    方便之门外漆黑一片，但这不是北都或者任何地方的黑夜，而是涅波娜的地下神庙。
    宁涛这个月有猎杀尼古拉斯康帝的计划，抵消5万租金，免费开一道库门，这对他来说是一个巨大的诱惑，可这样的事，他一个人显然是办不成的，他需要帮手。
    神庙之中寂静无声，宁涛唤醒了眼睛的望速状态，神庙里顿时亮堂了起来。在他的视线里，三个妻子仍处在闭关的状态之中。
    三个妻子各有各的变化。
    青追的头顶上盘旋着一条青色蛟龙，霸气腾腾。蛇化龙之初，她仅有一双小臂进化出了龙鳞，可是现在她的身体各处都出现了龙鳞。那些龙鳞细密精致，宛如覆盖在身体上的第二层皮肤。照这样的情况去看，将来她甚至不需要天宝法衣护体，那也是刀枪不入，水火不侵的主！
    江好的变化也很大，上次闭关还只是地面结冰，这一次她的头顶上笼罩着一团雾蒙蒙的妖气，不断有晶莹剔透的雪花降落下来，俨然是一幅冰雪女王坐关的景象！
    变化最大的则是白婧，盘旋在她头顶的妖气本来是龙蛇难分，现在更像是龙了。在她现在的情况来看，用不了多久她的妖气就会完全蜕变成龙形，那个时候她就不再是一个蛇妖，而是一条蛟龙了。
    蛇化龙最大造化也就是蛟龙，根本就不可能化真龙，因为真龙乃天生，一个“真”字便是一道无法逾越的天堑。
    宁涛叹了一口气，心里有些郁闷地道：“我原想上个月不用赚诊金，所以让你们闭关，可你们倒是出关一个啊，我现在需要一个帮手，身边却没人……那个，你们谁出关？”
    可这样的话也只能在肚子里说一说而已，他不敢强行将任何一个妻子叫醒，因为这样会让她们前功尽弃，甚至有可能走火入魔。
    宁涛离开了神庙，来到了旷野里，一一看过几个手下闭关的情况。殷墨蓝和四个男模鱼妖也都没有出关的迹象，也不知道他们什么时候出关。
    最后，宁涛来到了软天音闭关的地方。他以为情况不会有什么变化，心里也没抱什么希望，只是想过来看看就走，却没想到，一来就发现了异常的情况。
    软天音闭关的地方和另外四个男模鱼妖一样，都在一个自己挖的池塘之中。那池塘之中的水也是她放的净水，满满一池，可是现在竟然干涸了。
    宁涛的视线里软家的妹子浑身萦绕着七彩霞光，那感觉就像是晨曦之中的一颗人形珍珠，那光泽有着梦幻一般的色彩，无比的绚丽。
    也正是因为那光，她身上那薄薄的布料就形同虚设，呈现出一种山清水秀的美丽。湿身诱惑就已经够厉害的了，而她这个更高级，是仙子霞光般的诱惑。就这么盯着她看了几秒钟，宁涛就有点不要不要的感觉了。
    闭关也变得这么漂亮性感的，真的是绝世仅有。
    “她这是要出关了吗？”宁涛的心里一片激动，也充满了期待。
    忽然，软天音背上的晶莹剔透的宛如天使翅膀般的蚌壳化作片片能量光斑，萦绕着她的身体盘旋。
    这是什么变化？
    宁涛瞪大了眼睛盯着，生怕漏掉了哪怕一个细节。
    一片片能量光斑飞进了她的身体之中，随即那不知从何而来的七彩霞光也都回到了她的身体之中。那山清水秀的迷人景致隐藏了起来，只剩下一点朦胧的感觉。可她却还坐在没有水的池塘里，双眼紧闭，并没有睁开。
    宁涛忍不住想叫她一声，可最终还是将这冲动克制了下来。他不清楚蚌精闭关是个什么情况，这还是第一次，他担心贸然出声的话会打扰到她闭关。
    却就在这个时候突然一股阴风扑面吹来，穿过他的身体，一眨眼就不见了。
    他顿时愣了一下，这不是……
    那股阴风忽然又从后面吹了过来，擦着他的耳朵飞了过去，给他留下了一点痒痒的感觉。
    他顿时露出了笑容，开口说道：“天音，恭喜你呀，进入了元婴出窍的境界。”
    池塘里的软天音却还是闭着眼睛，没有睁开的迹象。却又有一股阴风吹来，绕着宁涛的腰飞了一圈，感觉美妙。
    宁涛笑着说道：“天音，我知道是你，别闹了，不然扣你工资啊。”
    没水的池塘里，阮天音睁开了眼睛，随即将乌溜溜的眸子移到了宁涛这边，一脸可怜巴巴的表情：“主公，不要扣我的工资好吗？”
    宁涛忍俊不已：“不扣不扣，跟你闹着玩呢，非但不扣，我还要给你发奖金，祝贺你元婴出窍。”
    软天音噗嗤一声笑出了声来，那笑容千娇百媚，似水温柔。
    这妖精！闭关之前就已经够媚了，现在更媚了，随随便便一个眼神，一声轻笑都有一种言语难以形容的妩媚和魔力，能把人诱得不要不要的。
    宁涛忍不住呆了一下。
    软天音站了起来，纵身一跃，她的身体拔地而起，那姿势无比优美。
    宁涛以为她要跳到他的身边，可是她的身体飞出池塘的时候，从她的后背上突然长出一双晶莹剔透的翅膀，轻轻一扇，哗啦一下就飞到了空中。
    那翅膀小巧，不是羽翼，也不是蚌壳，却也说不出是什么东西。可归根究底，那翅膀只是一种法术能量，它薄如蝉翼，这里还可清晰看见，可如果是在阳光下的话，阳光一照正常人就看不见了。
    会飞的蚌精？
    完整版的寻祖丹和黄泉柑桔下的闭关，还真是出了妖蛾子啊。
    “你……怎么有了翅膀，还会飞了？”宁涛是真想不通一个来自大海的妖精怎么就生出翅膀上天了。
    软天音抿嘴轻笑：“主公，我天生不会打架，上天总得给我一点保命的本事吧，我这翅膀是蚌壳净化而来，好不好看？”
    宁涛有些无语，她问的不是厉害不厉害，而是好看不好看。就她这一双蚌壳所化的翅膀的小巧尺寸，飞肯定是飞不快的，逃命的意义不大，但的确好看。
    “好看，除了这翅膀，这次闭关你还收获了什么？”宁涛问了一句。
    软天音想了想：“我的本命珍珠更强了，能蓄更多的水，净化的能力也应该更强，另外……”
    “另外什么？”
    “这次闭关，我的脑袋里总是会浮现出一些符文，它们好像就藏在我的身体之中，然后在这次闭关的过程中觉醒了，我觉得是天赐法术。”
    “天赐法术？”宁涛激动地道：“是什么样的法术，你施展出来给我看看？”
    天赐法术，那是天生妖才有的法术，青追和白婧也会有，希望这次闭关会觉醒。江好就不能指望了，新妖天所不容，上天灭之都来不及，怎么可能还赐予天赐法术。
    这天赐法术其实也可以理解成一个物种的天赋能力，比如狗子，天生鼻子的功能就很强大，但这种能力却也是随着成长而增强的。天生妖亦是如此，上天早就了天生妖，也必然会给天生妖赋予相应的能力。妖精妖精，那是成精的存在，上天赋予的能力自然不是凡物所能比拟的。
    “我觉得是……”软天音的嘴里吐出了一个词，“分身术！”
    “啊？”宁涛顿时目瞪口呆。
    分身术，那可是传说中的法术，齐天大圣才有那能耐，一个小小的蚌精怎么可能有这样的天赐法术？
    “主公，你是不相信我么？”软天音的小嘴微微嘟了起来，那模样儿似乎是受到了质疑有点不高兴。
    宁涛说道：“我倒是愿意相信你，可你确定你这次闭关觉醒的天赐法术就是分身术？那可是齐天大圣的招牌本事，你真要是会，你分个身给我看看。”
    “分就分。”软天音收了翅膀，落身地上，双手个捏了一个莲花法诀，口中念念有词，“叭咪叭咪……咣哆咪……分！”
    一团七彩妖雾突然从她的身体之中释放出来，瞬间将她笼罩。那团妖雾晃动了一下，随着那一声“分”字，一份为二。
    宁涛瞪大着一双眼睛，无比惊奇。
    波、波！
    两团七彩妖雾炸裂。
    软天音从一团妖雾之中显现出来。
    另一团妖雾炸裂之后，一条大长腿出现在了虚空之中。那腿修长，精致圆润，肤白如玉。
    可是，只有一条腿。
    宁涛的下巴也就在那一瞬间砸在了地上。
    这分身术分出一条腿来，从结果上看是失败的，可从性质上看却是真实存在的——她觉醒的天赐法术真的是分身术！
    “啊呀？”软天音也有点懵了，她显然没想到分出去的只是一条腿。
    宁涛却还保持着目瞪口呆的姿势，那魂儿都还在那条腿上，暂时回不来。
    “失败了，我真笨……但是我肯定是会分身术的，主公你要是不信你摸摸！”软天音一个法诀指挥出，还清喝了一声，“我去！”
    我去？
    这法咒指令……
    宁涛的魂儿总算是回来了，可是不等他笑出来，一条白生生的长腿就飞了过来，不打招呼，一脚就踹在了他的胸膛上。
    这一脚踹得结结实实，可力量却还是上不了台面。别说是打他这种级别的人物，恐怕连一个厉害的特种兵都踹不翻。
    那腿，就那么抵在宁涛的胸膛上，严格地执行了主人的法术指令，俨然一副“腿咚”的姿态，等着宁涛这个主公检验真假。
    主公请摸。
    这事儿有点不正规。
    可是宁涛却还是耐不住心中的好奇，抬起了手来，小心翼翼地摸了上去……
