    秋阳县外，十几里的山脉中有一座小山谷，这座山谷三面环山只有一个缺口，易守难攻，加上四周山脉起伏、植被茂盛，想找到这里，的确极难。

    而这里，正是土匪的聚集之地。

    此时萧锐、诸葛流萤和伍战法来到这里，站在山上打量下方山谷中的情况。

    从土匪那里得来的情报，现在山谷中应该还有不少人，其中十二个土匪和他们的大当家，还有被关押的路人，这些土匪的家人也在山谷中生存，所以人数多达三四十人。

    这一点就连诸葛流萤都没想到，这些土匪竟然举家在此。

    “怎么办？难不成连他们的家人都杀了？还有小孩呢。”萧锐陷入了犹豫。

    诸葛流萤一眯眼，道：“依我之见，全部杀了。”

    “啊?”萧锐有些惊愕，但转念一想，他就明白了原因。

    自己是从未来世界穿越来此，被法律、制度约束，潜意思认为冤有头债有主，罪不至死自然不能滥杀无辜。但对诸葛流萤来言，既然这些家人知道自己男人是土匪，干的杀人越货勒索的勾当，他们就是同伙，必须受到惩处，朝廷对这些土匪、山贼，从来都是死刑，他们的直系亲属都要被削掉户籍贬为奴隶。

    如今是萧锐和诸葛流萤私自前来处理，最好的办法就是杀光所有和土匪有关系的人。

    “你觉得残忍？”诸葛流萤有些诧异，似乎没想到萧锐会有妇人之仁。

    萧锐苦笑一声，他也明白铲草除根的重要性，土匪的儿子将来很可能也会走上这条路，因为他父亲甚至母亲就是当土匪死的，他们仇视朝廷，自然会走上相悖的道路。他们贬为奴隶，也是被送去边关修筑城墙，或者当成军队的敢死队，和死了没啥区别。

    但让萧锐亲自动手，他还真有些下不去手。

    萧锐忍不住问道：“你能亲手杀死那些土匪的孩子？”

    “四岁之前的，可以饶一命，因为他还不懂道理，以后长大了会忘记这段血仇。但四岁之后，不能留！”诸葛流萤沉声道：“妇人之仁，将来会害死更多的人，这是血的教训，七殿下，你没有经历过这种教训，所以不明白其中的厉害。”

    萧锐皱着眉，并没有回应。

    诸葛流萤看出萧锐有恻隐之心，于是问道：“七殿下，此次陪你出来的目的就是练刀，同时也是为了帮助百姓肃清毒瘤，所以如何决策由你决定。”

    “我还是觉得土匪一个不留，但他们的家人，还是交给朝廷按照律法处理，如何？是流放还是杀头，或者削掉户籍，让秋阳县的衙门处置。”萧锐还是不忍心自己动手。

    诸葛流萤笑道：“行！”

    三人当即下了山，潜入山谷中。

    山谷中屋舍俨然，看起来如同世外桃源，但距离观察，会发现有的屋舍旁有铁笼，里面关押着勒索赎金的路人，一个个蓬头垢面，双眼无神。土匪的孩子垂髫顽皮，站在铁笼面前冷漠地嬉闹，似乎理所应当。

    “若是乱世，落草为寇劫富济贫，还情有可原。”诸葛流萤小声说道：“但如今昌隆盛世，百姓安居乐业，夏皇更是减赋税轻徭役，百姓们安居乐业，只要肯干，总有活下去的出路，而且会越来越好。”

    说到这里，诸葛流萤恨铁不成钢：“但总有人想走捷径，认为取巧的钱来得易，甚至不顾朝廷律法，杀人越货，他们手中都是累累白骨和无辜性命。”

    “看，这些孩子！他们从小就丧失人性，牢中无辜的百姓，在他们眼中就是换取钱财的战利品。”

    萧锐点了点头，此时也深有感触。

    这时，诸葛流萤指着所有屋舍中间那件高大房屋，继续说道：“那个就应该是土匪头目的房间，他也是一品武者，但却是一品武者中的佼佼者，我替你压阵，看你的了。”

    “没问题。”萧锐握紧手中的刀，两人立即潜行过去。

    此时进了村子，隐蔽性大大降低，很快就被发现。

    “敌袭，敌袭，来人啊，有外人进村了！”一名妇人看到萧锐三人，立即发出哀嚎，吓得落荒而逃。

    诸葛流萤目视她逃走，手中的匕首并未射出，她选择听从萧锐的建议。

    村子本来就不大，二十多户，刹那间剩存的土匪拿着兵器冲出来，看到萧锐三人，立即杀来。

    萧锐和诸葛流萤展开反击。

    萧锐的刀如同寒月，几刀就杀死一名土匪，诸葛流萤有意压阵，所以只是闪躲不下杀手，让土匪慢慢围攻萧锐。

    有了生死战的历练，萧锐更加得心应手，面对普通人的围攻，他小心戒备，刀法越发熟练。最终，萧锐杀死五名土匪，其余七人眼见不敌，立即后撤，逃向他们的头目身边。

    “你们是谁？”

    土匪头目是一位精壮汉子，此时光着上半身赶来，右手拎着一柄长枪。看着地上的尸体，他谨慎地盯着萧锐，当目光扫过诸葛流萤和伍战法后，大惊失色。

    “兄弟们，带着家人快逃，这三人都是高手！”头目怒喝一声，还算仗义，举起长枪刺向萧锐。

    萧锐还是第一次迎战长兵器，虽然一寸长一寸强，但刀乃杀人器，对战的技巧不同，但结果是殊途同归。所以他先防御，几个回合回来，就逐渐熟悉土匪头目的攻击，慢慢展开攻击。

    另一外，七名土匪四处逃窜，企图逃走，但诸葛流萤岂会手下留情？立即追上去，斩杀干净。暗处偷看的妇人、孩子，看到自家男人横死，也顾不得逃生，跑来搂住尸体嚎啕大哭。

    诸葛流萤冷眼看着这群土匪的家属，没有丝毫的怜悯之心。

    土匪头目不愧是一品武者的高手，萧锐虽然慢慢张开反击，但依然被他压着打，甚至于胸口前的衣衫都被他的枪尖挑开，差点刺中胸膛，吓得萧锐一身冷汗。

    但手下人全数被杀的惨烈让他心神恍惚，萧锐抓住机会，一刀劈中他的胸口，然后一鼓作气，终于斩断土匪头目一条手臂。

    土匪头目单臂持枪，喝道：“朋友，你们可是来寻仇的？”

    萧锐喘着粗气，这一番战斗下来，他也汗流浃背。

    “不是，为了百姓。”萧锐喝道。

    土匪头目闻之，咧嘴笑了：“早知道会有这么一天，没想到来的这么快，杀！！”

    他单手提枪，拼死杀来，丝毫不惧，果然是亡命之徒。

    萧锐也不敢掉以轻心，持刀对抗，但他已经是强弩之末，萧锐故意一个破绽诱导他，然后刀光一闪，将他另一条手臂斩落。

    啪…土匪头目摔在地上，嘴里呕血。

    萧锐一脚踩中他的胸膛，问道：“你在秋阳县外剪径多年，县衙内是谁给你通风报信？”

    “我呸，要杀就杀！狗日的，十八年后老子又是一条好汉。”土匪头目喝道。

    就在这时，远处一个八九岁的孩童拎着一把长刀跑来，并叫道：“放开我爹爹，我要杀了你们！”

    “铁子，快逃！”土匪头目怒吼道，但他孩子气势汹汹，似乎要干死萧锐。

    来到身前，小孩勉强举起刀，劈向萧锐。萧锐心生感慨，果然如诸葛流萤所言，土匪的孩子也是视人命如草芥。

    他伸手抓住刀背，直接将小孩放倒，但他不停挣扎，甚至要张嘴咬萧锐的手腕，被萧锐抛在了土匪头目身上。

    “不说，我让你们父子俩同下地狱！”萧锐一瞪眼，眼中流露杀意。

    精壮汉子咬着牙，竟然还嘴硬，他儿子搂着他，不停地哭喊。

    萧锐看他嘴硬，正想通过他儿子逼迫他时，从远处跑来一位妇人，哀嚎道：“好汉饶命，我说，我说，我知道是谁，请饶了我家孩子…呜呜…”

    女子跑来扑倒在地，使劲搂着自己的孩子，然后不停地向萧锐磕头。

    