    “吱吱吱吱……”

    噔噔噔噔……

    小松鼠目露惊恐，怪叫数声，连跳数下落到地上。

    然后，撒丫子就跑了。

    乖乖，就连老大都被杀了，自己留在这里也是给人类送菜啊。

    小松鼠的逃跑并未引起众人的注意，众人此时的目光都在被杀的甲背巨鼠上。

    凌有道的衣袍摆舞，手握阴阳玄光剑，剑尖朝下，好不帅气。

    剑身上的坎离真焰已经消失，粘在上面的血水也在瞬间就背蒸发了。

    或者说，从始至终，甲背巨鼠的血液压根儿就没碰到阴阳玄光剑。

    甲背巨鼠的断脖之处，像是被烈火灼烧过一样，焦黑一片。

    至于那颗被斩下来的大好透露，怎带着血水滚到一边去了，在地上留下了长长的一跳血线。

    甲背巨鼠的胸膛处，有着一跳长条形的剑口，里面不断有鲜血冒出来，就好似一个地下泉眼一样。

    章江握着灵剑，灵剑正向下滴着血液。

    “凌道友，这甲背巨鼠归我。”

    “……”

    见他不说话，以为凌有道不同意，章江顿时就急了。

    “凌道友，即便你不出手，章某也能将这只甲背巨鼠斩杀。

    虽然现在是你斩下了这只甲背巨鼠，可这甲背巨鼠还是应该归我。”

    看着章江一脸认真，甚至有些着急的样子，凌有道暗叹了一声：“这个是重点吗？不应该品评我这一剑吗？”

    心里这么想，面上却是哈哈一笑，“章道友放心，这只甲背巨鼠肯定归你。”

    甲背巨鼠是二阶上品妖兽，整具尸体价值不少灵石。

    凌有道是家族子弟，或许不在意这些灵石。

    但章江不同，他是散修，自然不会轻易放弃这具甲背巨鼠。

    这也正是为什么他要主动挑战甲背巨鼠的原因，所为的就是独占甲背巨鼠。

    听到凌有道的话，章江总算松了一口气，笑呵呵的说道：“谢道友了。”

    凌有道走了回来，章江则挥动手中的灵剑，截肢甲背巨鼠，收捡有用的材料。

    “呵呵呵呵，道友好厉害的手段，蒲佩服。”

    蒲羊立即拱手道，脸上堆满了笑容。

    符天华也哈哈笑道：“你也不看看有道道友是什么人，那可是凌氏家族的天骄啊。”

    凌氏家族是有金丹真人坐镇的中型实力，这种势力虽然在大型势力中不算什么，可在符氏家族眼中，这就是就是大势力，属于那种只能结交，不能交恶的那种。

    所以不论是蒲羊，还是符天华，都想拍凌氏四人的马屁，只是之前没找到机会。

    而刚刚凌有道“大显神威”，此时正是拍他马屁的最好时机。

    闻言，凌有道暗叹：“不愧是当族长的人，就是会说话。”

    他嘴上却是说道：“哈哈，两位道友过奖了。”

    此话一出，蒲羊与符天华又是一阵恭维。

    然后，众人又才分散采摘石菇，独留章江仍在那里处理甲背巨鼠的尸体。

    小半个时辰后，他才将整具甲背具鼠的尸体处理完了。

    虽然有些累，可他还是比较高兴的。

    稍稍休息一会儿，也继续跟着众人采摘石菇。

    众人从外围向中心靠近，越靠近深处，所采摘的石菇品质越好。

    虽然绝大多数石菇年份不足，尚未成熟，可偶尔也能碰到年份足的石菇，也就是成熟的石菇。

    当然了，期间也碰到了许多妖兽，不过自斩杀了甲背巨鼠后，所碰到的妖兽都只是一阶妖兽。

    妖兽都有领地意识i，而众人目前就在甲背巨鼠的领地里采摘石菇。

    斩杀了它之后，自然就只剩下了一阶妖兽。

    一个时辰后，众人已经很靠近中心区域了。

    忽地，慕嫣然说道：“泷笼花。”

    闻言，凌有道快走几步，来到慕嫣然的身边。

    看着慕嫣然看向的方向，果见那石缝里面生长着一株黄色叶片，蓝白色花朵的灵药。

    那蓝白色的花朵中心是空的，看起来像是一个小笼子，这也是为什么将此物叫做泷笼花。

    泷笼花，这是一种三阶上品灵药，乃是炼制许多三阶丹药的辅助灵药。

    “看这泷笼花的样子，应该已经成熟了。”

    慕嫣然脸上带着笑容，“嗯，一株成熟的泷笼花，可价值不少的灵石啊。”

    凌有道想了想，说道：“夫人，你去取泷笼花，我在周围看着。”

    闻言，慕嫣然走到泷笼花处，取出小铲子挖土。

    凌有道则盯着四周，特别是那七人，以及燕氏兄妹。

    以凌氏几人的实力，绝对能守住泷笼花。

    不过泷笼花毕竟是高阶灵药，如果可以的话，他还是不想外族人知道凌氏手中有泷笼花。

    轰！

    忽然，地面竟然震动了起来。

    凌有道一个没站稳，左摇右晃，差点儿倒在了地上。

    突然的变化，弄的采摘石菇的众人疑惑与着急。

    凌有仙瞬间御剑而起，双目扫视四周。

    “不好！”

    慕嫣然惊叫一声。

    闻听此言，凌有道一惊，慌忙转身。

    便见泷笼花旁边的石山竟然消失了。

    不！

    准确来说，那座石山竟然站了起来。

    它有着两腿与两手，跟人一模一样，只不过是放大版的。

    这那里是石山，分明就是一个巨大的石头人啊。

    这石人高达十余丈，紧紧腿就有七八丈，双臂也有四五丈，脑袋就是一个直径两丈的大石球。

    “这是……石人。”

    凌有道震惊的看着那高达的石人。

    旋即，焦急的吼道：“嫣然，快退！”

    其实不需要凌有道说，慕嫣然自己就知道腿。

    她手里握着泷笼花，立即远离石人。

    但石人哪里会让他轻易离开，抬脚落脚，轰隆。

    也就在石人的脚落下的瞬间，慕嫣然瞬间止住身体。

    随着一声巨响，那石人的巨脚直接挡在了慕嫣然的前面，地面一阵颤动。

    见此，慕嫣然暗叫一声庆幸，差点儿就石人的巨脚踩中了。

    而也就在此时，石人的巨手朝着慕嫣然抓去，慕嫣然慌忙躲避。

    也就在此时，凌有道已经祭出了阴阳玄光捡。

    便见阴阳玄光剑划出一道残影，狠狠的斩在了石人抓向慕嫣然的那只手。

    “咚！”

    这一剑的威力不小，却只能斩下一些碎石，让那石手顿了顿罢了。

    见此，凌有道微惊。

    “好坚硬的身体。”

    也就在石人的手顿住的时候，慕嫣然身影飘忽，快速拉开了与石人的距离。

    而也就在远离石人的瞬间，立马将手中的灵药放进了储物袋，祭出了自己的灵器五色扇。

    阴阳玄光剑在石人身前转了一个弯儿，然后瞬间斩在了石人的身体上。

    这次阴阳玄光剑的威力可比之前那一剑还强许多，可也仅仅只造成了一跳稍大一些的伤痕，根本没用伤到石人的根本。

    “该死，这石人的实力怕是已经堪比假丹期修士了。”

    说话间，忽见远处一道剑茫劈来，径直斩在了石人的背上。

    “轰隆！”

    剑茫在石人背后留下了一跳伤口，石人一个趔趄，差点儿向前跌掉了。

    下一刻，就见凌有仙手握断水剑，脚踏一柄由寒冰组成的剑，御剑而行。

    他目光冷冷的看着石人，石人站稳后，脑袋转向他，冲着他发出了一声怒吼：“吼！”

    两只打手直接就挥了过去，凌有仙深知石人的厉害，竟然没用选择硬抗，而是御剑躲避两只石人的手臂。

    穿来穿去，看似石人快要抓到他了，却总是错过。

    另一边，凌有道同样御剑而起，消防凌有仙，与石人展开了缠斗。

    慕嫣然朝着石人连扇了好几下，可五行攻击打在上面，压根儿没给石人造成多大的伤害。

    “有仙有道，看老夫的。”

    未见其人，先闻其声。

    凌定山高高跃起，直接跳到了石人的身上。

    右臂青筋鼓胀，那沙包大的拳头瞬间砸在了石人的肩上。

    “呲呲呲！”

    石人的又肩顿时皱纹密布，就连它的脚也陷的更深了。

    凌定山二话不说，再次抡起拳头，狠狠的砸在了之前的位置。

    “轰隆隆！”

    满布裂纹的石人右臂再也扛不住了，竟然崩散成了许多碎裂的巨石，向着地面砸去，顿成了一座小石山。

    也就在石臂崩散的前一刻，凌定山纵身一跃，竟然跳到了石人的头顶。

    石人手臂崩散的一幕的被匆匆赶来的众人看到了，一个个双眼露出骇然之色。

    章江目瞪口呆，“我得个乖乖，这拳头得多硬啊？这么一拳下去，竟然会没用事。”

    苟勋也震惊道：“这一拳得有多大的力气？竟然就将那么巨大的石人手臂砸的崩散了？”

    苟勋，乃是一个小型修仙宗门的大长老，有着筑基后期修为，实力不在慕嫣然之下，也是七人之中实力最强的者。

    不仅七人露出惊骇之色，便是燕回与燕琼都震惊了。

    凌氏三人还好，当然，内心其实也很震惊。

    他们知道凌定山是炼体修士，尸体十分强大，却也没用想到回那么强大，竟然能以血肉之躯，去跟石人的尸体硬碰硬，关键还未调集任何灵力，这简直不敢想象。

    燕回看到这一幕，说道：“十三妹，前方危险，你就在儿带着，我去帮凌氏的诸位道友。”

    闻言，燕琼点了点头。

    她清楚自己的实力，也能大概猜出石人的实力。

    石人不是她能够对付的，冲上去了不仅不能帮忙，说不一定还需要人来保护他。

    简直就像是在帮倒忙，她自然不会出手了。

    而燕回说完后，双脚连蹬，瞬间祭出自己的飞剑，御剑穿梭在石人的身边，从而好吸引石人的注意力。

    看着这一幕的章江等人脸上一阵犹豫，却又不敢出手相助。

    他们清楚自己的实力，也能够感觉到出石人的实力。

    拥有假丹期修士的战力，那时没得跑了。

    关键是对方身体异常的坚硬，若是不能将其身体破碎，压根不可能给予对方重伤。

    见此一幕，凌有道慌忙说道：“出手，拖住石人的行动，给二伯争取时间。”

    闻言，慕嫣然等人应道。

    而也就在七人犹豫的时候，凌定山再一跳，人落到了石人的作臂。

    凌定山跳到左臂以后，按照之前的方法来，又挥起沙包大的拳头狠狠砸在了石人的将帮上。

    “吼。”

    石人惨叫怒吼，凌定山也再次挥动了拳头。

    二拳落下，又是一阵轰隆隆声响，石人的左臂崩散了，掉在了地上，碎石堆成了一座小石山。

    见此一幕，众人大喜。

    凌有道说道：“坚持住，牵制住这石人，给二伯争取时间。”

    随后，凌定山连连挥拳，狠狠的砸向石人的身体。

    石人的身体比手臂大，他连砸了五六拳，竟然也没能砸碎，仅仅只留下了一些裂纹。

    石人向砸凌定山，然而凌定山灵活的像个猴子一样，石人每每都是自己打自己。

    凌定山是炼体修士，不困是力量，速度，还是防御能力，都十分强大，看似人有些莽，其实灵活的不得了。

    凌有道，凌有仙，慕嫣然，燕回四人不可能眼看着石人对付凌定山一人，否则即便他再强，也很有可能不是石人的对手。

    又是连续数拳头，伴随着轰隆隆的声音，石人的身体终于崩碎了，在地上堆成了一座石山。

    “终于碎了。”

    恰在此时，又响起轰隆隆的声音。

    众人正在疑惑的时候，那些成堆的石头竟然在靠拢，不一会儿的功夫，石人的腿就出现了。

    见此一幕，凌有道急忙说道：“快，搅碎这些石头，不给石人聚合的可能。”

    此言一出，凌氏四人与燕回立即出手，便连观战的八人出手了。

    众人以最快的速度跟石人抢夺石块，并立即将抢来的石块搅碎，因为只有如此，石人才没用可能聚合。

    即便众人的速度很快了，可石人还是聚合了。

    只是相比之前，此时的石人显得很残破。

    下一刻，石人身体上的石头在涌动，那些缺失的部位补足了，可十人高度却下降了不少。

    “该死！”

    凌定山瞬间恼怒，跃至石人的身上，效仿之前的方法，用拳头砸石人。

    每每有石块落下，燕琼几人就会立即出手，将掉下来的石块搅成粉末。

    如此一盏茶吼，盘随着一声爆响，石人彻底散成了一块块石头，不可能再聚合了。

