    即便是禅昔天仙和云葛天仙，面对启封玄仙的幻境，也不可能这么轻易地破阵。姜屿仅仅是一个至仙啊，竟然半刻钟都没有用到就堪破了的幻境……昌阳真仙想到这里，遍体生寒。

    之前昌阳真仙对姜屿的动向掌握仅仅是靠听汇报，即便听到姜屿破了他给隗韦的“护身符”，即便眼见禅昔天仙对于他背后的势力很是小心翼翼，但都比不上亲眼目睹带给他的震撼。

    越是想不明白，昌阳真仙便越是忍不住觉得可怕，他深刻地意识到：姜屿的身份一定不简单！我知道的不多，说不定也是一个好事。

    不光昌阳真仙心中难以平静，云葛天仙的脸上也再没有了盈盈笑意，眼神不住地在姜屿和启封玄仙身上游走着，同时陷入了沉思。

    “咳。”

    就在这时，启封玄仙突然开口，打破了屋中的沉默：

    “姜屿你先回去吧，你明天就可以去陈尸所报道了。”

    我可以去陈尸所了？

    “为什么？”姜屿沉声问道。

    启封玄仙发出一声轻笑：

    “这是你的心愿，不是吗？”

    心愿？我的心愿你为什么要满足？我又不是你爹。姜屿疑惑皱眉道：

    “我还是个嫌犯，身份尴尬，不方便去陈尸所吧。”

    启封玄仙听了这话毫不意外，早有准备地和禅昔、云葛二位对视了一眼，而后看向姜屿：

    “这个你不用担心，明天直接去报道就行。至于说这件案子，”他沉吟了一会，“刑罚司的大人们知道该怎么处理。”

    ……

    直到迈出刑罚司的大门，姜屿也没搞明白今天鸿胪司的启封玄仙要他过来是怎么一回事。

    刚才的幻境是对我的一种考验吗？即便在那种情况下，他们也抓不到我的破绽，所以就因祸得福，顺便满足了我的愿望？

    怎么可能！姜屿大感荒谬绝伦。就在这时，身后传来黎云冷淡的声音：

    “走吧，我送你过河。”

    姜屿回头看他，他明白黎云的态度为何会改变——以为他是主战派嘛。但姜屿只能装不明白，以一句无关痛痒的话开启话头：

    “也不知道没有法器的仙人是怎么在天河上往来的。”

    “平常有公共的船只，给那些还没有修炼法宝的小吏们上下衙用的。”

    黎云下意识回答了姜屿的问题，上次他把他从陈尸所带回刑罚司的路上，两人就是这样有问有答的。

    那时的黎云同情姜屿失忆的处境，每每回答问题都会多说一些，以免他什么都不记得，处处不便。

    谁承想，姜屿竟然是主战派的。黎云想到这，心头火起，双目如电瞪向姜屿。

    “你看我干什么？是不是以为我忘了欠你钱的事了？”

    姜屿微笑着说，他从储物袋中拿出五个白色的贝币抛还给黎云，“早想着要还，但不知道去哪找你。”

    眼看那几个贝币抛到，黎云下意识伸手去接，这么一来，刚刚的怒气就像是一拳打在了棉花里，瞬间有点哑火。

    也是这样一缓冲，让他想起云葛天仙他们的态度。事关重大，黎云连忙收起自己的敌意。

    姜屿见他面色稍霁，就知道他暂时还不想撕破脸。

    这样就可以了。姜屿也知道有些误会不是一时半刻能解开的，只能慢慢来：

    “对了，你不是说有公共的船只吗？是什么样的，我怎么没有看到。”

    “是些靠巨鳌拉动的大船，定时定点出发，既方便又便宜。”

    听到“便宜”两个字后，姜屿眼睛一亮。

    “但是吧。”

    黎云接下来的话毫不留情地打破了他的幻想，“那些船最近都停运了。巨鳌虽然和飞黄一样只是异兽，却和璇龟族是远亲。”

    姜屿瞬间了然，璇龟族作为谈判代表，大老远来了，却看见自己的“亲戚”在拉船，多没面子啊。

    这样看来，九尾狐一族这回应该没来，不然那些飞黄们也不可能满街拉活了……

    “船停了，那些巨鳌呢？”姜屿问。

    “带薪休假了，这会都去东海里度假去了。”黎云口气中夹杂着隐隐的羡慕。

    姜屿耸了耸肩，“休假”说明以后还是要回来继续拉船的，也就是说，一切都是暂时的。

    不过，璇龟是好东西啊……

    姜屿的思路霎时间被脑中出现很多相关的知识带偏了：

    妖骨是上品，尤其是背甲，最次也是六品。

    浑身上下都是宝，腹甲可以磨成照魂镜，身上的蹼可以制成避水的法宝。

    除此之外肉质也很鲜美，尤其是脖子上那块，可能是因为常年伸缩的缘故……

    “想什么呢？”黎云见他久久不说话，忍不住问道。

    “璇龟……”姜屿说着，想到那种汁水饱满，填满整个口腔的美感，不禁有些垂涎，“真香啊。”

    黎云：“……”

    他不由得想到姜屿刚刚在耳房里义正词严地表示“绝不去和璇龟族和亲”的场景。

    匆匆将他送过天河后，黎云便直接用腰牌传送回刑罚司了。

    一直在等他离开的姜屿赶紧找了一个稍微背静点的地方，偷偷唤来了周琳。因为是在街上，姜屿只得端着卷轴，用文字与周琳交流。

    面对今天的第二次呼唤，周琳先是沉默了一会，才略微有些不满意地说道：

    “你最好控制每天召唤我的次数，一次还行，多了我受不了。”

    被召唤出来的周琳墨色比她上一次来的时候黯淡了些许，就好像书画经历了日照雨淋后，褪色了似的。

    “不好意思，确实有点急事，”看着她浅淡的身影，姜屿抱歉地说，“我不知道这样会对你造成损害。”

    “言重了，不至于，”周琳点到为止，没有纠缠，“说吧，什么事。”

    姜屿简单地和周琳讲述了他刚刚的遭遇，并提出自己的疑问：

    “……我只是一动念就挣脱出来了，好歹是个玄仙，修为不能这么水吧。”

    “确实有些古怪。”

    周琳沉吟着说道，“这种幻境可以调动你最底层的欲望，并且让你沉溺其中。按理说你是不可能这么快就从幻境中脱离出来的。”

