    179全面反攻

    解放区的调动能力和动员能力是这个时代的封建政府实在难以想象的。仅仅三天的时间，解放区将近十万部队就已经集结完毕。这其中，有三万工农人民军精锐主力，五万工程兵部队，以及两万民兵。

    可以说，这十万人是根据地所能集结的全部人力，这其中除了青壮年战士，甚至还有很多上了岁数的老同志和女干部。

    当然，这些老同志和女干部也不会参与到面对面的战斗中，他们的主要任务是在主力部队获胜之后迅速向外推进、占领并且巩固新的地盘。

    “同志们！决战的号角已经吹响……是时候用最后一场战斗彻底葬送蜀汉封建官府的统治了！”季平在十万人面前，做了一番慷慨激昂的演讲。

    这番演讲很快被《新人民》所摘抄收录，登在了最新一期的报纸上。不可否认，这番演讲实在是激动人心，根据地几乎被解放益州的口号点燃了。

    汤和破天荒地大方，面对孙承彦来自前线的狮子大开口，汤和几乎不加反驳地通通批上通过，堆积在仓库里的大量物资均被运到前线。除了八十多万支箭之外，还有大量的水泥、火药、铁丝网……

    除了这些物资，根据地通过贸易辛苦积攒的几千匹骡马也全部送到了孙承彦手里。这些骡马其实都是些垃圾货色，比诸葛亮手里的两千骑兵所用的战马还差的远。诸葛亮的两千骑兵至少骑得还是马，而解放区的送去前线这几千头畜生里面马、驴、骡子什么都有。

    即便如此，这些牲畜仍然是汤和捧在手心里的宝贝，要不是孙承彦再三强调拉车的牲畜可以带给部队的推进速度，汤和也舍不得将这些畜生送到孙承彦手里。

    在这个时空的公元227年九月七日，解放区的兵员和物资都已经集结完毕，季平、李定和彭应之均来到前线鼓舞士气。这场汇聚了解放区全部实力的大反攻拉开了帷幕。

    孙承彦是李定“火力优势学说”不折不扣的拥护者，在这次反攻中，他极其重视强大的火力带来的杀伤。为了争取在尽量短的时间内彻底击溃诸葛亮大军的抵抗意志，他几乎搬空了金沙江兵工厂两年来所有的库存，光是精铁箭矢就有将近九十万支。

    战斗的爆发是出其不意的。

    诸葛亮的大军自从陷入和孙承彦的对峙之后，两军基本已经打成了静坐战争，互相都不再大规模交战。每天前线的斗争充其量也就是互相抛射一波箭矢，除了最开始蜀汉军准备不足颇有损伤，等到后来蜀汉军普及了加厚盾牌，带来的伤亡其实并不算大了。

    相比于前线的静坐战争，诸葛亮和蜀汉的将军们将全部的精力都用在了和后方的游击队斗智斗勇上。诸葛亮组织了好几次大型的清剿游击队运动，但是可谓收效甚微。蜀汉的将军们为了对付游击队可谓是殚精竭虑，在对抗游击队的作战中投入了海量的资源和精力。

    至于正面战场，蜀汉军早就放松了警惕。解放区内反攻的声音已经浩浩汤汤，一墙之隔的蜀汉大军却浑然不知。

    清晨日出之前，孙承彦调集了三百架投石车——这是根据地全部的投石车了。此时，山间的薄雾还未完全散去，阳光还未到来，整个战场都笼罩在黎明前的黑暗之中。

    孙承彦凝视着对面的蜀汉军营寨，眼神有些迷离，显然并不仅仅在思考当下的战事。

    诸葛亮不愧是一个天才，纯粹的书生领兵能有如此造诣的，天下也难数得出几个。蜀汉军即便已经放松了警惕，但营垒依然扎得十分扎实，厚实的营墙保卫在外围，里面的营帐环环相扣，各军互为犄角。即便是这个时代最为苛刻的军事观察团，也难挑出什么毛病。

    但是，这样坚固的营墙在孙承彦的眼里实在是不堪一击。不只是物理层面的不堪一击，也在于对面蜀汉军的战心早就散了。

    训练有素的战士们在略显凌冽的秋风中无声无息地站立着，在安静的动作下，永备工事的几道大门缓缓打开。三万工农人民军主力各部战士在各自军官的带领下，沿着铁丝网预留出来的通道潜伏着，只等孙承彦一声令下，就随时可以发动凌厉地冲锋。

    李定、季平和彭应之站在孙承彦的身后，四人站在高高的箭塔上。彭应之轻声问道：“什么时候开始？”

    孙承彦眼神迷离，仿佛大梦初醒，像是喃喃自语一般道：“还没到时候……”

    李定倒是气定神闲，他抚摸着箭楼的栏杆，向下方看上来的战士们频频微笑着点头示意。李定转过头来，拍拍彭应之的肩膀：“应之同志，你们教育部在交州的工作做得怎么样了？”

    彭应之一愣，随即便也低声向李定汇报了上个月的总结。彭应之不愧是头脑伶俐、记忆里超群，即便此时他手头没有任何相应的文件，彭应之也将一项项数据罗列得清清楚楚。

    听着彭应之的汇报，李定频频微笑点头。就这样，在彭应之的汇报声中，箭楼上紧张的气氛渐渐淡去了。

    天色逐渐泛起了鱼肚白，第一道耀眼的金光缓缓从地平面上闪烁而起，穿过远处的树梢，将金色的光芒撒在大地上。金光照在了箭楼上，也照在了箭楼上众人的脸上。

    恰在此时，有一名负责传令的少年战士爬上了箭楼，眉飞色舞道：“司令同志，一切准备完毕，各部队等待指示！”

    孙承彦原本迷离的眼神倏地聚焦起来，这位以脾气暴烈著称的年轻红色将军脸部的线条骤然绷紧，胡子如钢针一般根根分明：“计划开始！投石车部队，齐射！”

    ——分割线——

    （周末给大家加更！）

