    看到这些能量护盾，柯岚基本可以确定，这些人就是那支袭击了天坑观测站的车队了……像这种动辄上千万的天价装备，就算是最顶尖的佣兵团，也不一定能买得起，更别说一次性拿出两块来了。

    “自由射击，优先攻击扛着护盾发生器的目标，注意不要误伤到老狗他们！”柯岚喊道。

    由于打的是背身，柯岚他们这边一轮齐射就直接放到了一半的流放者，随后，剩下的那几个人也很快在双侧的夹击之下全军覆没。

    而柯岚这一方，除了猎犬在上岸的时候不小心扭到了脚踝之外，竟然是没有一个人受伤。

    “还好，这些家伙里没有被寄生的容器。”柯岚将每具尸体都翻看检查了一下，然后将石锥打磨而成的匕首收回到了装备包里。

    雷顿主动担任了打扫战场的任务，只不过说是打扫战场，这些流放者身上的东西能入他眼的也就只有那两台小型护盾发生器罢了。

    在将这些流放者扒干净之后，他就直接把赤条条的尸体丢进了地下湖里……没一会，鲜血就引来了一大群透明小鱼，转眼之间，这几具尸体就被啃食都只剩下了一副森白的骨架。

    “没什么有价值的东西……”雷顿将这些流放者口袋里的东西全都倒在了地上，除了弹药、食物和少量药品之外，任何有价值的情报都没有找到。

    “早知道该留个活口的。”猎犬坐在地上，一边用手揉着脚踝一边说道。

    “活口倒是还有一个……”柯岚已经回到了篝火边，刚刚那两个幸存的雇佣兵有一个已经咽气了。另一个则是拖着重伤的身体在地上爬行了十几米，在身后拖出了一长条血迹。

    柯岚走到了过去，一脚踩住了对方的小腿，用枪口顶住了对方的后脑勺。

    “别……别杀我……我……我和他们不是一伙的……我只是个雇佣兵，收钱办事的……别杀我……”对方的语气很是虚弱，仿佛随时都要挂掉一样，柯岚想了想，掏出肾上腺素给他来了一针——在没有其他救治手段的情况下，这东西救不了他的命，但至少可以让他在死前把话都给说完。

    “你们为什么要袭击观测站？”柯岚问道。

    “什、什么观测站？我不知道啊……”雇佣兵一脸茫然地回答道。

    “死到临头了还装傻是吧？是不是想吃点花样啊？”这时，猎犬也一瘸一拐地走了过来，恶狠狠地对那名雇佣兵说道。

    “我……我真的不知道啊……”雇佣兵几乎快要哭出来了，“我们的任务就只是……就只是和那些流放者一起，沿着他们发现的密道进入山体内部，帮他们找一个东西而已……什么袭击什么观测站，我都不知道啊！”

    “密道？找东西？”柯岚和猎犬对视了一眼，随即追问道：“密道？你们进来的那条密道呢？”

    “刚进来没多久，就塌掉了，还有两个人被活埋在了里面。”雇佣兵回答道，“就在距离这里不到一公里的地方，一直往东走你们就能看到被堵住了密道口了……”

    “这么看来，这群人和袭击者不是一伙的？”雷顿凑了过来，低声说道。

    “不，他们就是一伙的，只是兵分两路罢了，就我们这次偷袭一样。”猎犬摇了摇头，说道，“一队人袭击天坑上面的观测，抢夺猎人们开采出来的石碑，而另一队人从这家伙口中所说的密道进入遗迹内部，寻找……”

    猎犬顿了顿，转头厉声向雇佣兵问道：“喂，你说你们是进来找东西的，找的是什么东西？”

    “我不清楚啊……雇主没有明说，我只知道是一只一人多高的，褐色或者黑色的不透明玻璃罐……”

    “那你们找到了没？”

    “没有……”雇佣兵答道。

    “那你知道那个雇主的真实身份吗？”柯岚接过话茬问道。

    “是‘真神教’的人……但我可以肯定，他绝对不是流放者，流放者拿不出那么多钱来……”

    柯岚知道，“真神教”，指的就是那个异端教派，这是内部教众对于他们自己这个组织的称呼之一，像类似的称呼还有很多种，比如“永恒神教”、“伟大神教”、“唯一神教”等等……似乎就连他们自己都没有完全确定好教派的官方名称。

    “他们付你们钱作为报酬？”

    流放者之间大多都是以物易物，他们没有使用货币的习惯，食物或者子弹对他们来说就相当

    于是一般等价物了，只有方舟上的居民才会有“钱”这个概念……这名雇佣兵有一点说得没错，这个雇主肯定不是流放者。

    “雇主支付给我们的是不记名信用点存储卡……卡我放在方舟上，如果你们能放我一条活路的话，我全给你们……”雇佣兵的回答和柯岚预料的差不多，不记名信用点存储卡，的确是很受他们这种“接黑活”的佣兵所欢迎的一种支付方式，安全、可靠、方便……唯一的缺点就只有申请这种储存卡时需要支付的高昂手续费了，但对于不缺钱的主来说，这唯一的缺点就不能算是缺点了。

    “柯岚，你看这个。”雷顿突然将一台被缴获的能量护盾发生器拿了过来，“我一开始以为这台护盾发生器只是一个从遗迹里面挖出来的胚子，外面装了个外壳而已。但是拆开来一下，才发现这是个经过人为加工的精细货色，能量通路和转化器都进行过改良，虽然零部件表面的商标和生产序列号都被抹除了，但芯片内的记录是删不掉的，只要拿回方舟去，我就能查清楚这些东西的来历。”

    ……

    【P.S.关于能量护盾这玩意，的确算是黑科技，但不属于科技树点歪的产物，因为以人类现有的技术，无法生产能量护盾的核心部件，所有现有的能量护盾，其核心都是从阿尔法文明的遗迹里发掘出来的。至于雷顿所说的‘胚子’和‘精加工’后的发生器，大家可以理解为是原始的“公版显卡”和各大厂商出品的“非公版显卡”，阿尔法文明就是老黄和苏妈，那些加工护盾发生器的人类公司就是X星、影X之类的配件大厂。】

    【P.P.S啥时候矿难啊，想配新电脑……】

