    王宫里，年近十三的少年天子端坐着看书，在旁侍候的只有一个宦者。少年天子虽然年轻，但是一身帝王冕服十分合体，隐隐透着庄严的气质。

    “得意，你说……那个李清瑶，到底是个什么样的人呢？”

    少年天子把手上的书轻轻放在几案上，眼神闪烁。

    “臣不知。”

    宦者回答。

    天子轻轻一哼：“有什么不知的，就算前两天七校争锋时你不在场，也该听说过她的事情吧！”

    得意愈发恭敬：“如果只是根据臣听到的消息，那么这个李清瑶至少很有修养和担当，是一位深明大义的大家闺秀。”

    “孤听说她之前自废修为，然而根据那天展现的实力，好像与传闻不符啊！你查到原因了吗？”

    “根据臣打听的情况，李清瑶本人解释是因为李家产业中有一个清月湖，那个清月湖中藏着一个特殊的阵法，偶然被她发现于是提升了她的修为。”

    “哦，你有找人确认过吗？”天子眼神微凝。

    “李清瑶说那阵法已经消散了，臣也派人去寻过，的确没有找到。”

    天子皱着眉头：“也就是说，没有证据证明她在说谎？”

    得意补充：“也没有证据证明她没有说谎。”

    天子微怔，随即摆了摆手：“算了，不必关心这种小事，就算她有些奇遇又如何？”

    得意恭敬地弯着腰，心道怎么才过两天，天子怎么有些向着李清瑶说话了？他之前可是对这李清瑶不屑一顾的呢！

    听说七校争锋之后，无数见过李清瑶真容的人都把她奉若天人，甚至有传言说即使是陈兰采的容貌都要比之逊色。难道，大王也被吸引了？

    大王如今十三四岁，正是情窦初开对女人感兴趣的年纪，被美人吸引倒也正常，可是越是如此就越要谨慎！

    “听说她顿悟之后不仅精通诗词文章，还有经世之才……这个李清瑶，还真是有趣！”天子再次捧起书本，语气莫名地道，“不知孤的这位黄门侍郎，何时能进宫啊。”

    “大王，这个李清瑶……是太后那边的人。”得意小心地提醒。

    “孤自然知道！”天子皱眉，察觉到了得意心思，倒也没说什么。不禁摇头惋惜，“卿本佳人，奈何从贼啊……”

    得意也没有就此多嘴了，天子虽然年纪尚小，但是心性已超常人。他相信天子自会有所分寸，明白厉害关系。

    “好了，你退下吧，孤再看一会儿书。下午召曲文婵进宫，孤读书遇到了几个问题要向她请教。”天子淡淡地吩咐道。

    “呃，臣还有一事要启禀大王。”

    “有事就说，为何吞吞吐吐的？”

    得意缓缓地道：“臣探听到，张大将军，似乎要回来了！”

    天子一惊，之前的从容立马消失不见：“你说什么，张剑中要回来了？”

    张剑中是余怀国大将军，今年不过三十四岁，但修为高深莫测，有沉天境（八重天）的实力！其人又手握重兵，在边疆数次破敌，战功赫赫，堪称余怀国战神一般的人物。

    而且，张剑中人平时也非常谨慎谦和，从不居高自傲，在朝堂时深居简出，折节下士，门无留客。并且偶尔还会故意多要金银赏赐良田美妾以自污，没有表现出一丝不该有的野心，就算是有心人也难以抓到他的把柄。

    这样的战神将军，大概是所有掌权者都渴求的存在。

    少年天子也不例外。

    但唯一的问题是，这个余怀第一战神，是太后的死忠，也是太后在前朝最大的支持者！

    天子也私下跟他接触过，可是无论他怎么威逼利诱软硬兼施，对方依然没有动摇半分。

    甚至说，只要这张剑中还在朝中一天，旁人就很难彻底扳倒太后！

    得意小声道：“听说前线战事暂时稳定，所以太后秘密召他回京……”

    “让张剑中回京，是为了帮她撑腰的吧！”天子冷冷一笑，“她怕了！”

    他很清楚太后召张剑中回京的目的，就是震慑她派系里的墙头草，稳住他们让他们不要胡思乱想。

    使出这一招，也表示她开始对朝中的情况感到担忧了！天子脸上嘲讽，心里却烦躁得很，因为这一招的确很好用！

    他已经想到已经被他拉拢的几个墙头草，再次和他保持距离的样子了。

    天子无能狂怒地咬着牙：“张剑中和那个老贱人非亲非故，却如此支持她……他们两个之间定然有什么不可告人的秘密！千万别让我抓到她淫乱宫闱的罪证，不然呵呵呵……”

    得意对此没有说一句话，王家之事不是他能议论的，他从来不会逾矩。

    不过虽然天子看上去气恼，但是他更多气得是张剑中和太后之间没真的有那种淫乱宫闱的关系，至少他没抓到过！

    真他妈的气人！

    那个老贱人虽然是个贱人，但是有一说一长得还是很美的，年纪也不大。你不用顾忌我那死去的父王，反正他老婆多得很，偶尔有一两顶绿帽子也完全没问题哒！

    天子心里恶狠狠地想着，若是能抓到他们俩的把柄，那事情就好办多了！可恶！

    ……

    “嘿，小美人，你这是要去哪儿，要不要哥哥们给你指个路？”京外郭邑的路上，几个混混嬉皮笑脸地拦住了一位骑着绿奔马的女生。

    那女生脸上戴着面纱，看不清她的脸。但是根据混混们多年胡作非为的经验，这绝对是一位大美人！

    而且看她一身朴素的青衣，又没有侍从跟随，想必不会是什么大户人家……嘿嘿，今天捡到宝了！

    我还真是天生丽质难自弃啊……那女生轻轻叹了口气，带着面纱都被人拦下了，虽然她从一开始就没打算彻底掩盖容貌。

    李清瑶在马上欠了欠身：“各位壮士，在下还有要事，可否行个方便让我过去呢？”

    这几个混混实力最高的不过是从天境第二层，李清瑶自然不放在眼里。

    “哎呦这声音，真好听！”其中一个混混一脸陶醉，想要伸手拽李清瑶下马。

    李清瑶微微闪过，看了看周围，看来是没有英雄救美了，心里有些惋惜。

    她只是半遮容貌，就是好奇看看能不能撞上故事里常见的英雄救美的桥段，若是遇上了，倒也算是小小趣事。

    “小美人，你别躲啊，陪哥哥们喝个酒，哥哥们就放你走怎么样？”其他混混也是一脸下流的笑。

    遇不上英雄救美也不强求，李清瑶准备用实力将几人喝退，毕竟这种货色她连逗弄的兴趣都没有。

    然而就在这时，远方传来一阵急促的马蹄声。

