
　　看着再度全副武装起来的笑红尘，邱白也是忍不住眼角直抽抽，这明德堂是真豪，给一个不过魂圣级别的笑红尘这么多的珍贵魂导器，不过可以理解，谁让人家的爷爷是明德堂的堂主呢。

　　现在的笑红尘受到武魂真身被破的反噬，所以也是一改了之前的战斗风格，久违的拿出了自己做的魂导器进行战斗。

　　魂导攻击向着邱白袭来，但是却是远没有之前的那番凶猛，毕竟之前笑红尘结合自身魂技凝聚出来的魂导炮管足足有上百座，百炮齐发声势和威力自然也不是现在这几个魂导器能比的。

　　面对这种可以说是软绵绵的攻击，邱白也是有些不屑一顾，随意将几道光束打落。他可是给过笑红尘认输的机会了，他还在这死撑就不能怪他邱某人下恨手了。

　　邱白身形一闪，直接便是化作了一道流光向对面的笑红尘而去，笑红尘发动魂导器无数的魂导射线尽数直冲邱白而去，可邱白完全没有躲闪之意，直接挥动长枪将这些攻击全部抵御。

　　可眼看着飞速接近的笑红尘却是没有丝毫的慌张，反而有一丝跃跃欲试的感觉。邱白自然也是察觉到了有些不对劲的地方，但是却并没有在意，毕竟现在的笑红尘可以说是强弩之末，根本够不成威胁。

　　邱白此时已经来到笑红尘周身不到十米左右的距离，魂力传到了长枪之上，双手握枪双腿向地面重重一踏，整个人以长枪为尖直接便是突刺了出去，一时间向他而来的剧烈魂导射线也是全部都被弹开。虽然现在笑红尘身着魂导铠甲，但是以现在他的身体状态和玄龙破锋枪的锐利程度，很轻易便是能够将他重伤击倒。

　　然而就在邱白即将拿下这场战斗之时，笑红尘右手之上一个翠绿色的戒指突然闪烁，而后他整个人直接消失在了原地。长枪的凶猛刺击就这么落在了比赛台上，打出了一个极深的坑洞。

　　“瞬移魂导器，你大爷的！”看着突然消失的笑红尘，邱白也是不禁爆粗口道，他从没有像今天这样这么烦魂导器这种东西。

　　笑红尘瞬间出现在了邱白身后的十米之外，刚才他的有恃无恐便是来源于他手上佩戴的七级魂导器瞬移之戒指。

　　不过瞬移之戒只不过是他保命的一个手段而已，真要是没有什么后手的话，就算是他躲得了一下之后也是注定要被邱白打败。

　　不过笑红尘显然不会做出这种事情，瞬移之后笑红尘再次出现，不过此时在其背后一个血红之色的核心阵法正在闪烁，浓郁的血色火焰在不停的燃烧翻腾着。

　　“那是祭奠之章？！”在场下的梦红尘看到此刻笑红尘的异样也是不由慌张的喊道。

　　七级魂导器祭奠之章，一种压榨使用者一种压榨使用者生命力和潜力的魂导器，使用者可以短时间提升身体强度和魂力强度。在上一届的魂师大赛决赛，当时的日月战队队长就曾经为了强行使用八级近战魂导器审判之剑，而使用了这件魂导器，而今天笑红尘也是同样使用了这件魂导器。

　　此时在其胸口处金色的魂导从中心露出了一条缝隙然后打开，一个大概有人头大小炮口显现在了他的胸前。白色的光芒瞬间便是在笑红尘的胸口凝聚，而后一道苍白的电光之束从炮口射出直奔邱白而来。

　　眼看这道苍白的电光束虽然速度奇快但是并没有什么强烈的气势，而且这个距离躲避已然有些来不及了，邱白便是直接挥枪抵挡。可在自己的长枪解除到光束的瞬间，光束却是猛然增大，瞬间便是将邱白的身体包裹。

　　邱白的身体突然猛烈的震动了一下，然后让人震撼的一幕出现了，在笑红尘这道光束之下，邱白原本的一头黑发竟然是以一种肉眼可见的速度便的苍白了起来。邱白可以感受到自己身上的气血和生命力，正以一个十分惊人的速度在流失，饶是他已经将肉身修炼到了一个十分惊人的程度，可也无法无视其气血之力的消耗，逐渐他的脸色也是变得苍白了起来，在其眼角也是出现了一些淡淡的皱纹。

　　看着场上突然出现剧烈变化的邱白，唐门还有史莱克的人都是一脸瞬间慌张了起来。

　　“邱白！这是什么东西？”唐门休息处，王冬儿看到眼前的状况也是看向了霍雨浩跟和菜头，现场的两个人中只有他们两个是魂导师，对魂导器了解颇深，在场的其他人也是向两人看去。

　　“这个魂导器我也没有见过，可能是日月帝国研发的新型魂导器。”和菜头也是眉头紧锁向众人说道，在他的记忆中根本就没有见过这种效果的魂导器。

　　一旁的霍雨浩也是一副茫然之相，他也从来没有见过这种魂导器，即使是他在日月帝国交流学习期间也是没有见过这玩意儿，果然他那次行动拿到的魂导技术只不过是明德堂的核心技术的一部分。

　　现在笑红尘使用的是明德堂还在实验阶段的技术，衰老光线，一旦被其命中，便是会蒸发目标体内的生命力，令其迅速衰老、直至死亡。如果不能在极短时间内补充足够的生命力，或者是自身生命力不够顽强，那么，就会直接衰老致死。天籁小说网

　　一种诡异而又强大的七级魂导器，并且只可以对单体目标使用，笑红尘将其作为了自己的杀手锏之一，安装在了和梦红尘类似的魂导铠甲上。本来他打算把这件魂导器就在起码八强赛以后的比赛中，可现在这个情况也是让他不得不用了。

　　原本以笑红尘魂圣的实力使用这个是完全没有任何问题的，可刚刚的战斗让他重伤，魂力消耗也是极大根本无法驱动这件魂导器。

　　于是便有了现在他不惜使用祭奠之章来榨取自己的潜力和生命力来使用这件魂导器，不过也是因此这件魂导器所爆发出来的威力比寻常驱动起来要更加的强力。

　　看着对面生命力极速流失而头发变得苍白的邱白，此刻的笑红尘脸上露出了一丝疯狂且狰狞的笑容。他心中只有一个目标便是不惜一切代价打败邱白，本来他就因为服用丹药而千疮百孔的身体，在祭奠之章的再度榨取之下，彻底变得破破烂烂的啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百五十七章 疯狂的笑红尘免费阅读。https://xs.23sk.com 