    “这次负责你的单兵便携式磁轨炮批量生产是我们工程九局，我们还是想在批量生产前，能再次把一些不足进行改进！”

    “改进当然要改进了！”

    崔衡的话刚一出口，一旁的韩海直接就跳出了出来，一脸孙子样。

    “这位是？”

    崔衡和苗玉堂皱了皱眉头，虽然一脸微笑，但心里不由开始鄙夷起来，这特么哪里来的孙子，一直插话？

    他要是能促成这件事还好说，他要是把这件事给毁了，那老子让他吃不了兜着走！

    “哦呵呵，这…这是杨兵的导师，也是我们系的主任，韩海，韩主任。”

    康中定脸都快气红了，不过还是忍了下来，只见他一边介绍，一边眼神瞪着韩海。

    心想这特么是啥场合，哪有你说话的份！

    “好啊，韩主任，你说说你有什么想法？”

    崔衡一脸微笑道。

    “额……这个…”

    韩海一时间词穷了，他哪来的什么乱七八糟的想法，本身就是想留个好印象，没想到弄巧成拙了。

    让他说，他啥都不懂，他能说出来个啥？

    “这个…改进嘛！”

    韩海不停的搓着自己的双手，额头上汗都快下来了，目光只能不自觉望向一旁坐着的杨兵。

    看到这一幕，杨兵差点没忍住笑出来。

    特么让你多嘴？

    该！

    别特么看老子，老子不知道！

    杨兵直接把脸转了过去，你自己爱多嘴你就自己说下去。

    康中定看不下去了，直接都想给韩海一脚，只见他解围道：“咳咳，其实韩主任的意思是，他也觉得有些问题，只是目前还没有更好的想法想听听苗院长和崔局长的见解。”

    “对对对！”

    看到校长替直接解围，韩海连忙快速点头。

    “哈哈，其实见解谈不上，在杨兵同学面前，我们也只是一些建议。”

    苗玉堂话锋一转，直接把自己的想法全盘托出。

    “杨兵同学，这次的单兵便携式磁轨炮，我们觉得是不是在填充弹药时间上可以改进一下，另外在磁力聚变也就是威力上在加强一些？”

    “设计图和蓝图我们都分析过了，性能和使用方面问题不大，当然这些只是建议哈，我们还是为了让我们炎黄国的武装力量能更有保障！”

    此话一出，众人把目光都齐齐望向了杨兵，想看看杨兵会如何回答。

    “嗯，建议非常好，苗院长有什么具体的想法吗？”

    杨兵继续道。

    “哈哈哈，技术环节方面的问题我们通常是有个设想，然后根据实际情况再进一步研究，当然如果杨兵同学能接受我们的建议，我们可以一起去研发，工程九局这边可以先出产一批，把你设为副总工程师，另外我们最高工程院也想聘请你成为院士研究员。”

    “当然，所有的薪酬待遇都按照院士助理标准，这样也是为了我们能研究出新一代更加优秀的单兵便携式磁轨炮的诞生做努力！”

    “好啊！这是好事啊！”

    康中定似乎忽略了本质性的问题，他其实也隐隐约约能感觉到这里面有不对的地方，但最起码后面这一系列的待遇包括身份，这也能让学校跟着沾上不少光啊！

    最关键的是其实在康中定心里认为，杨兵虽然很有想法很有技术，但还不足以真的不加上别的配合就能走到更远的哪一步，他还是觉得这是一次很宝贵的机会。

    “杨兵同学，你的态度是？”

    崔衡此刻也跟着问道。

    杨兵微微一笑，对着众人说道：“这样的机会确实很宝贵，我也很想珍惜！”

    此话一出，苗玉堂、崔衡包括在内的一干人等心里纷纷落下了悬在空中的石头，脸上刚漏出喜悦的笑容，可没想到下一秒，杨兵画风突转。

    “但是！”

    “苗院长刚刚说的改进和设计我已经完成了……”

    “这么说吧，就光单单磁轨炮这一系列的所有难题，从选材到弹药到性能的不足，我已经完全设计完成了。”

    “新一代的单兵便携式磁轨炮已经诞生，而且性能方面达到了极致！”

    “当然，如果最高工程院还有兴趣继续改进，那我就不参与了……”

    此话一出口，全场死一片寂静。

    苗玉堂等一干人，满脸的震惊，甚至都忘却了他们此次的目的。

    眼前事态的发展早就超出了他们所以为的轨道……

    康中定包括韩海也是目瞪口呆，他们简直都不敢相信自己听的话！

    这……

    这怎么可能？

    新设计的武器本身就攻克了世界级难关，解决了几十年没办法解决的问题，而且性能使用方面几乎完美……

    本身就是初代涉及，还想再次借这个由头沾点油水，可是没想到人家竟然刚设计完第一代，短短几天里第二代就已经设计出来了！

    天哪！

    这简直哪里还是人类的操作范畴啊！

    要知道最早的频率式机枪从第一代到第二代要经历了七八年的发展才有了第二代的雏形，这次几天……

    看到这些人目瞪口呆的表情，杨兵微微一笑。

    心里不由暗暗想到，你有张良记我有过墙梯。

    你们不是想窃取老子的成果么？

    不就是想给自己挂个名分一杯羹么？

    来吧！

    反正系统升级版的单兵便携式磁轨炮也要不了多少积分，本来老子还想留着涉及喷气式滑翔车呢，看来现在不用了，先把这件事弄到头。

    神级科技系统那可是引领几个世纪的存在，这升级款的单兵便携式磁轨炮一出来，你们想研究研究去吧，但凡能研究出一二三来，老子跟你们姓！

    臭不要脸的一群群……

    “杨兵，这件事很严肃，可不能开玩笑！”

    康中定平复了自己吃惊的表情后，连忙严肃的对着杨兵说道。

    杨兵微微一笑，“没开玩笑，今天晚上之前我把设计图拿出来，对了，成品明天就可以出来。”

    “苗院长您看如何？”

    “啊……”

    苗玉堂这才回过神来，此刻的脑子一片空白，尽管经历了半生风风雨雨尔虞我诈，此刻还是有些不知道下一步该如何。

    杨兵突如其来的一招，早就打破了先前他们所有的设想，眼下只能走一步看一步，看看杨兵所谓的新一代单兵便携式磁轨炮究竟如何！

