    第703章决定出手

    能有再来一次的机会。

    他也曾想过无数次，想不出什么缘由来。

    一直纠结与此，反而还忧思过重，让整个人都沉郁。

    最后索性什么都不想，陪在鹿慈身边，开心的过好每一天。

    不管是因为什么。

    他都格外珍稀这能重来一次的机会！

    至于底下的旧友。

    既然他遇上了，那可能就是冥冥之中注定的。

    注定许城今天，命不该绝！

    因为，时郁没打算再袖手旁观。

    “你想救他们？”

    鹿慈撑着伞，抱着茶茶，声音清亮。

    与此同时，底下周围蠢蠢欲动的变异动物，已经开始有了动作。

    按捺不住，被血腥刺激到的变异动物中，一只身形略削瘦的黑豹，脚蹬地，猛冲而出。

    成了第一只主动出击的变异动物。

    也就是这时，时郁清朗的声音，在伞下响起。

    “嗯，在我的梦里许城应该在这里死了，我想救他！”

    提及梦里。

    鹿慈漫不经心的状态，正色起来。

    说起来，上次在地下实验室，也不知道是不是梦的影响，所以才导致他后面的失控。

    也不知道他在幻境中看见了什么。

    离开之后，鹿慈也没问他。

    也不是怕触及少年伤疤，只是单纯的因为少年昏睡着的状态，时间一长，她给忘了。

    时郁的话音刚落。

    底下一声凄厉的嚎叫声响起。

    那只冲在最前面的变异黑豹，腾跃而起，定在半空的矫健姿态，就那样被切割成大块儿。

    伴着最后一声哀嚎，大块大块的黑红色带毛血肉掉落在地。

    “当——”

    接连几声，重物落地的声音。

    那滚烫的鲜血直流，周围再也忍不住的变异动物群，一拥而上。

    刚刚在变异黑豹口中逃过一劫，还没来得及给点反应，就被四面八方，紧紧逼近的变异动物给盯死。

    刚刚，杀了黑豹，救了他们的，应该是上面两人无疑了！

    毕竟这里除了他们，也没有别人了！

    好厉害的异能。

    都没看见什么光，也不知道是什么异能，那强悍的黑豹，就那样在半空中被碎尸了。

    还是活体碎尸！

    接下来，形势严峻，也容不得他们多想。

    因为接二连三，猛扑过来的变异动物，实力都在他们之上。

    无形的精神力，化作罡风，利刃。

    在平地飞旋。

    倏然间，空气里猎猎的风声响起。

    五个人在底下负隅顽抗。

    躲避着攻击。

    半空中，精神力化刃，寸寸逼近。

    除了变异虎和变异熊猫，还有先前扛着小黑熊的黑熊爸爸以外，空地上所有的变异动物都加入了战局。

    时郁周身精神力外放。

    能量震荡。

    连伞面都在颤动。

    鹿慈抱着茶茶，修长的手指，任它抱着蹭舔。

    眸光流转，瞧着底下战况。

    精神系异能已经五级的时郁，对这么大的阵仗，暂时还游刃有余。

    不用她帮忙。

    鹿慈脸颊两侧的龙须半长发，在能量震荡中，飘扬。

    手指尖传来的濡湿感，小小的舌头舔舐，有些痒痒的。

    茶茶撒娇卖萌，试图吸引鹿慈的注意力。

    “喵喵——”

    奶萌的叫声，伴着粉色小软垫子在鹿慈手臂上挠啊挠。

    鹿慈低头，对上那双蓝汪汪，水亮亮，还圆溜溜的大眼睛。

    唇边浅笑。

    手臂上升，将棉花糖一样绵软的小白团子托起，抵着它的小脑袋，也轻轻蹭了蹭。

    以作回应。

    (本章完)

