    佛跳墙这道灵肴，主要的食材，就是黑莲教佛陀的分身残魂。

    此外还需要加入鱼唇、菌菇、鸟蛋等食材，以及当归、党参、枸杞等药材。

    一方面是增鲜提味，补益血气。

    另外一方面，也是要用到这些食材与药材，来调和、消除黑莲教佛陀分身残魂里，蕴藏着的混乱邪性。

    除开这些，还需要高汤与老酒。

    制作佛跳墙的时候，就是把一应食材与药材放进砂罐，加高汤与老酒，以文火慢煨，煨足二十四个时辰，这道灵肴就做好了。

    按照神秘食谱里面的描述，佛跳墙的滋味非常鲜美，让人吃了一口想二口。

    上辈子在地球上，秦少游也有吃过佛跳墙。

    只是地球上的佛跳墙里，并没有佛陀存在，而这个世界的佛跳墙中，却是有佛陀残魂。

    虽然那只是黑莲教的假佛，但也不差了。

    秦少游看了一眼被收入了神秘食谱里的分身残魂。

    这玩意儿黑漆漆的，呈胖乎乎的长条状，周身布满了一些小触角、小凸起。

    乍一看，跟海参很像。

    秦少游感觉自己以后，再也无法正眼看海参了。

    摇摇头，他收回目光，转而查看起了神秘食谱中，关于佛跳墙效果的介绍。

    这才是他最关心的内容。

    根据神秘食谱里的记载，佛跳墙的效果主要有两个。

    一是大幅提升血气与精神。

    武夫修炼的根本就是血气，如同道家修炼的真元灵气一般，血气充盈旺盛，则实力节节攀升！

    至于精神，更是七品武夫修炼的重点。

    佛跳墙能够大幅提升血气和精神，对于秦少游来说，正是适用。

    虽然介绍中没有说，这个‘大幅提升’的具体量是多少。但秦少游琢磨，黑莲教的佛陀，怎么说也是上三品修为，他的分身残魂，肯定是大补，再不济也能把修为补到七品巅峰吧？

    配合鬼冒火，就能突破升到六品了！

    另外这佛跳墙提升血气和精神的效果，对姐夫哥也是大补，说不定就能帮助他突破至五品！

    除此之外，佛跳墙还带给了秦少游一个名为‘人间武库’的新天赋。

    在看完了新天赋的介绍后，秦少游笑的嘴巴都要裂开了。

    这个新天赋的作用，是能够让他更好的往身上藏武器。

    刚开始，秦少游或许只能用这个天赋，多藏一两把匕首在身上。

    但和其它的天赋一样，人间武库也是能够通过训练，来提升效果的。

    随着天赋训练度的提升，秦少游能够藏在身上的武器将越来越多，而且很难被发现。

    哪怕是赤身果体，别人也看不出他到底是把武器，藏在了身上的什么地方。

    “这个天赋，等于是在身上开出了一个次元空间？”

    秦少游啧啧称奇。

    一时间，他脑海中浮现出了许多的骚话，但最终还是忍住咽了回去。

    别说，这个天赋，还真有点儿像是给他量身定做。

    而且这个天赋，不止可以用来藏兵器，拿来收集食材也是非常的方便。

    可惜他是守夜人不是贼，不然这个天赋，还能发挥出更多的作用。

    查看完了四道新菜的情况，秦少游心情澎湃，恨不得立刻就烧火开锅。

    只是此刻人多眼杂，除了他的手下与雒城镇妖司的人外，还有左千户与他带来的守夜人，实在不适合烹制灵肴。

    秦少游只能压下这个念头，不急这一时半刻。

    他忍住了，但他怀里面的蛇形木牌，却好似不开心，赤芒连闪，一副生气了的模样。

    只是这块蛇形木牌，被秦少游贴身放着，不仅隔了衣服还隔了甲胄，根本没有人看见它在闪烁赤芒，就连秦少游自己，也没有任何的感觉。

    一夜很快过去。

    当破晓的阳光出现，驱走了黑暗后，众人齐齐松了一口气。

    这一夜过的还算平稳无事。

    期间曾有不少藏在黑夜里的妖鬼邪祟，以及盗匪流寇，在听见了这边的动静后，跑过来查看发生了什么事。

    这些妖鬼邪祟和盗匪流寇，无一例外，全都被左千户带着人给拿下了，并当场审判。

    凡是手上沾染过无辜民众性命的，皆按照《大夏律》，判处死刑并当场执行！

    剩下的，根据罪行不同，一一按照《大夏律》判刑，或当场执行，或拘押带回州城去处置。

    搞到后半夜，观音岩附近的妖鬼邪祟和盗匪流寇，纷纷趁夜摸黑跑路。

    生怕走得慢了，就会被左千户盯上，带着人过来把他们给端了！

    这也让雒城镇妖司的一帮人，忍不住感叹：左千户就是左千户，真的是名不虚传！

    第二天清晨，忙碌了一个晚上的众人，在稍做休息，吃了顿简单的早餐后，便全军开拔，赶往州城。

    按说李阿难已经死了，‘钓鱼’任务也完成，雒城镇妖司的这帮人，算是任务结束。

    但因为这次的战斗，还俘虏了一些黑莲教成员，就连屠灭菩萨也被薛青山给活捉。

    这些人左千户要带回州城去继续审问，为了防止路上出意外，便让薛青山带队与他们一起押解战俘。

    除此之外，这次任务的详细过程，以及李阿难的死，还有雒城那边同时进行的抓捕行动，都得向左千户做详细汇报。

    所以州城这一趟，还是得去。

    路上薛青山找到秦少游，向他了解雒城那边的抓捕情况，并询问了李阿难死亡的原因。

    秦少游一一作了回答。

    在他们身后，不少雒城镇妖司的人，都对于能够继续去往州城，感觉很激动。

    他们一边走着，一边议论：

    “州城啊，我长这么大，还没有去过呢。”

    “不知道州城会是个什么模样？是不是比雒城更大？更繁华？”

    “肯定比雒城大啊，要不怎么是州城呢？诶你们说，州城里面有没有逮猫巷子和砂舞院？有没有漂亮温柔的舞姬？”

    崔有愧听到这些人的话，又忍不住要装逼，轻哼道：“益州的州城虽然繁华，但和京城相比，还是差了不少。”

    一听这话，众人不再讨论州城是什么样，纷纷围聚在了崔有愧的身边，七嘴八舌的向他打听：

    “崔小旗，你还去过京城？”

    “听说京城里面有八大胡同，个比个的精彩，是不是真的？你有没有去过？”

    “皇宫是什么样的？你有进皇宫看过吗？”

    “皇帝的后宫里面，是不是真的有三千佳丽？”

    “听说皇帝每顿都要吃上百道菜，是不是真的？他胃口那么大吗？”

    崔有愧一脸满足，很享受这种‘众星捧月’的感觉。

    不过还没等他回答众人的问题，薛青山就黑沉着脸，回过身喝斥众人。

    “都闭嘴，没听过祸从口出这句话吗？还敢在这里妄议陛下？想死吗？”

    众人这才反应过来，现在除了雒城镇妖司的自己人外，还有左千户与州镇妖司的人。

    如果左千户因为他们的大胆言论，要收拾他们，怕是薛百户也保不住他们。

    众人急忙闭上了嘴巴，不敢再多言语。

    没有过到瘾的崔有愧，小声说：“没事，有什么问题，你们先在肚子里面想好，等到晚上的时候，我再一一为你们解答。”

    众人纷纷说好，又喜笑颜开了起来。

    薛青山瞪了崔有愧一眼，但也没有再说什么。

    过了观音岩，便是一片平原坦途。

    没有了山路，队伍行军的速度大大提升。

    一天之后，便抵达了州城。

