    

    秦翡走上前来，一众学生看见是秦翡纷纷刚开路。

    谁也没有想到这个人居然是秦翡，秦翡虽然在京城一中很有名，但是不得不说，这次秦翡回来之后是真的低调了很多，以前当然也不高调，但是身边总是围着郭子阳齐邵迟几个人，多少也是引人注目的。

    而现在，秦翡都是独来独往，平日里就在教室里也不出来，也就是中午吃饭的大家能看见她，还都非常有眼力见的在争抢的窗口给秦翡让出位置。

    可以说，秦翡虽然老老实实安安静静的待着，但是，架不住秦翡凶名在外，所以，对于他们来说，他们既不敢招惹秦翡，也不敢太靠近。

    而秦翡似乎也有意的和京城一中的学生们保持着距离，踩着上课铃来，放学就走，下课打游戏，除了时不时上前找打的新来的那个学生，秦翡几乎不和任何人有交集，态度十分明显，只是打算在京城一中上完这两个月。

    所以，谁也没有想到，秦翡会管这件事情。

    就连高三一班的学生们也没有想到，率先出手的居然是秦翡。

    体育班的人也都有些慌乱，纷纷看向为首的男生，毕竟，这可是秦翡。

    一时间，整个操场都变得沉默起来，气氛安静的可怕。

    秦翡走到修罗场中央，打破了这安静的气氛，再次问道：“是我，有问题吗？”

    为首的男生看着秦翡，原本和钟情几个女生那嚣张跋扈的样子一下子就没有了，明明秦翡和钟情站在一起，看起来还没有钟情大呢，而且，穿的一身衣服臃肿的要命，连原本的气势都没有了，可是偏偏让人看着就不自主的害怕，不对，应该说，听见秦翡这个名字，就能够足够震慑很多人了。

    “秦翡，这和你没什么关系吧。”男生张张嘴，到底不敢和秦翡用太过的语气，可是，若是连话都说不出来就这么走了，男生连自己这一关都过不去，以后，他恐怕都没有办法在京城一中抬起头来了。

    秦翡眯起眼睛，说道：“我家橙子的名字可不是让你们用在这种场合的。”

    橙子……程小北……

    这个名字若是被别人提起来还好，但是，这个名字一旦从秦翡的嘴里说出来，难免让在场的人的心都提了起来，毕竟，谁都知道当时程小北自杀的之后，秦翡的疯狂，那是闹翻了整个京城的人。

    体育班的人也纷纷吓到了，脸色苍白，为首的男生也是心里一紧，赶紧说道：“提起他的名字是我不对，这件事情，我可以给你道歉。”

    秦翡可是为了程小北打进孟家，直接把孟实的腿给打断了，男生并不认为自己有什么能够让秦翡放过的理由，也不敢因为程小北的事情和秦翡硬碰硬，那是不明智的。

    秦翡点点头：“以后不要让我再听到你们提起橙子的一点一滴，连同京城一中的其他人都有，毕竟，从你们口中喊出他的名字，都是对他在天上的一种惊扰。”

    秦翡这话说的十分不客气，可是，却没有一个人敢反驳，或者说是，没有一个人能反驳。

    为首的男生立刻点头：“我知道了，以后不会了。”

    就在所有人都以为秦翡过来是为了程小北的事情，可是，在男生道歉之后，秦翡也应该是接受了之后，秦翡并没有离开。

    而在场的人所有人都在等着秦翡离开，不管是希望的还是不希望的，可是，秦翡迟迟没动，一时间，所有人的目光都落在了秦翡的身上。

    体育班的男生看着秦翡，到底是有些没忍住，一个男生开口说道：“既然我们道歉了，你是不是可以离开了，我们要解决和一班的事情了。”

    钟情看着站在她面前的秦翡，张张嘴，到底是没有说话。

    一班的其他人也全都安静了，因为就连他们都觉得秦翡不会愿意承认她是一班的，毕竟，秦翡自从来到学校之后的态度表现的非常明显，她虽然不抗拒，但是，却不接受整个京城一中。

    气氛一下子僵持起来，一班的男生见此，刚要上前，就听见秦翡漫不经心的说道：“刚好，我就是一班的，有什么事情，就来和我解决吧。”

    一句话，一班的所有学生全都瞪大了眼睛，刚走过来的齐邵迟也愣在了那里。

    其他班的学生面面相觑。

    只有体育班的男生们的脸色全都变得难看起来了。

    秦翡这句话的意思是……要插手了？

    秦翡双手依旧插在口袋里，看着脚下的足球，轻轻用脚尖一勾，然后足球在脚背上颠了起来，一下一下，不快也不着急，但是却十分平稳，而且，另外一只脚从始至终都没有动过，只是单凭这种平稳的程度恐怕要有国家级别的足球运动员才能坐到了。

    秦翡一边颠着足球，一边看着为首的男生说道：“说吧，你想怎么解决？”

    一群男生看着被他们围着的秦翡，一个个都不敢说话了。

    秦翡停下脚下的动作，直接把足球踩在脚下，嘴角微微勾起，一副可亲的模样，说道：“既然，你说不出来解决的办法，那么我就来说说吧，每个参与的人都要道歉，外加八百字的检讨吧，同意吗？同意的话这件事情就这么私下解决了，不同意的话，我把京城一中的校规给你们找过来，看看还需要什么外加条件吧，你们这种就算是不是故意的，但是，态度也是极其恶劣的，相信京城一中的老师和教导主任之类的也是看你们不顺眼很多时候了吧，到时候，恐怕也会极为公正严明的，所以，还是要看你们自己的选择，当然，我也尊重你们的选择。”

    秦翡这话说的没有任何问题，尤其是最后十分深明大义的给出了选择，还是尊重的选择，但是，谁都知道，秦翡这选择跟没有一个样子，要不就是按照秦翡说的做，要不就是更可怕的惩罚，所以说，秦翡这个人不动手的时候也挺可怕的。

    “想好了吗？虽然，我有很多时间，但是，我不想浪费你们的时间。”

    这话说的，让围观的学生都憋着笑。

    体育班的男生们一个个被逼的脸通红，极其难看，其中一个男生直接怒了：“秦翡，你以为我们怕你不成。”

    男生这句话一出，旁边的几个男生赶紧把人拉住，但是，话已经说了出来，拦也没拦住，其他男生赶紧朝着秦翡看过去，脸上都不经意里的流漏出的害怕和担心。

    只听见秦翡轻笑一声，原本踩在脚下的足球一脚被秦翡给踹了出去，谁也没有想到秦翡突然的动作，明明秦翡脸上还带着笑容，怎么也不像是要动手的样子，结果，这才说这话她这球就踢了出去，这说动手就动手的气质还真是吓得周围几个男生全都蹲了下去，下意识的护着自己的头。

    等了许久之后，似乎疼痛并没有降临在他们的身上，然后纷纷抬起头来，回头一看，就看见那颗足球安安稳稳的落在了远处的球网里。

    秦翡嗤笑一声，看着一开始说话的那个男生，满目嘲讽的问了一句：“我可怕吗？”

    男生立刻低下头，脸涨得通红。

    为首的男生赶紧说道：“我知道了，我们道歉，对不起，这件事情是我们的错。”

    秦翡摇摇头：“和我说什么，你们又没把我怎么样？这事要是放在我身上，你们应该没有办法走着回家了，所以，去和该道歉的人道歉，至于检讨这种东西也要给该给的人，这件事情除了你一开始说的要和一班解决之外，和我没有任何关系，明白吗？”

    为首的男生赶紧点头，说道：“我们明白了，会照你说的做的。”

    秦翡目光落在一开始说话的那个男生身上，看着男生低着头的表情带着愤恨和不甘，又加了一句：“还是要提醒你们一下，我这人有个毛病，过目不忘，所以，明白我的意思了吧，而且，给你们难堪的人是我，如果有什么不满，直接来找我就行。”

    秦翡说完，插着口袋转身就离开了，步伐依旧散漫，穿着依旧臃肿，从口袋里掏出来手机，看着手机的页面远远的还能听见秦翡低声的咒骂：“艹，又死了。”

    一群体育班的人看着钟情几个女生，虽然在他们看来他们要道歉的人是余乐，可是，想了想秦翡，还是觉得这件事情不能马虎，赶紧对着钟情几个人也老老实实的认了错之后马上就离开了。

    钟情他们根本就没有在意这群体育班的人的道歉，而是看着秦翡的背影纷纷红了眼睛，就连一旁一班的男生也都一副隐忍难过欲言又止的模样，齐邵迟远远的站在一旁，看着已经走了远远的秦翡，喉咙发紧。

    万般事情都无法感同身受，但是，当一个无关的人在另一个人最无助的时候站出来的时候，能够给予多大的力量，只有当事人才能够明白。

    而他们一班的学生就是当事人，偏偏，秦翡却本应该是那个无关的人。

    从秦翡的态度上他们都明白，秦翡并不接受京城一中的人，但是，秦翡却在一班出事的时候站出来，只是因为她现在在高三一班。

    可是，当初程小北出事的时候，他们坐在同班同学却没有一个人站出来，坐视不理的态度，他们自己现在想起来都觉得冷漠。

    被欺负这种事情他们遇见一次都觉得忍无可忍，气的肺疼，可是程小北呢？一直忍受着，麻木的根本就不像是一个气血喷张的年轻人，当时的无助他们根本就没有办法想象，体育班的人有一句话说的不错，杀死程小北的凶手是他们所有人，所以，秦翡才会不接受整个京城一中的人。

    关沫之旁观了全程，看着秦翡离开，赶紧跟上了秦翡的脚步，就看见秦翡找了一棵树，直接跳了上去，拿起手机再次玩起了游戏，关沫之仰着头看着秦翡，阳光透过树荫落在了秦翡的脸上，关沫之忍不住一怔。

    她是知道秦翡的事情的，但凡是能够打听到的，关沫之都是知道的，听着秦翡手机里的游戏声，开口问道：“我还以为你不会帮他们呢。”

    秦翡没有说话，仿佛没有听见一般。

    关沫之并不死心，继续问道：“他们当时在程小北出事的时候不也是袖手旁观吗？但凡他们能够出手帮程小北一下，程小北最后也不会走到那一步，秦翡，你分明就是不愿意和他们相处的，谁都看得出来，这个时候怎么又帮他们了？别说你是一班的这种谁也不相信的理由。”

    “秦翡，你的好心是不是太泛滥了，说难听点，他们就是害死程小北的凶手，我想不明白你这么做的原因，难道是原谅他们了？”

    “秦翡，你说话啊。”

    秦翡被烦的直接跳了下来，转身就走，想要躲开关沫之。

    谁知道关沫之直接拦住了秦翡，那模样势必要要出一个答案：“秦翡，你说了我就不烦你了，我就不明白了，你到底为什么要帮他们啊，这要是换做我我就站在旁边看戏，我非要看看他们遇见这种事情要怎么办，让他们体会一下当初程小北的绝望。”

    秦翡听着关沫之的这句话，幽深的眸子微敛，随即，语气里带着无奈和一些沧桑，开口说道：“感同身受这个词，在现实之中根本就是不存在的。”

    “至于，为什么会帮他们，其实没什么，就是随心罢了，这么想了，也就这么做了，没有什么理由，而且，我不喜欢他们提起橙子的语气和态度。”

    秦翡说完，抬步就走。

    关沫之被秦翡说的一怔，随即赶紧跟上去，问道：“你干什么去啊？”

    秦翡看了一眼关沫之，一个利落的翻身直接翻上了墙，淡定的说道：“逃课啊。”

    说完，秦翡就跳了下去，没了身影。

    关沫之愣愣的看着，眼底满是不可置信。

