
“饶了你？还真是好笑！你召集一百人欺负我们的时候，怎么不想着饶了我们？”

白墨知道，如果他跟凤七没有现在这个实力的话。

给揍倒在地上重伤不起的恐怕就是他们两个了。

因此，这愤怒的火焰可不是刘涛一个简单的求饶就能浇灭的。

白墨迈着坚定步伐一步步靠近刘涛，对方瘫软在地上逃无可逃。

白墨一个轻松的拉扯，就把刘涛从地上提溜了起来。

砰！

一拳！

白墨把他当做沙包一样提停到半空中，他另一只手化作拳头狠狠砸在对方身上。

“嗷！！！”

刘涛被拿全捶得直直惊叫，他仿佛觉得自己被一块超大号砖头砸进了身体。

然而，一拳怎么够，白墨特意扬起手臂又送了他好几拳。

砰砰砰！

一连好几声声响，听得周围人的耳朵都替刘涛发疼。

那一拳拳毫不留情的砸下去，猪肉恐怕都经不住他这么造。

“啊……疼！救命……放过我吧……”

刘涛被打得一时惊叫，一时无力叫喊。

那股子刺痛，让他浑身上下都极为不舒服，痛到要命。

砰！

“啊！”

最后一拳，刘涛整个人直接晕过去。

此时的他脸上虽然没有鼻青脸肿，但浑身上下恐怕也没有一块好肉了。

那些停下来当看客的人一见白墨把视线转移到他们身上，立马原地一激灵。

“哈！嚯！”一人出拳。

“啊！痛！”另一人倒地。

他们分为两个人，两个人开始对打起来，那力道，一看就是某足了劲的。周围的一群人赶紧两两一组，一个人打一个人疼。

反正“死在”对方手里，也好比被白墨这个魔头给打残。

这边战况先是告一段落，在凤七那边，比白墨这里还要热闹。

远远望去，凤七就像是被丢在云群里的一座狂扫机器人。

凡是她所过之处，五一不充满了哀嚎与惨叫。

刚开始凤七还特别有耐心的指导那些人，动作或者姿势上哪里出了什么纰漏。

但到后来嘛～

凭借她自身强悍的身体素质和一身神力。

轰！

一声巨响！

周围还在作战的人回头一看——

天上好像有东西在飞！

咦？那是什么？

新兵甲好奇地看着迎面往自己身上砸来的黑点。

离得近了，他才发现那原来是一个人，活生生的人影！

“什、什么鬼？！”

新兵甲吓得立马转身就跑，接着他背后轰然一响。

那不知从哪里来的天外飞人就那么狠狠的砸在了地面上。

正当大家都一脸疑惑时。

凤七再次出手了。

她手脚收下了力的道，即便收住了力道，那威力也绝对不是盖的。

嘭嘭嘭！

没过多久，一群人又听到接二连三的重物落地声。

“那、那是什么？！”

“妈呀！简直太可怕了！我的天！”

随着惊叫声往天空上望去，原本乘车到万里无云的天空，此时就跟下了饺子一样密密麻麻的黑影。

避都来不及避。

“跑！快跑！”

一群人推推攘攘，就跟着分散的逃跑，可惜那么好运……

不急逃跑的人就直接被砸晕过去……

还好凤七有所控制，不然在场的这些人可能就会被直接砸的丢了半条命。

不用她在多动手，周围的人早就倒了一大片。

凭借此招，凤七硬是在数千人中的围攻下把他们打了个对穿。

没过多久，一眼再望去操场，上面站着的也只有零零星星那么几十个人了。

“啊！这这这……”

目睹了眼前一切的人吓得吞吞吐吐说不出话。

他旁边那人更惨，直接被逼疯了，一边尖叫一边绕过满地的人往外跑。

“啊！！！妈呀，我不玩儿了！我要回家！”

“救、救命！魔神！他们是魔神！”

其他人也纷纷吓得胆战心惊，双腿颤抖，站都站不稳了。

白墨看到偌大的操场上就只剩下这么几个人，顿时没了兴趣。

他双手放在嘴边呈喇叭状，冲凤七所在的方向嚎叫：“小七——！！！白七——！！！我在这里！”

凤七又解决完一个人才在脚底，她听到声音后回头。

远处的白墨正在挥手朝她呐喊，凤七回首致意，事业她会过去。

地上是满地人的哀嚎，凤七朝白墨所在的方向走去。

即使他们被凤七一拳一拳一脚一脚踢飞在地，倒在地上痛苦不已。

看到凤七走来后，那些新兵们还是跟见了瘟神一样，就算是爬也要让出一条路来。

于是，一路上凤七毫不费劲的轻松走到白墨面前。

两人愉快一击掌，“可以呀你！”

凤七看到周围一片都是白墨揍倒的人，原本她还在替对方担心。

看来这是多余的了。

两个人直挺挺的请完好无损的站在原地，进行着愉快的交谈。

倒在地面的新兵蛋子们个个疼得龇牙咧嘴。

现在的他们哪里还敢孤立和瞧不起凤七白墨。

人家不瞧不起他们都是好的了。

我滴个亲娘嘞！这特么的还是人吗？！

光拼肉体力量，恐怕现场一万个人都打不过他们两个吧！

狠！太狠了！

不少人抱住受伤的地方在心中哀怨，早知道这两人这么恐怖。

他们就宁愿得罪自己顶头上司的弟弟，也要凤七跟白墨两人赢好吗！

这俩魔头，绝对不是他们能够招惹的起的。

此时，高台之上，有两道身影并肩而立。

“这……小飞，你怎么看？”

袁炮看到刚才的一幕幕，眼底也是充满了不可置信。

毕竟这样的情况，他们训练新兵这么多年都是没遇到的。

简直……

嗯。

简直就不是人！

袁炮你不是不曾怀疑过他们两个人使用过玄力。

比赛过程规定过，这是纯肉搏，不能使用玄力的。

如果被抓到的话，会被直接驱逐出军营，并且永不招录。

但袁炮来来回回仔仔细细和于飞确定了好几十遍。

在凤七跟白墨身上看不到一丁点儿使用玄力的痕迹。

也就是说……

两个老将对视一眼。

袁炮年底首先是不可置信，震惊，然后就是难以抑制的欣喜。

此等人才！就该为他们所用！

反观于飞，他的神情可就要淡定多了。

但即便如此，于飞那一向寡淡的脸上也出现了丝丝皲裂的痕迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="68126395"  chaptername="第218章揍翻全场">加入书签</a>
</div>
