
　　“徐然，这位是？”

　　小舞眼神紧紧的盯着面者这个推着徐然的轮椅的妖娆女人，女人带着一个紫色的面具，身材妖娆惹火，这种身材曲线不是她们这些年轻女孩子能够比拟的，她们这里也只有朱竹清能与之相比。天籁小说网

　　不过令小舞惊异的不是她的容貌，而是一种不舒服的感觉。

　　不知为何，看到这人她的脑海中不由得浮现起比比东的样子。当年就是那个女人害死了她的母亲，这份仇恨她能记一辈子。

　　不过教皇比比东现在应该在武魂殿，她地位尊崇，又怎么可能会出现在这里？

　　一切都是她想多了。

　　比比东被小舞的目光看得娇躯一颤，直觉告诉她徐然所说的那个小舞就是她。这让她感到背后发凉，若是她的身份暴露了，可想而知，她会是什么结局。

　　“这是我新找的护理，专门为我贴身服务的。至于她的身份，暂时保密。”徐然也被小舞吓了一条，以为小舞发现了比比东。不过一会儿后他便镇定了下来，小舞应该只是感受到了比比东身上熟悉的气息，并不确定她的身份。

　　不过女人的第六感还真是可怕啊！

　　比比东确实不能在这里留的太久，不然暴露了，小舞也会对他失望。毕竟他曾经承诺过小舞，要把比比东骑在身下，为她的母亲报仇。而现在比比东都不能动用修为了，他还包庇着比比东，小舞知道了，准会和他闹。

　　“保密做什么？还护理呢？你是什么人我不清楚吗？”小舞幽怨的说道，没好气的给徐然翻一个好看的白眼。

　　小舞的上半身穿着一件乳白色的露脐装将她完美的腹部线条勾勒出来，完美腰肢展露无余，而且小舞那双修长的美腿套上了轻薄的黑丝袜，完美的玉足之下是一双唯美的高跟鞋，那青春靓丽的打扮令人看的怦怦乱跳。

　　竹清，荣荣她们四女同样打扮的极为惹火，这里算是徐门的宗门重地，虽然如今的徐门是在学校里面，但也没人敢进来。所以这边也只有徐然一个男人，她们自然不用担心自己被别人看了去。

　　在徐然面前，展现自己的美才是最重要的。

　　若是以前，穿的太诱人，准会被徐然拉去小黑屋欺负了。

　　现在徐然都受伤了，又不能埋头苦干，她们自然就无所谓了。

　　嘻嘻，当然，看着徐然想要又只能憋着的样子，看到徐然憋屈的表情她们也感到很开心。徐然以往都是到处跑，美其名曰是去历练，实际上有八成时间都是采花去了。

　　对此她们是又急又恼，生怕什么时候自己魅力不够了，徐然就跟新来的婆娘跑了。

　　只是她们又不能拿徐然怎么办，只能干着急。不够现在徐然受伤了，总不能再瞎跑了。

　　不过臭徐然，一受伤，什么牛鬼神蛇都来了。有一个实力强大身份神秘的古月娜就算了，竟然还来了一个专门护理徐然的神秘女人。

　　虽然她们看不清容貌，但从那惹火的身材也能看出来，这女人恐怕又是一位祸国殃民的存在。

　　徐然这坏蛋虽然坏，但是从来不欺负姿色平庸的女孩子，这也算是一个不算突出的优点了吧。

　　“呃。这说的是什么话，我有那么无耻吗？”徐然摸了摸鼻头。

　　“有！”

　　众女异口同声的说道。

　　本来想着这次徐然回来了，一起努力喂饱他，然后徐然就不会去厮混了。谁成想会发生这档子事。

　　不过她们不知道，徐然的目标是收集完天下美女，然后尽快过上幸福的生活。一个落下，徐然都会不自在，身为穿越者，本来便知道美女的位置，也知道她们的性格，若是不泡到手里，反而便宜了别人，他得郁闷死。

　　身为美少女，要么孤苦终老，要么被他追到，想要和别人相爱，别做梦了。

　　徐然最讨厌的便是，看着别人在他的面前过幸福生活。

　　“好啊。都等着我受伤了欺负我，暴露本性了吧。”徐然撇了撇嘴，他也不是不知道她们心中有怨，毕竟开后宫想要做到雨露均沾让所有人都满意是基本不可能的。

　　她们都是因为自己才走到一起，生活在一个屋檐下。但是实际上，徐然身边的女人可以说都是这个世界上顶尖的天之娇女，每个人都有着心中的骄傲，即使表面上相安无事，但那都是给他留面子，内心里不知道怎么想的。

　　可是他徐然都渣到这种程度了，若是一下子不渣了，绝无可能。

　　“还不是你自己坏，我们可没有欺负你。”

　　众女嘟了嘟嘴，看着徐然身上的伤，又有些心疼，也不好责问徐然了。徐然虽然花心，但是谁叫她们喜欢啊。

　　而且有时候，徐然还会趁她们不注意，将她们都锁到屋子里，然后使坏，群体攻击。虽然她们很不满，但其实也很刺激啊。

　　“哎呀，好疼啊。”徐然捂着最近的胸膛，仿佛是触及到了伤口。

　　一下子，众女都闭口不言，不敢再数落徐然的不是了，反而赶紧又围到徐然的身边，检查徐然的伤势。

　　离徐然最近的朱竹清紧张的不行，曲着身子小心翼翼的检查着伤势，一双小手轻轻的抚摸着徐然的伤口附近，给徐然按着摩。

　　朱竹清上半身是一件黑色长衫，下半身则是修身的紧身裤，浑身黑色像是隐藏在黑夜里的刺客，却透露着爆炸性的完美身材，前凸后翘，浑身上下找不到一丝赘肉，那修长的五根手指抚摸着徐然的身体，柔软而舒服。

　　修为强大起来之后，朱竹清的气质也越发的清冷诱人了。

　　寻常时候，若是不说话，就像是一个冰山女神。

　　一旦来到徐然的身边，便化身了贤妻。

　　朱竹清是徐然的第一个女人，也是他最在乎的未婚妻。虽然现在他的后宫中，容貌比朱竹清出色也有，比如古月娜。

　　但是朱竹清在他心里的地位依旧很高，至少不会比古月娜低。

　　毕竟，这是他来斗罗大陆的第一个女人，见惯了前世的胭脂俗粉在见到朱竹清时候的那种心动和贪婪欲望，是之后很久都没有再感受到的。

　　之后随着审美的提升，原本很惊艳的似乎也不能带给徐然那么怦然心动的感觉了。

　　“没事，我吓你们的而已。”徐然伸手将朱竹清拉到自己的膝盖上坐下，搂着朱竹清的腰肢，无比的满足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百零五章 我有那么无耻吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 