
疯子！

能够在成为武者之前就拥有这样一个称号，足可见罗峰的骨子天生就是疯狂的。

面对着三位同级别的武者，可不是单独凭借着那一点点身体素质的优势就能战而胜之的。

在和罗峰相处的这两年中，苏晨自然是也是意识到了这一点。

只是因为苏晨的插手，罗峰虽然拥有比之原著同时期更加强大实力，但其所经历的磨难显然就少了许多。

此刻！

回忆着不久前罗峰目光中闪烁的危险凶光，苏晨也是不禁长舒一口气。

总算是没有长歪了！

虽然有着苏晨这个不断煽动蝴蝶翅膀的穿越者，现在的地球已经出现了许多偏离了原著的轨迹的事件。

比如说成为战将级武者的张泽虎，比如说因为苏晨的存在而GDP暴涨的江南基地市，再比如说眼下罗峰被李耀提前发现并且追杀的剧情。

但这一切对于苏晨来说确实无关紧要。

苏晨所需要保证的是在这一切的变化之中，罗峰依然能够如同原著那般获得陨墨星的传承，帮助他撬开宇宙时代的大门！

而罗峰若是想要成为陨墨星的传人，单单靠着其天生的精神念师天赋是远远不够的。

如罗峰第一次来到雾岛时，巴巴塔根本就没有挑选罗峰作为陨墨星传人的意思。

而是等着罗峰修炼了《基础312式》和《九九煅神法》，让自身的修为突破到行星级后，让自身的脑域扩度终于突破了界限。

巴巴塔才勉强认可了罗峰，才终于启用了陨墨星号飞船上的精神暗示，将罗峰吸引到飞船的埋藏之地。

这是最正统也是最简单的方法。

但若真是要花费一两年去等待罗峰自行缓慢成长到那个程度，苏晨觉得还是让他在背后再推一手会来的更加轻松。

想要成为陨墨星的传人无非就是要给那智能生命‘巴巴塔’展示出自身强大的精神念师天赋。

而明白这点之后，苏晨自然就清楚该怎么操作了！

精神念师的天赋取决于精神念师的脑域阔度，而脑域阔度的变化却并非完全由他们天生的资质所决定。

脑域阔度这个属性除了在修为突破时有可能提升，通过一次次生死磨砺所引发的意志蜕变同样也有着极其惊人的效果。

苏晨相信不仅仅是他，包括那地球上的第一强者‘洪’和第二强者‘雷神’都同样拥有非常高的脑域阔度。

只可惜三人都没有精神念师的天赋，不然应该也就没有罗峰什么事情了。

毕竟像‘洪’这种行星级就能修成领域的人物，即便是在整个黑龙山帝国也算得上是最顶尖的天才。

若非是有着精神念师这一个限制，估计巴巴塔早就已经将‘洪’收入陨墨星的麾下了。

此刻苏晨所要做的就是要让罗峰在巴巴塔的注视之下，展现出其在精神念师方向的强大天赋。

若是换一个地方，这绝对是一个近乎不可能完成的任务。

但这里是地球！

是‘座山客’这位神王级强者转世，花费无数经历和代价以秘法改造的地球！

地球上的所有生灵在胚胎孕育过程中都会受到秘法领域里那无形力量的影响，让其灵魂的某一方面发生极其特殊的进化。

因此地球上的所有生灵在意志的方面都有着远超宇宙内所有族群的强大天赋。

而通过日后的成长轨迹来看，罗峰的意志天赋虽然看似一开始不如‘洪’和‘雷神’那样外露，但也绝对是地球史上最为杰出的天才之一。

既然知道了这一点，那事情就好办了！

既然罗峰拥有这样的天资，苏晨所要作的就是将这一点彻底展现出来。

在重力室进行的七天压榨式训练，虽然确实是要帮助罗峰夯实基础并且提升修为。

但苏晨最主要的目的还是凭借着超高强度的训刺激罗峰的心神、磨砺罗峰的意志，帮助罗峰快速达到一个临界状态。

而‘秃鹫’‘毒蝎’这位夫妇以及战神小队的存在就是帮助罗峰打破这个临界值的最佳工具人。

生死间，有大恐怖！

生死间，有无穷动力！

在面对死亡危机时，武者身体内的每一个细胞乃至于灵魂都会发出超越极限的疯狂挣扎。

在这种状态下，武者会进入一种人为无法达到的巅峰进化状态，这时武者的身体会更容易突破极限，武者灵魂会更加容易蜕变进化。

现在的罗峰缺少的就是一块足够给与其生死压力的的磨刀石。

如果说单单凭借着罗峰天生的精神念师无法打动巴巴塔，那苏晨倒是很好奇。

一个能够在巴巴塔眼前突破极限，展示出自身无穷潜力的罗峰，是否能让这个有着千万年阅历的智能生命感到动容呢。

……

雾气迷蒙的沼泽地中。

罗峰静静的注视着身前那满是各种备注信息的卫星地图，心中不断的开始盘算着之所会发生的各种可能。

而在地图的左上方此刻正有一个不断闪烁着的红色光点，正在不断朝着罗峰所在的方向靠近着。

来了！

罗峰收起地图，眼神兴奋的朝着沼泽地的西北方向望去。

注视着远方那已经能够隐约看清楚形状的大型客机，罗峰心中快速计算出落点后整个人连忙疾驰而去。

似乎是嗅到了空气中那充满着爆炸气息的火药味，罗峰此刻整个人都兴奋了起来。

他感觉自己浑身上下每一个细胞似乎都在跳跃，体内的基因原能也是以一种前所未有的亢奋在疯狂运转。

但诡异的是，罗峰感觉自己的精神却是变得越发冰冷凝实起来！

三千米外的那片空地就是罗峰计算出来的飞机落点。

唰~唰~唰……

六柄飞刀瞬间破空出现在罗峰身前不断的旋转起来。

没有丝毫迟疑，罗峰整个人猛地朝着沼泽地中一扎，整个人瞬间没入其中。

10米……20米……30米……60米……

足足深入地底60米后罗峰才猛然停住了身形，整个人再次猛然超着前方穿刺而去。

没错，这就是罗峰的计划！

敌明我暗！

想要在十位战神级强者的围猎下成功击杀对方一人，那么只有在对方刚刚落地还没有来的及防备的那一刻就是罗峰出手的最佳时机。

疯狂……真是疯狂的想法！

面对着实力远超自己的李耀小队，罗峰的选择竟然是直接伏杀对方。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184234"  chapterid="70285919"  chaptername="第六十四章  伏杀！">加入书签</a>
</div>
