    陈枫眼中，一抹凌厉的杀机一闪而过。

    他和葛丹，往日无冤近日无仇，今天这葛丹，以及他身边的人，却屡屡针对于自己，让他已经心中怒火暗生。

    紫月在旁边，担心的看着陈枫，说道：“陈枫，价格已经到了八万块中品灵石了，远远超过了它应有的价格，严重溢价，你还要继续争吗？”

    陈枫嘴角露出一抹诡谲的笑意，说道：“争，为什么不争？你放心吧，这个事儿我吃不了亏。”

    说着，陈枫扬声喊道：“九万块中品灵石！”

    他直接又加了一万块中品灵石。

    陈枫这个报价喊出来之后，拍卖大厅之中一片哗然，几乎所有人的目光都落在他包厢的门口，想知道这包厢之中坐着的是何方神圣。

    九万块中品灵石，哪怕是这拍卖场中之人都是非常有身家的，九万块中品灵石也是他们所不敢想象的一个大数目。

    他们中，没有哪个人能够拿出这么大一笔。

    有人听他的声音，颇为年轻，便心中暗暗猜测，这是不是什么大世家的子弟，大门派中的核心弟子，所以才能拿出如此多的灵石。

    女拍卖师，也是激动的脸色潮红。

    这个价格，已经远远超出了她的预期，她能从其中获得非常多的分润。

    她高声喊道：“九万块中品灵石！还有没有人出更高的价格？”

    正在这时，一声冰冷的冷哼传来，正是刚才那魁梧大汉的声音。

    接着，陈枫就听见有脚步声，向着自己这边接近。

    片刻之后，他包厢的门被重重地踹开，直接飞起来砸在墙上。

    两个人闯了进来。

    都是陈枫见过的，一个是那手持八角铜锤的魁梧大汉，另外一个则是手持双匕首的阴冷瘦高汉子，都是葛丹身边的追随者。

    他们两人看到陈枫之后，目光之中都是露出一丝意外之色，然后那魁梧大汉眼中便是露出一抹不屑，满脸狰狞说道：

    “哟，我说是谁呢？原来是你这个小兔崽子呀！没想到啊，你这个小兔崽子境界这么低，如此之废物，倒还有些身家，竟然能够拿得出这么多钱了！”

    陈枫淡淡说道：“这是我的包厢，出去！”

    魁梧大汉脸色立刻变得阴沉下来，寒声说道：“小兔崽子，你说什么？”

    “再说一句，信不信老子直接将你砸成一滩肉泥？你这神门境第三重楼的实力，在老子面前根本不堪一击！”

    阴冷汉子，脸上露出一丝戏谑之色，看着陈枫，就如同在看待一头有趣的猎物一样：

    “齐老大，这种废物，用不着你动手，我就能轻松收拾了他。”

    陈枫看着他们，淡淡说道：“我再说一遍，这是我的包厢，你们出去。”

    这时候，外面纷乱的脚步声传来，谢东山已经带着几个谢家拍卖场的护卫大步走了进来。

    他看见眼前这一幕，淡淡说道：“几位，既然来了谢家拍卖场，就要遵守这里的规矩。”

    葛丹的这两个追随者，显然对谢东山也都是颇为忌惮的。

    魁梧大汉皮笑肉不笑说道：“我们也没违反规矩，只不过想替我家主人，跟这位小兄弟说说话而已！”

    他转头看着陈枫，满脸阴笑：“小兔崽子，你真是找死！你可知道，跟你竞价的是什么人吗？”

    “告诉你，是我们的主人，炼药大师，葛丹大人！你竟然敢跟葛丹大人竞价？信不信葛丹大人一句话，就能诛你全族，灭你满门！”

    陈枫冷笑说道：“我还真不知道。”

    瘦高中年在旁边说道：“我家主人说了，如果你现在把这件东西拍下来，亲自送到他面前，并且磕上一百个响头，求他老人家原谅，再自废一条手臂，他就不追究你冒犯他的罪过，要不然的话……”

    说着。发出一阵冷笑，威胁之意不言而喻。

    陈枫冷笑说道：“好，那我就等着。”

    魁梧大汉手指头点了点陈枫，两人狠狠的瞪了陈枫一眼，转身离去。

    临走之前，那瘦高中年人，看着陈枫，面色阴冷说道：“你放心，你活不过今天晚上。”

    陈枫淡淡一笑，没有说话。

    这两人以为他害怕了，更是嚣张。  ⑧☆⑧☆.＄.

    等他们出去之后，谢东山向陈枫歉意说道：“陈枫，对不住，又发生了这样的事情。”

    陈枫说道：“我知道你也是为难。葛丹，连谢竹馨都不愿招惹，也是你惹不起的。”

    谢东山苦笑说道：“你能理解就好。”

    又说了几句，谢东山带人离开，而竞价重新开始。

    果然不出所料，葛丹那边，魁梧大汉的声音又一次响起，慢悠悠地说道：“九万零一块中品灵石。”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“我看你们怎么下台！”

    然后他身子重重地往后一倚，扬声喊道：“哈哈，既然你们这么喜欢，那你们就拿去好了，我不要了！”

