    七杀剑一群人听后再一次张大了嘴巴。

    他们还能说什么？

    水晶战区所有后勤物资仓库、军营还有十亿颗移动虫洞组成的可以让所有成员从家门口一路直达水晶战区的快速通道都是军团安排的。

    要不是彩虹荒原那一侧有星光联邦这个黑洞3级文明作为带头大哥，说不定军团真的有机会卧底成联军盟主。

    这次三座星团与两座荒原上大量黑洞级与大型海盗团联合来袭呈两面夹击之势看上去非常危险，但实际上水晶荒原这一侧的联军轻易就能瓦解。

    彩虹荒原那一侧两百万亿支军团看上去来势汹汹，但也只需要拖时间防御就行了，毕竟敌人的目标是钢铁星团不是来找钢铁文明拼命的，若迟迟都看不到希望的话自然不会白白消耗力量继续在这耗下去。

    以王晋他们的暴兵能力都和铁心足足耗了三百多年，期间还祭出了炮灰海妖与以太龙这两个大杀器才让铁心出现一丝丝颓势, 那时候铁心的思维本就非常复杂，军团和他谈了一会儿就直接选择自我格式化了。

    战况最激烈的时候平均每天双方损失主力部队超过80亿支军团，追光文明的炮灰部队超过900亿支军团。

    一场仗打下来元气大伤谈不上，但储备的资源足足没了四成，其中两成多都是炮灰海妖入场后的短短二十几年内消耗的。

    无法星能转换的的黑洞级文明还真受不了这种消耗，而这次的对手并不存在噬星文明, 最强的也只是星光联邦。

    不过王轩、红灵、军团、铁心也只能被动防御，若不出意外的话只是防守应该没问题，就算出了意外被敌人杀了进来, 王晋他们也不再顾忌会直接下场。

    现在隐藏实力只是最好的选择，但若是钢铁星团告急他们也会毫不犹豫的进场，最多就是和纤星文明提前开战外加将自己暴露在质量联盟眼前罢了，要是为了隐藏自己而丢掉一座星团那才是真傻了，这一点王晋还是拎得清的。

    当然，如果可以话光靠王轩、红灵、军团、铁心就保住钢铁星团那是最好的，所以王晋才会用掉人情请无极剑派过来帮忙，相信七杀剑他们也非常乐意全力帮助王轩收获更多的额外利益，不用担心会出工不出力。

    而七杀剑只觉得军团的套路真的脏，拿下了钢铁文明之后L海盗团与无尽海盗团都像没事人一样，直接加入联军。

    难怪他就说钢铁荒原这边怎么就成了预言家的禁区，无论怎么预测都得不到任何有用的信息，有王晋这群家伙在，一切就都不奇怪了。

    排除了预言家这个干扰因素, 这种肮脏的套路还真能轻易实现。

    脏是脏了点，但却非常有用，一下子就废了水晶战区七十多万亿支军团, 并且还得到了一条直通所有敌人家门口的快速通道，紧靠朵梵战区的那支偏师这一侧的联军还真就独木难支。

    王轩的心思也活络了起来，现在多出了无极剑派这支意外的强援，那他们可以试着取得更多的利益。

    “不知各位前辈能拿出多少兵力？”

    七杀剑也不啰嗦，直接报出了一个精确的数字：“第一批部队五十万亿支主力军团，一亿两千万支道兵军团，两百万密度级单位，奇点炸弹与熵增武器若干，暂时先来这么多，若有需要我们还可继续召集更多部队参战！”

    王轩听后心里一阵咋舌，七杀剑还真是豪气，这还只是第一批部队，这种数量拿出来眼睛都不眨一下，无极剑派那么多年下来积累的家底果然不是盖的。

    “没问题，一应后勤补给就交给我们吧，不过这样的话我们可以适当的改一改规划，就由各位兵分两路，一路去协助铁心防御钢铁荒原另一侧来犯的敌人, 另一路与我和军团一起扫荡水晶荒原与朵梵星团！”

    一行人顿时侧目, 金光剑哈哈大笑道：“看不出来, 你人小胃口不小啊, 光是打退敌人还不够，还想要将朵梵星团和水晶荒原一并吞下。”

    王轩一脸腼腆的说道：“让各位见笑了。”

    他知道这个要求有点那个啥，完全就是将无极剑派当成打手挡住另一边的敌人，而他和军团好去攻略帮水晶荒原与朵梵星团。

    王轩对于七杀剑他们会不会答应心里也有点打鼓，生怕七杀剑一群人忽然翻脸拂袖而去，这种事换谁心里都会不爽。

    这都王晋之前吩咐他这么说的，王轩也不知道为什么，不过对于父亲他一直都很信任，他知道王晋不会害自己。

    接下来七杀剑的反应出乎了他的预料直接一口答应了下来。

    “谁叫我们都欠了王工一个大人情，这次就当帮他儿子打工了。”

    王轩瞬间愣了一下，不过马上反应过来急忙说道：“不敢不敢，怎么可让各位前辈白白出力，事成之后我们会将朵梵星团半数星系作为报酬……”

    而王轩还未说完七杀剑就斩钉截铁的打断了他的话：“不！这次我们只是为了还人情，报酬什么的就不要再提了。”

    王轩摇了摇头，坚定的说道：“若只是为了还父亲的人情各位前辈只需帮助我们打退来犯敌人就足够了，各位愿意鼎力相助王轩非常感激，但我得寸进尺要求各位前辈帮助拿下一整座星团外加一片荒原，不能没有任何表示，不止父亲会骂我，我自己心里也会不安的。”

    七杀剑深深的看了王轩一眼。

    欣慰、高兴、遗憾、痛苦甚至还有一丝爱慕？！

    这种扇形图模式的眼神让王轩内心惊悚了起来。

    其他的也就算了，可爱慕是个什么鬼？！

    这位十段的前辈怎么肥四？

    我们才第一次见面难道就发生了一见钟情这种扯淡的事情？

    可我是个男人啊！

    你们这些人工智能追求爱情难道都不分性别的吗？

    这一眼只是刹那，七杀剑的脸色便一正，让王轩感觉刚才一定是自己的错觉。

    “既然这样，那就全依你！”

