    “这是什么东西！”

    我双目紧闭，感受到那股白气在钻入我的鼻子里后，就散发出一种神秘的力量，引动我的魂魄。

    在所有法术神通之中，就是这种直接攻击魂魄的法术最为诡异和歹毒。

    我整个人的神情瞬间恍惚起来，身子摇摇晃晃，而且我的魂魄有些不稳。一旦被白气勾动，我可能就会和之前的何飞豹一样，直接陷入昏迷。

    “呵，我还以为这小子有多少本事呢？结果第一个就能把他打趴下了，还敢说一挑六呢，哈哈哈，真是要笑掉大牙了！”

    无数人大笑起来，看着我摇晃的身体发出各种“嘘”声，讽刺与嘲笑的声音不断响起。

    “楚大哥，加油啊！”

    张云天在人群中大声叫喊，而他身旁的龙虎山老道士则是神色凝重，低声道：“这白气有些门道。”

    “啧啧，本公子鼻中白气乃是由邛海龙王所授，自从修炼有成便无往不利，哪怕是元神强者一时不察也难以幸免。就凭你这小子还想与本公子争锋，真是痴心妄想。看来那荆州鼎与你无缘了，哈哈！”

    “小子，给我倒下吧！”

    颜辉哈哈大笑，脸上傲慢之色显露。他虽然修为不高，但修炼出的那股白气确实厉害，就凭这一手也不知道干翻了多少强敌，哪怕在两湖赫赫有名的铜皮铁骨何飞豹也栽在了他的手上。

    “嗯……”

    我口中发出低沉的声音，并没有如颜辉所想的栽倒在地上。而是身上泛起了一层淡淡的光芒。

    因为随着这两股白气进入我的身体，我心脏处的逆鳞也受到了引动，一股璀璨的金色光辉从胸口部位蔓延，瞬间将全身包裹。

    “那股白气似乎是某个龙族的天赋神通。”

    梦璃站在台下，双眉紧蹙，她毕竟是真龙之体，感应敏锐，在白气出现的第一时间，就发现了其中的奥秘。

    “这个人身上怎么会有这种东西。邛海龙王？也是一头龙族吗？”

    就在梦璃疑惑自语的时候，我惊讶的发现，似乎是受到了白气的刺激。逆鳞中一股精纯的龙气竟然变化成一头金色小龙，顺着我的体内向着头部冲去。

    在龙吟声中，那股在我脑海里肆虐，想要勾动魂魄的白气像是受到了惊吓，顿时发出一声颤鸣。居然显化成一条白色的小龙，这条小龙的脸上露出畏惧之色，面对我体内的金色小龙就像是见到了一位高高在上的帝王，不敢动弹，被金色小龙扑过来，一口吞了下去。

    一道清脆的龙吟，金色小龙在我脑海中转悠一圈后，逐渐下沉，重新进入逆鳞里面。

    而随着白气的湮灭，我原本被勾动的魂魄也重新稳定了下来，脑海里恢复清明。

    我睁开双目，饶有趣味的前方的颜辉。

    我心里明白，颜辉鼻子里的白气应该是和一位龙族有关，只不过那位龙族的等级不如梦璃，结果钻进我体内后就被逆鳞的能量干掉了。可以说，颜辉这招基本上对我无效。

    “这小子的魂魄还真是够坚挺，居然能坚持这么久，不过早晚也得给本少爷倒下去……啊！怎么可能！”

    颜辉得意的话语说到一半，猛然看到我睁开双眼，马上就被吓得亡魂四散。

    他伸出一只手指着我，结结巴巴的说道：“怎……怎么可能！你这小子怎么可能在我的勾魂秘术下没有倒下去！”

    我微微一笑，说道：“大概……我是你的克星吧！”

    看着眼前自负无比的颜家大公子，也不和他多说，直接张口就是一道巨大的龙吼之声。

    龙吼震天响彻，滚滚声浪往前袭去。

    颜辉此刻因为秘术被破，陷入极度的震惊之中，等到他反应过来，想要运转体内能量抵抗的时候。恐怖的声浪已经到了他身前。

    在这恐怖的音浪之下，颜辉被震得七窍流血，摔在地上晕死了过去。

    我有些无奈的摇了摇头，这一场其实也是赢得侥幸。如果不是因为逆鳞中能量对于那股白气有压制作用的话，我今天说不定真的就要栽在这家伙的手上，那简直就是丢人丢大了。

    “邛海龙王吗？看来有机会要和这个颜家公子多接触接触了，他居然会有龙族的神通传承，真是稀奇。”

    我忍不住低声说道，看到万佛寺的几个小和尚走上来将昏迷过去的颜辉往下抬去。那家伙好歹也有结丹的修为，龙吼术虽然将他吼晕了过去，但受伤不重，要不了多久就能恢复。

    而这时候，随着我一吼震晕颜辉。原本还在不停讽刺我的修炼者们一下就闭上了嘴巴。脸上的表情就像是吞了一个臭鸡蛋般那么难受。

    “哼，这臭小子侥幸而已。我就不信他真有那本事一打六还能赢！”有人低声说道，恨不得我马上被人打败他们心里才高兴。

    “咳咳……这第一场，看来是楚河小友赢了。”

    法戒大师挥了挥手，让众多修炼者冷静下来。然后他转头示意我，是否需要休息一下。虽然是我自己提出的一人战六人，但如果他们真的让六人连战，不给我一点休息时间的话，传出去也是非常不好听的。

    我摇摇头表示不用。毕竟刚才那一场实在是赢得幸运，我基本上就消耗了一个龙吼术，然后便取得了胜利，还处于巅峰状态。

    我转头对着台下的梦璃和云薇笑了一下，不远处的张云天还在大叫着：“楚大哥，加油啊，我看好你哦！”

    无为道长和杨国庆也是脸上带笑的看着我，他们也是发自内心的希望我能够取得胜利。

    “既然楚河小友不需要休息，那第二场就由两湖的道友派人吧。”

    法戒大师也不多说废话，直接看向两湖的人。按照之前双方的商定，他们是一边轮着一人上场，谁能将我干掉，那荆州鼎就归谁一方。

    萧战天摩拳擦掌，云清子也是脸若寒霜，这两人都恨不得下场与我战斗，但他们两个都是元神期的强者，湖北有名的高手，也是要面子的人物。私下里对我出手也就算了，要是在这大庭广众之下，以元神修为欺负一个结丹期的小家伙，传出去那就真的成为天下笑柄了。

    上虚道人无奈一笑，目光落在身后的四人身上。

    朱雀宫主萧焚月，武当小道姑王息言，九黎族邢戮，还有一个是身负宝剑的年轻人。除了他们之外，还有一个就是何飞豹了，可惜现在还在四川修炼者的手上，对方现在没有释放的意思，他们为了荆州鼎一时也不好开口要人。

    “你们谁愿意上去？”

    上虚道人和蔼的问道。

    王息言神色兴奋，一副跃跃欲试的模样。就在不久前，她刚得到了一件武当山的宝物，想要找我报仇雪恨。

    “你不准去。”云清子似乎看破了她的心思，直截了当的说道。

    “师父！我这次肯定能打过他的！”

    王息言抱着云清子的手臂开始撒娇，然而云清子却是神色冷漠，瞪了王息言一眼，这小道姑咬着唇，一副不开心的模样。

    云清子无奈的摇了摇头，她心里自然有自己的算计。那个小子刚刚战败颜家的颜辉，基本上可以说没有多大的消耗，王息言哪怕有武当宝物在手，也没有多大的胜率，不如让其他人先去消耗对方的实力，最后王息言再上场，直接用武当宝物夺下荆州鼎！

    另一边的萧焚月心里也有这个打算，所以一言不发。

    而九黎族的邢戮则是神色淡然，嘴角含笑。一副置身事外的模样。

    “我来吧。”

    最终，那个背负长剑的青年男子开口，他身着一身白色汉服，剑眉星目，留有长发，看上去身姿潇洒如同古人，身上散发出一种超然的气质。

    “既然如此，长歌，那这一战就交给你了。也让他们感受下我湖北剑仙的威名！”上虚道人嘴角含笑，对于眼前的状况心中早有所料，所以并没有露出任何惊讶之色。

    年轻人点了点头，身上青色道气一卷，整个人便飘落到演武场上，如同行云流水，看上去充满了一种别样的美感。

    再加上他面容英俊，神色淡雅。至始至终都没有露出任何傲气，与之前的颜辉对比起来，更让人心生好感。

    “请问阁下尊姓大名！”

    我客气的拱了拱手，眼前这男子身上充满了一种仙灵之气，哪怕是敌人也难以产生恶感。

    “李长歌！”

    青年男子李长歌淡淡的说道，也同样对着我还了一礼。

    我点点头，对于李长歌这个名字并没有多大的感触。

    但不远处的几个人却惊呼大叫起来。

    “李长歌！”

    “卧槽，是青莲剑仙李长歌！”

    随着这一声叫喊，在场只要有些年纪的修炼者全都勃然色变，看着李长歌充满了惊讶。

    似乎这位来自湖北的年轻人名头甚大，就连四川的修炼者也听过他的大名。

    无为道长也是神色大变，紧紧地盯着李长歌，低声道：“没想到是他，他不是遍游全国寻找剑仙遗迹了吗，怎么会回来！”

