    守护学院内，在报道后，贺辰就在学院内的宿舍住了下来。

    只见贺辰手中拿着一个小册子，里面有守护学院的注意事项和规则说明。

    在刚才，学院的工作人员也向他叙述了一些学院的事情。

    今天，是守护学院报道的日子。

    以华国为首，包括亚洲的大部分国家在内，总计五百名的年轻天才觉醒者，将会来守护学院进行为期两年的修行。

    今天报道。

    明天正式开启军训，大家可以在宿舍休息、准备一天。

    用工作人员的话说，明天，可就没有那么轻松了！

    贺辰看着周围，标准的单人宿舍，一人一间，避免觉醒夜晚者修炼的时候被打扰。

    回味着今天在守护学院所看到的一切。

    贺辰不禁若有所思。

    守护学院所在的位置，是万教世界的核心区域。

    在这里，除了觉醒者势力外，还有众多教派。

    只要是万教世界的一流教派，无论是正义教派还是中立教派，亦或者是邪教，他们的总教都在这核心区域。

    核心区域广大无比，每个教派都相距几千里路，觉醒者势力也只不过只占据了一隅之地罢了。

    贺辰则是大胆的想着，自己要不要去偷核心区域的邪教一波？

    毕竟，有传送阵就是可以为所欲为。

    这个想法，倒是把精神空间内的阴影吓了一跳。

    小家伙，你耗子尾汁点吧！

    阴影当即出声说道：“贺辰，核心区域的教派，你就不要想去抢他们了。”

    听到这话，贺辰不解：“为什么？”

    贺辰还想试试，现在的自己，到底能不能打过五级使徒？

    阴影解释道：“在这里聚集的，都是万教世界最强教派，你的四位一体狂暴之雷形态，虽然厉害。”

    “可是，狂暴之雷也不是万能的。”

    “目前靠着雷霆之力，你的确可以轻松战胜四级使徒，但五级使徒并不是四级使徒，能比拟的存在。”

    “你的狂暴之雷是有破邪属性，可狂暴的副作用，也明晃晃的摆在那，一个不好，就会落入失去理智的危险当中。”

    “而且，核心区域的教派总教，他们的驻地内，都设置了不为人知的复杂禁制，还有陷阱，以防止有不怀好意的人入侵。”

    “即使是我的传送阵，也不可能轻而易举的，去到那里。”

    要知道，在核心区域的，可都是各大教派的总教，他们自然要布置各种手段防守大本营。

    要是家被偷了，还不被人笑话死

    所以，核心区域的教派，都有着可怕的禁制守护。

    这要是阴影之神亲自下界，什么禁制都是虚的。

    但阴影只是分身，她身上的力量，不足以应对那么多禁制。

    听完阴影这番话，贺辰也只能打消自己心中的这个念头。

    做人还是谨慎点好。

    他安慰想到，反正幽空宝珠内的资管也足够了，这段时间，自己就好好在守护学院待着吧！

    嗯，这不是不敢，只是战略性从心罢了！

    见贺辰打消了去邪教的心思。

    阴影舒出一口气。

    其实阴影还有一点没说，因为前面亚极陀之光的原始神力，暴露出一丝神性气息。

    想来，现在教派那边也不平静。

    所以，阴影觉得，贺辰最近还是低调点为好。

    “啪啪！”

    这时，一道敲门声响起。

    李策的声音从外面传来：“贺辰，在吗？”

    刚才去守护学院报道回后，贺辰跟李策，就被安排进了不同的宿舍房间。

    听见李策的声音，贺辰上前开门。

    看着站在外面的李策，贺辰问道：“李策，有什么事情吗？”

    李策挠挠头笑道：“也没有什么要紧的事情，就是人生地不熟，我这不想过来找你聊聊天。”

    跟贺辰的轻车熟路不同，这是李策第一次来到万教世界。

    李策心中难免有些忐忑。

    身为传承觉醒者，李策实力在一众觉醒者中名列前茅，但在心性方面，毕竟没经历什么大风大浪，还不是特别成熟。

    最重要的，在这里李策也就跟贺辰认识。

    不找他，找谁？

    听此，贺辰笑道：“那我们出去逛逛吧，正巧，我也想先看看守护学院的环境，不然哪天迷路都不知道。”

    听见这话，李策连忙点点头：“好。”

    现在才下午两三点钟，时间早的很。

    虽然守护学院的工作人员说，最好待在宿舍休息，准备明天的军训。

    但耐不住年轻人躁动的心啊！

    两人来到守护学院外面，看去，眼前早已经是人山人海。

    早上的时候，贺辰两人来得早，除了报道的人以外，基本没什么人影。

    但现在，就不一样了！

    在守护学院的外面，开着许多小店以及餐厅。

    活脱脱的一条美食街。

    要不是知道这里是万教世界，贺辰都以为回到地星了。

    看向周围，在街道的两旁，也都有许多觉醒者川流不息的走过路过。

    贺辰身为二级初阶觉醒者，很容易就感知到了这群人的境界实力。

    都是在一级初阶左右，也有好几个一级中阶的。

    贺辰目光闪烁，如果没有猜错眼，前的觉醒者们，应该就是自己日后，在守护学院的同学们了！

    但大家现在都一不生，二不熟，也没有什么交流。

    只见，贺辰就和李策一起在外面闲聊、吃着美食。

    两人也算是在熟络关系。

    不知不觉，第二天，转瞬即逝。

    早上五点半，贺辰从修炼中苏醒。

    今天将开始军训，而守护学院的工作人员说过，早晨六点，在守护学院的操场集合。

    不时，贺辰穿上守护学院的制服，来到了外面。

    “贺辰，早上好！”不远处，李策也是起来，对他打着召唤。

    贺辰点点头回应：“早上好！”

    两人来到餐厅吃早餐。

    这时候，李策不由感叹一声：“不愧是守护学院，早餐居然都是用妖魔肉做的。”

    “这要是在地星，哪有这待遇啊！”

    妖魔肉，罕有丰富的营养，是觉醒者补充体力的不二之选。

    而贺辰也是眼中闪过一丝惊讶的神色。

    因为他比李策还要清楚一点，这些妖魔肉，起码都是三级以上的妖魔肉。

    贺辰以前吃过的妖魔，没有上千也有几百。

    不会认错。

    三级妖魔，在地星算是难得一见。

    而在万教世界虽多，但也不是很容易，就能捕捉。

    也亏得守护学院财大气粗，竟然给一级觉醒者吃三级的妖魔肉。

    贺辰注意到，这些妖魔肉都经过特殊加工，完全可以让一级觉醒者很好吸收里面的养分。

    突兀的，餐厅阿姨看着贺辰跟李策这两名新生，意味深长的说道：“孩子们多吃点，最好吃撑着，这样就不怕饿了！”

    “？？？”贺辰、李策。

    阿姨，你这话啥意思？

    我们像是吃货吗？

