    看着小麒拖走了那个跟踪者，方程转过头来看向余一恩，脸上的神情也比刚刚凝重了一些！“我们两个......就把地上这两个处理一下吧！现在天也黑了，我们俩就直接找个地方解决一下吧，最好别惊动什么巡城队了，现在......我总觉得到处都有人盯着我，巡城队里......也不一定是安全的！现在的情况有些复杂，我们应该要警觉起来了！”

    方程开始慢慢觉得自己好像在渐渐地陷入一个谜一般的旋涡中，本来他觉得这段日子发生的事情与他没有什么直接的关系，只是碰巧被他遇到而已！但是时间久了之后，他好像觉得这一切并不是什么巧合，而是故意围绕着他发生的事情！他应该开始紧张起来了！“嗯！的确，现在看来......这些事情不一定与我们完全无关，我们还是小心谨慎一些的好！”

    余一恩说着便叫来已经哄孩子睡着的文良，让他去备下马车，他和方程两个人将馄饨摊老板和水果摊老板两个监视者的尸体抬到了马车上，吩咐了文良将院子里的血污清理了之后，两个人便驾车离开了！来到万神界，方程还没有仔仔细细的观察和留意过这个阔海疆的环境与地貌！几次出去闲逛也是巫云带着到集市上、市场里等热多的地方转了转，周围的郊区还是为了差一些线索匆匆忙忙去过的！今天，马车里躺着两具尸体，没有人愿意跟尸体共处一室，所以方程和余一恩都坐在了马车的外面。

    余一恩赶车，方程就靠在一旁观察起周围的环境来！阔海疆之所以叫阔海疆是因为他四面环海，相当于是在海中心的一座很巨大的岛屿，这座岛屿相当于他们那个世界的一个洲际那么大的面积！而方程他们所在的是阔海疆的主城，海城！而阔海疆还有很多其他比较大的城池，比如盛产晶盐的盐城、四面都不临海的内城、传说有人鱼和其他很多奇特动物的人鱼城、还有可以大浪淘金的淘金城、四面的边关风城、水城、云城和阳城等，还有一些小城！海城最大，两面环海，人口密集且十分发达，但是却不是最富有的城，最富有的......是淘金城！很多年轻人都愿意去淘金城，可是往往很短的时间就跑回来了！淘金城有钱人很多，但是淘金的前期是非常辛苦的，没有几个人能够坚持下来，能坚持下来的......都成了富翁！黑漆漆的路上，只有微弱的月光照着地面。

    在城里还能好一些，有一些大户人家门口会准备着长明灯，但是渐渐出城之后，周围越发的漆黑起来！好在余一恩的视力好到白天晚上也没有多大的分别，他轻松地驾着马车飞驰在乌漆吗黑的路上！而方程随着灵气的渐渐恢复，感官也恢复了很多，虽然没有余一恩那般的丝毫不受影响，但是视物还是没有什么问题的了！他仔细地观察着四周围，只见大海上一片波澜不惊，月光撒在海面上，漾起细细碎碎的波光，煞是好看！突然，方程似乎在极远处的海面上看到了一个黑点，好像是一艘船！“这么晚了......海上还有船？”

    他自然而然的脱口而出。

    “渔船吧！很多渔民为了不用第二天起早，好天气里就会直接留在海上不回到岸上了！”

    余一恩听了方程的话，接话道。

    “不是渔船吧，渔船比这个船要大吧，应该还有桅杆呀，这个没有......”方程伸着脖子看过去，确定不是渔船。

    “不是渔船，那这个时间从海上过来的估摸着不是什么好人，不是偷渡就是走私了！”

    余一恩分析道，方程点了点头，然后不在意的收回了目光。

    “管他是什么呢，我们把车里的那两个兄弟解决了就回去吧！要不然夜长梦多，本来没我们什么事儿，要是被人发现还说不清楚了呢！”

    “是啊，坐稳了！我加速了......”余一恩说着便扬起了鞭子，马车加速蹿了出去！第二天一早上起来，方程他们就发现李兆文的眼睛上顶着两个大大的黑眼圈，哈欠连天的从房间里走出来！“怎么？

    你这是昨晚上没睡去练功去了啊？”

    余一恩拍了拍李兆文的肩膀问道。

    “没有啊！不是让我想整治那个跟踪者的方法吗？”

    李兆文一脸的认真与无辜。

    听了他的话，方程、小麒、余一恩和文良全都愣了愣，互相看了一眼然后又齐刷刷的一起看向李兆文！“那你想到多晚啊？”

    小麒开口问道。

    “一夜没睡，一直想来着啊！”

    李兆文一脸的理所应当！“一夜......没睡？”

    大家都被他震惊了，这李兆文为了收拾那个跟踪者，竟然一夜没睡就为了找办法整治他，这简直是有点儿太疯狂了！“果然敬业的前提是兴趣所在！好，那咱们就看看你这一夜没睡的成果吧！”

    方程笑着向院子角落的那个小黑屋走去。

    打开小黑屋的大门，就看到了那个跟踪者正蜷缩在小屋的角落里，虽然身体靠在墙上，但是眼睛却黑亮黑亮的睁着！他警惕的看向方程他们几个人，身体还在微微的颤抖着，那些针......已经在他的身体里整整一夜了！李兆文看到他先是走上前，然后伸出手向后做了一个抓的手势，就看到十几枚银针“嗖嗖嗖”的从那个跟踪者的身体里飞射了出来，直接打在对面的墙壁上。

    “呃......”跟踪者轻声哼了一句，十几根针从皮肤里穿出来，这种痛也不是那么容易忍受的，纵使坚强如他也忍不住发声！突然间身体舒服很多，跟踪者靠在墙上的身体终于放松了下来，虽然眼睛里还满满的都是警惕，但是少了些隐忍！李兆文上前蹲在了他的面前，看着他的眼睛。

    “我们已经打了两天的交道了，还不知道你叫什么名字呢！我叫李兆文，你呢？”

    大家看着李兆文的背影，不由得奇怪起来，这小子向来是简单粗暴的，今天怎么还打起感情牌了？

    

