    魏阳冰叹了一口气，“妙雨，我知道，你还在想着把绾绾录入你们叶家族谱，可你也不想想，她本就不该出现在这个世上，说得难听点，她就是一个野孩子。”

    “以你们叶家上面那些人的顽固思维，如何会让一个野孩子入族？”

    啪！

    叶妙雨重重拍在桌上，“魏阳冰，首先你要弄清楚，绾绾不是野孩子，她还有妈妈！其次，我是否把绾绾录入叶家族谱，这与你没有丝毫关系！请你自重。”

    “妙雨。”

    就在这时，陈奇走了过来，“怎么，家里有客人？”

    叶妙雨微愣，“陈奇，你回来了？”

    魏阳冰看到如此一幕，眉头紧皱，“妙雨，这个男的是谁？”

    “他是……”

    “我是他丈夫。”陈奇直截了当答道。

    说着，陈奇还一把搂住叶妙雨的肩膀，行为举止，尽显亲密。

    叶妙雨先是剜了陈奇一眼，随后赶鸭子上架。

    “没错，他是我丈夫，绾绾的爸爸！”

    魏阳冰脸色顿时阴沉如墨，“妙雨，你什么时候结的婚？我怎么不知道？”

    叶妙雨冷笑，“魏阳冰，你又不是我的什么人，我什么时候结婚，难道还需要通知你？”

    “叶妙雨，你可是金门叶家大小姐，未经叶家许可，私自与外人成亲，你要置叶家颜面于何地？”

    “叶家？”叶妙雨冷哼，“他们就从来没有顾及过我的感受，在我清白之时，将我作为家族联姻工具，谋取利益。在出了那事之后，又弃我如敝履。他们既然不给我颜面，我为何要给他们颜面？”

    金门叶家，乃金门名望家族。

    金门离樊城不远，但其规模，比起樊城，要大好几个量级。

    而叶家作为金门只手遮天的大家族，传承数百年，屹立万千家族之林，长青而不倒。

    说到叶家，就不得不提叶家老祖宗，叶南天。

    这位活了一百多岁的老怪物，权势滔天，自称金门王，组有叶家军。

    放眼整个大西南，当是举足轻重，无人敢惹！

    叶家向来重男轻女，男性竭力培养，成为家族基石，女性则成为家族壮大的工具。

    自古

    红颜多悲惨。

    叶妙雨虽为叶家内族一脉，也无法避免这个下场。

    当年她正是为了逃婚，独自偷偷跑出来，躲在樊城，而后卷入一场阴谋之中，怀了身孕。

    在她回去之后，便遭到家族的唾弃，选择离家出走。

    现在出现的这个魏阳冰，正是当年叶妙雨的那个未婚夫。

    能与叶家联姻，这个魏阳冰，自然也不是什么凡夫俗子。

    他是金门魏家大公子，生得富贵，如马中良驹，鸟中雄鹰，常人不可攀。

    今日到此，自然是对往日，号称‘金门第一美’的叶妙雨，念念不忘，妄图破镜重圆。

    可，当下陈奇，将他的计划全部打乱。

    魏阳冰面容恢复笑意，站起身来，“鄙人魏阳冰，不知朋友如何称呼？”

    “我姓陈。”

    “原来是陈兄，不知陈兄是否知道，叶妙雨的身份？”

    “不知道，又如何？”

    魏阳冰淡然回应，“果不其然，陈兄，我劝你还是尽早离开叶妙雨，否则，你可能会引来杀身之祸。”

    陈奇嗤笑摇头。

    魏阳冰眉头一皱，“你笑什么？”

    “实不相瞒，前两天，也有人说过类似的话。”

    陈奇自然指的是刘家那边，陈奇陪刘可回家省亲，也被刘家人要挟离开刘可。

    魏阳冰面色不喜，“你别以为我是在与你开玩笑。”

    “即便你不是在与我开玩笑，我也不会在意。”

    “你，难道就真的不怕死？”

    “陈某若是怕死，早在六年前就已经死了千百回。”

    将军百战死，壮士十年归。

    陈奇六年戎马，驰骋沙场，建功无数。

    如若一位军人会怕死，何来如今的大好河山，百姓安居乐业？

    魏阳冰咬牙切齿，陈奇给他的感觉，就像是臭水沟里的石头，又臭又硬。

    叶妙雨这时突然说道，“魏阳冰，你要是再不走，就别怪我对你不客气！”

    魏阳冰浅呼一口气，“既然妙雨如此不待见我，我要是再过多逗留，就显得有些不识趣了。”

    “也罢，魏某就先告辞了，他日有空，再来叨扰。”

    言罢，魏阳冰转身，对陈奇抿笑说道，“陈兄，庭院太大，我不知出去的路，能否送我一程？”

    陈奇深深看了魏阳冰一眼，笑容和煦，温文尔雅，“我很乐意。”

    而后，陈奇与魏阳冰三人，朝屋外走去。

    “陈奇？”，叶妙雨焦急喊了一声。

    陈奇回头，露出一副宽慰的表情，“放心，没事。”

    行至院落门口，魏阳冰一改先前笑容，脸色变得无比阴沉。

    “陈兄，别怪我没有提醒你，叶家势力通天，即便整个樊城的名门望族加起来，也不一定是他们的对手。你，确定还要跟叶妙雨在一起？”

    陈奇浅笑，不以为意，“人为财死，鸟为食亡，我为挚爱献身，有何不可？”

    魏阳冰气急，“你，可真是有些冥顽不灵！”

    陈奇微微颔首，“好走，不送。”

    说完，陈奇转身离开。

    魏阳冰见状，对身旁对身边那名男子使使眼色。

    那人会意，上前怒斥，“魏少好心劝你，你却不知进取，是为不敬！”

    说着，男子那只枯瘦如柴的右手，如毒蛇出洞，刁钻且又狠辣。

    陈奇好似并未发现身后到来的致命危险，依旧慢步前行。

    魏阳冰冷笑连连，他当然不会立即要了陈奇的命。

    他的这名手下，乃是一名内劲高手，只要稍微使点手段，让陈奇半年下不了床，轻而易举。

    这还仅仅是给陈奇一个提醒，如若他继续接近叶妙雨。

    死，只是早晚的事情。

    可眼看男子的手，就要触碰到陈奇的背脊时。

    却见男子好似受到了一股如何猛烈的无形之力，轰然一声闷响，整个人倒退数步，单膝跪地。

    呕～～～

    一口鲜红的血液，从其口中涌出，染红了胸前白衣。

    魏阳冰大惊，“杨宇！”

    魏阳冰跑了过去，“杨宇，你怎么了？”

    杨宇抬起头来，面露惊恐神色，“少，少爷，那个人，很诡异！”

    说话期间，只听杨郁胸腔咔咔作响，喉咙出现一丝甜意，再次喷涌一口鲜血。

    “少爷，我的肋骨全断了……”杨宇龇牙咧嘴说道。

