    凌霄族内。

    “诸位凌霄族老祖，林墨已被禁锢在第三重苦牢，但我担心他会逃出来，还请诸位老祖出手，镇压此人。”天瑾说道。

    “既然已被禁锢在第三重苦牢，那此人肯定是跑不掉了。”一名银发老者挥了挥手。

    “神女殿下，这第三重苦牢乃是九天界主加持了力量，你乃是界主后人，虽没有直接血脉联系，但也应该清楚界主之能。圣人之威，岂能是区区半圣能撼动的？”一名俊逸至极的年轻男子淡淡说道。

    “诸位老祖，这林墨很不一般，此人在古神世界的时候，曾进入太昊的道场，并且还活着出来了。而且，我感觉到，他气息极强，可能他还斩过半圣……”天瑾不由说道。

    “天瑾！”

    为首带着半边面具的老者开口打断了天瑾的话，“你是神女没错，可别忘了，我等在座皆都是半圣。说句不好听的，我等乃是你的长辈，并且你修为如今才多高？不过区区中位古神层次。半圣之间的区别，岂是你这般修为能够下定论的？”

    被这一不客气的训斥，天瑾脸色憋得通红，但却又不敢反驳。

    毕竟这些可都是凌霄族的半圣，她虽是神女，但这些半圣若真不和她客气的话，她也没办法。

    “再说了，那个人已被关入第三重苦牢内了，此人岂能逃得出来？你是认为我凌霄族防护不行，还是质疑九天界主之威？”银发老者皱眉说道。

    听到这一番话，天瑾哪还敢反驳，无论如何反驳，都会是她的错。

    只是，她心里的不安却越来越强烈。

    突然间，远处传来轰隆的爆响，仿佛有什么东西被打爆了一样。

    正在殿内的凌霄族半圣们迅速收声。

    “发生了什么事？”为首的老者沉声道。

    “不会是有哪个小家伙在族内胡闹吧？”银发老者皱了皱眉。

    “不是有人胡闹，是苦牢那边……”为首老者感知了一下后，脸色骤然变了，他当即破空而去，其余半圣见状，也纷纷破空离开了。

    瞬间，整座大殿只剩下天瑾一人而已。

    天瑾脸色顿时变得难看至极，她担心的事始终还是发生了，虽然她不知道到底是怎么回事，但她心中的不安得到了证实。

    迟疑了一下后，天瑾决定还是去那边看一下，不然她会始终感到不安。

    当即，天瑾赶紧掠出。

    苦牢处。

    第三重苦牢已被彻底破开了一个巨大的裂口，看到裂口的瞬间，天瑾的心都凉了半截。

    再看高空处，林墨三人屹立于高空，沐倾城扶着洛尘灵，林墨则面对着围堵上来的凌霄族的四位半圣。

    他还是逃出来了……

    天瑾脸色骤变，当时她就已经感觉不对了，让凌霄族立即加强防御，结果凌霄族的半圣们不听，现在好了，被林墨跑出来了。

    还好，凌霄族也不至于太蠢，察觉到不对劲后，四位半圣立即出手，围堵住了林墨。

    虽然林墨很强，但他身边可是有两个女人。

    以天瑾对林墨的了解，这个人很重情重义，绝对不会丢下沐倾城二女不管。所以，有着两个女人作为拖累，林墨说不定会留在这里。

    就算没办法被留住，林墨投鼠忌器之下，也不敢太过。

    “阁下，是要让我们送你回苦牢，还是你自己回去？”

    为首的半圣沉声说道，他的面色紧绷，神色满是怒意，被人破开了第三重苦牢，这不但等于是在挑衅凌霄族，也是在打凌霄族的脸。

    “既然都出来了，还回去做什么？行了，别废话了，就你们四个，还未必能拦得住我。”林墨淡淡的瞥了凌霄族四位半圣一眼。

    听到这一番话，凌霄族的四位半圣脸色一阵泛青。

    “看来阁下对自己的能耐很自信。”

    “就算真有些能耐，这般语气也太狂妄了。”四位半圣面色沉冷至极。

    “这不是狂妄不狂妄的问题，而是我原本没打算出手的。既然你们要逼我出手，那我也没办法了。”林墨叹了一口气，随手取出了打神鞭。

    唪！

    打神鞭拍在虚空中，震得四位半圣脸色微微一白，特别是看到打神鞭上的纹路的时候，四位半圣脸色更加难看了，他们好歹也是从三界时代活到现在的半圣，如何看不出这是圣人炼制之物。

    “能承受我一鞭者，饶他一命。”林墨说完，打神鞭挥了下去。

    轰！

    虚空被扫得粉碎，银发半圣被打神鞭打得飞退，他的嘴角已经被打得溢血了。

    仅仅一鞭之威，就如此恐怖……

    其余三名半圣脸色难看至极。

    “抓住那两个女人。”

    “那个女人绝对不能让她跑了。”

    三名半圣迅速出手，抓向了沐倾城和洛尘灵。林墨一个人而已，就算再强，他们抓住这两个女人，林墨肯定会受到钳制。

    “真是冥顽不灵。”

    林墨叹了一口气，他早就料到了这一点，当即左手持着打神鞭，打向了为首半圣，右拳砸向了俊逸年轻的半圣，至于第三位半圣，林墨直接用脚。

    见林墨试图一人对付三人，三名半圣勃然大怒，这简直就是没将他们放在眼里。

    然而，在接触林墨的瞬间，三名半圣脸色都绿了，特别是承受打神鞭之威的那名半圣，被打得身躯碎裂，当场七窍溢血。

    至于其余二人，被林墨拳脚锤击之下，脸色也变了，他们从来没见过这么硬的拳脚，被震得差点吐血。

    银发半圣杀了上来。

    林墨的速度猛然暴增，四名半圣脸色再度变了，他们显然没想到，林墨居然还保存了实力。这速度一增加，林墨完全是以一人之势，挡住了四名半圣的攻势。

    不仅如此，林墨还盖压了四名半圣，在打神鞭力量下，直接打得四名半圣连连吐血。

    看到这一幕，天瑾脸色也跟着变了。

    沐倾城原本还很担心林墨，但此刻却是稍微宽心了。至于洛尘灵的话，则是神色颇为复杂，没想到时隔十多年之后，林墨会变得如此之强。

    他……

    和当年一样呢……

    洛尘灵轻叹了一口气，昔年的林墨就是以一敌多，以黑马姿态从神城崛起的人物。当时，她和林墨并称两族双骄，然而，她已经大不如前，而林墨依旧和以往一样。

    

