    “嗯。”

    苗玥松了口气。

    “出去看看罢，就在村子里面。”

    辜正堂笑着往外走去，苗玥跟在后面，还带着一些忧伤。

    她很不喜欢这里，不管做什么都被忽略的感觉实在不好，没有赞颂没有批评，这是曾经的天之骄子很难忍受的，她不愿仔细的探究这里，除了修为尽失什么都做不了，或许也有这个原因。

    辜正堂则很有兴致，做饭劈柴都能吸引他的目光，他也毫不顾忌穿堂入室，随意的在别人屋内走动。

    “前辈，这些有什么可看的啊？”

    苗玥跟在后面，渐渐有些勉强了，尤其是看到这样的一幕之后——辜正堂仔细的看一个小孩用木棍打蛆。

    “呵呵，有点怀念。”

    辜正堂似有所思，“这里的生活你不曾经历过，也就没什么感觉，如果说这里是营造出来的幻境，那这里显得过于真实和普通了，不是亲身经历过这些生活的人，绝对描绘不出来。”

    “这些还普通么？”

    苗玥不觉道，“不止我，我估计蜀山都没有几个人经历过。”

    “蜀山当然不一样，其实大多数仙界都差不多，能经历这些的，往往都是外域的小界，或者……”辜正堂顿了顿，“玄黄界，这些情景和玄黄界很像。”

    “玄黄界？”

    苗玥微微一震，“莫非这里是轩辕打造的？天道就是轩辕？”

    辜正堂笑着摇头，“呵呵，我刚苏醒就有这种感觉了，但是不是还难说，我们没有证据证明这点，最好也别说出口，天道可能还看着我们的，别触怒了他，至少现在别。”

    苗玥却笑不出来，叹道，“如果还是准圣多好，一眼就能看到这界的情况了，不管是真实还是幻境。”

    “迟早都能知道的。”

    辜正堂穿过一道门，又进了一间屋子，里面没有大人，只有一个衣衫褴褛的小孩，他正在念书，声音很洪亮，但奇怪的是，在外面却一点都没有听到。

    苗玥也觉得有点古怪，“这个小孩，我好像从来没有见过。”

    辜正堂似有所思，“一次都没有？”

    苗玥认真想了想，“没有，这里的人我都记下来了，只要出门的都见过，这个可能从来没出过门。”

    辜正堂点点头，“嗯，先听听他念的是什么。”

    “……道之意，三千言，不灭不尽，传告无穷……”

    苗玥听了一会，很是迷糊，毕竟除了剑道，其他的大道她极少涉猎，“好像是一本很浅显的道书，但里面没有修炼的法门，我没有听过，也感觉不到其中的道理，前辈呢？”

    辜正堂突然走上去，用力一撞。

    那小孩也没有躲闪，径直被撞翻了跌出去，身体贴到墙上，慢慢的滑下来。

    苗玥滞了滞，“前辈，你这是做什么？”

    辜正堂看着他摇摇头，没有说话，屋里的念书声也没有停止，小孩身体几乎倒挂着，但嘴巴仍然一开一合，没有受到任何影响，“……天地载我，日月照我……”

    辜正堂不动了，就立在那里，听小孩念经。

    约莫过了一个时辰，辜正堂挥挥手，两人一起走了出去。

    一到屋外，立刻就听不到读书声了，却有几只恶狗跑过来，冲着两人狂吠不已。

    “走开！”

    苗玥斥了声，随即意识到了什么，惊呼，“前辈，它们看到我们了！”

    即便只是狗，也是第一次被辜正堂以外的人注意到，这让她既是意外，又是欢喜。

    她也顾不得再去赶狗，“前辈，有了变化，是不是我们有机会走出这里了？”

    “不一定，也可能是我们永远葬在这里。”

    辜正堂指了指不远处，几个村民正快步赶过来，手里拿着锄头和杆棒，面色凶厉，呼喝着打杀之类的话，而在他们后面还有一大群人，不止是男村民，还有许多拿着洗衣槌的女村民，也是一样的愤怒凶狠。

    “是因为前辈动了那小孩？”

    苗玥看了一眼，没有感觉到害怕，也许是她更害怕被忽略，也可能是忘了自己没了修为。

    “不，可能是因为那本道书。”

    辜正堂摇头，大声道，“别说这些了，我们快进去。”

    苗玥这才意识到危险，跟在后面退到了小屋里，看了眼那薄薄的门还有风吹就能倒的墙壁，不觉笑道，“看来这里也挡不了多久，前辈，我出去看能不能引开他们。”

    刚要推门就被拉住，辜正堂摇摇头，“不用，你听。”

    “听什么？”

    苗玥愣了下，“只有念书的声音，其他的都听不到啊。”

    “狗吠，那些村民的打杀声，全都没有了，”辜正堂缓声道，“这里和外面，多半是两个不同的空间，不管是秘境还是别的什么，但我们在里面，应该没有什么危险。”

    “我明白了。”

    苗玥一时恍然，“这天道，是要我们学习这本道书。”

    “嗯。”

    辜正堂点点头，“这本道书看起来浅显，但多半蕴藏大道，只是没有具体的修炼法门，也就是说，完全要靠感悟来了解，这很艰难。”

    苗玥似有所思，“前辈，是不是一定要跟着天道的要求走？”

    “不是，但现在我们没有别的选择，”辜正堂缓缓道，“如果不学道书，我们离不开这里，也是我鲁莽了，还没来得及把全村都看清楚就发现了这里，可能别的路在其他地方。”

    “有没有其他路也不一定呢。”

    苗玥温声道，“既然只有这条路，那我们就学学看吧，只是晚辈从来没有在剑道以外的大道上下心思，多半学不好，可能很久都出不去，前辈要是先学会了，不用管我，先去找恢复修为的办法。”

    辜正堂不觉笑道，“呵呵，人挑大道，大道也挑人的，对于大道，我比你更加不堪，我至今就没有碰过什么大道，我修炼的都是法则，谁先学会还不一定呢。”

    “啊，不会我们都出不去吧？”

    苗玥滞了下，颇是担忧，那道书就三千字，反复也听了好几遍，她一点头绪都没有。

    辜正堂顿了顿，“应该不至于，别想了，专心感悟。”

    苗玥点点头，不再说话，两人就在小孩朗朗的读书声中，开始感悟一门从未见过的大道。

    （PS：谢谢书友20181209的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

