    顾惜玖坐在他身边累得呼呼直喘，心里的害怕也是一波紧似一波，海潮似的上涌，连手指也是颤抖的。

    她忽然似想起什么，忙忙的一跳而起！

    龙司夜！龙司夜是神医，还会招魂术，或许能救他一命！

    她跳起来正要跑走，忽觉自己的一片湿淋淋的衣襟被他握住……

    她眼睛一亮！

    他没死？还活着？

    她忙忙低头看，见帝拂衣依旧紧闭着眼睛，但手却抬起来攥住了她的衣襟，指节微微发白。

    诈尸？还是真活了？

    她手下意识去摸他的腕脉，能感应到脉搏的轻轻跳动。

    她再看看一直闭着眼睛的某人——

    这混蛋不会是装死吓她吧？！看她要走才‘醒’过来！

    她仔细瞧了瞧他，脸色虽然还雪白着，但胸前已有微微的呼吸，睫毛也有些抖动，抖的上面的水珠儿摇摇欲坠。

    很显然，他醒了，却不想睁眼，还想接着忽悠她？

    她扯了下自己的衣襟，笑的森冷：“帝拂衣，你又活了啊？！”

    对方没睁眼，长长的睫毛依旧覆在眼脸上，但手指握她的衣襟却握得极紧，握的漂亮的指节都泛白了。

    顾惜玖心中有火，不想和他再多做纠缠，将自己的衣襟拼命一拉，就想扯出来走人。

    不提防对方也猛然一拽，双方的力气使在了一起，嗤啦一声响，顾惜玖的衣襟被扯下半幅，她也被那股大力给拉得一个踉跄，足下再一绊，噗通一声摔在他的身上，直接摔进他的怀中，额头撞在他的胸膛上。

    他闷哼一声，顾惜玖也眼冒金星。

    她简直火冒三丈！七手八脚想要先爬起来再说。

    但身子刚刚一动，他的手臂便将她抱住，如铁钳似的箍住了她的腰：“别走！”他嗓子哑的厉害。

    而他这一说话，有浓郁的酒气冒了出来，霎时在岸边弥漫，仿佛打翻了一坛子酒在那里。

    他这是从酒坛子泡过？

    他到底喝了多少酒啊？！

    顾惜玖去掰他箍住自己腰的手：“喂，你放手——”

    “不要走，好吗？”他语声低微，仿佛求恳。

    顾惜玖看着他已经睁开了的眼睛，长长的睫毛上还沾着水珠，那双如海水般深邃的眸子里此刻遍布红丝，那眸底实实在在写着痛楚和迷茫。

    顾惜玖和他接触这么长时间，还是第一次见到这样的他。

    高高在上的他此刻脆弱的像个找不到家的孩子。

    “我不走，你先放手……”顾惜玖忍不住开口哄。

    她还一直趴在他身上，两个人都湿淋淋的，河风一吹，顾惜玖觉得有些冷，忍不住又动了一动。

    “为什么不要我呢？”帝拂衣低语，并没有松开她，声音依旧哑的厉害：“我明明比任何人都好……”

    顾惜玖：“……”

    他是清醒的吧？

    “左天师大人……”顾惜玖试着叫了他一声：“你在和我说话？”

    “我明明一切都是为了你好……为什么——为什么不要我？我很难受……”他薄唇抿的紧紧的，微皱着眉，像个不知所措的孩子。

