    第401章能帮就多帮帮她吧

    聂灵儿将一切想的周全，因为她不想坏了自己定的规矩，若要帮助李春花，只能用这个办法。

    李春花惊讶于聂灵儿缜密的心思，竟是将各种情况都考虑进去了。

    她说的没错，自己才回来，如今在乡亲们眼中定是还觉得自己是外村人，若是现在就分家，很可能会引得大家在背后说大哥大嫂的不是。

    她本就是回来投奔的，若是因为自己的事而把原本家里踏实的日子给搅和的不得安宁，大哥定是会怪罪自己。

    所以她认真想了想，终是点了点头：“也好，那就依照你的意思吧。”

    如此，聂灵儿便说道：“那回头我把这件事告诉村长，让他给你安排一下。”

    李春花又点了点头。

    似是后知后觉想起自己刚刚说的话，李春花又道：“灵儿，我刚刚话说的有些重了，我只是……”

    “别说这些了。”聂灵儿出言打断她：“我没往心里去。”

    她是真的没往心里去，所以也不需要她的道歉。

    整件事，她都是处于同情的角度才会帮忙，可怜她年纪轻轻带着孩子没有出路，既是主动上门找她，她也不好真的置之不理。

    总之在不违背任何事的情况下，力所能及的帮一把，就当是做善事为家里人积德了。

    聂灵儿这般落落大方的姿态，反而让李春花觉得自己小肚鸡肠了，心中一梗，李春花收了声。

    一直将李春花送到大门口，看着她往家走去，聂灵儿这时才轻轻的叹了口气。

    这个时代的制度和世俗，到底给女人带来了什么。

    “春花来了？”

    老太太这时回来了，也远远瞧见了李春花的背影，走到孙女旁问。

    聂灵儿点了点头，如实道：“来找我帮忙，想进鸡爪工厂。”

    “你答应了？”老太太问。

    聂灵儿长呼一口气，抿唇笑了笑：“答应了，但没完全答应。”

    老太太闻言也笑了：“你这丫头，答应了就是答应了，没答应就是没答应，没完全答应是啥意思呢？”

    聂灵儿只好将刚刚的事简单的说给老太太听。

    老太太听了这才了然，继而不由的唏嘘道：“也是可怜了春花，本来安安稳稳的日子，一夜之间变成了这样。”

    说罢，又看向聂灵儿：“你们两个从小一起玩到大，如今她遭遇了这些，你能帮帮她，就多帮帮吧。”

    老太太心善，聂灵儿是知道的，当下点了点头：“力所能及的我自是愿意帮，但之后的路还得是她自己走，她得自己坚强起来才行。”

    “是啊，真是可怜。”老太太叹了口气。

    晚上，李家饭桌上。

    今儿做的是白萝卜羊肉汤，热腾腾的，羊肉特有的膻香飘的院子里都是，光闻着就让人止不住的咽口水。

    这顿顿有肉，吃了猪肉吃羊肉，才让李春花彻底相信，家里的日子当真是好起来了。

    “我听爹说，你下午去找灵儿了。”

    大哥李向全抬眼看了一眼妹妹，出声问。

    大嫂徐氏闻声也抬眼看向李春花。

    如今他们两口子当家，尤其是徐氏因为脱骨的活给家里带来了丰厚的营收，家里所有人都很听她的话，就连老二那吊儿郎当的人也不敢得罪大嫂。

    而今李春花被李德子突然接回来，这事儿是没跟老大和老大媳妇商量的，不然的话绝不会这么顺利。

    李德子先斩后奏，李向全和徐氏也只能硬着头皮把李春花留下，可心里难免有怨言。

    不过若是李春花能有办法从聂灵儿那里要个鸡爪工厂的名额，赚钱来贴补家用，那这事儿倒也算得上是好事一桩了。

    毕竟这个活挣得多，每家一个名额都能将全家人带上致富的道路，若他们家有两个名额，那可想而知定会过的更滋润，比别家都好。

    李春花点了点头，轻声道：“是，我去找过她了。”

    不等大哥再问，李春花已是主动接着说：“她会先给我安排一个生计，脱骨的活现在不行，我们家的名额是大嫂的。”

    话音刚落，李向东便忍不住轻嗤出声：“我就说吧，不可能给我们家第二个名额，你还不信？”

    李春花侧头看向李向东，冷声道：“你赶紧娶个媳妇，到时把家分了，这样别说一个名额，我们家能额外多出两个！”

    “你往我身上扯什么？”李向东一听气性就起来了，当即脱口：“照你这么说，你赶紧寻摸寻摸村子里的光棍和鳏夫，看哪个要娶你，你嫁过去了就又是石阶村的人了，马上就能有一个名额了。”

    “我看村边上的九指头就挺好，改明儿我去给你说亲去！”

    李向东之所以反应这么大，是因为李春花戳了他的痛处。

    这几个月村里很多适龄的少年都有了亲事，可他却一直剩到现在。

    原因不外乎他长的实在是丑，贼眉鼠眼不说，身子骨瘦的干巴巴的，一点也没有乡野男人的结实体魄。

    媒人来了三五翻，却没有女方家中意他。

    “行了，听你说的这是什么话，是一个哥哥该对妹妹说的话吗？”李德子见状厉声训斥。

    李向全也不悦的皱起了眉头，不管怎么说，李春花都是他的妹妹，这话也就是二弟说出来的，若是外人敢这么说，他一定会动手教训对方的。

    而徐氏却道：“工厂里的规矩就是这么严，灵儿也有她的难处。她肯帮你安排，你就得感激人家。”

    徐氏是工厂的第一批工人，聂灵儿给他们的生活带来了什么样的改变他们最是清楚，所以大家伙都很感激聂灵儿。

    工厂的这些规矩确实容不得人情世故，徐氏也很清楚，所以李春花没要到名额，徐氏并不意外。

    “你大嫂说的对，不论怎么样，她给你安排了事情赚钱，咱就得感激人家。”李德子也道。

    李春花点了点头，没说话。

    而今所有的人都这么尊重聂灵儿，简直把她当成了活菩萨一样，自己心里不论再怎么不舒服，也不会表现出来找晦气。

    (本章完)

