
手里捏着一份红头文件，徐正军的脸上满是遗憾的表情。

早在沈耘来到学院的时候，他就知道这注定是一个呆不长的人。可是仅仅一个学期的时间，沈耘居然就让他产生了一种舍不得放走的情绪。

说这个年轻的后辈有独特的个人魅力，毫不夸张。

但不得不说单纯的魅力并不能让徐正军如此，沈耘这一学期做的事情太多了，甚至于以他个人的力量，让陆军装甲兵学院在全国这么多军校里都成为特殊的存在。

在这些里见过的年轻军官中，能够做到这种程度的，屈指可数。

“唉，浅水养不住真龙啊。”

平素一直觉得自己学院很强的徐正军，这时候忽然感觉到了一种无力和渺小。

总部亲自下达的文件，向他徐正军要人。而且下家都找好了，虽然遍寻现有的编制都不见其名号，但越是这样，反而越能够证明这次其强大。

把手头的纸张摩挲了好几遍，徐正军最终还是摇摇头，拿起案头的电话。

“叫沈耘过来见我。”

正值开学，事情很多，沈耘接到通知的时候，正在主持大一年级作战指挥系各班的班干部选举事宜。

普通高校大一年级的班干部都能竞选的轰轰烈烈，军校自然只会更热闹，而不是更冷清。就这么几十来号人，想要当班长的人数都超过了一半，剩下一半，嗯，团支书了解一下。

军校的班干部，绝对是全班的领头羊。

能够在教员和首长面前露脸当然是最大的好处，但同样背负巨大的压力和要求。

各项成绩优秀是基本标准，除此之外还要有一定的领导才能和服务全班的品性。

硬条件自然可以通过各项数据来比较，但软条件却需要一个个甄别。

若非此前已经有一个学期的了解，只怕因为这个事情沈耘都能被吵破头。

虽然徐正军的召见很重要，但沈耘还是耐着性子将最终的名单敲定，这才匆匆走向办公楼。

随着门外一声“报告”声响起，徐正军拉回思绪：“进来。”

看着沈耘挺拔的身姿随着推门声出现在自己面前，徐正军挤出一丝笑容：

“怎么样，开学这几天工作忙不忙？”

政委主动跟自己唠工作，虽然不知道接下来会发生什么，但绝对不是坏事。心里有了计较，沈耘点点头：

“多些政委关心。虽然有点忙，但有去年的经验，还算是处理的到位，倒也没有出现什么问题。”

点点头，示意沈耘坐下来，这位鬓角已经出现白发的政委开始表扬：

“去年你教授的课程和带的班，成绩都非常出色。跟不少教授闲聊的时候，他们都说你沈耘要是带出一届学员，只怕咱们都能坐实装甲兵黄埔军校的美誉了。”

虽然一学期的成绩并不能看出太多东西，但是沈耘能够培养学员的，可不单纯是某一学科的成绩。

那些老教授之所以这么说，完全是因为学员在沈耘的调教下，具备了一些更加出色的品行和素质。这是照本宣科的讲师无法做到的。

完全没想到自己居然会被这么夸赞，沈耘赶紧摇摇头：

“政委您可别这样说，我哪有这个本事。学院本来就软硬实力都配得上这个名号，我只不过沾点学院的光罢了。”

见沈耘这么说，徐正军笑着摇了摇头，索性撇开这些不提，开始说此次叫沈耘来的主要问题。

“你也别谦虚，就是临走之前夸夸你，往后见了你，该批评还是要批评的。”

沈耘楞了一下，随即反应过来：“政委，您是说，我要走了？”

“行了，开心就笑一笑，别憋着。你小子来的时候就知道很快就要走，本来不抱什么希望的，没想到你居然搞出了这么多事情。这下子还真是有些舍不得。”

看着装作惊讶的沈耘，徐正军没好气地骂道。

他倒是并没有因为这个生气，政治工作做的多了，他也非常清楚一个常年带在一线部队的军官忽然调来学院后内心的不适。

沈耘能够放下这些负面情绪，在学院做出这么多的成绩，已经是难能可贵了。

在这时候还要对他进行苛刻的情感要求，这不是一个首长应该做的。

见沈耘脸上露出一丝喜色，徐正军这才点点头：

“年轻人嘛，不要老搞喜怒不形于色的那套。再说了，你沈耘闯祸的时候胆子可是挺大，怎么到这种时候就胆小了。往后做工作啊，圆滑当然好，但也要有自己的性格。”

“咱们军队，就是一把刀。再怎么入鞘，他也是武器，是有自己的锋芒的。”

“总部首长打磨你是没错，挫你的锐气也没错。但你自己不能把自己给磨废了。没有锋芒，你让我们这些人怎么看到你的本事。”

沈耘知道徐正军这是在对他进行嘱托。这是一种只有在出远门的时候长辈对晚辈才有的行为，徐正军能这么语重心长，说明他对自己很是看好。

沈耘倒也不打算隐瞒：

“政委，其实吧，学院也有学院的好处。但是我这个年龄，确实在一线部队还有一些没有完成的抱负。虽说到了革命军人一块砖，但是如果把我放到我希望去的位置，可能我会成为中流砥柱。”

“未来不好说，但我想如果我有时间，会来学院看看的。”

听到沈耘这句话，徐正军畅快地大笑起来：

“你沈耘这些年去过的单位也不少了，听说每次临走你都这么说，将来这假期还够用吗？”

沈耘也乐了：“嗨，政委，我也就表达一下我内心的不舍。真要说假期，我这一年到头还不一定能有一天假呢。当然了，真要有那么多假期，我还真有些受不了。”

两人登时对视一眼，随后同时爆发出爽朗的笑声。

待大笑过后，徐正军从抽屉里掏出文件交到沈耘手上。

“要求还挺急的，你先去跟学员和教授们道个别，要是有空再回家看看，然后就去报道吧。我们就不送你了，将来给你的单位送学员，有的是时候见面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="46944120"  chaptername="第八百三十九章  挪地方了">加入书签</a>
</div>
