    两人向高处看去，只见独孤博站在高处，背后山洞是一座别院，他站在悬崖上俯视着谷底。

    “菊花关，没想到是你！你与老夫素有仇怨，平日老夫倒还惧你两分，今日你不知好歹，竟敢擅闯老夫修养之地，在老夫的地盘，你可别想讨到什么好处。”独孤博怒视着菊斗罗，说道。

    “你拖住他，我继续找。”小雪瞥了独孤博一眼，随即转身不再理会，专心搜寻起相思断肠红。

    独孤博才发现菊斗罗身旁还有一个女孩，虽年纪不大，却相貌精致，气质绝佳，见菊斗罗对这名女孩恭敬模样，他心里顿时不安起来。

    “你是何人，来老夫这庭院做什么。”独孤博谨慎问道。

    “我们少主看上了你家院子里一株花，想来借借。”菊斗罗似笑非笑的看着独孤博。

    “少主？她是你们武魂殿的少主？”独孤博大惊失色，他可从来没听说过武魂殿有这号人物，如果她真的是武魂殿的少主，那么附近会不会有其他武魂殿长老就不好说，他自己对付菊花关已是极限，就算现在附近没有武魂殿其他长老，他也不敢再出手，得罪武魂殿是什么下场，他心里非常清楚。

    “罢了，既然你们武魂殿想要，老夫就送给你们。不过，别怪老夫没提醒你们，这里的植物大都剧毒无比，平日里连老夫都不敢随意触碰。只怕你们到时随意采摘，沾染上剧毒，到时殒命别算在老夫头上就好。”独孤博冷哼一声，转身回房。

    “这就不劳你费心了，”菊斗罗半笑道，“没想到你住在这里却不曾知晓这些花的特性，不过也难怪，你对毒那么敏感，这些花到了不合适之人的手中确实就是剧毒之物，要敬而远之。”

    “今日之事，我们武魂殿会登门道谢的。”菊斗罗声音落下，独孤博的脚步微微一滞。

    “看来武魂殿已知晓我藏身于此，但他们却明显不是冲我来的。”独孤博暗自想道，走进房间，“也不知这片奇异之地武魂殿是如何得知，又能如何去利用，只怕我以后无法借此地压制体内毒素了。”兀自叹息一声，不知在打算什么。

    “这就是相思断肠红吗。”小雪站在一株花前，花生于一片乌石之上，白色花瓣散发着点点红光，在白色的衬托下显得鲜红如血，给人一种惊心动魄的美。

    菊斗罗看的有几分呆滞，随即回过神来，“正是，若要采摘，必先滴血于其上使它认主。”

    小雪点点头，静静地看着这株花，她没有像刚才寻花时的那么急切，不知在想些什么。

    “我不知道你是否只见爱情，我年纪也小，不明白那些所谓的男欢女爱。”小雪垂下眼帘，声音很轻，“我只知道，你是这个世界上唯一能救妈妈的东西了，我不想失去妈妈。”

    “妈妈吃了很多苦，她已经活过了那么累的一生，她的那些记忆我没有亲身经历过，也许我在某个世界是妈妈记忆中的那样恨她。但是，现在的我在这里，不恨她，我只想和妈妈在一起，好好的去弥补那些错过了很久很久的爱。”小雪眼泪滴在花瓣上，花身微微颤抖。

    “妈妈为了我可以放弃自己新的一生，就像你所化身前一样，为了所爱之人，可以放弃天仙身份，下凡与所爱之人结成夫妻。”

    “爱，原来就是为了她，可以牺牲一切吗。”

    小雪心血上涌，樱唇轻启，一口鲜血喷吐在花瓣之上。

    一声轻响，乌石应声而裂，相思断肠红悄然落下，飘入小雪怀中。

    “成功了，恭喜少主。”菊斗罗见状，恭声祝贺。

    小雪脸色有些苍白，她抱着怀里的相思断肠红，脸上浮现出一抹笑容，点点头，“我们马上回去。”

    返回路上，小雪比来时更加急切，她将自身速度已然提升到了极致，在菊斗罗担忧的目光中一刻不停地赶路，当然，她也不忘小心翼翼地护着怀里的相思断肠红。

    终于，在一夜的全速赶路下，他们于清晨返回了武魂城。

    小雪再也禁不起等待，她直奔教皇殿而去。

    “妈妈。”小雪推开房门，跑到床边，比比东安详地睡着，嘴角还挂着微笑。

    小雪把比比东扶起身，靠在自己身边，她取出相思断肠红，看着眼前的这株花，“我不想让你认主，我只想让你救我的妈妈，拜托你救她。”

    她咬破了比比东的手指，血滴在相思断肠红之上，花瓣上的红光突然较之前鲜艳数倍。

    血液缓缓被花所吸收，白色花瓣此刻已化为红色，花蕊微微摆动，仿佛在发出“呜呜”的声音。

    小雪轻轻掰开妈妈的唇，小心翼翼地将一片花瓣喂了进去。

    奇异的一幕发生了，花瓣入口，立刻化作汁液，流入口中。

    小雪心中希望不断增加，她轻轻转动花茎，一片片花瓣陆续化为汁水被比比东服下，她期待着奇迹的发生。

    奇迹真的发生了。

    随着一片片化为的汁液流入比比东体内，一层淡淡的金红色光芒开始出现在她身体周围。原本已经完全枯竭的生命力，竟然以惊人的速度恢复着。

    体内经脉、血肉再生，伴随着生命力的回复，比比东体内不断产出一股股庞大的生命气息。将她不断破坏再生导致损坏的身体机能迅速修补。

    小雪静静地看着妈妈，她知道无论什么药吸收都要一定的时间，她在静静地等待，等待妈妈完全恢复，睁眼醒来。

    又是一晚过去了，小雪一直陪着妈妈，她从来没觉得一晚能有这么漫长。

    伴随着又一缕清晨的阳光，比比东双眼缓缓睁开。

    “妈妈，您醒了。”小雪欣喜不已，眼角带泪。

    “谢谢你，雪儿。”比比东坐起身，抚摸着小雪的头，“没想到妈妈还能继续陪着你。你辛苦了。”

    “妈妈没事就好，太好了，我终于——”小雪喜不自禁，可是眼皮越来越沉，倒在了比比东的身上，睡着了。

    她已经整整三天没有睡觉了。

    “妈妈以后绝对不会让你受这么多苦了。”比比东起身，探了探雪儿的脉搏，确保雪儿并没有什么大碍，只是疲劳过度睡着了以后，将小雪扶到床上躺下。

    感受着身体内充沛的魂力和庞大的生命力，看着窗外那一轮朝阳，比比东深吸了一口气。

    活着的感觉，真好。

    或者从某种意义上说，她这才是真正的新生。

    那么，是时候和过去说再见了。

    双手魂力凝聚，手背上死亡蛛皇与噬魂蛛皇的魂印赫然浮现。

    “罗刹神，再见了，希望我们下次见面不会是敌人。”比比东守着雪儿盘腿坐下，凝神来到精神之海。

    “终焉，我选择开启传承。”

