    太子府寝殿中,江德清红着眼替祁骁穿甲胄,不断嘱咐道：“殿下一定要保重自身,还有,若见着世子了,好好劝劝他，莫要真的动了刀枪啊……”

    祁骁淡淡一笑：“公公不必忧心，我死不了，他也死不了。”

    江德清昏花的眼中泪光点点，摇头叹道：“老奴知道，老奴只是恨……恨老天无眼，竟让殿下和世子刀剑相向,这……唉……”

    祁骁垂眸没说话，江德清抹了抹眼睛，咬牙低声道：“皇帝欺人太甚，只给殿下一千人，还故意扣下了咱们的不少人，如今催逼的紧，让即刻出兵，殿下统共才能再调集七八百人，这……”

    祁骁冷笑：“七百人，足够了。”

    祁骁接过丫鬟递上来的饕餮金盔，低声问：“顺子回来了么？”

    江德清摇头：“没，王府大火后一直没见到他，大约是……跟着世子走了。”，祁骁点头：“好。”

    祁骁戴上金盔，出府上马，帅千余兵士，直奔南而去。

    等百刃知道祁骁追来时，已经是五日之后了。

    皇上下了海捕文书，为免多事，百刃一行人没行官道，一直在崇山峻岭中寻小道穿梭，幸得正值七月，除了受点虫豸之苦，别的都还好，那日正是夜里，外面呼天抢地的，等百刃出帐篷时，只见外面火光冲天，来人竟是用火箭，将一多半的帐篷都烧了！

    顺子当即红了眼，拔刀就要冲过去，百刃一把拉住顺子，顺子回头看百刃，诧异道：“世子？”

    百刃直直的看着远处，沉声道：“你看……”

    顺子顺着百刃的目光看过去，只见火光之中，“骁”字大旗猎猎，顺子一下子愣住了，岑朝歌跌出帐篷踉踉跄跄的寻了来，绝望道：“太子！是太子来拿我们了！”

    百刃死死咬着牙，转头大声呼和众人即刻拔营，岑朝歌上前拉住百刃，惶然道：“百刃，我们……我们不打么？我们逃得掉？”

    百刃冷声道：“你打得过太子么？”

    岑朝歌无言，百刃一把推开岑朝歌，上马继续呼和，众人无法，只得弃了帐篷和不少粮草，仓皇逃命。

    之后的几天里，百刃度日如年。

    初时见到祁骁的兵士时，百刃心里其实是松了一口气的，他以为祁骁是来助他的，但当晚，他先是被祁骁用火烧光了帐篷，又被祁骁一夜往南追出了近二百里，待天亮时，待百刃以为终于逃了出来的时候，却被祁骁早就埋伏下的二百精兵伏击了个正着，百刃一行人溃不成军，被一下子冲做几路，幸得众人有岭南特有的联系法子，往南又奔袭了五百里后，终于得以汇合，但再清点人数时，五百人已经折了一百多。

    顺子随意的拍了拍身上尘土，低声道：“世子……这一百人不都是死了，不少都是被冲散了的，来日……没准还能再赶过来。”

    百刃也是一身灰尘，他也顾不得拍打了，被祁骁追赶了多日，他没合过一会儿眼，没喝过一口水，这会儿终于将追兵甩开了，百刃什么也顾不得，拧开皮囊一阵痛饮，半晌才缓过气来，断断续续道：“无妨，就是还剩一兵一卒，我也要回去的。”

    顺子闻言心里一阵难受，低声道：“世子别这样说，我们的马比太子的好，只要不再中埋伏，就无妨了，南边不是来信了么？岭都中已有人接应，只要我们过了南疆，就得命了。”

    百刃点头，不自觉的重复：“等过了南疆……”

    百刃抬头看向顺子，沉默了会儿道：“你……可以留下来的，你是殿下的奶哥哥，他不会杀你，你……回去吧。”

    顺子一愣，垂眸摇头道：“殿下说了，让我一直守着世子，我不能走。”

    顺子想起连日来祁骁的穷追猛打自己也觉得方才说的话好笑，苦笑一声：“我真不知……殿下竟真的会对你动手。”

    百刃偏过头，摇摇头道：“他有他的苦处，再说这本是我说的，以后，我做什么都同他没干系，皇上让他来追我，他有什么法子？”

    顺子犹豫了下，低声道：“但我听说……是太子自己在御前请缨的。”

    百刃心中如同刀割一般，却还是下意识的在为祁骁遮掩：“满朝文武都在看着他，你让他怎么办？！”

    顺子愣了，苦笑一声，半晌又忍不住问道：“若万一……再被太子追上来，若刀剑相向，世子预备如何？”

    顺子一句句话都戳在了百刃心尖子上，刀刀见血。

    百刃没再答话，站起来招呼众人起身赶路。百刃沿途做了一路的陷阱，竭力拖延祁骁一行人的脚步，五日后，众人终于赶到了库尔墨荒原。

    看见这片枯黄荒地时，众人都哭了，几个年纪大的亲兵从马上滑了下来，跪在地上捧着黄土大哭，只要再往南一百里，只要再走一百里，他们就算是越过南疆了，只要越过南疆，再走三百里就是岭都，那里，众人的亲眷都在等着他们，只要他们有命过去，家里的老小就还有活着的希望！

    众人高声欢呼，相拥大哭，百刃回头看向北方，再走一百里，他可能……就再也见不到祁骁了。

    京中一年，终是大梦一场。

    顺子并不像众人那样兴奋，他转头看向百刃，心里一阵难受，打马走近，低声劝道：“世子，别看了。”

    “顺子……”百刃墨色眸子中映着荒漠的天际线，那模糊的天际线中，慢慢的多了些慑人的身影，百刃声音发哑，“你看……那是什么……”

    顺子心中大惊，转头看向北方，失声道：“太子！！”

    顺子双拳紧攥，绝望嘶吼：“为什么还要追过来？！！”

    众人都愣住了，转头看向北方，只见荒漠的那一端，骁字大旗猎猎作响，几千精兵好似地狱修罗一般，缓缓的往南边而来，众人失声大喊，百刃闭了闭眼，举起长刀厉声断喝：“嚷什么？！现在还没死呢！！”

    百刃调转马头，厉声道：“现在我们已经到库尔墨了，前面！前面不到五百里的地方，就是我们的家！你们怕什么？！”

    马儿嘶叫，百刃轻抚马身，朗声道：“如今我们是逃不得了！现在再逃，就是将他们引到了我们家里！儿郎们！是想战死！还是将他们引到家里，让他们杀我们的父母！妻儿！”

    众人一路提心吊胆的赶到这里，以为终于逃出命来，却不想临了又被祁骁追了上来，如今大敌在前，妻儿在后，都被激起了一身的血气，闻言大声叫喊应，百刃高举长刀，大声道：“如今我们就立在这里！拦在这里！哪怕我们还剩下一个人，也不许外人进岭都！”

    众人高声呼和，百刃转头看向缓缓涌来的兵士，默默将脖子上的命符摘了下来，随手扔进了包袱中。

    祁骁冷冷的看着不远处的岭南人，沉声道：“停！”

    禁卫统领何宏洛打马上前，笑了下道：“怎么了？”，祁骁没理他，何宏洛自说自话：“说起来，属下当真佩服太子的心智，几次设法避开了岭人的埋伏，咱们才能赶了上来。”

    何宏洛摇头一笑：“说实话，属下刚出京的时候，还以为殿下会徇私呢，现在看，倒是属下以小人之心度君子之腹了，太子心存大义，不徇私情，属下当真佩服！”

    祁骁抬眸看了何宏洛一眼，冷笑一声没说话，这人是皇帝的亲信，此番追剿，这人辅助是假，监视是真，祁骁看了看他身后的千余禁军，再看看自己身后的七百亲兵，眼中闪过一丝嘲讽。

    祁骁根本不理他，何宏洛却浑不在意，他心里明白的很，只要将百刃拿回去，自己就算是大功一件了，受些太子的冷眼又算什么？

    何宏洛笑笑：“他们这一路损兵折将的，就还剩下这点人，不堪一击啊……干脆别劳烦太子的亲卫了，太子在这里等着，等属下帅这一千人，直接取了他们性命，生擒世子，如何？”

    祁骁抬手，猛地向下一挥，举旗兵士随之动作，众人高声应和，入脱缰的野马一般冲向南边，何宏洛落后一步，冷笑了一声，现在还在着急立功，有什么用！

    作者有话要说：呼~终于快写完这一段了，明天就出分晓了，t-t

    谢谢支持

    鞠躬

