    闻言，顾今岑脚步顿了顿，敛眸默了两秒才回答说：“我没结婚。”

    秦笑颜抿了抿唇，看了一眼和球球手牵着手走在前面的桃桃，虽然没直接问，但顾今岑也看出了她心中的疑惑，便说：“她妈妈生下她就走了，没和我在一起。”

    “这样啊……怪不得一直没见过。”秦笑颜思索着又不好直接问，只是拐弯抹角开玩笑似的说了一句：“不过桃桃跟我妹妹还长得真像，那天在家里看到我妹妹小时候的照片，我还以为是桃桃呢。”

    说完她就暗中观察这顾今岑的神情，却只见他淡淡的笑了笑，并没有解释什么。

    宋临南摆脱了几个缠着他套近乎的生意伙伴，走过来搂着秦笑颜就问：“去哪了？”

    “上了个厕所然后去后台转了转。”

    “不准在乱跑了，也不跟我打个招呼。”

    “你众星捧月的我哪敢打扰啊。”

    嘉宾和观众陆陆续续的入席就坐，陆淮安没来还总感觉开场缺了点什么。

    这么重要的场合他还是第一次缺席。

    秦笑颜只是在工作群里听大家说陆总这次好像是因为私事去国外了。

    秦笑颜记得他父母好像一直在国外居住，之前也听他说起过他母亲近段时间身体不太好，不知道和这事有没有关系。

    虽然陆淮安不在现场，但这次发布会的作品都是他过目了的，所以新品质量还是一如既往的高，不管是懂行的设计师还是不懂行的观众都赞不绝口。

    叶欣宜在台上介绍作品的时候，面带微笑落落大方。

    这也是她这些年成长的地方。

    而秦笑颜也注意到，从叶欣宜上台开始，顾今岑的视线就没从她身上挪开过。

    神情淡淡的看似并无太多的波澜，但这样含情脉脉的注视，更加的肯定了秦笑颜内心的猜想。

    叶欣宜下台之后，顾今岑就站起了身：“我去趟洗手间，帮我照看一下桃桃。”

    秦笑颜点点头，桃桃有球球陪着也顾不上老爸了，看到顾今岑起身离开她也没吵着要跟着一块去。

    在后台服装间能够隐约听见现场主持人的声音和音乐声，但相对来说够安静了。

    “欣宜，这边我来收拾吧，你先去休息室歇歇，喝点热水会好一些。”同行的一个女孩善意的说道。

    叶欣宜笑着摇了摇头：“没事，没那么疼了。”

    “别逞强了，你看你脸都发白了，痛经要死要活的我又不是没体会过，你快去歇着，我让小琳给你送被热水过去。”

    “不用麻烦了，我自己去接就好了，那这边就交给你们了。”

    “嗯，放心吧。”

    叶欣宜转身刚准备离开，就看见顾今岑站在门口。

    今天的他穿着一身浅灰色的西装，看上去清爽了许多。

    她脚步顿了顿，默不作声的走出去，反手掩上房门，朝着走廊一头走了几步，才停下脚步，轻声询问跟过来的顾今岑：“……有什么事吗？”

    顾今岑敛眸看着她，似乎是听到了她们刚才的谈话，问她：“身体不舒服吗？”

    “没事。”

    顾今岑默了默，抿抿唇问道：“最近为什么不接电话？”

    叶欣宜敛眸避开了他的视线：“觉得没什么好说的。”

    顾今岑：“是桃桃想找你。”

    叶欣宜深吸了口气，没出声。

    “我骗她说你去国外出差了。”他说着，从裤兜里掏出了一个小盒子递给叶欣宜说，“我说你给她带了礼物，这里面是她最近喜欢的一个卡通人物挂件，待会忙完了，抽空吃个饭吧，你把这个送给她，她会高兴的。”

    叶欣宜低头看着他手里的小巧的礼物盒子，却没有伸手接过来。

    看出她的犹豫，顾今岑默了默询问：“今晚不方便吗？”

    “我男朋友约我吃饭。”她说。

    顾今岑怔住，拿着盒子的手僵了僵，这才明白这段时间联系不上她的原因。

    他一度还以为，他们之间还有可能。

    “抱歉。”良久他只是说出这两个字，然后缓缓准备将递出去的盒子收回，叶欣宜却在这个时候伸手将盒子拿了过去，张嘴淡淡说：“明天中午吧。”

    即便她同意了，顾今岑也没表现得多高兴，因为他知道，这次之后他或许就失去了再去打扰她的权利。

    他一直都知道，她会和他见面都是因为她舍不下桃桃，却没想到她会有新的对象。

    她有权利去追求她自己的生活，而他也不会再像几年前一样将她囚禁在他的牢笼里。

    他深知，那是他做过最错误的事。

    “谢谢。”

    留下这两个字，他转身离开。

    叶欣宜看着他失落却依旧笔挺的背影，又低头看着手里的礼物盒子。

    她还记得过去的他是什么样的人，但她也不能否认如今的他是一个很疼爱自己女儿的父亲。

    她的确爱桃桃，但她没有办法说服自己去和顾今岑生活。

    所以她选择去接受新的对象，尝试着彻底的放下过去的一切。

    她的新男友是她的一位客户，叫合作过几次就对她展开了追求。

    人高高大大阳光帅气，对她也挺好的。

    拒绝过他两次之后，叶欣宜才说服自己试着却接受新的感情。

    也是从那一刻开始，她下定决心要断了和顾今岑的来往，所以才多次挂断他打来的电话，即便她很想从电话里听听桃桃的声音。

    手脚冰凉，肚子绞痛。

    叶欣宜走进了休息室里，躺在沙发上披着毯子，疼痛却也并未得到太大的减缓。

    “叩叩——”休息室的门被敲响，随后一个穿着会场工作服的女生，探个脑袋进来小声询问：“请问是叶欣宜小姐吗？”

    叶欣宜从沙发上坐起身子，不明所以的点了点头。

    女生就走进来递给她一个牛皮纸袋子：“这是一位先生托我给您送过来的。”

    叶欣宜疑惑的接过袋子，看了一眼里面的东西，几片暖宝宝和一杯热乎乎红糖水。

    “……是不是穿的灰色西装？”

    “对，浅灰色的。”

    “……好谢谢，麻烦你了。”

    叶欣宜撕开暖宝宝隔着一层薄薄的打底衫贴在小腹处，喝着杯子里温度刚刚好的红糖水。

    她觉得这完全不是她所认识的顾今岑。

