    灵风门正鸡飞狗跳之时，远在百里之外两猫正悠闲地走在荒野林间，猪猪脖子上青铜铃铛一路洒下清脆的声响，独孤雪有样学样，飞出缚妖索，挂在颈上，叮铃声又多了一些。

    “哼！该死的麒麟阁，还想在仙门大典上捣乱，看我怎么收拾他们。”猪猪气愤极了，猫眼中凶光露出。

    独孤雪面现忧色：“那麒麟阁人多势众，小哥哥的仙门才发展几年，这可如何是好啊？要不我向族中请来些救兵吧？”

    “来不及的，仙门争斗，从来都不是看人多，高阶战力才是主流，以李时的进步速度，才不怕他们呢，那该死的唐文民居然也派人来了，这次一定要好好算算试炼之地的账。唐慕容！你给本猫等着！”

    太乙仙门大殿中，许正心听到灵风门被两只猫祸害后，开始是高兴，接着就面色忧虑起来，两猫是谁他心知肚明，只是担心若是她们被抓后果不堪设想，当接二连三的消息传来之时，他果断地进后山去了。     

    两猫嘀咕一阵，消失在林间，接下来的二十几天里，依附麒麟阁近六成的势力都会时不时被她们光顾，灵物财货主战人员几乎损失殆尽。

    “只剩几天了，我们去干票大的，麒麟阁驻地，敢去么？”猪猪看向小狐狸，一脸怂恿地说道。

    “有什么不敢的，不过现在他们的人马都聚在那里，你确定我们要去送菜吗？要是被抓住了，到时小哥哥受制于人，仙门大典怕是百分百的黄了。”

    “放心好了，有我在，怎么可能被抓住，你还不相信我！去不去！给个准信？”

    小狐狸踟躇了一会，想到唐慕容的修为，果断地摇摇头，劝道：“太危险了，你也不能去，现在已经抢了不少财货，他们肯定有所准备，说不定正等着我们自投罗网呢。还是先赶回仙门去的好。” 

    “那你回去吧，少了你个累赘我还方便些，唐慕容那个兔崽子，在试炼之地把李时伤得那么重，我才咽不一下这口气。”

    说着窜入林间，独孤雪追上去，焦急地喊了几声，跺跺脚，正准备赶回仙门报信，只见远处李时提着猪猪的后颈，面满笑容地向自己走来，骂道：“你个不省心的破猫，到处惹事，还带坏了雪儿，着实该打。”

    “小哥哥！”她欢快地大叫一声，纵身化成一只纯白小狐，嗖地一下窜到他怀中，舒服的眯上了眼睛。

    “啊！臭李时，你放开我，还不是为了你，我容易吗我。”猪猪传音道，猫眼圆睁，缩起四肢一动也不动。

    少时，林间篝火升起，烤肉的香味和浓烈的酒香在月下四处流窜，一人两兽酒足饭饱，舒适地躺在青石上，他慢慢悠悠地说道：“猪猪，我知道你的心思，怕自己哪一天突然要走了，想给我多留下东西，放心，我一定会跟上你的步伐，不管你去到哪里，我都会去找你的，相信我！”

    猫眼眨了眨：“自作多情，只是好玩而已，你想多了，不过话说你进步蛮快的吗，到仙境才三年多，这都真仙境了。”

    一手一个，抚摸着二兽的头，叹息道：“还不够快呢，现在缺了历练，修炼越来越慢了，这次仙门大典就是好机会，到时的生死大战，说不定还能更进一步呢，踏入星空，指日可待啊！”

    无尽的宇宙星空中，至少要金仙境才能炼化游离在虚空中的能量，炼化后人们称之为法力，那是才终极的力量源泉。

    通天河畔，原本就繁华无比的太乙仙城，这几天更是人流爆满，就连城外的开阔地带都被宿营的人们占得满满当当，好在有仙门弟子维持秩序，倒也井然有条。

    太乙仙门的立教庆典就三日后举行，整个东胜神洲万年来都没有这样大事，不管修士平民，有能力的都想来凑凑热闹。

    仙门中更是法阵全开，灵禽异兽齐飞，万紫千红怒放，灵气直冲九霄，恢宏的气势一如当年的通天教，人们都知道，这太乙仙门与通天教尊的同一位祖师：通天神尊。

    当初通天教被灭，多少有人族皇室的影子在其中，眼下这庆典，圣族与妖族肯定也会来掺和一手，说不得是好戏连台啊，人们心中都充满了期待，妥妥的看热闹不闲事大的心态。

    仙城中，玄姬带着妖族一行人正与麒麟阁地峙着，清冷的声音响起：“唐慕容，唐万万可在？让他出来答话。”

    “我道是谁，原来是玄姬道友，好久不见，道友风采依旧啊，不知道找我们阁主有什么事？”他不阴不阳地回道，眼光却是紧紧地盯着她。这玄姬看似平和美艳，但成名多年的她却有一个粉面修罗的称号，可不是心慈手软之辈。

    “呵呵呵！”她气极而笑：“明人不说暗话，那唐万万掳走我妖族小公主独孤雪，实相的，赶紧放交出来，不然别怪我们不客气。”说着玩弄起手中一团粉色罡气，大有一言不合就动手的意思。

    “竟有此事？”说着他一脸迷惑地看向身后的唐万万，见他脸色惨白，冷汗狂冒，身体不住地哆嗦着，暗骂道：“真是脓包一样的货色，怪不得这么些年麒麟阁在他手中一直不见起色。”

    众目睽睽之下，唐万万只得走出人群，嘶哑着上前抱拳道：“见过前辈，当日在下并有没有得手，小公主是被一只猫妖救走的，它还夺了我的缚妖索，请前辈明查。”说完深深一礼，急忙退到唐慕容身后，擦了擦脸上的汗水。

    一个粗粝的声音炸地场中人耳朵嗡嗡作响，正是熊大越众而出，怒吼道：“就是这个瘦猴子，当时俺们三兄弟都被他重伤，幸得小公主相救才脱身。当时场中只有你和小公主在，还想狡辫。”

    “猫妖？猪猪么”独孤倩若有所思，只见那唐及时眼中精光流转，上前一礼：“前辈请明查，我麒麟阁这段时间被那猫妖祸害得不轻，经过查证，那猫妖正是太乙仙门的妖兽，此事定与他们脱不了干系，说不定小公主正是被他们所掳走的呢。”

    “呵呵！好一个祸水东引，我也不怕你们走了，三日后仙门大典上自见分晓，若真是你们，说不得也要好好讨教讨教了。”玄姬烙下狠话，转身大剌剌的离去，完全不把他们放在眼中。

    唐慕容看着她的背影，脸色通红，双拳紧握，盯了一眼唐万万，反手就是一个响声的巴掌。他身为大殿下的座上宾，何时受这种气：“好一个玄姬，好一个太乙仙派，不灭了你们，我怎么咽得下这口气。”

