
　　“风君子你盯着一块墓碑什么呆？这又不是什么古迹！”

　　“这块墓碑很特别林真真你过来看看你看墓碑上还刻了一副对联。”

　　那个叫林真真的女孩听风君子这么说也好奇的走了过来看着那块墓碑念道：“生前松风坦荡身后明月拦江章文正之墓。”

　　风君子：“怎么样？有点意思吧。”

　　林真真有点不以为然的说道：“人已经死了大家当然都愿意说几句好话这也是人之长情嘛。不过‘松风坦荡、明月拦江’这两句似乎有点过了只有真正的君子才无愧于这个评价我看这个章文正干脆和你学一学改名章君子得了。”

　　风君子冲林真真摇了摇手说道：“在墓地里不要这么说话对死人应该尊敬。”

　　林真真吐了吐舌头仍然笑着说：“我没有不尊敬谁呀看这对联意思就是人死了之后称君子那这个章文正还不如叫章君子了。”

　　风君子：“你又错了‘文正’两个字对中国人来说可不简单尤其是对死人来说那可是至美至极的尊称章文正比章君子可好听多了。”

　　林真真：“这我好像知道曾国藩死后谥号文正据说蒋介石最崇拜的就是这位曾文正公。”天籁小说网

　　风君子白了林真真一眼：“你也就知道这点还是从电影里看来的吧文正的谥号可不是随便给的清朝二百多年只有八位大臣谥号文正其中就包括曾国藩和朱圭。”

　　林真真：“朱圭我也知道。”

　　风君子：“又是从电视剧上看来的最近和绅的戏很多连带朱圭都出了名。你知道文正是什么意思吗？”

　　林真真：“文就应该是文臣表率正应该是为人正直是不是？”

　　风君子：“亏你还是北大中文系毕业也不知道是学生不务正业还是老师误人子弟学了这么多年就学了个望文生义。”

　　林真真被风君子说的有点不高兴了反问道：“那你说什么意思？”

　　风君子：“文指的是经天纬地、道德博闻正指的是内外宾服。自古以来只有有德行、有名望的重臣才会在死后得到这个谥号。”

　　林真真：“那都有哪些人？”

　　风君子：“我就说你知道的吧在宋朝就有范仲淹和司马光。”

　　林真真：“那这个章文正的父母肯定很有意思居然给儿子起了个名叫文正也说不定是他自己改的风君子你也跟人家学一学改名叫风文正吧。”

　　风君子又瞪了林真真一眼：“这回又劝我改名字了名字是随便改的吗？再说文正两个字我也担当不起。”

　　林真真：“你也有谦虚的时候啊那么从现在开始好好做人等你死了之后我动大家给你一个文正的谥号。”

　　风君子：“那真多谢你了不是随便什么人都有谥号的唐代是三品以上官员才有谥号按现在的级别至少是部级以上干部看样子我得先当官才行。”

　　林真真不愿意和他越扯越远指着墓碑又说道：“这个人生前就自称文正如果不是沽名钓誉的话那么就真的像墓碑上所说的松风明月般的坦荡。”

　　风君子：“这有什么不可能的平民百姓中也有文正公。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，1、章文正之墓免费阅读。https://xs.23sk.com 