    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        杨遇春要去敌后，作战科长就要重新确定人选，但这不是最要紧的事情，最要紧的是说服蒋介石同意他撤退，但蒋介石的回电却迟迟未到，庄继华可以想象蒋介石现在正与白崇禧电报往来，白崇禧在这次战争中首次独立协调指挥如此庞大的战役，他肯定希望获得全胜，特别是在庄继华连胜两战之后，民间已经隐隐称之第一名将。

    “再电武汉，委员长侍从室并转信阳白长官指挥部，日军企图已经十分明显，东线我军伤亡巨大，难以为继，现在撤退可以最大程度保存部队。”

    但武汉蒋介石却始终保持沉默，白崇禧那里的回复却很快到来，白崇禧依然坚持，调二十军南下**，为了增强庄继华的信心，将七十四军划归五战区指挥，同时建议将七十四军用于南线永城战场。

    龚楚将他拟定的撤退方案交给庄继华过目，庄继华看后思索会摇头说：“这不行。”

    按照这个计划，李仙洲的九十二军和于学忠的五十一军将退往江苏，樊松甫、刘汝明和廖耀湘向西与卢汉和邓锡侯撤向豫东南，廖磊和李延年撤向湖北；东线张自忠和汤恩伯会同孙立人向丰县，砀山撤退；北线孙连仲指挥所部撤向菏泽，由菏泽进入河南，孙桐煊和杜聿明经单县撤向商丘，徐祖贻负责率领四十九集团军和第一第七十八两军向河南撤退。

    “这样单纯的撤退等于将广.阔的敌后让给日本人了，必须在敌后留下部分部队。”庄继华说着拿起笔在文件上勾画：“九十二军撤向江苏不错，廖磊的二十一集团军必须留下不少于一个师在定远附近的山区打游击，第二军李延年部向合肥撤退，二十一集团军其余各部撤进大别山。于学忠一个军进入江苏不够，不能只看到苏北，还要看到山东，山东有沂蒙山、泰山、胶东，如此广阔的区域，不能就这样留给别人。让刘汝明也过去，将来这两个师进入沂蒙山区。大别山战略地位极为重要，不能让给别人，告诉廖磊要做长期坚守的打算，把它建成我们在敌后的堡垒。”

    华北放弃后，GCD趁机占领了华北敌.后广阔区域，蒋介石鉴于此，在这次大战开始前就有命令，一旦不得不撤退，必须在敌后留下足够的部队，再不能像华北那样，撤走就行。

    “华北的情况证明，平原也是可.以坚持的，微山湖、独山湖，南阳湖也是打游击的好地方，你是游击战专家，这一带容纳一个旅应该没问题吧。”庄继华用手在枣庄、济宁，沛县画了一个大圈，把鲁西的三个湖泊及其周边地区全部包围进去。

    龚楚在心里暗自苦笑，这个司令官真敢想哑，平原.上的游击战凶险异常，国民党与GCD最大的不同就在基层组织性和政策上，GCD能在敌后生存下来，国民党就不一定能行，但这个话不能说。

    “不行。”庄继华比较好说话，龚楚决定还是不要辜负.专家的称誉：“这个区域虽然大，但这个区域是交通要道，日军驻防兵力必然雄厚，游击空间并不大，很难建立稳固的根据地，顶破天可容纳一个团。”

    说完之后他有些紧张的看着庄继华，庄继华沉.默会点点头，承认龚楚的判断不错，可是派谁去呢？这里恐怕比沂蒙山要艰难百倍，庄继华一时找不到合适的人选。

    “你重新拟定个.撤退方案，北线不用做多少改变，南线按照我刚才说的进行修改，然后组织推演，看看有什么问题。”

    龚楚点头答应转身出去了。

    蒋介石接到庄继华的电报后，立刻把何应钦蒋百里和陈诚叫来商议，蒋百里和陈诚坚决支持庄继华，认为长期抗战不在乎现在能否歼灭本间，我们已经沉重打击了本间，打击了羽田，打击了西尾寿造，第二次津浦路会战虽然没能成建制歼灭日军，就歼敌数量而言已经不下于第一次津浦路会战，现在撤退可以避免无谓冒险。

    何应钦的态度有些模棱两可，一会说可以撤退保全部队，一会又犹豫，认为本间歼灭在即，咬咬牙是可以办到的。

    林蔚犹豫片刻后决定支持庄继华，不仅仅是因为庄继华辉煌的战绩，更多还是考虑庄继华是前线指挥官，说出的话更有说服力。

    得到三位主要军事幕僚支持后，蒋介石下决心后撤，可没想到，白崇禧居然坚决拒绝，他坚持认为还可以打下去，从濮阳下来的日军已经被二十七均和二十二集团军以及饶国华师阻截，薛岳在黄河以北已经取得很大进展，日军三十六师团和十七师团已经被分割包围在几个孤立的小村庄，歼灭就在眼前。黄河以南，徐祖贻已经严重压缩了本间的空间，我军距离本间的核心阵地董口只剩下五里，新二十二师正在**宿县，中岛康健已经是疲兵，**可一举而下，如此我军即可重新掌控整个战局。

    白崇禧在电报中还指责庄继华恃功而骄，拒不服从命令，二十军依旧在向河南砀山撤退，七十四军也没有开向浍河前线，致使浍河前线危机四起，他甚至暗示庄继华有可能故意放开浍河正面防线，让后撤成为既成事实。

    看了白崇禧的电报后，蒋百里有些生气了，他非常不满的说：“白健生在信阳，庄继华在徐州，谁更了解前线的实际情况？这是不言而喻的，作战不是靠想象和猜测。委员长，我坚决要求下令撤退。”

    蒋介石虽然同意蒋百里的看法，但他这次却罕见的表现出**精神，依然坚持说服白崇禧而不是强制命令，他在电报中劝白崇禧注意东线危机，就算歼灭了本间，外围还有五十万日军，日军照样可以进攻，如果我军损失过大，不能阻止日军，日军有可能直接冲击武汉，如此就得不偿失了。

    武汉和信阳电报往来，宿县城下，吃了大亏的廖耀湘正怒气冲冲的率部猛攻宿县。

    廖耀湘在天亮后不久赶到宿县，七一六旅余部会合，从未这样吃亏的廖耀湘听了姚松涛会报后怒不可遏，一面不管不顾的上报庄继华要求严惩李品仙，一面迅速集结部队开始进攻宿县。

    点燃了廖耀湘的怒火也就等于点燃了新二十二师的怒火，拳师分作三路向宿县扑来，很快他们就在城西将吃了的亏找回来了。廖耀湘发起**时，还有近两千人没进宿县，他们遭到廖耀湘的伏击

    连续强行军将中岛的拖得很长，虽然有三千多人赶到宿县，可还有两千来人在后面拖着，廖耀湘的右翼绕道西门，在路上就得到消息有一股日军正赶过来，廖耀湘当即决定消灭这股日军。

    当炮弹落下时，疲惫到极点的日军士兵还傻愣愣的站在那里，面对潮水般涌来的中国士兵，他们只是本能的作出抵抗的动作，结局根本不言而喻，日军士兵激起最后一点力量，向宿县突击，拖着沉重的双腿向前奔跑，脚上的皮靴犹如有千斤重，手上的千犹如万斤，他们的体力和精神已经达到极限，不少人趴下就不想起来。

    嘹亮的冲锋号和阵阵炮声，惊醒了在城墙上的中岛，他在城墙上休息，迷迷糊糊中就睡着了，实际上整个旅团都在睡觉，枪声和炮声让他们从睡梦中爬起来，看着远处腾起的阵阵硝烟和火光。

    “阁下，让我带人出去接应他们吧。”古树赶到城内也不过一小时，整个第五混成旅被分成了三部分，中岛率领的先头部队，包括骑兵第一旅团在内，兵力有大约一千五六百人；他率领的第二部分，兵力有大约两千多人；联队长高朴率领的是最后一批，包括部分体能较弱的士兵，轻伤员和医生护士工兵等。

    中岛目无表情的腾起的硝烟和那阵阵火光，良久才坚决的摇头：“不用，命令下去，全军进入作战状态，告诉鹿草，立刻撤回城内。”

    “阁下。”古树疼苦之极，中岛此举无疑是放弃城外部队，任其自生自灭：“还是让我去吧。”

    “外面有多少**军？你还有多少体力？”中岛的声音依旧坚定，可他不敢转过身来，他的目光中隐隐有泪水。良久，中岛才说：“立刻电告北平，**军正在反扑，请求紧急增援，我们将战至最后一兵一卒。”

    中岛努力收敛悲戚，然后转过面对古树：“告诉全体士兵，此战不许后退，每个人都要坚守到最后一刻。”

    城外的枪声渐渐消失，北门的炮声又响起来，震天动地的爆炸，中岛心中一颤，中**队的主攻方向是在北门，如此强大的炮火，鹿草不知道能不能从北门外的火车站撤回来。

    廖耀湘的攻击一向疯狂，他完全是按照踏在重庆军校中讲授的战术，步兵伴随炸点冲锋，雨点般的炮弹把火车站内的一切障碍摧毁，呼啸般冲来的士兵随着爆炸声冲进车站，与日军展开逐屋争夺。

    鹿草瞪着血红的眼珠要发起反击，却被及时赶来的传令兵阻止，传令兵带来中岛的命令，让他立刻回撤城内。鹿草率领残部迅速撤进城内，廖耀湘初战得手。

    如此轻易的夺得北门外围重要屏障，让廖耀湘深信，夺回宿县只是举手之劳，倒是他要好好羞辱下那位让他莫名吃亏的副司令，南线总指挥。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>