
　　秦明竟然这么猛，是吴长峰他们也没有想到的，但惊讶过后，他们却是大喜过望。

　　有秦明这么强大的人在，绝对能够将陈阳他们的气焰压下去了，也能够让他们狠狠的出了这一口恶气。

　　谁要是再敢在他们面前提起“东亚病夫”这四个字，都像刚才那样，让他一拳倒下去就再也站不起来，门牙都飞出来三四颗！

　　又一个男人走上了场地，不过他却是不像刚刚的阿勇那样大意了，眼神微微凝重。

　　刚刚秦明那一拳的力量和速度，都是让他们所有人都没有想到的。

　　这实力，都可以称得上是武术大师了，虽然在国际上面上不得台面，但绝对是中原市数一数二的好手。

　　“哈哈哈哈，我承认你的实力不错，不过对上我，你也只有求爷爷告奶奶的分，现在就让我教教你怎么做人吧！”

　　林启男狂笑几声，不止对着秦明竖了中指，还做了一个割喉的动作。

　　“打死他，打死他！小明哥，这男人我看不顺眼，你帮我把他的门牙全部打掉好不好？！”

　　“秦明，你可不要厚此薄彼呀，这人若是不掉上五六颗门牙，那都对不起他上一个同胞所受的罪了！”

　　王菲菲跟江柏庭分分都对着秦明喊道。

　　虽然吴长峰他们跟秦明没那么熟悉，不能像他们那样跟秦明说话，但他们却也十分的觉得痛快！

　　陈阳冷笑着说道：“我的这位教练，可是在桑榆国进学了好几年的，他的实力就算是我，也不敢正面对抗，他曾经还拿过青年组K1重量级的全国第一！我等着你们自己的话，打自己的脸！”

　　不管陈阳在底下说得多么的激情感慨，场地中的秦明和林启南却是眼神之间火花闪烁。

　　当然，这只是林启男单方面的，秦明根本就眼神没有任何波动，他都不将这人放在眼里，怎么可能会有情绪产生呢？

　　结果他这目中无人的样子，才是让人最生气的。

　　林启男瞬间就被惹得暴露，向前一蹬，整个人腾空而起向前一跳，在空中的时候，右腿屈起，一个屈膝就想顶向秦明的下巴。

　　速度之快，甚至其他人还能够听到空气的呼啸声！

　　秦明挑了挑眉毛，在劲风拂面的时候，瞬间就向着旁边一去。

　　林启男的一击落空了，他重重地落到了地上。

　　同时反身就是一记鞭腿，再次向秦明抽了过来。

　　这一击的力量比刚刚更重，几乎已经超越了两百多公斤，就算是抽在那重重的沙袋上，都能将沙袋抽飞了！

　　要是抽在普通人的身上，若是一个不好一击之下将人打死都有可能，就算是身体比较健壮的，也很轻易就能打断几根骨头！

　　但秦明却不闪不避，在其他人的惊呼之下，他伸出了自己的右手……

　　“砰！”

　　“啊啊啊……”

　　秦明可不是一个善茬，既然对方都下了死手，他当然不会手下留情。

　　右手如同铁钳一般紧紧的抓住了林启男甩过来的腿鞭，同时左手并掌如刀，狠狠地向着他的腿弯砍了下去，顿时筋骨碎裂，所有人都能听到那令人牙酸的骨裂声。

　　林启男更是爆发出一阵如同杀猪般的惨叫，其声音之凄厉，就连秦明都抖了一下，瞬间将他扔了出去。

　　“哈哈哈！小明哥又赢了！小明哥太帅了！”

　　“帅哥帅哥你真棒！”

　　王菲菲她们们这些女孩子瞬间就欢呼了起来。

　　“混蛋！你们简直欺人太甚！”

　　“林启男！快把他抬下去，叫医生！”

　　“快快快！”

　　陈阳被气得浑身发抖，这一下可就不是简简单单的比试就能够揭过的了。

　　秦明是真的下了重手，虽然是陈阳他们先起了歹毒的心思，不过他们此刻却伤了两个人，而秦明毫发无伤。

　　连招式都只仅仅用了一招，这巨大的差距被他们所有人都看在眼里，怎能让陈阳咽下这一口气？

　　“你们之前欺负我们长风武馆的人就不是欺人太甚，我们把你们打败就是欺人太甚了是吧？这双标怎么这么厉害呢？我看你的脸皮就是城墙拐弯，自己技不如人，反倒还要在那里叫嚣，脸呢？！”

　　长风武馆的弟子顿时就不爽了，到底这结果是因为谁咄咄逼人造成的啊？！

　　要不是你做事实在太过分，让我们请了外援，甚至还对着外援冷嘲热讽，才被打得这么惨！

　　现在能怪谁呢？还不是自己当初作的死！

　　秦明淡淡一笑：“若是你们现在认输，并且保证以后不再找长风武馆的麻烦，现在就能够全部都安全的离去！要不然，就只有这两个伤员能去就医，你们就全得等我打过之后才能走了！”

　　如果这些人识趣，秦明也不是暴力狂，得饶人处且饶人，给吴长峰他们挣回颜面也就罢了。

　　但陈阳他们此刻怎么会罢休？

　　虽然对秦明的实力有些胆寒，但形势已经到了这个地步，他们是不可能离开的了。

　　陈阳目光沉沉，略带着几分屈辱的说道：“你先前说的话还做不做数？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我先前说了那么多话，你问的是哪一句？”

　　秦明诧异地反问道。

　　陈阳大怒，心里更是觉得屈辱，他觉得秦明就是故意反问这一句的，就是要让他亲口承认自己比不上他要让自己丢一个面子！

　　但是为了获得胜利，他不得不忍辱负重！

　　深吸了一口气之后，他隐忍不甘的再次问道：“你当初让我们一起上，现在还做不做数！”

　　其他人都没有想到，这些人还真的想要群殴啊！

　　就算是秦明之前打倒了两个，陈阳他们这一方实力比较强大的，包括他自己也还有五个人呢！

　　王菲菲心里一惊，虽然她觉得秦明很厉害，刚刚打那两个混蛋也是如同砍瓜切菜一般，但群攻跟一对一可不是一个概念呀！

　　王菲菲冷哼一声说道：“开始是谁说的不用的？我小明哥给了你们机会，你们自己不珍惜，现在过时不候！”

　　陈阳大怒说道：“君子一言驷马难追，难道你之前说出口的话，现在竟然要反悔不做数吗？！”

　　顿时其他人都笑喷了，就连吴长峰都觉得有两分搞笑。

　　江柏庭嗤笑一声，嘲笑道：“你说咱们这边倒是说得溜，你不也是之前说了不用的话吗？这句话难道不同样适用于你？！哦！我明白了，大概你得了失忆症吧，还是选择性的那种！”

　　陈阳脸色难看，无法反驳。

　　不过，秦明却答应了：“行啊，你们要上就全部都一起上，刚好免得浪费我时间！”

　　顿时吴长峰他们都有几分担忧了，不过秦明的实力的确很强大，说不定他真的能够打败其他的六个人呢？

　　万一到时候实在不行，他们也不必遵守什么规则了，直接上去把其他人都拦住，把秦明救出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第367章 简直欺人太甚！免费阅读。https://xs.23sk.com 