    大堂上，唐万万正在口吐芬芳，颠倒黑白污蔑太乙仙门，说道独孤雪被一只猫妖救走时，端坐的主位唐慕容脸色微变，看了眼下方的唐及时，见他也疑惑地看向自己，二人心中同时想到了那个人。

    不会太巧了吧，想想那人也该飞升了，如果真的是，那还真是大功一件，二人收回目光，唐及时上前扶他坐下,满脸关切的样子：“阁主受伤颇重，先坐下说话，不知道那太乙仙派的掌教是何许人，竟有此能耐？”

    “还能是谁，就是那以前逍遥门的许正心，联合妖族，不但修为大进，更是仗着有几件厉害的仙宝，简直不把大殿下放在眼里，更是扬言要平了我这麒麟阁，找大殿下理论一番。”说完他的低下头来，一副心气不平的样子。

    两位大使相视一眼，同时想到：应该不是那人，以他的性子，断不会联合妖族，不过这小小的太乙门定然是要灭了的，敢不敬大皇子的，那能留在这世上。

    正想着，门外急匆匆进来一位手下，跪地双手恭敬地捧上名帖，上面赫然书写着太乙仙门：“禀上使，门外有人送来这帖子，请上使过目。”

    唐慕容伸手虚抓，神识扫过，脸色不好看起来：“哼！好一个太乙仙门，真不把我麒麟阁放在眼里，才打伤人，转眼就送来帖子，一个月后立教大典，哼哼！要是让你们立教，我麒麟阁颜面何存。”

    冷笑一声，正要聚集人马打上太乙仙门，只见唐及时上前抱拳道：“慕容先生，我们初来乍到，还是先从长计议得好，这麒麟阁中也需要整合整合，一个月后的立教大典上再一举拿下他们。到时各方人马齐聚，正好为大皇子立威。”

    “那就如你所言，这些事就麻烦你了，我正好趁这个机会静修，看能不能再进一步。”说完不再理会堂上众人，转回专门安排的静室修炼去了。

    唐万万见他离去，心中松了一口气，抬起头来，唐及时正含笑地看着自己，急忙摇出麒麟阁主的令牌塞进他手中：“如今这阁中之事就有劳先生多费神，我先疗伤去了。”说完逃也似的离开大堂，闭关不出。

    且说唐及时端坐主位，发号施令好不快活，远在千里之外的猪猪却把那缚妖索卷成一个线团，玩得不亦乐乎，转过头来，瞧见独孤雪正幽幽醒来，看到她，竟不顾身上的伤，飞奔而来，一把搂住，嘤嘤地哭了起来。

    边哭边骂：“臭猪猪！坏猪猪！有没有想我？我跑了好远才找来的，你们怎么不去找我啊，害我白担心了。”

    翻了一个白眼，想到她千里迢迢奔赴而来，路上定是吃了不少苦头，象征性地挣扎了一下：“小狐狸，别弄脏我了，看！我给你弄到什么好东西了？”说着献宝似的举起面前的缚妖索。

    她大吃一惊，神识全开，见并没有什么危险，随即疑惑道：“怎么只有你一个呢？小哥哥呢，去哪里了？”

    猫眼转动，嘻嘻笑道：“李时吗，正在闭关呢，现在脱不得身，所以叫我来接你了，正好遇到那个猴子，见这个好玩，就给你抢来了。喜欢吗？我已经震散了里面的精血，你快收起来。”

    猛的亲了她一下，接过缚妖索，难得正经起来：“谢谢你，帮我收回本族至宝，以后我再也不和你抢吃的了。”

    猪猪心中切了一声,暗道：好像那次抢赢过一样，还不是手下败将。这话是不能说出口的，不然又是一场大战，还要哄着她一起出去多玩几天呢，那太乙仙门都呆腻了，李时只顾修炼，都没有时间来跟她玩。

    看着小狐狸滴入精血，整整三天才把这缚妖索炼化，全身气势猛的暴涨开来，竟从仙人境直接冲到天仙境初期，感应之下，她神色狂喜，真没想到这法器不但和她自身契合无比，更是含有大量的灵气，不停地淬炼妖元和肉身，就算不修炼，修为也在缓快的增长着。

    收功起身，妖元一发即收，灵光闪过她竟化成了一只狸花猫，眼神灵动，神色欢喜，猪猪凑了过来，两猫嘀咕起来，也不知道是商量些什么。

    少时，她闻了闻面前的狸花猫：“还是有股子妖气，很容易被发现的，等等。”说着心疼地拿出玉瓶，这次竟倒出大半，挥爪布下禁制，红光闪过，惊天的剑意涌现，诛仙剑当头斩下。

    小狐狸现出原形，尖叫一声，妖气狂涌而出，白雾中，人影在狐狸之间来回切换了数次，最后那弥天的妖气竟然散去，神识之中只有一个俏生生的小姑娘，再也不见那狐狸形态了。

    小姑娘面色痴呆，看着面前肥硕的猫影，少时回来神来，喃喃道：“猪猪！你到底是什么啊？居然可以斩去我的妖身，这对妖族来说，是天大的机缘啊，从此修行一马平川，直至金仙，再也不会有瓶颈了。”

    她满意地看着小狐狸的表情，咧嘴神秘地道：“我乃九天十地，万古第一的猪猪是也。”见她一脸崇拜的神色，骄傲的猫头高高仰起，见月己西沉，急忙道：“先不管这些，我们走吧，正好帮李时先收点利息。”

    独孤雪见状，点点头，灵光闪过，两猫喵喵叫着消失在丛林中，不知处向。

    早就依附麒麟阁的灵风门，大堂之上，门主收到符信，脸色大喜，召集心腹在密室中训话：“这次麒麟阁将要在太乙仙门立教大典上出手，正是我们灵风门大展拳脚的机会，机不可失，你们好好准备。”

    突然密室中传来喵喵喵地叫声，循声望去，不知哪里来的两只猫正看着他们交头接耳，仿佛在说：“你看！那里有几个傻子！”

    鄙视的神情显露无疑，门主见了气不打一处来，挥手间剑光纵横，正想斩了两猫，剑光只一闪，就停住不动，整个密室诡异地安静起来，灵风门几人额上冷汗直流，全身竟动弹不得。

    只看着两猫优雅地走到跟前，取下他们手中的戒指，看了一眼，竟然露出嫌弃的神色，好像闲财货太少一样。

    灵光冲入他们识海，少时猪猪冷冷地点了几个人：“作恶多端，真是该死。”眼见两猫迈着猫步离去，剑光闪过，几人才得己动身，却见门主及几个同门都已气息全无，死得透透地。

    神色大骇间，逃出静室，疯狂地叫喊：“猫！猫！猫！”失态之下，声音都变了，门人都听到的却是：喵！喵！喵！

