    说完，坎特教授蹲下身子从下桌下面的柜子中拿出一个小型的箱子。

    　　打开一看，原来是一个小型的冰箱，在这冰箱里面摆放着各种各样的树果，坎特教授从冰箱中拿出了三个树果。

    　　关上冰箱后，坎特教授将其中一个树果放在机器的一个容器中，放好后，他按了个按钮后容器中的树果瞬间被榨成了汁，然后汁水流入一个管道中。

    　　接着流入一个过滤器中，将其中的水分过滤掉，剩下的都成了一堆粉末。

    　　坎特教授如法炮制的将另外两个球果放入到容器之中，最后三个水果成功的变成了三堆粉末。

    　　三堆粉末由三个颜色各异的试管装着，接着坎特教授操作着机器，控制着一道试管挤出一定份量的粉末。

    　　在机器的正中间有一个小正方形的凹槽，坎特教授在凹槽之中倒入一种白色的液体。

    　　过了几秒钟，坎特教授将挤出的粉末缓慢的倒入到凹槽之中。

    　　粉末到入凹槽之中后，融于白色液体，白色液体很快的变成了粉红色的液体。

    　　坎特教授又从第二个绿色的试探中挤出一定份量的粉末，倒入到液体之中，原本粉红色的液体瞬间又变了色。

    　　从粉红色变成了浅蓝色，最后坎特教授又将最后一根试管中挤出一定的粉末倒入其中。

    　　等了将近一分钟，在坎特教授操作的过程中，英士一句话都没有说，全程屏住呼吸，认真的看着坎特教授的动作。

    　　将每一个细节都深深的印入脑海中。

    　　一分钟过后，坎特教授操作一个盖子盖上凹槽。

    　　在盖上之前，整个凹槽都是满满的没有一丝的液体流出来。

    　　接着整个凹槽从它的位置上升了起来，然后上下震荡三十秒。

    　　接着坎特教授按下一个红色的按钮。

    　　在凹槽的附近亮起了橘红色的光芒，这是在加热。

    　　坎特教授解释道：“这是让里面的液体固定住，你可能会好奇，我为什么不用那个过滤器。

    　　不能用那个，用了那个的话，液体中的一部分成分就会流失，而且有一些能量方块的制作非常的看重树果成分之间的反应。

    　　如果用过滤器可能会妨碍到它们之间的反应。

    　　所以我们只能用最笨的方法加热晒干，让其中的水分蒸发掉。

    　　对了，你看这个凹槽的边上。”

    　　说着指着凹槽上，仔细一看，在凹槽之上有些密密麻麻的小孔，原来凹槽有两层，在震荡之后，外面那层被打开。

    　　然后让超高温照射凹槽，使其中水分蒸发开来，只剩下其中的营养成分。

    　　坎特教授又说道：“我们的温度控制在50多度，这个温度刚刚好，不会太烫，也不会让它干的特别慢。

    　　我们现在只需要等个十分钟就可以了。”

    　　时间一分一秒的过去，英士很好奇最后的成品，两个人都没有说话，整个房间显得特别安静，安静的让人有些心慌。

    　　只能稍微的听到机器微微的运转的声音。

    　　十分钟过后，只听见一声，“叮”的声音，英士知道能量方块做好了。

    　　坎特教授操作了一下，做好的能量方块从一个通道中出来了，坎特教授打开凹槽然后，在里面一个四四方方的能量方块静静的躺在里面。

    　　坎特教授将其拿了出来递给英士道：“你看一下。”

    　　接过能量方块后，英士看了起来，和普通的能量方块一样，方块状，颜色为深蓝色的，散发着一股清香，因为是刚刚晒干的，所以摸起来还是烫烫的。

    　　看了一会坎特教授又说道：“看完了吧，我刚刚展现的就是制作能量方块的整个过程。

    　　这个能量方块是最简单的能量方块，效果呢也就是让神奇宝贝的心情更愉悦一点。

    　　像其它的一些能量方块就没有那么容易了，你刚刚看我操作的，不要以为很简单，我是经过无数次的操作才有的，像那些刚刚学习制作能量方块的学生，他们熟悉机器就要好一阵子呢。

    　　不过，我觉得英士你应该很快就可以掌握的吧。”

    　　英士只好说道：“我会努力的。”

    　　坎特教授：“那好，我先带你认识一下，这台机器的各个部分。

    　　首先这台机器，叫能量10号，名字很简单，从它的名字中也可以知道，它是第十代机子。”

    　　接着坎特教授叫英士认识这个机器能量10号所有的按钮以及其的作用。

    　　英士有些过目不忘的本领，所以坎特教授说了一边，英士就都记住了。

    　　和坎特教授说了一下，他还不相信，测试了一下，发现英士真的有过目不忘的本领后，坎特教授夸道：“厉害啊！过目不忘的本领，我就见过三个，你就是第三个，前两个现在都是成就非凡，所以英士你要加油，你的未来是非常光明的。”

    　　英士：“谢谢教授”

    　　坎特教授：“好了，现在认识了整个机器还不行，还需要上手实践。你先试一试制作能量方块。”

    　　英士有些跃跃欲试，一听到让自己上手后，英士活动了一下手指，开始操作仪器。

    　　刚刚粉末还没有用完，所以不用再榨新的树果。

    　　英士操作机器，从里面调出一个凹槽，因为只需要制作一块能量方块，所以只需要一个凹槽就可以了。

    　　接着在其中注入一种液体，这种白色的液体是每种能量方块都需要的，没有这种液体，是做不成能量方块的。

    　　这种液体听坎特教授说是叫融合液，功能是包容所有的树果，并且中和掉所有的排斥反应，而且还可以快速的凝固。

    　　第一项成攻后，英士开始倒入粉末，但是需要多少的量继续要自己去挤了。

    　　这个很不好去操控，一不小心可能就会挤多了，或者挤少了，能量方块的量是有严格要求的，多了一点也不行，少了也不行，就是要控制在一定的范围之内。

    　　坎特教授有些好奇，英士第一次操作能不能成功的制作出能量方块，他非常的期待。

    　　英士刚刚看坎特教授操作的时候挤出来的量大致有多少，那一幕非常清晰的出现在英士的脑中。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

