    独眼光头的话，戛然而止。

    “我只能给大人解释到这个份上了。”

    “更详尽的，恐怕要等大人自己真正到达君境巅峰后，再去细细感受了。”

    “之后，大人是一找突破，直接踏入帝境；抑或同样无可奈何，只能走帝君之路，便看大人自己的机缘和本事了。”

    萧逸点了点头，“你的意思是，君境巅峰后，有能者，直接便可入帝境。”

    “无能者，既突破不了帝境，但又不愿武道之路停滞，不愿实力停滞，便只能无可奈何地继续掌控一条条标志武道。”

    “当境界停顿后，继续去掌控更多的标志武道，无疑是增加实力的最快办法。”

    “是的。”独眼光头点了点头。

    “这是武者迫不得已下的实力追求，所以只是实力称号。”

    “但其实这又并非精准的实力证明。”

    “就如大人您，当年才区区极致君境战力，便能击败狂刀帝君那等层次。”

    萧逸点了点头，“三个实力称号里，实力范畴的跨度极大，所以一旦有异数的发生，便会变得不精准。”

    独眼光头笑笑，“大人您毫无疑问便是一个异数。”

    “三个实力称号，更精准的，应该只是一条条标志武道间的区分。”

    “极致君境，九条标志武道。”

    “帝君，54条标志武道。”

    萧逸点了点头，“按正常情况，自然是掌控数量越多的标志武道，实力更强。”

    “但一条条武道的本身，就有强弱之分。”

    “很可能，九条标志武道，却能完胜54条标志武道。”

    就如曾经的冰圣前辈，只是个极致君境，掌控九条标志剑道；但实力，却足可力敌帝君层次。

    冰圣前辈掌控的九条标志剑道，每一条，尽皆强得发指；排名第三的冰冥剑道自不必多说，其余的八条，定然也非寻常剑道。

    而别的帝君，很可能54条标志武道，都是些排名靠后的，层次较低的标志武道。

    故而，54条，却不敌9条。

    三个实力称号，只是标志武道数量上的区分，却并非精准的实力判断。

    “呵呵。”独眼光头忽然笑笑，负起手。

    “都说能成帝君者，无不是惊才绝艳之辈，走到哪，都备受尊崇，甚至到一方诸天帝主府上，也可被奉为座上宾。”

    “但要知道，惊才绝艳，也可能昙花一现。”

    “也可能，穷途末路。”

    “唯有真正的有能者，才能走到最后，笑到最后，那，才是帝境，真正的亿亿万生灵为之仰望，无尽天地之下，最后，也是最强之境。”

    “装什么深沉？”萧逸白了一起验。

    “嘿嘿。”独眼光头放下了手。

    “说回帝境的事。”萧逸沉声道。

    独眼光头皱眉思索着，道，“大人，帝境之内，也很是特殊。”

    “当然啊，这是真切的境界之内的特殊。”

    “据小人所知，帝境之内，别无一重、二重之类的说法。”

    萧逸皱眉，“整个修炼体系内，任何一个大境界中，都分一至九重，到帝境却没有？”

    “是的。”独眼光头点了点头。

    “帝境之内，便是所谓的新帝、小成帝主、大成帝主等等小境界称呼。”

    “您若硬要对比的话，新帝，便是帝境一重吧。”

    “小成帝主，便是帝境二重。”

    “大成帝主，便是帝境三重。”

    独眼光头继续道，“帝境之内，同样会有小世界的扩张增长。”

    “但帝境之内，已然不再是以前那些简单的武道掌控了，而是对整个无尽天地、浩瀚虚空的摸索和掌控。”

    “所以你能看到，蓝瑛帝主一个新帝，无论他在哪一方世界天地，即便没有至宝，也能随意调动一成天地力量，为己所用。”

    萧逸追问道，“所以小成帝主，能在任何一方天地，调动两成？”

    “五成。”独眼光头吐出二字。

    萧逸眼眸一惊，“这么大的差距？”

    “是的。”独眼光头点了点头，“帝境眼中的天地，更加宽阔，所见所知，远非我们寻常生灵所能想象的。”

    “新帝生，万界星辰同贺。”

    “小成帝主，分掌半边天地。”

    “大成帝主，横行虚空无阻，再无惧虚空之危。”

    “巅峰帝主，谓为生灵之巅峰极限，再难进寸，一拳间，真正天崩地塌，星辰破碎。”

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气，“一拳，而整个天地星辰破碎？”

    “那是何等力量？”

    独眼光头笑道，“所以那被誉为生灵之巅峰极限。”

    “放眼无尽虚空，诸天万界，巅峰帝主，也就那么些，琥珀一族当今家主便是。”

    “若他这等人物到了，都不必与大人您多说什么，只一拳，便能让大人你连同这整个血炎界成为齑粉。”

    萧逸瞳孔一缩。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，压住心头惊骇。

    “巅峰帝主之后呢？”

    独眼光头眨了眨眼，“巅峰帝主之后，已经极难进寸了。”

    “但若真能百尺竿头，那应该说是万尺竿头吧，因为其中难度，比得到任何逆天机缘、任何破而后立之机都要来得困难。”

    “若当真进寸了，便是圆满帝主。”

    “圆满帝主，一念间，星辰化作灰飞。”

    “这个层次，如无意外的话，大人您一辈子都遇不到；而若遇到了，大人您连出手的资格都没有。”

    “哪怕是巅峰帝主，在圆满帝主面前，也撑不过一息一念。”

    “这等存在，已经站在了亿亿亿万生灵的绝对之上，放眼无尽虚空，无尽生灵，也就那么些。”

    “且这些存在，几乎都在极度漫长的岁月中闭关，十亿年乃至更久都未必会出关一回儿。”

    “沧海桑田，物是人非，虚空星辰变幻，和他们根本没干系，他们也漠不关心。”

    “总之，圆满帝主，尽皆都是古老到极点的生灵。”

    “他们甚至可能会比一方星辰世界的诞生再至破灭更加古老悠远。”

    “再之后呢？”萧逸眼中的惊讶，不知何时起，渐渐变成了狂热，追问不已。

    独眼光头苦笑道，“原则上，圆满帝主，已经是真切的生灵极限了。”

    “如果再进一步，便是超脱天地之外的生灵了。”

    “那，被誉为虚空帝主。”

    “他们不是横行虚空，而是…称霸虚空！”

    “哪怕是这辽阔无尽的黑暗虚空，都拦不住他们的脚步；凡他们所至，凡他们所想，便能至能想，无物不可得。”

    “最后，便是大人您曾经听说过的至尊帝主了。”

    “无尽虚空，诸天万界，凡所生灵，尽需称一声‘至尊’。”

    “他们神龙见首不见尾，他们横渡虚空，他们无所不能。”

    “放眼整个无尽虚空，‘至尊’，也就五指之数。”

    ......

    第二更。

