    轰隆！

    一声剧烈轰鸣声中，金蚕帮所属议事厅，这个高愈三丈，表面雕刻有许多白鹤花纹的建筑骤然崩散，向外飞射。

    大量烟尘扬起，短短时间就笼罩了大半个金蚕帮驻地，如同浓郁的雾霾。

    啊啊啊啊！

    数不清的帮派成员在瞬间就遭受打击，他们被飞射的砖块、细碎的木屑，被各种各样破碎的事物击中，身上出现或多或少，或大或小的伤口。

    而在议事厅近前，负责护卫这里的青年武者们则因为距离太近，首先被波及，受伤最重，已经有人死去。

    “这位阁下，咱们是不是有什么误会，我确定没有见过你，不认识你。”

    议事厅内部，崩塌下来的各类事物并没有真的坠落，而是飘于半空，被两种不断交缠的强大气机支撑着，上下浮沉。

    宿长风挺拔直立，右掌后负，神情平静，他环视一圈，目光投向刚刚落地的江炎，嘴角微弯，噙着抹自信笑意：

    “你看，这般情形下，短时间内，我们都没法打败对方，何不坐下来聊一聊，如果我或者我麾下门徒有不对之处，得罪了你，我会做出让你满意的赔偿。

    “怎么样，聊一聊吧？”

    话语间，他努力维持着笑容? 让自己表现的真诚? 不像说谎，是真的想和解。

    听到对方的要求? 江炎没有选择立刻回应? 他抬起脑袋，上下打量了宿长风几息? 嘴角勾出一个意义莫名的微笑：

    “好啊，事实上我们并没有什么太大的仇恨? 只是麾下门徒的一些冲突。”

    “这样啊……”

    宿长风闻言? 脸上的笑容愈发浓郁，他张开嘴巴，似要进一步了解这件事，继而根据它的严重性? 做出与之相符的对应。

    但他还没来得及开口? 江炎就先其一步主动提出了个要求，只听他说：

    “在此之前，阁下还请告之，你周身气机是否已彻底平复？”

    话音刚落，江炎身影旋即分化成上百道残影? 出现在宿长风周围，对其展开攻击。

    这些残影? 或凝出座异常沉重的神山虚影，或从虚空拖出把散发锋锐气机的剑器? 或张嘴喷出炽热的金黄焰流，或取出一把灰色弓箭? 直接拉弓。

    它们的目标只有一个? 那就是处在中心? 神情有还些怔然金蚕帮主，宿长风。

    见到宿长风这般神态，江炎不禁轻笑一声，若不是刚刚仔细探查，发现他整个人呈现一种无法控制的细微颤抖，恐怕还真的会被唬住，以为这是一位具备高端战力的强者。

    “妈蛋，在老子跟前装，打死你！”

    轰！

    不同的人影，不同的能力，或控制，或攻击，都几乎同时袭向宿长风。

    “这……”

    宿长风脸上笑容倏然消失，接着呈现出难以掩饰的惊慌，他意识到，刚刚虚张声势的伪装已被识破，但其没有放弃某种打算，大声喊道：

    “阁下，我是诚心的，我会付出让您满意的代价。”

    而这个过程中，他原本负于身后的右掌再次探前，漆黑暗沉的三根手指尖端顿时裂开，各自出现了道深刻裂痕，这里面血肉团聚，凝成一颗颗类似眼珠的事物。

    而这些“眼珠”，正看向外界，正扫视周围。

    霍然之间，围攻宿长风的众多残影中，有不少停了下来，一个个毫无征兆般的裂开身躯，崩散成点点光粒。

    “嗯？类似于诅咒之法？”

    低声判断一下，江炎并没有做出别的改变，依旧隐藏在众多残影之中，等待进展。

    因为，即便宿长风依靠这种近乎不能防备的能力，削减了部分“对手”，但剩余的也不是他能对抗的。

    下一息，在宿长风有些绝望的目光中，无数攻击从各个方向，密密麻麻落了下来，将他淹没。

    轰！

    轰鸣声响，这座建筑再也不能保持，彻底倒塌，碎成一地狼藉。

    “这……发生了什么事？”

    “帮主就在议事厅……快跑啊……”

    “敌袭！敌袭！”

    混乱之下，诸多金蚕帮门徒还没从第一波打击中恢复，就再次被眼前的景象吸引，他们有的茫然无措，不知道应该做些什么，有的想组织人手靠近议事厅废墟，探明具体情况，更多人则意识到宿长风这里有了意外，趁乱溜走。

    “夺心幻神！”

    金蚕帮驻地上空，江炎提着双目半闭、境遇凄惨、勉强还剩下些微气息的宿长风，望着下方这纷乱场景，摇头叹了口气，抬起右掌，用力按了按眉心。

    他的眼眸漆黑一片，仿若吸纳一切，容纳万有的深邃海眼。

    刹那之间，有道道无形之力自其身涌出，垂流而下，将整个金蚕帮覆盖，将这里的每一个人淹没。

    嗡～

    渐渐的，属于这里的金蚕帮门徒们都停下了动作，忘记了自己接下来了要做的事情，思绪出现了一定的混乱。

    接着，这些人一个个又动起来，重复起了半个时辰之前的事情，而驻地深处，那座已经倒塌，成为废墟的建筑却无人关注，放佛被刻意忘却了一样。

    “嘶！”

    江炎看着暂时恢复平静的金蚕帮门徒们，情不自禁的再次按了按眉心，力度却更大：

    “要不是担心造成更多混乱，引起夜槐官家的注视，我绝对不会尝试做这个。”

    他落了下来，随手将宿长风扔到地上，语气平和却不含任何情感的说：

    “我有几个疑问，如果你能不做保留的解答，我可以考虑……”

    “考虑给我一个痛快？”

    面色苍白无血，虚弱的就像是要随时死去的宿长风嗤笑一声，吐了口血沫：

    “不要浪费时间了。”

    “我不会告诉你任何事。”

    他已经下定决心，不论对方是什么身份、目的，都不会提供任何有价值的情报。

    “你说的对，我得确不该浪费任何时间，”

    江炎轻轻点头，竟似认可了对方某个说道，接着，他抬起右掌，随即他下压，直接按向宿长风：

    “直接搜神就是了！”

    ……

    PS ：感谢读者—任性pf —的打赏，多谢支持。

