
　　古泽荒墟中的某处山下。

　　此时有两方人马发生战斗，灵力的波动散发，强劲的波动冲击四周。

　　这两股势力一个是一等宗门中的霸主，神天琉璃宗。

　　另一个只是一个二等宗门，地煞宗。

　　从表面上来看，这两个宗门的实力根本不能相提并论。

　　但奇怪的是，地煞宗好几个人的实力，却比神天琉璃宗弟子还要强一些。

　　嘭嘭嘭！

　　双方的力量猛烈的冲击，局势上竟然是神天琉璃宗的人处于下风。

　　“哈哈哈，这就是一等霸主宗门的弟子吗？也不过如此嘛！”

　　地煞宗首席弟子狂如风脸庞大笑着，神色十分的嘚瑟。

　　他的眼睛看向那几名不是地煞宗的人，眼神中有些羡慕之色。

　　如果放在平时，二等势力地煞宗根本不敢惹到一等宗门。

　　因为不管在各方面，二等势力都是会被吊打的。

　　但不久前，突然有几个人找到他，想要让他帮忙，事成之后会有宝物赠送。

　　对方不是普通势力的人，正是五大圣地之一南陵火域。

　　如此大人物找他帮忙，而且还许诺诸多好处，他没有理由不帮忙。

　　就算是知道要对付一等势力神天琉璃宗，也没有丝毫犹豫。

　　圣地之所以叫做圣地，就是已经它地位超凡，是天武大陆最强的势力。

　　如果能攀上这颗大树，那么不仅在古泽荒墟能够轻松很多，还能够让其他人知道，自己可是跟着南陵火域混的，别提有面子了。

　　当然！

　　更重要的是，在这古泽荒墟，没有任何规矩，杀人和被杀，就看谁更有实力。

　　在这里做的事，各大宗门早就有默契，不会去管的。

　　所以狂如风当然愿意替南陵火域的人做事。

　　“哼，狂如风，你得意什么？”

　　“要不是你有几名高手在，你们这些地煞宗弟子早就被我们击杀，还有脸在这嚣张！”

　　神天琉璃宗的一名弟子脸色非常不爽，看着对方那狗仗人势的模样，恨得牙痒痒。

　　唰！

　　刚说完，眼前拳光凝聚，猛然轰击过去。

　　“狗东西也敢骂我，死！”

　　狂如风双拳呼啸，爆裂的灵力强劲无比，速度快如闪电。

　　两股力量交锋，不分上下。

　　轰轰轰！

　　突然霸道的火焰之力升腾，凶悍的威能瞬间疯狂的涌动。

　　南陵火域那几人发飙了，强烈的威能刹那间席卷而出，红光满天，化作滔天火海。23sk.Com

　　“该死！”

　　火域的人出手，威力就是非常强悍，一瞬间就对方控制，不断地消耗灵力。

　　神天琉璃宗弟子和南陵火域的人相比，终究是弱一些。

　　加上这几人可不普通，修为高实力强，一个能挡十个，确实很厉害。

　　啊～

　　火海不断地燃烧，神天琉璃宗的人联手抵挡着。

　　可在火焰中，不时闪来几道身影，攻击力十分强悍。

　　有几名弟子被突然的偷袭，只留下惨叫声就没命了。

　　“该死的南陵火域，你们欺人太甚！”

　　神天琉璃宗的人满是怒火，如果不是他们的神女和首席大师兄都不在，他们也不会抵挡的如此吃力。

　　狂如风听到脸庞讥讽一笑：“哟，还挺嚣张的嘛！”

　　“你们神天琉璃宗已经知道自己的身份，得罪一尊圣地，下场可是很惨的！”

　　嘭！

　　话音落下，虚空出现一道剑光，直冲他而来。

　　我去！

　　狂如风神色一变，连忙握拳去挡。

　　剑光炸裂，凶悍的力量冲击将对方震退好几步。

　　“神天琉璃宗神女，姜雪瑶！”

　　他的目光看向虚空，只见那里站着一男一女，正俯视下方。

　　女的倾城绝世，气质非凡，有出尘绝艳之美，让人看了不由沉醉。

　　此人狂如风当然认识，而且是如雷贯耳。

　　至于旁边的那个小子，长得太帅，让他很是不爽，一看就是个小白脸。

　　“果然是你们几个！”

　　姜雪瑶看到那几个南陵火域的人，脸色有些难看。

　　秦无缺面带笑意：“你看，当时就应该让我击杀这几个杂碎，他们不就没有这么嚣张了嘛！”

　　原来帮助地煞宗对付神天琉璃宗的人，正是之前被秦无缺逐一爆鸟的那六个人。

　　姜雪瑶看到宗门有人死去，俏脸冰冷的点点头，沉声说：“确实！当时就应该把他们碎尸万段！”

　　“这样的垃圾就应该被彻底清理掉！”

　　唰！

　　残影出现，瞬间朝那几人冲去。

　　能进入神天琉璃宗的人，都是天赋潜力很大的人。

　　毫不夸张的说，这样的弟子放在二等势力中，都是天骄级别，受到精心的培养。

　　而能进入古泽荒墟，更是宗门精英中的精英，损失一个都会心疼的。

　　这下一次性死了好几次，作为神女的姜雪瑶，知道后当然震怒。

　　轰！

　　恐怖的剑光不断的凝聚，无数剑影纵横，瞬间破除那道火海。

　　“哼，萧天绝没有亲自出手，看来是想看看我神天琉璃宗有没有实力当他的对手吧！”

　　姜雪瑶周身煞气弥漫，随着玉手掐诀，无数剑光散发凌厉的剑气，猛然朝南陵火域的人袭杀而去。

　　她知道一定是上次的离开，对方知道身份后，并没有就这样算了。

　　这次派人攻击神天琉璃宗的弟子，也只是稍微的试探而已。

　　可让姜雪瑶火了，因为宗门弟子死了好几个，简直岂有此理。

　　嗡～

　　虚空剑影纵横，刹那间形成一座剑阵，弥漫冲天的毁灭煞气。

　　“灭！”

　　姜雪瑶单手一指，骤然磅礴的浩荡毁灭力量爆发，无穷的剑光犹如暴风般的轰击而出。

　　剑势之强，让南陵火域和地煞宗等人脸色剧变。

　　“帝…帝元境！”

　　狂如风脸色更是难看，他没有想到姜雪瑶的修为竟然如此强悍。

　　剑光凌厉，疯狂的攻击那六人，双方的力量强势的对战。。

　　狂如风感受到姜雪瑶的修为已经达到更高的层次，觉察到不对劲，立刻悄悄的开始后退。

　　“哎！这位小哥哥，你要去哪呢？”

　　秦无缺的身影一闪而来，挡住对方的路，微笑道：“别人都在奋力拼搏，你却临阵脱逃，这可有辱你们地煞宗大师兄的风范啊！”

　　狂如风脸色很是难看，但更多的是愤怒，他居然被一个小子给教训了。

　　“妈的，你个小白脸，有什么资格说我！”

　　狂如风表情愤恨，手中握着一把战刀，直接就朝秦无缺砍过去。

　　他现在要的是逃跑，而不是在这废话。

　　嘭！

　　秦无缺一掌轰碎对方的刀光，身影爆闪而出，掌力催动，猛然轰出。

　　狂如风被轰飞数十米远，喷出一口鲜血。

　　握草！！！

　　他没想到对方的实力会这么强，刚才要不是他反应快，估计已经死了。

　　“你还是乖乖的待在这里，等着他们全部被杀吧！”

　　秦无缺脸色淡然一笑，旋即缓缓道：“等你的人全部死了，最后一个就轮到你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第64章 试探，愤怒爆杀免费阅读。https://xs.23sk.com 