    当日金满仓身死，项上人头被人一刀斩落。

    其刀口平整，干净利索，看得赵捕头和仵作啧啧称奇。

    也正因为如此，赵捕头对金满仓的刀口印象非常之深。

    今日再看到这板车上身首异处的尸体时，瞬间便认了出来。

    这尸体上的刀口与金满仓一模一样，而这俱尸体是阿吉所杀…

    难道…

    登时间，一个想法涌上了心头。

    “赵捕头，您还有什么事情吗？”

    就在赵捕头思索之际，王野笑着开口问道：“你看，我这也挺忙的，换了银子还得去打理客栈的买卖…”

    “啊，没事。”

    听到王野发问，赵捕头笑了笑，开口说道：“近来城中巡查太过频繁，搞的整个人都草木皆兵了，你忙你的，回头我去你那里吃面…”

    赵捕头虽然为人大大咧咧，但好歹当差多年，一些基本的常识还是有的。

    所谓抓贼拿脏，捉奸捉双。

    自己现在还仅仅是一个想法，并没有真凭实据。

    须得一探究竟之后，再做定夺…

    “得嘞！”

    听到了赵捕头的言语，王野应了一声：“您放心，只要您来，肥肠面绝对管够！”

    说着，王野推着板车进入了府衙…

    半晌之后，王野怀揣着二十两银子出了府衙。

    他没有回到醉仙楼，而是转了个方向，推着板车直奔回春堂。

    回春堂距离府衙不算太远，没有两步路，王野便来到了回春堂门前。

    作为金陵城有名的医馆，回春堂修的颇大。

    偌大的前堂摆着一面墙的药柜，七八个伙计在跑前跑后，忙的不亦乐乎。

    “哟，王掌柜的！”

    刚一踏入回春堂，一个洪亮的声音便从旁传来。

    循声看去，只见身着青色布衣的老者便迎了上来：“稀客啊！”

    这老者须发皆白，打理的一丝不苟，虽然年长却并无龙钟之态，一张脸上红光满面，行走间步履如风，根本不像是个老者。

    此人不是旁人，正是回春堂的首席坐堂，朱大夫。

    “朱老…先生…”

    看到朱大夫之后，王野开口说道。

    由于平时一口一个朱老杂毛叫的习惯了，他这一下差点没有改过口来。

    “诶呀，王掌柜你客气什么？”

    听到了王野称呼自己为先生，朱大夫的脸上瞬间浮现出一丝笑容：“我实话和你说吧，我就知道你早晚得过来！”

    “你知道我早晚得过来？”

    看着朱大夫脸上的笑容，王野微微一怔。

    难道，这朱老杂毛知道李怀空的事情了？

    不能够啊？

    昨晚上事发之际正是夜里，四下无人，这回春堂距离醉仙楼虽说不远但也有几步路程。

    这老杂毛绝无知晓得可能啊？

    一时间，王野心头也是颇为疑惑。

    “那是！”

    此时，朱大夫脸上泛起一丝得意，他看着王野继续说道：“我不仅知道你早晚要过来，还知道你过来干什么！”

    说着，朱大夫挺了挺胸膛，一脸的自信。

    “有点意思…”

    看着朱大夫自信的模样，王野笑了笑，不露声色道：“那你倒是说说，我此番过来是干什么的？”

    “你此番过来，定是来买虎鞭酒的！”

    言语间，朱大夫声音压低了几分：“其实我知道，你以前都是不好意思，男人嘛总是有些难言之隐，可以理解的！”

    “不过难言之隐也是病，需要及时就医才行，你能够鼓起勇气过来，就已经度过了最难得时刻！”

    “你的情况也不用多说，我都懂，无非就是不加节制肆意挥霍，导致身体亏虚，从而举而不坚，坚而不久…”

    “不过你不用担心，有了我这虎骨酒，喝它个半个月，绝对让你身壮如牛，久而弥坚，不说金枪不倒，但也勇猛过人，一壶只要十两银子，绝对实惠…”

    ？？？

    听到了朱大夫的言语，王野愣在了原地。

    足足愣了半晌之后，他才彻底反应过来。

    原本他以为这老杂毛是知晓了李怀空的事情。

    结果搞了半天，这老棺材瓤子是以为自己来买虎鞭酒的！

    一想到这里，王野彻底无奈了。

    虽然说这朱大夫不知道李怀空的事情他颇为高兴。

    可是自己逛窑子把身子逛虚这种子虚乌有的混蛋事迹，到底是那个王八蛋传出去的？！

    这下可好，自己来回春堂转了一圈，立刻就被朱老杂毛当成买虎鞭酒的了。

    “行了行了…”

    想到了这里，王野不耐烦地摆了摆手，开口道：“我就过来买点药，看你这一通说…”

    “我觉得你也别干坐堂了，趁早背个药篓子游方卖药吧，那绝对比这赚的多…”

    “嘿嘿”

    听到了王野的言语，朱大夫微微一笑，捋了捋胡子得意道：“你还别说，我还真就是游方郎中过来的，否则能有如今的本事？”

    此言一出，王野登时间明白了。

    怪说不得这老棺材瓤子推销起虎骨酒来一套一套的，弄了半天，他就是干这个起家的！

    “得得得，我懒得和你废话！”

    念及此处，王野不耐烦地说道：“给我抓一副金疮药！”

    “金疮药？”

    听到了王野的言语，朱大夫上下打量了王野一眼：“王掌柜，你这药不对症啊！”

    我特么…

    听到了朱大夫的言语，王野彻底无奈了。

    这老棺材瓤子非得把自己和哪方面的问题绑在一起是吗？

    “嘿，你个朱老杂毛！”

    念及此处，王野登时间来了脾气：“合着在你眼里我就只能是哪方面的问题了是不是？”

    “我帮别人买金疮药行不行？”

    此时的王野太阳穴气的突突直跳。

    “奥，可以，金疮药是吧…”

    听到了王野的言语，朱大夫热情丝毫不减：“这药要多少有多少，你去找小六子抓一贴就好，可我这虎鞭酒可是数量有限啊！”

    “而且此酒有病治病无病强身，就是送人也完全拿得出手啊！”

    “我…”

    此时，王野彻底崩溃了。

    这老棺材瓤子真不愧是游方郎中出身，这一张铁嘴说起来真是没完没了！

    “行吧”

    此时，王野彻底认了：“你给我来一壶！”

    自己若再不买他的虎鞭酒，这老棺材瓤子能围着自己一直叨叨到天荒地老。

    “对咯！”

    听到王野要买虎鞭酒，朱大夫登时来了精神，他朝着前台抓药的伙计喊道：“小六子，一个虎鞭酒，再抓一副龙血金创散！”

    “龙血金创散？”

    闻言，王野眉头一皱。

    “哎呀，这是老夫研究的新药，用滇南龙血树的汁液佐以金疮药炼制而成，能活血散瘀，定痛止血，敛疮生肌，用过的都说好，原本要三两银子一副，看在你买了虎鞭酒的分上，这副药我送你了！”

    朱大夫大手一挥，显得豪气干云。

    此言一出，王野无语了。

    买酒送伤药，而且看着朱老杂毛的表情，这买卖似乎还不亏…

    由此可见这虎鞭酒有多不值钱…

