
　　张谦修找到刘彪，走出市场的时候，也不知道苏雨薇怎么说的，居然把张爱兵给劝了过来。

　　张爱兵看到张谦修，就是一副咬牙切齿的样子。

　　苏雨薇快步走了过来，对刘彪说道：“刘哥，张谦修和姐姐都在跟叔叔闹矛盾，你去跟叔叔多说说孩子的事，宽宽他的心，叔叔性子倔，认死理，容易钻牛角尖，别跟他说大道理。”

　　刘彪点点头：“好，我试试！”

　　苏雨薇悄悄掏出一百块钱，塞给刘彪：“叫叔叔去外面吃个饭，喝点酒。”

　　“这个不要！”刘彪挣扎着不要钱。

　　张谦修说道：“刘哥，这个你拿着，你这是帮我们，别让我爸看到了。”

　　刘彪终究还是接过了钱，张爱兵就在不远处，他们也不好说多了。

　　刘彪走上去，苏雨薇也跟着过去说了几句就回来了。

　　张谦修看着刘彪把父亲给拉走了，心里其实也没有底，问苏雨薇：“刘老哥，能把我爸劝好吗？”

　　“估计是劝不好的。”苏雨薇说道：“叔叔的性子太偏激了，不管什么人，他就觉得自己是对的，葛爷爷说都不管，在葛爷爷那里，叔叔就应着；我说的话，他觉得我还小，不懂人情世故。”

　　“刘哥我们虽然喊哥，但年纪和叔都差不多了，有一个女儿也嫁了，还有一个儿子，跟你们家的情况差不多，或许能找到共鸣。”

　　张谦修叹了一口气，说道：“我宁愿出去跟外面那些领导、社会上的打交道，也不愿意跟我爸说道理，以前什么事都顺着他，也没发现他是这样钻牛角尖的人。”

　　张谦修感觉家里的事，比外面的生意还让他为难。

　　父亲这脾气，他是真没有耐心了。

　　苏雨薇也有一些无奈，说道：“叔叔不管怎么说也是你爸，心还是好的，只是你们的观念不一样。”

　　这一点张谦修知道，上一世为了自己读书，父母就吃了不少的苦，也是咬牙撑过来的，从来也不开口跟自己要钱。

　　总而言之，父亲能吃苦，能为自己付出一切，但前提就是得听他的。

　　“跟我去吃点东西！”张谦修说道。

　　“现在吃饭？”苏雨薇愣了一下。

　　“想喝点！”张谦修说完就朝着另外一个方向走去，免得和父亲碰到。

　　张谦修随便找了一个快餐店，点了三个小炒，又点了本地的米酒，这酒度数不高，也不辣喉咙。

　　苏雨薇要了一瓶饮料。

　　一个人喝着小酒，一个人喝着饮料，吃着小菜，畅聊。

　　张谦修感觉，苏雨薇其实是一个很好的倾诉对象，思想能跟得上自己，有时候也能站在客观的立场提出一些问题。

　　苏雨薇看的书很广，不管张谦修说家里的事，还是说自己以后的打算，她都能搭上几句。

　　有时候，张谦修心里都佩服苏雨薇，十几岁的年纪，有这个年纪的活力，也有不是她这年纪应该拥有的知识积累，还有自己的观点和看法。

　　挺好！

　　如果不是有上一世的记忆，张谦修觉得自己拍马也是赶不上苏雨薇的。

　　聊了一个多小时，张谦修感觉自己心情好了许多，姐姐明天就要走了，还是得回去看看。

　　回到树德堂，父亲还没有回来。

　　姐姐和母亲在聊天，两个女人泪眼婆娑。

　　胡金娥见到儿子回来，赶紧问道：“你爸呢？”

　　“刘哥请他吃饭去了，聊聊天。”张谦修说道：“妈，你有空的时候也劝劝爸。”

　　胡金娥叹着气说道：“你爸那脾气，哪里是我能劝得动的啊！”

　　张谦修想想也是，母亲一向都是听父亲的，很少会提自己的意见。

　　胡金娥又说道：“你姐姐明天就走，是不是太急了啊？”

　　“早点出去也好，在家里天天跟爸吵，也不是一个办法。”张谦修想了一下又说道：“以后家里就别种田了，看看今年还是明年，我挣一点钱，重新建一个房子，你和爸自己种一点菜吃就好了。”

　　张谦修是希望用这种方式，让父亲在经济上依赖自己，从而让他减少话语权。

　　赡养父母在张倩看来用不了多少钱，按照现在的生活标准，去掉吃喝拉撒，两个人在农村，一个月有一百块钱的零用钱，能生活得很滋润。

　　这一百块钱，对于张谦修来说，真不算什么。

　　胡金娥愣了一下，说道：“我和你爸不用你们管，我们才四十多就养老，也没这个理啊！那就是好吃懒做了，人家六七十了还在地里刨呢。”

　　张谦修沉默了一下，说道：“这个到时候看吧！今天晚上我们一起吃一顿，明天早上我送姐姐去坐车。”

　　“好！”胡金娥哽咽着说道：“做点好吃的，你姐姐这一走，要等过年才回得来，好几个月的时间呢！”

　　张谦修心里其实还是很心疼母亲的，一辈子唯唯诺诺，父亲又是那么倔的一个人。

　　张谦修去买了菜，因为只有黄恩全一个人守店不行，干脆留在店里跟着一起守。

　　店里生意还不错，忙的时候，两个人送米都有些送不过来，到时候姐姐一走，得招一个人来送米才行，守店就让黄恩全守，他的嘴巴会说，为人张谦修也信得过。

　　张健康的伤好得也差不多了，送米的话，还要等一些日子才行。

　　晚上，张谦修早早关门，把大家都叫到一起，为姐姐践行。

　　张爱兵也回来了，面色红润，看来没少喝酒，看到这一桌子饭菜，铁青着脸，不吃！

　　最后还是葛青山开口，张爱兵才心不甘情不愿的上了桌。

　　吃过饭，刘彪把张谦修叫到外面，两个人蹲在角落里抽烟。

　　刘彪说道：“老板，其实你爸人还是不错的，在外面喝酒的时候还哭了。”

　　张谦修沉默，听到父亲哭了的时候，心里多少还是有一些触动的：“我爸说什么了？”

　　“他说……怎么说呢！你爸有一点重男轻女，说你说得比较多。”刘彪整理了一下，跟着说道：“他说他都是为了你，读书才是出路，可你就是不听他的。”

　　“我说你的生意做得不错，以后肯定不会差。”

　　“你爸说，你只是运气好，找到了一个门路，但他更希望你去读书，你能考上一中，你们村里好像有一个叫陈明的，等你大学毕业了，找他们走走银行的关系，看能不能去银行工作。”

　　“就算你现在赚得多，也不如银行体面啊！而且银行稳定，旱涝保收，你这做生意，不知道什么时候就亏了。”

　　很多人都有这样的想法，就算到了二十一世纪，一个月收入两万的小生意，比不上月收入五千的铁饭碗。

　　这里面都有自己的道理，每个人的观念不一样，有的人追求无限的可能，那就去做生意；有的人追求稳定，那就去体制内。

　　刘彪见张谦修不吭声，继续说道：“还有你姐姐的事，你父亲是非常不希望你姐姐出去的，他觉得外面太危险了。”

　　“也怕你姐姐出事，或者跟别的男人跑了。”

　　“说句不好听的，你别生气，按照你爸的意思，要是南方给个几千块彩礼，他也不说什么，可他辛辛苦苦把女儿养大，最后老了依靠不到，还跟别人跑了，他心里憋屈。”

　　张谦修皱了皱眉，这话要是让姐姐听到，估计又得伤心了。

　　不过，这样的父母其实也不在少数，张谦修一大早就知道父亲是这样想的，要不然的话，怎么可能为了八百的彩礼把姐姐嫁给韩长生？

　　张谦修心里对父亲的感情其实很复杂，那是自己的父亲，一心一意的为了自己，但他也有着严重的重男轻女思想，有时候甚至有些过分。

　　愚孝！张谦修做不到。

　　不孝！张谦修做不出来。

　　那就只能和父亲争辩，那以后父子关系就会越来越糟糕。

　　张谦修深吸了一口气：“谢谢了，刘哥。”

　　刘彪轻轻一笑：“没事，要我儿子有张老板这么争气，我睡觉都会笑醒。”

　　“我这争什么气啊！”张谦修苦笑：“我爸可非常的不满意。”

　　“以后你爸会理解你的。”刘彪安慰说道。

　　张谦修又掏出烟，递给刘彪一根：“我看可能性不大，这辈子估计都会跟他吵吵闹闹的，等他老了，我就少惹他一些吧！”

　　张谦修对自己和父亲的关系，是真束手无策了，如果有一天，能慢慢改变父亲的观念，那是最好的。

　　和刘彪聊了许久，看看时间也不早了，让刘彪早点回去休息，黄亚男可是有重病在身，休息好还是很重要的。

　　其他人聊了一会，也各自回去睡觉。

　　回到旅馆，张谦修去找了姐姐。

　　张兰梅这时候也睡不着，看到弟弟来了，问道：“弟，有事吗？”

　　张谦修拿出两千块钱，递给姐姐，说道：“今天一忙，忘了给你去开个银行账户，这些钱你拿着到了鹏城，去开个户，存起来，什么时候用钱的时候，拿来用。”

　　张兰梅赶紧拒绝：“我是出去赚钱的，还拿这么多钱出去，像什么样子？”

　　“你带多少钱出去和你赚钱又不冲突，这些钱是给你以防万一的。”张谦修说道：“而且这些钱，对我来说也不算多的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张兰梅还是摇头：“我不要，你自己留着，你店里花钱的地方也多。”

　　一番推脱下来，张谦修把钱减到一千，又减到五百，最后张兰梅只要了三百。

　　张谦修心里其实还是挺心痛姐姐的，父亲重男轻女，她还如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第136章 束手无策免费阅读。https://xs.23sk.com 