    “红发、络腮胡，紫色衣物，老紫？”

    无月的神情一肃，眼神之中带着一丝不可置信。

    虽然他知道四尾人柱力是叛忍，可他没想到在这里就能碰到他。

    在发现那帮土忍的目标是老紫时，无月下意识用周围的乌鸦观察着形式。

    不愧是四尾人柱力，岩隐村竟然直接出动了三个忍者大队来追击，难道他们就不怕尾兽发狂吗？

    数十名忍者小心翼翼的包围着老紫，眼中满是警惕之色。

    “紫前辈，还是请你跟我们回去一趟。虽然不知道您与土影大人究竟发生了什么事，但村子绝对会公平的解决问题的！”

    为首的岩忍村上忍躲在暗处，运用查克拉将声音扩散到四面八方，从而避免被人察觉到自己的位置。

    “这个声音是，文牙吗？我与大野木没有什么好说的，像他那样下去，永远也得不到真正的和平。”

    “你们还是回去吧！不要再追了，我不想再杀戮无辜者的生命了。”

    老紫的语气异常和蔼，可文牙却谨慎的连面都不敢露出来。

    对方是四尾人柱力，一旦尾兽暴走的话，那他们这些人只不过是去送菜罢了。

    ‘可恶，那帮混蛋，偏偏把这种任务交给我。’

    在心底抱怨一遍，文牙继续劝说着。

    “紫大哥，不管怎么样，先跟我回村子再说。我以我的生命保证，村子绝对会为你做主的！”

    “回去吧！”

    老紫头也不回的向着另一边走去，包围在周围的忍者们对视一眼，最终还是选择了动手。

    ‘那个顽固的家伙，没办法了。’

    文牙的无奈的发出了战斗指令，他可以因任务失败而死，绝不能因为畏惧而选择放弃任务。

    当那些熟悉的面孔出现在他的身边时，无月从老紫的眼中看出了无奈与辛酸。

    为了自己的村子付出了那么多，最终却要在临走前与这些后辈厮杀吗？

    淡红色的查克拉犹如气泡般不断沸腾，老紫所处的地面上出现犹如岩浆般的液体，积累在山上的冰雪瞬间融化成了蒸汽。

    ‘这就是四尾借用查克拉的模式吗？四尾应该是熔遁吧！那种东西打在身上一定很难受。’

    无月的内心开始评估着他遇到老紫的胜率，可结果却让他大失所望。

    以他现在的力量，遇到这种对手基本上是打不过，除非他开启万花筒，要不然绝对会被熔成碎渣。

    “这就是尾兽衣吗？汉那家伙怎么还没回来，土影大人也真是的，做事情之前就没有考虑对方是什么性格吗？”

    “现在能让紫冷静的就只有班了，偏偏在这种时候出任务，村子里那帮混蛋，再不来我也不干了！”

    岩浆渐渐流淌，地面的土壤也混和着岩浆与雪水，变成了暗红色。

    “还不离开吗？那就不要怪我了。熔遁·灼河流岩之术！”

    庞大的岩浆球向着老紫面前的土忍冲去，灼热的高温瞬间熔出一条数米宽的岩浆之河。

    “等等，紫大哥！全部撤退，保护自己的安全！”

    老紫这是也顺着这条岩浆河逃出了包围圈，那个名叫文牙的领头上忍也苦笑了几声。

    “文牙哥，接下来怎么办吗？”

    “怎么办？谁知道呢？你们没死就算是紫大哥手下留情了，任务失败了，回去吧！”

    笑着笑着就哭了，这就是文牙的心情。

    才完成任务回到村子就接到村子的紧急命令，四尾人柱力叛逃了。

    带着能带的人手追了出来，结果却是没敢动手。

    这要是让另一个顽固老头知道了，接下来还不一定有什么事儿等着他呢！

    见到那些追击老紫的土忍撤退时，无月差点没笑死。

    尤其是那个领头上忍的表情，实在是让他难以形容。

    ‘倒是一场好戏，话说现在的老紫还没有达到自己的实力巅峰就这么强了吗？那能打败老紫的干柿鬼鲛也不能小看啊！’

    ‘唯一的好消息就是找到四尾了，这个消息对于现在来说还不如没有。算了，先找到他也不是什么坏事，最起码可以正确的评估敌我实力差距。’

    一只乌鸦悄无声息的跟在了老紫的身后，无月下意识的笑了起来。

    “无月君，你怎么了？”

    星一脸担忧的看着他，神情却有些不对。

    对于无月时不时莫名其妙的笑起来，她很担心无月是不是精神出了问题。

    “没什么，只不过碰到了一个很在意的目标，这倒是给了我一个意外之喜。”

    “很在意的目标？”

    “嗯，一个很有趣，性格很顽固的中年人。”

    “性格很顽固的中年人，他是忍者吗？”

    星看着无月那副样子，谨慎的问道。

    “之前是，现在就说不准了。不管他算不算是忍者，唯一能肯定的是，他很强，比现在的我要强很多。”

    “不管是什么样的忍者，无月君绝对会变得比他们还要强大的。”

    星的语气中满是坚定，无月听到后也开心的笑了起来。

    “我一定会比他们强的！”

    正当他狂笑时，香磷母亲推开了卧室的门。

    “午饭准备好了，你们在做什么？”

    “没什么，只不过遇到了一点开心的事情。”

    两人离开了无月的卧室，向着餐桌的方向走去。

    他们两个每天都在搜查须弥山脉，自然没有时间准备食物，所以这个任务就落到她的身上了。

    正好香磷的母亲也不好意思一直接受他们的照顾，当无月问她是否愿意时，她欣然接受了无月的提议。

    饭桌上，无月狼吞虎咽的吃着米饭，好似一副饿死鬼投胎一样。

    相较于他，餐桌上的另外几人就正常的多了。

    “无月君，慢点吃，小心噎。”

    一杯温水放在他的身边，星小心的提醒着他。

    “星，你说一个叛逃的忍者最应该藏在什么地方呢？他还是一个实验狂魔，需要不少新鲜的‘材料’，符合这种地方的地点不多吧？”

    “不一定，现在外面才结束战争，很多人的尸体都弃尸荒野，无人埋葬。”

    听到星的话，无月的动作下意识的停顿一瞬。

    ‘尸体？无人埋葬？我明白了！’

    得到启发的无月将手中的饭吃完，转身回到了卧室内，只留下了三个人大眼瞪小眼，不知道他在想些什么。

