    这件事幕后一定有推手！

    敖广瞬间便做出了判断。

    只是他暗中掐算天机，却发现所有关乎人龙两族的天机，尽数被一只无名大手给搅乱，自己根本无法从中提取到有效的信息。

    察觉到这一点后，敖广顿时脸色变得极为凝重。

    要知道，他乔装打扮在金鳌岛听得那几次圣人讲道可不是白听的，他的修为早已经从大罗初期直接升到了大罗巅峰。要不是因为龙族欠洪荒的因果太多，他此时就斩下一尸，成就准圣了。

    但连身为大罗的自己都无法知晓这背后之人到底是谁，可见人龙两族的矛盾一定是有准圣以上的大能在幕后当推手。

    甚至是圣人也不是不可能！

    一念至此，敖广扭头看向自己几位太子中最为稳重的大太子摩揭。

    “摩揭，你速速去金鳌岛，找到你三弟敖丙，然后你两人借助十方镇岳大阵的力量，传送到峨眉山，去求那天庭财神帮忙。”

    “父皇，峨眉山那位财神身为人族，哪怕他是三弟的师父，在立场上也有极大的可能会偏向人族，我们找他做什么？”

    摩揭不懂。

    “笨蛋，那财神赵公明身为人皇和你三弟的师父，除非他真想看到人龙开战，麾下弟子不和，否则在这件事上一定会一碗水端平。更何况，我们龙族在与人族之间就缺一座沟通的桥梁，赵公明无论是身份还是地位都合适不过。别废话，速去金鳌岛！”

    敖广恨铁不成钢的将其中道理简单说了一遍，随后便催促摩揭赶紧去金鳌岛找敖丙。

    摩揭也知道事态紧急，见此情景，也不再多言，离了东海龙宫，径直朝金鳌岛的方向飞去。

    “龟丞相，速速派人去南海，北海和西海，请我那三个兄弟过来！”

    敖广又对龟丞相吩咐道。

    睚眦是这次人龙之争的导火索，必须要将他找到才行，否则龙族就是有理也说不清。

    既然不能算出睚眦如今在何处，那他就只能结合四海龙王之力，动用龙族秘法来寻找了。同时，他还想借着这个机会聚集将龙族的力量聚集起来，若事有不对，便倾全族之力对抗心思人族的心思。

    这边厢，摩揭知道事态紧急，不敢怠慢，来到金鳌岛，从截教弟子口中得知了敖丙所在，便急忙寻了过去。

    “呦，大哥你今日怎么得闲来金鳌岛了？”

    正在给排队的截教弟子们一一发下门派任务的敖丙看到朝自己这边奔来的摩揭，顿时眼睛一亮，大声打招呼道。

    “三弟，为兄此次前来金鳌岛，是奉父皇之命专程找你的。”

    摩揭先是朝排队的截教弟子们拱手告罪，接着将敖丙拉到了一旁，低声把东海发生的事情说给敖丙。

    敖丙一听，眉头顿时皱了起来。

    “大哥，这里面必然有蹊跷。”

    他跟随赵朗修行这么多年，又常与一众截教弟子来往，对于一些天地大秘知道的甚至比敖广还要清楚。

    这里面都不用看，单单一闻，便闻到了满满的阴谋味！

    “父皇也是这么说的，”摩揭也点头道，“父皇想让为兄和三弟你一同去一趟峨眉山，请三弟的恩师财神赵公明出面斡旋一下。”

    敖丙听了点头道：“父皇安排的不错，我那恩师，无论是身份还是地位，做这件事最为合适。事不宜迟，大兄，我把手上事情交代一下，我们这就出发！”

    将手中事务交给在一旁负责记录的石矶，并拜托对方找好接替自己的人选，敖丙便和摩揭一同来到金鳌岛外围的一座小岛上，穿过层层防御阵法，来到十方镇岳大阵的阵眼处。

    两人借助大阵的力量，短短瞬间便传送到了峨眉山地界。

    “这大阵确实厉害！”

    前脚刚踏进大阵，后脚便眼前一花，瞬间来到亿万里之外的峨眉山，饶是摩揭身为东海龙族大太子，堪称见多识广，面对这一幕也不由啧啧称奇。

    “这大阵可是我那位神农师弟率先提议出来的，单凭此项，他就不知道得了多少功德。”敖丙一边领着摩揭飞向罗浮洞，一边口中说道，“父皇的决策还是非常正确的，虽然人族实力不如我龙族，但是人族身为天地主角，又不像当年我龙族那般做出对天地有害之事，反而一些举措大大加快了洪荒的晋升速度。如此一来，若我龙族为了一时之气和人族硬拼，到头来或许人族会元气大伤，但我族也讨不到一丝好处。”

    两人边走边说，很快便来到了罗浮洞前。

    “咦，大师兄，你不是在金鳌岛做师门任务吗？怎么得闲回来了？”

    正在洞外玩耍的夏红看到敖丙的身影，颇为惊讶的问道。

    “这是我大兄摩揭，如今东海那边出了些事情，父亲想请师尊帮忙，所以师兄我才带着大兄来找师父了。”

    敖丙说着，从怀中取出一个拳头大小的海螺，放到了夏红的手中。

    “小夏红，给，这是前些日子师兄我答应给你带的回音螺。对了，师尊他老人家还在闭关吗？”

    “哈，谢谢师兄，师兄对我们这些师妹师弟太好了！老爷他刚刚出关，正在检验陈九公和姚少司两位师兄这些日子的修行成果呢。”

    夏红捧着那回音螺，高兴得一双眼睛都眯成了缝。

    “好，多谢小夏红了，下次师兄我回来，还给你带东海那边好玩的物件。”

    敖丙谢过了夏红，转头对摩揭道。

    “大兄，我们来的正好，师尊他刚刚出关。走，我们进洞去见师尊禀明情况。”

    说着，拉着摩揭向罗浮洞内走去。

    “敖丙，这位就是你大兄摩揭，东海的大太子吧，贫道这厢有礼了。”

    见到敖丙和摩揭两人，赵朗脸上没有任何意外之情，起身朝摩揭施了一礼。

    “东海摩揭见过财神，”摩揭诚惶诚恐，急忙还了一礼，又道，“还请财神出手，洗去我龙族不白之冤。”

    “师尊，东海那边的事情你都知道了？”

    敖丙好奇的问道。

    赵朗微笑着摇了摇头，“你师尊我又不是什么圣人，怎么可能知道的一清二楚，我只不过是知道女娃死在东海之中，化为精卫誓要填海罢了，却没想到这件事竟然会闹得这么大……”

    “那师尊……”

    赵朗摆手打断了敖丙的话语。

    “你要为师出面斡旋也可以，只不过，在这件事中，为师的身份并不是什么天庭财神，而是以你和神农之师，人族武祖的身份出面。你可要想清楚了，若真是龙族所为，为师我绝对不会给龙族留任何情面的。”

    “这……”

    敖丙神色踌躇，最终看向了摩揭。

    “上仙既然这般说，那摩揭便代父皇应下此事，若真是我龙族所为，龙族甘愿受罚！”

    “好胆气！”

    赵朗抚掌赞道，这位摩揭能被敖广那条老龙看重，让他来峨眉山请自己，可见是有一些本事的。

    “既然如此，那我们便先去东海，等贫道听了你那父皇所言，再去神农那里调节解一二。”

    “多谢恩师！”

    “多谢上仙！”

    摩揭和敖丙齐齐拜谢，当下三人便离了峨眉山罗浮洞，借助大阵之力，瞬间来到了金鳌岛周围，随后便向着东海龙宫的方向飞去。

