    一股冷风，吹过了部落，吹过了伫立着的人们，吹过了我和罗仑。

    “他居然真的接受了挑战？”在意识到自己的耳朵没听错后，众多联邦强者的心中，都是浮现了这么一个想法。

    我的行为在他们眼里，是难以理解的，因为我只有二星中期中段的境界，而罗洛却是实打实的二星后期巅峰，这是一个令人绝望的实力差。

    再加上我的实力会受到限制，最多只能发挥出准二中的实力，这意味着我们二人之间的差距犹如鸿沟，一个天上一个地下。

    可以说这场战斗还没开始，就已经结束了，因为所有人都知道这场战斗的结果——我必败无疑！

    面对着众多质疑的目光，我丝毫不为所动，我又岂会不知道，自己根本不是罗洛的对手？

    但打不过是一回事，不敢打又是另一回事。

    罗洛都要骑在我的头上拉屎了，罗仑和几位长老一口一个我不配，众多族人更是齐声下跪来劝说林薇，这种种行为对我来说是侮辱，不光是我，任何一个男人都容忍不了这种天大的耻辱，难道我要缩着头当怂包卵蛋？

    所以我选择接受挑战！

    这场战斗看的不是胜负，看的是尊严，这是尊严之战，无关输赢，但我一定要用自己的实力来关上他们那张瞧不起我的嘴！

    见我接受了挑战，众多部落之人脸上皆是浮现了一抹意外之色，他们没想到我能接受挑战，特别是罗洛，最意外的人就是他了，因为他的本意只是通过这种方式来逼迫林薇和我划清界限，但没想到我居然敢接受挑战，毕竟在他看来我这是以卵击石，结局一定是必输无疑的。

    我接受挑战有点超出了他的预料，这让他顿感有点棘手，因为和我一旦打起来，就难以分个轻重，万一真给我打出点什么事，他也难辞其咎。

    但事已至此，他已经无法收场了，深吸了一口气后，他朝我点了点头，缓缓说道，说道：“很好，你很有胆量，我敬你是条汉子。”

    “勇气尚可...”二长老点了点头道。

    不管怎么说，我敢在明知不可敌的情况下接受挑战，就说明我不是一个孬种，许多古修炼者还是极为看重这一点的，一时间不少人脸上都涌上了一抹欣赏之色。

    有胆量！

    而这时林薇也终于从我接受挑战了的现实中回过了神，一把抓住了我的手腕，俏脸微白地道：“不要！”

    我扭过头，直视着林薇，此时她那双灵动的大眼睛里满是担忧甚至是惧怕，显然她担心我在这场战斗中会受伤。

    “没事的，相信我。”我温和地道。

    “可是...”林薇想说“可是你打不过他”，但当她看到我倔强的眼神时，她话到嘴边又咽回了肚里，只是说：“可是，这根本就没必要啊，你就算不接受挑战，我也不会和你分开的。”

    “这不是分不分开的问题，也不是什么胜败的问题。”我笑着摇了摇头，说道：“这是尊严，我必须要亲手取回，所以...”

    “这场战斗，我必须接下！”我一字一顿地道。

    闻言，林薇怔了片刻，旋即放开了手，因为她从我的眼中看到了倔强，看到了坚持，看到了不屈。

    她明白，她劝不了我，而且她也明白，她应该支持我，因为这场战斗...涉及到了我的尊严。

    尊严不可失！

    听到我的话后，站在我身后的李雨欣朗声开口：“好样的叶炎，不愧是我师弟，打爆这个小子，让他知道花儿为什么这样红！”

    “说的没错！”

    苏六六身形一动，也站在了我的身旁，眼神鄙夷地看着罗仑，慢悠悠地道：“真不知道一个二星后期巅峰，到底有什么可嚣张的，你要是真缺对手，等这场过后我陪你练练？”

    “要我说也是，真是欺人太甚，欺负我队长年轻是嘛，你要是真喜欢打，我也可以代替我队长奉陪哦。”楚沫熙似笑非笑地道。

    “对，干他丫的，让他瞧不起人！”

    “叶炎，我们支持你！”

    “冲冲冲！”

    许多和我相识的联邦之人，都纷纷为我加油助威，一时间声势也是颇高。

    看到这一幕罗仑面露异色，这小子的人格魅力出人意料的高啊，竟引得那么多人为他说话。

    “大长老，您看？”三长老看向了姚炆，出言示意。

    闻言，姚炆也有些不知所措，自打我拿起剑的那一刻起，情况就有点脱离他的掌控了，实际上姚炆是不想让我接受挑战的。

    原因很简单，因为姚炆一眼便能看出林薇和我的感情极为深厚，倘若我在战斗中出了点什么事，那结果简直都不敢想...

    反目成仇都是轻的！

    只是事已至此，已经不是说制止就制止得了，不过姚炆还是做着最后的挣扎，提醒道：“叶炎，你当真要接受挑战？现在选择退出还来得及，我为大家刚才说过的话向你道歉。”

    “不必了。”我摇了摇头，坚决地道：“这场战斗我不会回避，开始吧姚长老。”

    见我直接称呼姚长老了，姚炆嘴角顿时有些苦涩，他感觉自己似乎做错了，但事已至此，他也没有退路了，只能说道：“好吧，既然这样，那我当裁判。”

    “明白！”

    “本次比试，切磋为主，点到为止，二位都明白了吗？”

    “明白！”罗洛点头应道。

    “那么...”

    姚炆刚欲说些什么，林薇便是直接打断，道：“先等一下。”

    说着，林薇便是走到了我的面前，和我说道：“在这里你的实力会受到限制，这不公平，但圣尊气可以避免这种情况发生，所以...”

    “我决定渡你一口圣尊气！”

    话音落下，林薇做了一个大胆的举动。

    直接搂住我的脖子，当众亲了我一口，接着直接堵住了我的嘴巴！

    “唔！”

    突如其来的强吻，让我脑子空白了一瞬，这在以往可是从未发生过的事情，正当我脑子一片空白时，一股温热的气息从林薇的口中，顺着我的嘴巴冲进了体内，并迅速流到了四肢百骸。

    这是...圣尊气？

    足足亲吻了三秒钟，林薇方才松开了我，此时她小脸微红，俏丽的脸蛋仿佛有这一抹醉意，只听她温和地道：“我渡给你一口圣尊气，把它吸收之后，你的实力应该就不会受到限制了。”

    哗！

    闻言，周围一片哗然，无数道震惊的目光投在了我的身上，充斥着羡慕之意，众人心中大呼过分，只是看一场热闹而已怎么就好端端的让人喂了一嘴狗粮？

    喂狗粮他们见过，但谁见过这么牲口的，当众喂狗粮也就罢了，最关键的是一个美如画的大美女将自己最为珍贵的东西给了那个男的！

    这可是圣尊气啊喂，说给就给出去了？

    无数男性同胞们泪流满面，这还让不让人活了，为什么这么好的女孩不为自己倾心，简直嫉妒到发狂啊！！

    而众多女性同胞，此刻心中则是一副卧槽这好甜啊的感觉。

    不少人回过神后，向罗洛投去了同情的目光，想想也知道此刻的罗洛心中必然遭受到了成吨的伤害和打击。

    渡个圣尊气而已，有的是方法，为什么非得用接吻的方式渡过去？

    很简单，林薇此举就是做给罗洛看的，说句不好听的这场比赛打不打已经没必要了，因为罗洛已经输了。

    事实上也确实如此，此刻罗洛的脸色都青了，嘴唇都哆嗦了，看来刚才这一幕对他造成了极大地冲击。

    “这...”而这时，我也终于缓了过来，感受到体内充沛的能量后，我微微一惊，道：“薇薇，这也未免太贵重了。”

    “不贵重不贵重，一点圣尊气罢了，小意思，我的不就是你的嘛。”林薇甜甜一笑，说道：“快吸收了吧，吸收过后你的实力应该就不受限制了。”

    呃！

    周围人群又感受到了10086+的暴击伤害，不少人都有点转身离开的欲望了。

    “好。”闻言，我点了点头，拉着林薇的手，原地吸收起了体内的那股圣尊气，当时我的气息便是以肉眼可见的速度再度上涨了起来。

    看到这一幕，姚炆不禁叹了口气，喃喃道：“哪里是一点啊，这些天你体内好不容易积攒出来的圣尊气，全都给那个好运的小子了吧...”

    “这场战斗看来没什么打的意义了，他们的感情根本无法动摇，用这种方式来让圣女屈服本身就是一个错误。”姚炆摇了摇头，自言自语道。

    听到姚炆的话后，二长老和三长老脸上皆是露出了一抹尴尬之色，这话明显是在对他们说呢，显然大长老此刻心已经向着那个小子了。

    在众人心情各异间，我的气息稳步上升，很快就突破了60的坎儿，并朝着70迈进，最终我在73%停了下来。

    好家伙，一口气提了15%，这下我也终于跻身于二星中期高段了！

    最关键的是，我此时体内那种束缚感已经荡然无存了，显然林薇所言是正确的，渡过一口圣尊气确实能起到作用！

    我的实力终于不用受到限制了！

    朝着林薇投去一个爱你么么哒的眼神后，我的目光便是看向了罗洛，同时眼神也陡然间变得冰冷肃然了起来。

    而此时的罗洛，脸色也已经差到了极致，沉默了好半天后，他缓缓开口道：“叶先生，你真的很幸运，幸运的让人嫉妒。”

    “谢谢，我也这么觉得。”我点了点头，同时目光看向了姚炆，问道：“姚长老，比赛可以开始了吗？”

    “可以，不过不能在这里打，会毁掉部落。”姚炆点了点头，说道：“要打就去山上打，那里随便你们战斗！”

    话音落下，姚炆大手一抓，此时在这片区域的所有人，除了那几个三星强者意外，便都是让其一把抓走。

    等我们回过神来后，我们已经在山上了。

    这座山，是部落旁边的一片山脉，山脉西侧的尽头是结界，不过要想到结界还有相当远的一段距离，在这段范围内足够我和罗洛打个痛快了。

    “双方都准备好了吗？”姚炆问道。

    “准备好了！”我和罗洛同时点头说道。

    这时，一直没说话的罗仑，补充了一句：“比赛点到为止，二位注意。”

    我们再度点头，接着姚炆的声音便是随之响起。

    “好，那么我宣布，比赛开始！”				

