    良久不见他回答，她急了，“桃花，说话！”

    笑声浅浅从他喉间逸出。

    “是不是我认识周冰娜，你就不去管他们？”

    悠言气结，“我咬死你，你果然认识她。”

    她推开他，又用力扑到他身上，顾夜白只是轻轻笑，没有阻拦，任她把他扑压倒。

    “这么着急投怀送抱？”他凉凉道。

    悠言气愤，一时忘掉女人之谊，往他喉结狠狠咬去。

    小野猫，醋劲不小。顾夜白闷哼，任她啃了会，又把她稍稍拉下，拥住：“笨蛋。”

    “怎么这种鸟不生蛋的地方你也有认识的人，还是个女人！你说！”悠言坐在他肚子上，闷闷道。

    “对啊，这么偏远的地方，我居然还能碰到熟人，这确实是件神奇的事，所以……”

    “所以什么？”她忿忿地瞪着他。

    “所以，我不认识她。”

    悠言愣了愣，“你不认识她？”

    “嗯。”

    “那为什么当时你的表情这么古怪？”

    顾夜白嘴角微扬，眸光濯亮，又慢慢变得深沉。哦，她留意到了。

    “据说，有两个解释。”

    还据说？忽悠她啊？悠言怒：“你说。”

    “一，你眼花了。”

    “你……二呢？”

    “你多心了。”

    “……”

    “言，你信不信我？”

    “信。”

    “我确实不认识周冰娜。”

    “呃……那好吧。”

    “那我们接着睡觉吧。”

    “那我们现在过去吧。”

    声音有致一同响起。

    顾夜白：“宝贝，我很遗憾地发现我们的意见并不一致。”

    悠言瀑布汗，“吓死宝宝，这声宝贝把我叫得毛骨悚然。”

    顾夜白笑得狡黠。

    “小白，我强烈要求我们过——”

    “小白，我强烈要求我们过——”去！悠言一顿，他带着暖意的手指竖到她唇上，耳边男人淡淡道：“听一听。”

    悠言再次愣住，侧耳倾听，却什么声息也没有。

    夜，还是静静的。

    “你要我听什么？哪有什么声音？”悠言奇道。

    “那就对了。”

    “对什么？”悠言越发摸不着头脑。

    “已经没有声音了，你过去做什么呢？”男人悠悠下结论，不紧不慢。

    悠言怔愣半晌，叫，“你故意拖延时间！”

    顾夜白把她头往臂上一压，微微沉了声，“你再叫一声，一会就该是209过来看我们怎么回事，而不是我们过去了。”

    顾夜白既然说他不认识周冰娜，那必定是不认识的，对她，他从没有过一丝一毫的欺骗。但悠言心里终究不踏实，怕周冰娜受到伤害，寻思着明天看能不能见周冰娜一面。

    吹息细细落在颈侧，顾夜白将怀里人揽紧，随意把焦点放到屋中某处。

    没有刻意瞒她，他确实不认识周冰娜。可是，旅馆外面，当周冰娜心急如焚地拦在吕峰前面的时候，他发现了一件相当有意思的事。

    同时，她说背后有东西，他笑她胆小鬼。但实际上，他发现，他们背后确实有东西。

    *

    翌日，早饭在旅馆一楼的小餐厅里吃。

    两人和杨志小雯约好在这里碰面，早饭后由杨志领队游玩。悠言还是习惯性赖床，顾夜白把她拎起，她只好半睡半醒地随他出来。

    所幸，顾夜白是个舍得为自己女人花钱的主，知道她心心念念月照松林，选了这里，这间小舍因为地理位置得宜，装潢档次不低，价格也自然不菲。但好处是贵，也就不像其他旅馆那么火爆。虽起晚了，还有几张空桌，否则，两人住在这里，却连位子也没拿到兼迟到，那真是丢脸之极。

    不久，小情侣笑闹着冒泡。杨志戴了只硕大的帽子，那帽子之夸张，让人咋舌。

    悠言的几分睡意在看到杨志后，彻底笑跑。

    杨志：“都是同行，被人家认出还以为我来刺探军情呢，你们懂不懂？”

    小雯翻个白眼，“我还以为你正愁着怎么引人注目。”

    众人大笑，杨志默默把帽子摘了。

    杨志点的菜，简单直接，庐山的特色风味三石一茶，石鸡，石鱼，石耳和云雾茶。

    几人谈笑间，有人从二楼走下来。

    悠言闻声看去，吃了一惊，桌下，顾夜白握住她的手，淡淡扫了眼。

    走下来的人当中，有两个是他们认识的，吕峰和周冰娜。

    只是，跟在吕峰后面的周冰娜，半边头脸被布带缠住，眼角青肿可见，手不知道被什么利器划破，一道血痕狰狞地蜿蜒在臂上，并没有包扎。

    顾夜白微微皱眉，悠言按捺不住，走了过去。

