    在没有穿越到战火纷飞的苏德战场之前，身为一名后世军迷的马拉申科曾经无数次幻想与猜测过真实战场上的空袭威力是何等的场景。

    但不论是那些追求极致逼真的战争电影如何去极尽渲染地演绎，亦或是那些亲历过那场残酷战争的老兵们去如何生动地描述，对于在此之前从未经历过真实空袭的马拉申科来说，这些经由德军斯图卡俯冲轰炸机所投下的重磅航空炸弹的威力显然已经远远超过了自己的预期。

    轰——

    爆声四起，沙尘呼啸。

    第一发从半空中直落而下精准砸在苏军坦克车队当中的250千克级航空炸弹，于眨眼间不到片刻工夫的时间内便迅速化成了一团灼热火球。

    高达百分之五十装药量系数的等量125千克TNT当量爆炸威力自然是后劲十足，灼热的烈焰伴随着滚滚气浪瞬间如同洪水般从爆心点向外扩散开来。

    距离爆心点直线距离不过区区数米的几辆BT7轻型坦克在强烈的爆炸威力下直接化作了零件状态，距离稍远一些的另外一辆T34坦克同样也没能幸免，滚滚而来的汹涌爆炸冲击波只用了眨眼间的功夫便将这台战斗全重达到28吨级的中型坦克直接掀翻在地。

    另一边，原本刚刚跳下炮塔想要向自己手下部队预警的马拉申科也同样没能幸免。

    汹涌而来的航弹爆炸冲击波就像是狂风卷起塑料袋一般，直接将原本向前奔跑中的马拉申科迎面吹飞。一百多斤的一米八三强健体魄在这航弹冲击波面前简直与稻草人无异，在半空中向后倒飞了足足数十米的马拉申科紧接着便一头扎在了湿软的草地里生死不明。

    在失去了身为指挥官的马拉申科指挥战斗之后，已经在德军空袭下乱作一团的苏军部队更是雪上加霜。

    面对着这些从长空之上直扑而下的死神尖啸和身旁一个接一个接二连三中倒下的战友，意识到单纯的逃跑和躲避是徒劳无功的剩余红军战士们倒也索性发了狠。

    本着鱼死网破的凶猛架势的红军战士们纷纷开始抄起手中所有可以对空射击的武器瞄准天空，向着那些造型怪异而丑陋的斯图卡们开火还击。

    在这之中，对空火力最为凶猛的自然要当属排在队伍最后方的那几辆嘎斯AAA型防空卡车。

    这一型防空卡车除了兼具普通卡车运送货物和人员的功能外，还在后部货斗里安装了一架马克辛1901M4型7.62毫米四联装防空机枪，可进行最大45度仰角以及全向360度可旋转视野的防空火力攻击。

    尽管这一只有四挺7.62毫米马克辛机枪组成的防空卡车听上去有点火力寒酸，但这毫无疑问却是1941年夏天苏联西方面军最常见，同时也基本上是最为强力的野战机动防空火力。

    哒哒哒哒——

    伴随着一阵泼水般枪响和深红色曳光机枪弹幕一道划破天空，原本还保持着俯冲姿势向着地面上的苏军部队一头猛扎下来的斯图卡俯冲轰炸机，立即像是一只受惊的小鸟般机翼一摆及时躲开了这道可能威胁到自己安全的防空机枪弹幕。

    只在飞行员驾驶舱设有防弹钢板防护的B2型斯图卡俯冲轰炸机可不比未来后继型号的斯图卡那么坚固耐操，稍有不慎的情况下万一要是被这7.62毫米机枪弹幕命中了机头脆弱的发动机舱，这一可能导致机毁人亡的风险显然是驾驶着这架斯图卡轰炸机的德军飞行员所不愿去尝试的。

    在摇了摇肥大如怀孕海鸥般的沉重机身向上爬升了一段距离后，这位方才在鬼门关前走了一遭的德军飞行员显然对这地面上敢于挑衅自己的苏联防空机枪非常不满。

    “臭虫就该有臭虫的觉悟，敢于向天空发起挑战勇气可嘉，但是非常愚蠢！”

    最终默念着那语气糟糕的咒骂中转过头来确定了那辆仍在向自己持续扫射开火的苏联防空卡车位置，这位脾气显然不怎么好的德军飞行员立刻便驾驶着自己的爱机，以一种近乎垂直的八十余度攻击夹角向着地面上这辆被其牢牢锁定中的苏联防空卡车直落而下。

    面对着以近乎垂直攻击角度从长空之上径直俯冲而下的斯图卡式俯冲轰炸机，这位一股热血上头但却又只经受过一些基本防空武器训练的红军战士显然有些慌了手脚。

    自己手中的这挺四联装马克辛防空机枪最大防空俯角不过45度，即便是把枪口抬到极限位置卡死也根本够不到天上的德军战机而处于攻击死角。

    面对着自己眼前这心有余而力不足的无计可施僵局，整个脑海和听觉系统已经完全笼罩在斯图卡轰炸机那俯冲时造成的“死神尖啸”当中，这位红军战士终于再也承受不住巨大的心理压力，在本能与发自内心恐惧的双重驱使下当即便扔下了手中的防空高射机枪拔腿而逃。

    嗡咻咻咻咻——

    为了加强斯图卡俯冲轰炸机在对地攻击时对敌人所造成的心理压迫感，别出心裁的德国空军还在斯图卡轰炸机所挂载的航空炸弹尾翼上装上了另外一种小型发声装置。

    这种装备在炸弹尾翼上的小型发声装置，和斯图卡式俯冲轰炸机上所采用的耶利哥小号装置原理大同小异。

    可以在炸弹离开机腹挂架后向着地面目标冲刺的过程中利用气流发出同样刺耳的恐怖尖啸声，混合着斯图卡轰炸机原本就有的耶利哥小号装置后更是分贝猛增又凄厉无比。

    在这宛如地狱厉鬼嘶嚎般的凄厉尖啸声中，方才还处在停车状态向着德军机群倾泻怒火的苏军防空卡车几乎是眨眼间的功夫便在一阵爆炸中化作了残骸零件。那熊熊燃烧中被冲击波掀飞的卡车轮胎甚至凌空飞行了近百米的距离后才堪堪停下，足见其爆炸威力之恐怖。

    然而，对于马拉申科所率领的这支机械化混成小队而言，一场漫长的噩梦才刚刚开始。