    曲檀儿见着这三个家伙，真没现这么笨的。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而小萌萌一听到城城那话，瞬间就不见影了，不用多想肯定是去抢了。

    见到墨连城肯定在点点头。

    这三个家伙瞬间也没进了森林。

    逐风和秦岭看着就只能羡慕妒忌恨的份。

    他们的修为，可不行。

    敢去招惹这些凶兽，估计会给秒杀掉。

    “你们简单点，开一个洞府。暂时就在这里过一个月。”墨连城吩咐道。

    “是。”于是，秦岭和逐风，就去小瀑布旁的，快打了一个洞。这些岩石，都只是普通的岩石，他们拿着灵剑出来，切岩石，自然就像菜一样简单。何况他们都有青玄修为，这些工作根本难不到他们。

    逐风现秦岭一边做，心情还貌似不错，遂问道：“秦兄，你看起来很高兴？”

    “我最近早就想闭关炼丹，一个月正好，可以专心炼丹。你要有点准备，等他们拿回的灵药，主子估计会让我们两个炼七品以下的丹药。”秦岭事先提醒逐风这一点。毕竟，像那个小萌萌的变|态，肯定不会败。而低等的灵药，墨连城是不会出手的，那肯定是他们干。

    为了提升炼丹术，秦岭求之不得。

    虽然说，九霄塔中有大量的灵药，但只限于九品。

    秦岭暂时用不了，一直都提憋屈，只能干看着。

    所以，秦岭很快突破。

    可惜这么久了，他还只是在七品。

    逐风迷惘了一下，有点无法理解的想法。

    忽而，秦岭深深看了逐风一眼，将忍了很久的话道出来：“你好像……没有一点要臣服我家主子的自觉。不过也对，像你们这种丹塔的炼丹师，天生有股优越感，肯定看不起我们这些外来者。就像是我家主子如今是九品炼丹师，估计……你也没怎么放在心上。”

    “你——”逐风有些怒了。

    他可是从没有这么想过！

    不过，他只是有些傲气，不想屈居人下，不想认谁当主子。

    秦岭无所谓一笑，淡然道：“你放心，就算你想跟我家主子，也没那么容易。至少要经过我这一关，小爷我不同意，你也休想。就像……我家主母带小苍穹出小空间要询问小萌萌的意见一样。”

    “……”逐风嘴角狠抽了抽。

    秦岭没有再说，继续加快动作。

    曲檀儿收小苍穹时，要询问小萌萌的意思时，秦岭特别羡慕。

    那一刻，秦岭心中就想，要当墨连城的下属，也要当那第一人。就像小萌萌，是曲檀儿之下那个第一的位置。如今小萌萌，有三四个小跟班了，他也想要。想象一下未来有一群人唯自己马是瞻，肯定很过瘾。

    所以，秦岭是在给逐风打一个预防针。

    两个人说话的嗓音，不算高，还有些挖洞的声响。

    偏偏，墨连城还是隐约听到了，忍不住好笑。

    曲檀儿的嘴角也勾了起来，显然也听到了，“城城，咱们这样偷听，估计不太好吧。若是秦岭知道我们都听到，估计他会……长期闭关九霄塔了。”

    “放心，他的脸皮，没那么薄。”

    “……”意思是脸皮很厚了.