    “你们愣着干什么？”龙夜倾十分的恼火，这些亲卫都是他亲自挑选的，可是没有想到竟然如此没用。

    影卫到底是心腹，对龙夜倾最忠心，挥了手里的武器上前，只是一个回合，就被凤卿尘丢在了墙壁上，砰的一声，飞跌到墙壁角落里砰然撞下好大一片墙灰。

    凤卿尘满身杀气地站在龙夜倾的面前，冷声开口：“小九，本王真的瞧错你了！”

    龙夜倾心里一紧，慢慢地后退。

    “当年你站在山上向下跳的时候，本王就应该知道，你是一个为了不达目的不择手段的人，只是你伪装得太好了，连本王都骗了！”凤卿尘冷笑，他又指了指太皇太后说道，“你以为是她想将这皇位让出来吗？那是因为她知道，就算这皇位你不让，本王也会来取，因为这皇位本来就是本王的，虽然本王不稀罕！”

    龙夜倾慢慢地向后退，一下子退出房间去，房外，有更多的护卫军。

    龙夜倾站在护卫军中间，沉声说道：“鸾王，你想要朕的皇位，真刀真枪地攻过来，朕不怕你，可是你若是用这种卑劣手段，联合庆王威胁皇祖母，那你是大错特错了，朕不会屈服的！”

    龙夜倾一挥手：“还愣着干什么，赶紧将占我国土，杀我兵士，伤我百姓的奸贼拿下！”

    凤卿尘冷冷地站在众人的面前，细而长的手指头笼在袖口中，冰肌玉骨，粉面朱唇，薄雾轻笼，青衣入莲，明明脸上带笑，可是那笑容比利剑还要可怕，他微微垂着颈子，抬眸对着那些侍卫浅淡微笑，只说了三句话。

    “你父皇，皇祖父，都挡不住的事情，你能挡住？”

    “风起龙落，是天意！”

    “弑兄杀弟，谋朝篡位，这皇位是这么容易坐得的？”

    龙夜倾眸色一缩。

    凤卿尘红唇微弯，青衣如雾，慢慢地逼近龙夜倾。

    所有的侍卫都在后退，他们虽然手里拿着剑，可是心里却慌得厉害。

    凤卿尘，挑着潋滟凤眸浅浅的弧度，傲然地站在龙夜倾的面前，缓缓地拔出了通灵剑。

    龙夜倾向后望了一眼，没有人敢扑上去。

    “凤卿尘，朕就是死也不会将皇位让出来的！”龙夜倾扑向前。

    凤卿尘眼睛都没有眨，只是一剑，没有人看清是如何出招的，只是下一秒，那一剑已经刺穿了龙夜倾的胸口。

    “啊！”所有的侍卫都惊呼了一声，迅速地向后退去。

    龙夜倾抬眸，目眦尽裂，无比怨恨地望着凤卿尘。

    “为什么？为什么给了朕希望，又让朕的希望破灭？”龙夜倾死死地盯着凤卿尘，“你凭什么可以将父皇，我的那些兄弟玩弄在股掌之间？”

    凤卿尘握着剑，仙姿清澄，却又笑得像个妖孽：“因为你不满足，你如果甘愿做一个傀儡皇帝也就罢了，可惜你的身上终究留着龙家的血，不满足！”

    有血从唇角流下来，龙夜倾双手握着那剑，哈哈地笑起来：“龙家的血，难道你不是吗？你虽然姓凤，但是你的身上不是龙家的血吗？”

