    “我们不参与到你们上下邻居的纠纷当中，就这样，嘟嘟嘟......”

    被保安室的人挂了电话之后，李风还处于懵的状态之中。

    我就特么不是这个小区的业主吗，怎么感觉这些保安才是大爷啊？

    这口气，李风是咽不下了。

    好的，既然你们物业管理不处理，那么我就让警察来处理。

    “喂，警察局吗，我是花江新城的业主，情况是这样的.....”

    跟警察反映了这里的情况之后，李风便开始准备东西了。

    正好昨天买了一些设备，还有熟悉了一下。

    因为之前跟着林律师一段时间，他也明白了一些道理，在这个社会，什么东西都要讲证据。

    等下警察来到的时候，也不知道会发生什么事情，甚至等警察走了之后，会遭受什么样的情况，所以最好将情况拍下来，作为呈堂证供，到时候说话也能够有力一点。

    于是他学着电影那样，把一些微型的录像机挂在自己的衣服上，开启了录像。

    算了算时间，应该差不多的时候，李风往楼下一看，正好看见两个警察正往8座的方向走来，同行引路的还有一男一女，应该是物业管理处的工作人员与保安。

    整理了一下自己的衣服，掩饰好自己的微型录像机，便下楼了。

    “两位警官，你们好。”

    “你是？”

    “我就是报警的人，投诉楼下的那位业主。”

    “哎呀，原来是位年轻的小伙子啊，这点事情哪里需要闹到上警察局，麻烦到人家警察呀，找我们物业不就好了吗。”旁边物业的大婶，假笑着说道，也不知道是说给李风听，还是说给人家警察听。

    “我找过你们保安室的人了呀，可是他们压根就没管呀。”李风可不打算给他们面子。

    “我们保安室怎么就不管了呢，我们这不就打算去处理这个情况呢，谁知道你这么快就打电话叫警察了，年轻人不要急，还是要有点耐心。”一旁的中年保安黑着脸，语气低沉地说道。

    “好了，好了，反正我们来了，那么就一起上楼了解一下情况吧，看看到底怎么一回事。”其中一位老年警察挥了挥手，打断了几人的交流。

    随后，李风带着警察他们来到了8座701，“就是这位业主，已经连续两天的时间既是烧香，又是制造噪音来扰民了，对我造成了很大的困扰，我完全不能正常的作息。”

    “嗯，明白了。”老警察叩了两下701的房门。

    很快，房门便被打开，同时里面传来了骂骂咧咧的声音，“又是谁来烦着我呀，这特么是不是有病呀。”

    当房门被打开的时候，看见门口站着两位警察，还有一群人，老婆婆也是一愣了，“你们怎么回事，堵在我门口干什么？”

    “蔡婆婆，不要紧张，有人投诉你扰民了。”物业中年女子竟然挺热情地笑着跟这位蔡婆婆解释说道。

    这一幕看得让李风吃惊，卧槽，你们这特么地是区别对待呀，我打电话给你们，你们爱理不理，现在竟然对这个扰民的婆婆这么热情，这是什么样的道理啊。

    “投诉我？！”蔡婆婆一听，整个人便来气了，她一眼看到了站在一旁的李风，便指着他骂道，“你这个年轻人怎么这样啊，为这点小事竟然报警，你难道就不怕麻烦到人家警察吗，这个世界怎么有这么缺心眼的人啊。”

    李风：“......”

    这话怎么如此熟悉啊，难道一些同类人的话语都是那么地相似吗？

    “民生无小事，作为警察的我们，不管人民群众遇到了什么样的事情，只要有需要的，我们都会来处理。”老警察脸色阴沉，这个蔡婆婆他也是有所耳闻，之前的同事似乎也是遇到过别人投诉，但是最后好像是不了了之了。

    “我不就是正常地拜神而已嘛，就是这个小子麻烦事多，整天到晚找不爽，也不知道怀着什么坏心思的。”蔡婆婆翻着白眼，眼神里头充满着鄙视。

    “现在我们先了解一下情况，”老警察转过头来，对着李风问道，“这到底怎么一回事，你说一下。”

    于是，李风便把搬进来所发生的事情，简短地描述了一下，同时将物业的不作为点弹了一番。

    “喂喂，你可别在这里乱说啊，我们物业没说不管，只是我们想要管的时候，你就先打电话报警了，可别乱扣帽子啊。”说到自己问题的时候，旁边的保安立刻为自己辩解说道。

    “好了，都别说了，大致情况我们了解过了......”老警察点着头听完事情的描述，然后问道，“那么，这位年轻人，你叫......”

    “我叫李风。”

    “等等，你叫李风？”老警察听到李风的名字，明显一愣，随后再次确认问道，“你是之前住在阳光小区的那个李风？”

    正在记录案件的年轻警察，拿笔的手也是一颤，抬起头，认真地看了一眼李风。

    “是呀，有什么问题吗？”李风心里疑惑，自己的名字有什么问题吗，两位警察好像有点意外似的。

    “没，就问一下而已。”老警察心里苦笑了一下。

    其他人或者不知道，但是在花城警察局，李风这个名字也算是一个大人物了。

    因为谁能够想到竟然有这么一号较真的人物，仅仅自己的外卖被拿走了，便差点送了别人进去坐牢了。

    于是，老警察觉得还是要认真对待一下这件事情。

    “大致情况，我们基本了解了，对方投诉你每天在休息时间诵经念佛，而且还烧香造成打量的香烟飘上楼，你有什么想说的吗？”老警察对着蔡婆婆说道。

    “我就是正常的拜神而已，哪里有他说的那么严重，而且我住这里这么久，隔壁都没有人投诉，怎么他一搬进来就麻烦多多呢，还不是因为他的问题。”蔡婆婆自然是不会承认自己的错误，把理由全部推给了李风。

    李风一听，心里暗叫好家伙，你这隔壁都没有人住，当然没有人投诉你。

    老警官一听，也是觉得头疼，这蔡婆婆看样子，是完全不觉得自己有问题，而这边的李风呢，则是一个很较真的人，估计他也不会让步。

    现在这种情况，真是难搞啊。

