    第209章镇北王府

    “哈？”穆知许惊讶。

    “他虽然是镇北王府世子，但性情豁达不羁，最是向往江湖上的生活，我在三年前和他结交。”顾凛说了他们相识的过程。

    不打不相识，那时候顾凛才十四岁，但武功已经逼近一流高手。

    这是江湖上都罕见的，时常遇到挑战。

    镇北王世子就是那时候找上门的,两人比武，镇北王世子更胜一筹。

    但他却觉得自己输了。

    因为他比顾凛长了五岁。

    顾凛欣赏他豁然不羁的性格，两人一见如故。

    “如果不是因为镇北王府只有他一个男丁，估计他早就去闯荡江湖了。”提到挚友，顾凛失笑。

    “镇北王府除了他就没其他的男丁？”穆知许意外。

    “是啊，镇北王只有一妻,就连妾室也没有。”顾凛疑惑穆知许为什么对这个好奇。

    “他妻子是宋弦凝？”她想起了商羽川曾经和她说的话。

    “嗯,不过在宋弦凝之前,镇北王还有一任妻子，是他的嫡妻原配，镇北王世子夏侯峥就是原配嫡妻生的。”顾凛说了自己知道的消息。

    “这就对得上了。”穆知许眉头微蹙，夏侯峥如果大顾凛五岁的话，算着宋弦凝嫁给镇北王的时间，是不对的。

    “怎么了？”顾凛发现穆知许脸色不太对。

    “你还记得我和你说的商羽川吗？他说了我可能和商晩棠有关系。”穆知许深吸一口气。

    “记得，你是说……”

    “不错，当初宋弦凝和苏轻舞，还有商晩棠是知己，是挚友，但三人结局却天差地别，为何苏轻舞会成为镇北王的外室？为何商晩棠会离开京城？而我如果是商晩棠的女儿，那我父亲是谁？”穆知许越来越觉得一团乱麻。

    “且你说镇北王只有一妻，那他就不是好色之人，当年苏轻舞的事情应该另有隐情。”

    她心里有个荒谬的想法，甚至觉得自己和镇北王有些关系。

    “当年的事情知道的人很少。”顾凛沉吟了一下，“阿许,交给我来查。”

    “不过应该要进京之后才好查。”

    穆知许知道顾凛肯定有自己的情报网,因为他对各府城和各世家太过了解。

    “不着急,慢慢查吧。”她叹了口气。

    “现在看来，我十有八九应该就是商晩棠的女儿，那……我和爹娘是怎么回事？他们捡到的我？”这也是一个疑惑的地方。

    “总会查清楚的。”

    “嗯。”

    “我和你说说镇北王府的事情？”顾凛想了想说道。

    “好。”

    “镇北王府人员简单，镇北王只有两任妻子，原配加上继妃，无妾室，曾有一外室苏轻舞，他只有一个儿子一个女儿，儿子就是夏侯峥，女儿叫做夏侯卿，一年中有大半的时间居住在京城，特别是及笄后，圣上就没让她离开，言明在京城给她挑夫婿。”

    “夏侯卿遗传了她母亲的才华，素有京城第一才女，女诸葛之称，镇北王妃为人低调,不经常出席宴会,就算回京也只参加皇宫举办的宴会,除此之外……连娘家都很少回。”

    顾凛说着觉得有些不对,镇北王妃不回娘家？

    他以前查时觉得不重要，没有细查，看来其中的事情还很多。

    “我有种预感，镇北王妃是关键。”穆知许开口。

    “总之，一切查了在说，不过查商晩棠时小心些，宣王那边千万不能走漏风声。”

    “我明白。”

    说完了这个，两人相顾无言。

    “对了……”一会儿后，顾凛突然开口，“北疆建酒坊的事情，可以让商羽川去。”

    “为何？”穆知许下意识询问。

    “商羽川肯定没告诉你，商家以前的大本营在北疆，商家是后来才迁入京城的。”哪怕商家嫡系被灭，商家不如以前，但瘦死的骆驼比马大。

    而且，顾凛有些怀疑，商家的宝藏在北疆。

    穆知许眯着眼睛，嘴角勾起一抹意味深长的弧度，“可行。”

    远在庆安府的商羽川还不知道有人替他规划了路线。

    “对了，楚怀言和时云起呢？他们找你做什么？”穆知许喝了一口已经冷了的茶。

    淡淡的苦涩在嘴里晕开，没多久就化成了甘甜。

    “也是关于北疆的事情，他们也盯上北疆这块肥肉。”顾凛轻笑了一声，“因为你弄出来的高产粮种。”

    “哈？因为粮种？楚怀言果然不安分。”

    “没有长远的眼光，如何能掌控镇南王府所有的生意钱财？别看他献了三分之二的银子给皇上，他藏起来的，也不少。”顾凛意味深长的说道。

    “这次沈清河一举灭了镇南王收复南疆，缴获的银两和各种珍贵古籍古玩字画了不少，楚怀言可没这么蠢。”

    “他就不怕皇上怀疑？”

    “怀疑又如何？他明面上摆出来的财产不多，再说，看在他献银两和布防图的份上，圣上对他手里的这点银子，也会睁一只眼闭一只眼。”

    “圣上果然是明君。”穆知许笑嘻嘻的开口。

    顾凛笑了笑没说话。

    “那你和他们合作了吗？”

    “嗯，送上门来的好处不要白不要。”楚怀言知道他手里掌握着情报，找上他不足为奇。

    让顾凛惊讶的，是楚怀言知道他的行踪。

    看来楚怀言手里还有一股势力。

    “不错，不要白不要。”穆知许赞同。

    得到了自己想要的，楚怀言和时云起很快离开。

    钱家兄妹却没很快出现。

    穆知许也不着急，她在处理家里的事情。

    “去把杨秀才叫来，一刻钟没到，就让他给杨贤收尸。”穆知许目光冷漠的看着狼狈的杨贤。

    就一天的时间，杨贤就弄出了幺蛾子。

    穆知禾脸色难看，“知许，不能放过他。”

    这人在路上拦住她，话里话外都是引诱挑拨，恶心至极。

    “嗯，你放心，我肯定给你一个交代。”敢欺负她堂姐，作死。

    “你要不要去休息？”

    “不用，我想亲眼看着。”穆知禾露出厌恶。

    如果不是她会武，今天就麻烦了，杨贤其心可诛。

    她不仅会名声尽毁，还会连累家里的兄弟姐妹。

    “行。”

    ?  ?补一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

