    第163章小狼崽和大灰狼

    楼上，开线上会议的季珹说，“我临时有事，明天再继续。”

    画面里，一名男子说，“季总，我们七大区好不容易凑齐,别改期了，就两个小时，挺快的。”

    季珹严肃说，“有一笔比听你们报告更重要的生意，挂了。”

    屏幕刚暗，季珹往外走，站在门口，倚着玄关处,伸长了腿，灯下笑容又妖，又邪，抱胸似在等什么，也不开门。

    他抬手，看了眼手表，笑意更浓。

    蒋君临坐电梯，要不了这么长时间，季珹手指懒洋洋地敲着手表。

    心里再迫不及待，他也要蒋君临，主动打开这扇门。

    就在门轻微响时,季珹装模作样去拉开已被蒋君临主动打开的门,“蒋总，不好意思啊，开会在忙。”

    蒋君临把一箱麒麟果丢给他,面无表情地换了鞋,往里走，季珹低头看一眼水果,这是哥伦比亚空运过来的麒麟果,国内少见。

    “我饿了！”蒋君临面无表情地说，在顾瓷那边吃了半碗白粥，还真的饿了。

    季珹放下水果，给他开了一瓶苏打水，拿过手机，“正好，我也饿了，点外卖吧，就你这胃……海鲜粥吧。”

    蒋君临手指转着苏打水，看着季珹，“你来做！”

    季珹放下手机，他站在蒋君临对面，双手撑在桌上，往前倾身，笑得有点危险，语气却很凶，“大半夜的,你来找茬？”

    “不做我走了！”蒋君临起身,往外走。

    季珹眼明手快，抓住他的手腕,几乎要捏红了蒋君临，他露出一抹乖巧，又温顺的笑容，“我做。”

    季珹走去厨房，他不怎么下厨，冰箱里时蔬，海鲜和肉类却很齐全，季珹也不知道蒋君临怎么心血来潮要吃他做的饭。

    难道吃过一次，合他胃口？

    季珹扭头看蒋君临，他正脱了大衣，随意丢在沙发上，解了袖扣，挽起袖子，白衬衫，修身马甲衬得他身材修长且结实，成年人的体魄比起少年人要有力量，一看就是常年锻炼的身体，气质沉稳的男人，脱了外套后，有一副很有攻击性的身体。

    季珹舔了舔尖牙，口干舌燥地开了一瓶冰可乐，季珹的目光肆无忌惮地打量着这副完美的身材，作为设计师，他的目光一直毒辣，这是一副任何设计师都会倾心的男模身体。

    自带苏感和性感！

    “我要吃佛跳墙！”蒋君临冷淡的声音，打断了季珹的遐思，明明有一副性感，又招摇的身体，却有着最冷淡的声线。

    “什么是佛跳墙？”季珹茫然摊手。

    蒋君临一愣，眯起眼睛看着他，竟是分不清楚季珹是装糊涂，还是顾子遇在跑火车，季珹见他沉默，也习惯了这位爷的脾气，不指望他回答，拿过手机搜了一下，然后黑了脸，“我确定你是来找茬的。”

    这玩意，谁会做，又复杂，还要做几个小时。

    “我给你做牛排，爱吃不吃！”

    蒋君临悠然坐着，季珹住的这房子很漂亮，四面都有又宽又大的落地窗，看夜景是一绝，他和季珹的关系最近因一些特殊缘故，没那么一触即发，倒是缓和些，蒋君临坐在窗前，喝着苏打水，心情却没那么美妙。

    “你会做中餐吗？”蒋君临问。

    “不会！”季珹一人在国外挣扎求生，会做一些简单的饭菜，在十六岁前，吃一顿热菜都是奢侈，咖啡牛奶和面包才是常态，后来自己学了一手，也就简单的煎和烤，怎么快怎么来，中餐烹饪这么费事，他都不会下厨做，回国后他中餐吃得多，在国外，他都吃西餐多一些。

    季珹对饭菜的要求，吃饱就行，味道不重要。

    每天浪费一分钟在做饭上，都让他觉得自己像傻子。

    蒋君临一瓶苏打水见底，眼底不悦更甚，给顾子遇做过，到他这就不会了？

    他扯了扯领子，解开衬衫最上面也三颗纽扣，禁欲严肃的男人在夜色中，多了一丝蛊惑，季珹仅看一眼就被锅烫着。

    “啊！”

    蒋君临看了过去，季珹回头，笑容更乖巧了，他脸上的小梨涡具有欺骗性，笑起来又乖又软，看不出来是一头小狼崽。

    奶油的香，散在室内，季珹家居服也是黑白系，背影俊秀又好看，蒋君临拿着手机，拍了一张季珹做饭的背影，按快门时，不小心抖一下，镜头一晃，画面就糊了。

    他想再拍时，季珹回头问，“蔬菜水煮？”

    蒋君临捏着手机，点了头，季珹把蔬菜水煮，捞出来，腹诽，真难伺候！蒋君临的水煮，不是真的水煮，是要高汤来煮。

    他拿过手机，搜一下高汤怎么熬，发现家里能做火腿老鸭汤，他把视频看了一遍，感觉自己学会了。

    他把火腿和鸭腿都切了熬汤，熬出汤汁后，把火腿和鸭腿都捞出来，除了盐，什么都不放，放到一边后，用吸油纸，把油都吸走，汤汁勉强看着澄净，他闻了闻，还挺香，感觉看一遍视频就学会，很有天赋。

    蔬菜放到高汤里煨汤。

    季珹说，“蒋总，你会做饭吗？”

    “不会！”

    季珹点头，“不会做，就会折磨人，真棒！”

    “你可以不做。”

    季珹乐了，“我最爱做饭了。”

    季珹是挺享受这一刻，清冷的家里，突然有了烟火气，蒋君临坐在落地窗边，偶尔还会和他搭个话。

    这日子比打架要和美多了。

    客厅太安静，季珹在煨汤时，开了电视，两人对看什么都不感兴趣，偏偏季珹倒霉得很，新闻里正放着钢琴家许尤莉的演出。

    许尤莉长得美，气质好，坐在台上宛若仙子闪闪发光，比大明星还要耀眼。

    蒋君临似是被钢琴声吸引了，一手随意搭在膝上，专注地看着电视。

    一股邪气直冲天灵盖，季珹过来，换了台，转到了财经频道，开始阴阳怪气，“抱歉啊，打扰蒋总雅兴了。”

    蒋君临冷嗤，“你害人家断腿，去道歉了吗？”

    “送花篮了。”

    蒋君临蹙眉，“花篮是送死人的。”

    ?  ?话说，你们加群了吗？明天有小剧场哈，亲们！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

