    　　一夜无话，转眼天明。

    　　吃了早饭后，唐洛和韩若冰离开别墅，前往公司。

    　　等把韩若冰送到公司后，唐洛驱车离开。

    　　半小时后，玛莎拉蒂停在乌老店铺的门口。

    　　唐洛从车上下来，拎着个黑包，走了进去。

    　　“先生，你……”

    　　“乌老呢？我找他！”

    　　唐洛不等服务生问完，直接说道。

    　　“找乌老？”

    　　服务生愣了一下，随即认出了唐洛。

    　　“乌老在后面，跟我来吧。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛拎着黑包，跟在服务生身后，来到后面的院子。

    　　“你怎么来了？”

    　　乌老正在雕刻，见到唐洛，一挑眉毛。

    　　“哎哎，乌老，咱俩上次不是说好了嘛，你教我雕刻啊。”

    　　“哦，你还当真了？”

    　　乌老放下手中的刻刀，有些意外地看着唐洛。

    　　“哎，乌老，你什么意思？合着逗我玩儿呢？”

    　　唐洛有点不乐意了。

    　　“我不是那个意思，我是以为年轻人只是随口说说，没想到你真的会来学雕刻。”

    　　乌老摇摇头。

    　　“哦，我不是说了嘛，我想雕刻个礼物，送给未婚妻。”

    　　“我上次跟你说了，雕刻，三五年方能入门，不是学个三五日就可以的。”

    　　“试试呗，不试怎么知道。”

    　　“行吧。”

    　　乌老点点头，虽然他不怎么待见唐洛，但想到已经答应了，也不会反悔。

    　　“你想雕刻个什么？”

    　　“额，暂时没想好，我想先练练手再说。”

    　　“嗯。”乌老目光落在黑包上：“里面装的什么？”

    　　“我准备雕刻的翡翠。”

    　　唐洛说着，打开，把包里的翡翠拿了出来。

    　　当乌老看到翡翠时，一下子瞪大了眼睛：“你要用这块极品蓝翡雕？”

    　　“对啊，怎么样，是不是很漂亮？”

    　　“不行！”

    　　“为什么？”

    　　“你会毁了这块极品蓝翡的！”

    　　“……”

    　　唐洛无语了。

    　　“如果你非得用这块极品蓝翡，我可以帮你雕，然后你送给未婚妻。”

    　　乌老想了想，说道。

    　　“不行。”

    　　这次，唐洛摇头了。

    　　“为什么？我免费给你雕！”

    　　“那也不行，我要亲手雕刻，这样才能体现出我对她浓浓的爱意！”

    　　唐洛认真说道。

    　　“……”

    　　乌老翻个白眼，白瞎这块极品蓝翡了啊！

    　　“乌老，我们开始吧，我得赶紧学，赶紧雕，然后赶紧送给她。”

    　　唐洛笑了笑，昨晚他想到的法子，就是亲手雕刻蓝翡，然后送给韩若冰！

    　　他知道，韩若冰非常喜欢这块蓝翡。

    　　等他雕完了，送给她，她一定会很开心的！

    　　“嗯，我先给你讲一下理论……”

    　　乌老点点头，开始讲解起来。

    　　唐洛认真听着，不断点头，就跟个好学的学生似的。

    　　对于唐洛的好学态度，乌老还是挺满意的，讲得更详细了。

    　　一小时后，他又给唐洛介绍了刻刀，在什么时候该用什么类型的刻刀。

    　　“给，先找找手感。”

    　　乌老扔给唐洛一块玉石，说道。

    　　“哦哦，好啊。”

    　　唐洛点点头，练习起来。

    　　为了能够更好的雕刻，他开启了透视眼，然后还运转了无名诀，刻刀划在翡翠上，就跟划在豆腐上一样。

    　　乌老看着唐洛雕刻，有些惊讶，这么短的时间，就能上手了？

    　　难道，这小子还真有这方面的天赋不成？

    　　想到这，乌老老眼中闪过几分兴奋，他一直以来有两个愿望。

    　　一个是成为雕刻宗师，另一个是找个得意弟子，把衣钵传承下去！

    　　虽然他收了几个徒弟，现在混得也不错，甚至其中一个还快成了大师。

    　　但他却始终不太满意，想再找个关门弟子，来继承他的衣钵！

    　　唐洛并没有注意到乌老的异样，他已经沉浸在雕刻之中了。

    　　而且，他还惊讶发现，当他用内劲配合雕刻时，对于内劲的掌握，也更加娴熟了！

    　　差不多半小时，唐洛放下了刻刀。

    　　他看着手里简单的玉雕，露出了满意的笑容，老子真是个天才啊！

    　　旁边，乌老也露出满意的神色，这小子对于雕刻，真的有天赋！

    　　“乌老，你觉得怎么样？”

    　　唐洛抬头，把手里玉雕递给乌老，问道。

    　　此时，乌老已经收起了满意神色，板着脸拿过来，仔细看着。

    　　“嗯，也就马马虎虎吧。”

    　　乌老心里满意极了，但嘴上却随意说道。

    　　“额，真的就马马虎虎？”

    　　“你以为呢？我用脚雕刻，都比你这个雕刻的好。”

    　　乌老怕唐洛骄傲，冷冷说道。

    　　“……”

    　　唐洛无语了，太特么打击人了。

    　　乌老注意到唐洛的神色，怕冷水泼得太过火，打击了其积极性和信心，又加了一句：“不过，在初学者中，已经算是不错了。”

    　　听到乌老的话，唐洛这才重新笑了：“我就说嘛，我是个天才，很快就能上手！”

    　　“别得意，继续。”

    　　乌老说着，又扔给他一块玉石。

    　　“雕个白菜出来。”

    　　“这么小，雕白菜？”

    　　唐洛看着婴儿拳头大小的翡翠，皱起眉头。

    　　“嗯！”

    　　“好吧。”

    　　唐洛点点头，继续开启透视眼，配合着内劲，雕刻起来。

    　　旁边，乌老看着，脸上满意之色，越来越浓了。

    　　这次，唐洛用的时间久了些，快一小时才雕刻完。

    　　“乌老，还行吧？”

    　　他把手里的翡翠白菜，递给乌老。

    　　“嗯，勉强还行。”

    　　乌老点点头，心里却兴奋坏了。

    　　“接下来呢？”

    　　“先休息一下吧。”

    　　“好。”

    　　休息的时候，唐洛开始惦记起乌老的那些珍藏来了。

    　　那些珍藏上面，灵气都不少！

    　　可是，该怎么说呢？

    　　唐洛眼珠转了转，装作随意的问道：“乌老，你这辈子雕刻了不少极品翡翠吧？”

    　　“嗯。”

    　　“都是给别人雕的么？没有得意之作，自己收藏起来？”

    　　“当然有了。”

    　　“乌老，那能给我欣赏一下么？”

    　　唐洛赶忙说道。

    　　乌老看看唐洛，点点头：“好，你跟我来。”

    　　要是之前，他肯定不会同意。

    　　可现在，他心里已经惦记上唐洛了，想把他收为关门弟子，所以觉得也该让这小子见识见识自己的厉害！

    　　到时候，估计不用他说，这小子就会求着拜师了！

    　　而唐洛听到乌老的话，心中也是大喜。

    　　他也就随口那么一说，没想着乌老会答应！

    　　这老头儿，还真大方啊！

