    起身大步走向了车头副驾驶的位置，慵懒的坐在副驾驶上，他转眼看向司机，“看我作甚？开车！”然后异常火爆的冲着司机吼了一句。

    司机顿了顿，连忙重新启动车子开着车往祭坛的地方开去。

    祭坛距离王者公寓还是很近的，也刚好是在龙城市中心的一个滨海广场上。此时的那滨海广场周围的一块地方附近的人都已经被驱散掉了，偌大的一个广场上只有一群架着枪的士兵和明世隐还有元歌。

    明世隐和元歌并排而站，看到大巴车平安的驶入广场时，勾起了一抹灿烂的弧度。

    随着车门打开，第一次从车上下来的是一脸事不关己的孙悟空，他信步走向了迎面走上来的明世隐和元歌。他抬眼一看才发现原本普普通通的广场上出现了几十根蓝色和白色的光柱，这些蓝白色的光柱上都有一些禁锢人的玩意。

    当车上的英雄被人逼下来的时候，按照相对应的蓝色和白色光柱被驱赶了上去，然后被禁锢在这些光柱上。

    每上去一个，光柱就都会带着人飘向半空中，当五十多根光柱飘向半空的时候，那画面别提有多震撼了。

    “这要怎么弄啊？”孙悟空接过明世隐递给自己的辣条吃了一口，好奇的开口问道。

    “等到晚上，七星连珠的刹那，启动阵眼，大阵一成，吾主归来，我们也能透过这个阵法回到王者大陆。”明世隐毕恭毕敬的回答了一句孙悟空。

    “你说你们费这么大劲就是为了招一个死人回来，何必呢？是王者大陆上的明主不多么？”孙悟空嘴角扯了扯，这不过是从几十个人敌人换了一个大敌人而已。

    “现在的王者大陆早就不复当年了！如若还是我商皇在世，岂会和现在这般四分五裂？所以只要商皇归来，势必会给王者大陆带来不同的光景。”明世隐眼底满是热血澎湃的气息。

    听到明世隐的话，孙悟空轻笑了出来。

    “你说这商皇也作古了上千年了，何苦到了你这儿想着把这深埋地底的人给挖出来。今非昔比，今日的王者大陆，已经不再是当年的王者大陆了。”孙悟空的话刚刚说完，就对上了明世隐一脸狐疑的眼神。

    “大圣你……”这不像是孙悟空会说出来的话，明世隐仔细看了看孙悟空的双眸，发现是金色的时候，才松了一口气。

    “我怎么？”孙悟空挑眉问道。

    “我只相信，吾主归来，天下必合！”明世隐咬咬牙，始终坚持自己的决定。

    “听说这阵法最厉害的地方就是那八块阵眼石。在哪儿呢？怎么没看见？”孙悟空摩挲着下巴，只看到这些被飞升到半空中的这些英雄却没看到那至关重要的八块阵眼石。

    “等到时间一到，自然会出现的。”明世隐毕恭毕敬的说到。

    孙悟空抬眼扫了一下明世隐，冷嗤一声起身轻轻一跳，悬浮在了半空中，低头看了看这些蓝白色的光柱。结果看到了一个让他意想不到的图案。

    居然是八卦阵的样式，这些蓝白色相间的光柱形成了八卦的阵势。

    那所谓的八块阵眼石怕是假的，怕是只有两块，果然这明世隐压根就没和自己说过实话。

    察觉到了这一点，孙悟空挑眉，重新回到了地面上。

    踱步走向了明世隐，还没靠近明世隐，忽然一个角落里冲出了一辆车子，笔直朝着他们所在的方向冲了过来。

    眼瞅着要撞到他们的时候，一个庞大的机关物从天而降，一把按住了这辆车的车盖，车子因为被忽然阻拦又因为惯性太猛直接被掀翻了，车子掀翻的刹那，一个狼狈的身影从驾驶室里爬了出来。

    颤颤巍巍的抬眼看向他们三个人，眼底满是恨意。

    “去……去死吧！”是柳之寒！

    他颤颤巍巍的解开了自己的衣服，衣服里绑着的全部都是炸弹！

    “你们！都得死！”柳之寒神色癫狂的开口，正欲点燃自己身体里的炸药。一团深紫色的能量波冲向了柳之寒，柳之寒还没有成功的启动自己身上的炸弹，肚子忽然被击穿，出现了一个血窟窿，他的身子也猛地一滞，双眼瞪大，不甘的看向明世隐。

    “我……做鬼也……”柳之寒重重倒下，鲜血流了一地，他不甘的看向明世隐他们所在的方向。

    “你这镜子修复的速度还真是一次一比一次快了。”孙悟空玩味的看着悬浮在明世隐手里的占卜镜。

    明世隐的脸色一变，心念一动，将占卜镜给收起来了。

    “呵呵。”看到明世隐的动作，孙悟空冷嗤了一声。然后开始在偌大的一个广场上踱步起来，现在距离晚上七星连珠的时间还有一整天的时间，孙悟空可没兴趣这一整天都枯燥的在广场上待着。

    没走一会儿就不耐烦的回到了明世隐的身边，抬手就要钱，“给点钱，我想去吃点东西。”这肚子又饿了，还真是糟糕透了。

    “嗯，好。”明世隐也是大方的，直接给了孙悟空一整沓的百元现金。

    手里拿着这个奖金一万数额的现金，孙悟空笑的异常灿烂，“我就喜欢和聪明人打交道，显然你很聪明呢！”说完，手持这笔钱转身就离开了广场的方向。

    “孙悟空！”露娜冲着孙悟空离开的背影发出了一声嘶吼，成功的叫停了对方的脚步。

    他停下来，抬眼看向漂浮在半空中的露娜。

    “我求你……放过叶秋！你是神魔，就算不用他的身体，你也能有其他的办法的。我求求你，放过他。”露娜的眼神里充斥着绝望的气息，声音不覆之前的强势，尽是哀求。

    这女人自己都死到临头了，想的却还是自己的恋人。

    真是该死的像极了那个傻子！

    孙悟空深吸了一口气，冲着露娜露出了一个灿烂的笑容，“那不行，这身体我用着还挺舒服的，不打算还了。你和叶秋去地下做一对苦鸳鸯吧！”孙悟空丢下这句话，转身决绝的离去。