    席祖儿：“嗯啊。”

    不过嘛，要有人买得起，才算卖出去嘛。

    她问裘国胜：“你今晚最贵的东西，起拍价多少？”

    “是块汉代的和田玉，起拍价五百万，预计能上千万成交。”

    “那就随便点，千万……的十倍起步好了。”

    裘国胜倒抽一口凉气：“……！”

    千万起步已经很厉害了，若是千万的十倍，那岂不是一个亿的起拍价？

    这位小祖宗随便给的小目标，都是亿为级别的嗷。

    不过想想这块玉佩的年头，若真是上万年光景，那就是无价之宝，一个亿也不贵。

    可惜就是时间太紧了，来不及找鉴宝师，给这块玉评一个等级。

    裘国胜把玉佩锁在防弹玻璃箱内，小心翼翼捧着出去。

    刚走了几步，身后席祖儿慵懒的嗓音，再度响起：“小裘，把今晚要拍的最贵的药材，给祖宗先看看。”

    裘国胜惊讶：“您还有想买的东西吗？”

    “随便看看。”

    “好，这就给您过目。”

    又是大卖家，同时又是大买家，这小姑娘年纪轻轻也实在太牛逼了吧。

    本来开拍前不给看实物，但席祖儿这个客人实在特殊，裘国胜破例把今晚的千年野山参、原只雪莲花、五百年灵芝草……通通先给席祖儿过目。

    “贵客您看这些药材厉害吧？”

    “一般般。”

    裘国胜唇角抽抽：“您还看玉吗？那和田玉也是热门拍品，已经有好几个客人暗中托人来打听了呢，势在必得。”

    “不看。”

    “赌石您有兴趣吗？是我们拍卖场的特别节目哦。”

    “不……”席祖儿说到一半，看着席如宝乞求而闪亮的眼神，这才堪堪改口，“行吧，玩玩。”

    席如宝欢呼一声：“姐，我以前最喜欢帮三哥赌古董、赌石头了，差不多百发百中呢！”

    就可惜上次失误过一次害得席禅沙差点破产，她锦鲤运也没了之后，再也没机会玩了呜呜。

    “好嘞！”裘国胜自豪地道，“今晚赌的石头，可是著名鉴宝师Ｓ提前鉴定过的，里面有不少能开出好玉的宝贝，赌一把绝对不吃亏！”

    “鉴宝师？”席祖儿随口问了一句。

    裘国胜登时得意介绍：“Ｓ大师是我们资深合作伙伴，别的拍卖场想请她都请不动呢。只要是她提前鉴过的宝，开出来绝对惊喜……”

    席祖儿摆了摆手：“祖宗只是对这个名字有点奇怪。祖宗传下来的姓氏那么多，居然有人用西方的字母？”

    祖宗不太理解哟。

    是她流传的姓氏不够好听吗？

    “哈哈，贵客您真幽默，这Ｓ大师的名字只是个马甲啦！”

    “哦？马甲又是什么东西？”

    “就是不想暴露真实身份，披个马甲装装逼。听说帝都超级流行追捧马甲大佬！”席如珠这次抢着回答。

    “哎呀，赌石的石头虽然鉴定不错，当然和贵客您的万年龙石种没法比，咳咳……”裘国胜很有眼色地补充。

    席祖儿不甚在意：“嗯啊。随便玩玩。”

    ＝＝

    拍卖之夜就要开始。

    薄孤城的身影，却迟迟没有出现在ＶＩＰ－６包厢。

    顾诗音虽淡定地坐在沙发上，眼神却忍不住朝门口的方向扫视。

    终于！

    开拍前一分钟。

    门，被礼貌地敲开。

    寅虎和辰龙，当先出现在门口。

    顾诗音心头一提，预感到薄孤城就在这两人身后，赶紧跟着站起来，语气熟络而温婉：

    “虎哥，龙哥，薄爷……”

