    在学园都市里的时候，方里之所以会对那些大小姐没辙，纯粹是因为那些大小姐对方里的追求都是出自于真心，并没有携带任何的目的性。

    既然如此，方里就算再不知道怜香惜玉，那也不可能因为对方靠近自己和追求自己就一个巴掌挥过去，让对方滚蛋

    如果方里这么做了，那姑且不论别人，席尔薇雅第一个就不会放过他。

    那位歌姬殿下对于别人的体贴和尊重可不是旁人能比的。

    像是学园都市里的那些大小姐，过去寄来了情书的时候，席尔薇雅虽然吃醋了，不也还是这么说了吗？

    “女孩子给憧憬的对象寄情书可是需要很大的勇气的，怎么可以连看都不看就直接扔掉？”

    理所当然，女孩子们鼓起勇气的追求，这份心情同样值得让人认真对待。

    如果是席尔薇雅的话，肯定就会这么认为的吧？

    但在这里的魅魔们就不同了。

    魅魔们会像这样涌过来，不过是出于自身的生存意义与种族本能，其中可没有任何对方里个人的爱慕。

    正是理解着这一点，方里才没有拒绝和真的邀请，到这里来打发时间。

    没错，方里只是来打发时间的而已。

    所以…

    “抱歉，我并没有想挑哪一个人，店里的客人们也在等你们招待，还是赶紧回到自己的工作上去吧。”

    方里便一边这么说着，一边无视身周那一个个挤眉弄眼的魅魔大姐姐，拿起桌面上的饮料，自顾自的喝了起来。

    “这…”

    顿时，一个个的魅魔大姐姐们面面相觑而起了。

    恐怕，这是魅魔们有生以来第一次遭到男性的拒绝吧？

    这让一众魅魔们显得有些不知所措。

    连周围的一个个顾客们都愕然了起来，随即开始了窃窃私语。

    被冷落的和真则是坐在了角落里，像是鄙夷般的嘀咕着什么。

    方里在武侦高的时候也学过一些读唇语的技巧，因此读出了和真碎碎念的内容。

    “那个家伙是萝莉控，对大姐姐当然没兴趣…”

    很好，回去以后就想个办法将和真当祭典顾问得到的报酬给没收了吧。

    打定这样的主意的方里，依旧冷落着周围的大姐姐们。

    看到方里是真的对在场的魅魔们没有兴趣，魅魔首领扯起了有些僵硬的笑容。

    “那…那姐妹们就先回到自己的岗位上吧。”

    魅魔首领的发言，总算是打散了有些尴尬的氛围，让一个个魅魔的大姐姐带着依依不舍的神情，离开了方里的身边。

    而魅魔首领就像是为了挽回一点尊严一样，将一张意见调查表搁在了方里的面前。

    “至少请考虑一下光顾本店的生意，如果是您的话，我们会给您打折，甚至免单也没关系。”

    说完，魅魔首领也带着一丝留恋的离开了。

    看来，这些魅魔是真的很想吸取方里的精气。

    方里只觉得有些好笑，随手拿起了面前的意见调查表。

    上面有着一个个的项目，可以进行填写。

    填写的内容主要是设定。

    也就是指定魅魔们让自己做的梦里，到底以谁为对象。

    这里设定的对象可以是现实中认识的人，亦可以自己进行原创设定，连个性、口头禅、外型、好感度等等，都可以进行设定。

    “如果是现实里的宅男的话，估计都开始设定自己看的番里的二次元角色了。”

    方里将手中的意见调查表扔回了桌上。

    倒也不是说方里没有兴趣。

    虽然有了世界级的歌姬作为恋人，身边也环绕着不少优秀的异性，方里还不至于在风俗店找乐趣，但如果是做个梦的话，就像之前所说的那般，和梦中的席尔薇雅玩些之前没有的花样也不错吧？

    不过，仔细想想，这里的魅魔可都是恶魔，宅邸那边又有着名为阿库娅的疯犬，一旦有准备施梦的魅魔侵入了宅邸，那名为阿库娅的疯犬一定会发现的吧？

    事实上，和真在光顾这家店的时候也是在外面的旅馆过夜，根本不敢在家里。

    至于借口，当然是和损友一起喝酒喝到天亮了。

    有鉴于此，方里觉得，自己还是算了吧。

    “我还不至于饥渴到连这点程度都忍不住了…”

    方里便搁下了意见调查表，宛如真的将这里当做了一般的餐饮店，一边吃起餐点，一边注意周围的顾客们的对话。

    就在这样的情况下，方里竟是真的听到了不得不在意的消息。

    “听说，最近魔王军似乎又有了新的动向了呢。”

    “真的假的？”

    邻桌的一对男性顾客一边熟练的填写着意见调查表，一边进行着这样的对话。

    “这可是非常可靠的消息，据说魔王军派出了前所未有的大规模军队，让前线的作战变得越来越困难了。”

    “怎…怎么突然派出了那么大规模的军队啊？”

    “那还用猜吗？肯定是因为最近的战况对于魔王军来说不利到了极点啊！”

    “啊，这么说来，魔王军的干部已经被讨伐掉四位了吧？”

    “没错没错，两位魔王军干部葬送在了公主殿下的未婚夫手中，还有两位魔王军干部被黑骑士给讨伐了，魔王军一共八位干部一下子失去了一半，再加上攻打王都的军队也全军覆没了，怎么说，魔王军都没办法不慌了呢。”

    “所以才加紧了对前线的支援吗？”

    “就是这样，据说，为了应对前线的作战，不仅是常年在外征战的国王陛下和王子殿下，连王都里那些排名靠前的冒险者都前往了支援，魔剑士御剑响夜也到那里去了呢。”

    “总…总觉得有股大决战的前兆，这很危险吧？”

    “危险的确是危险，但对于我们来说，担心这种事情还太早了。”

    “嘛，说的也是，不管怎么样，这里都是离前线最远的新手城镇，就算王国想针对魔王军的动向做些什么，我们这些菜鸟冒险者也插不上手。”

    “是啊…”

    这样的对话，传入了方里的耳中。

    “魔王军的支援吗？”

    方里停下了手上的动作，若有所思了起来。

    “也对，失去了一半的干部，就算是魔王都该慌了呢。”

    干部的减少意味着魔王城的结界的减弱。

    而结界减弱的话，那就意味着魔王城受到进攻的几率变大。

    如此，魔王军会加紧对王国的攻略，似乎也是理所当然。

    想到这里，方里放下了手中的饮料，站起身，在店员们的挽留中，扔下和真，离开了这里。