    一行人是吃饱喝足了，这才商量起进精绝女王真正陵寝的事宜，陈教授和郝爱国两人穷极一生都在研究这精绝文化，如今眼看精绝女王的棺椁应该就在前面。

    所以说什么，两人都必须进去一看究竟，原本想着是让封四九和王凯旋两人在外面照看叶亦心等人。

    可王凯旋哪里能同意这个决策，当即表示反对，封四九倒是可以留下，但楚健和萨帝鹏两人都说着要一同前往。

    封四九为了特殊任务的不出现意外，只能是说也要进去看个究竟，其实相处了这大半个月下来。

    他早已经对整个考古队的人，都有了一种家人都感觉，抛开那个特殊任务，他也不想，队伍中有人出现任何意外。

    一见所有人都不想留下表示要进去，胡八一无奈只得重新商量了一下，最后先由他和雪莉杨两人进去探个究竟。

    若是没有危险，众人再一同前往。

    胡八一把AK突击步枪填装满子弹，随后把炸药和工兵铲都背在身上，又给电筒更换了新的备用电池，等雪莉杨也准备妥当。

    胡八一和雪莉杨两人一前一后的过了黑色石桥，最后从千斤闸下钻了进去，彻底消失在了众人眼前。

    见陈教授和郝爱国两人又在商量着这次回去该怎么往上面汇报精绝女王的地宫情况，封四九凑到近前想先给两位老古董打打预防针。

    “教授，我观这精绝女王的陵寝不同于任何中原朝代墓葬，其机关暗算也非常人能够理解，等一会若是进去出现意外，必须得毫不犹豫的原路返回。”

    听了封四九的话，陈教授回想起这一路上的经历，这老孙的徒弟，虽对考古没有很大天赋，但在其他地方确实有点门道。

    所以他对于封四九所说的话，表示认同，唯独郝爱国，这人真是个只懂搞学术的老古董。

    表示为了考古就算牺牲个人生命那也是有必要的，封四九懒得和他狡辩，等到时候，这老家伙若是不肯走，直接打晕了抗走。

    离了陈教授这边，封四九又跑到楚健和萨帝鹏身边，将刚与陈教授说的意思重复一遍。

    好在这两个小年轻都很好说话，皆表示没问题，一行人在河边上，足足等了差不多有半个小时，才看到雪莉杨和胡八一两人相继从千斤闸下钻了出来。

    “这闸门后，是条向下的狭长坡道，坡道的尽头，下面是个平台，平台上面都是精绝女王的陪葬品。”

    众人听胡八一说完详情，一个个都是按耐不住要进去看看，王凯旋更是早已经起身，他听说有陪葬品，哪里还等得了，第一个就走上了石桥，进了千斤闸里面。

    众人寻路，很快就来到了胡八一所说的平台上面，开始忙碌着准备绳梯放下去。

    等绳梯放好之后，由胡八一打头带着AK突击步枪，第一个下去，等他到了下面观察一阵，并未觉得有其他危险，才听到他在下面吹起哨子让众人下去。

    随后由王凯旋和陈教授一行人，依次陆续慢慢下到了底部，几乎每个人刚到下面，都被这周围堆积如山的珍宝惊呆了。

    如此之多的奇珍异宝，应该都是当年精绝从西域各国搜刮而来的，有很多就连陈教授都无法叫出名称，可以肯定的是，哪一件都是价值不菲。

    封四九侧眼看到了王凯旋和胡八一两人在那嘀嘀咕咕，应当是胡八一不准王凯旋碰那些明器。

    封四九原本也不想拿的，可这时见众人都没有注意这边，总不能空手来上一趟吧，于是他拿起布袋，小心翼翼的将身边最近的，镶嵌了珠宝玉石的黄金壶包裹好，随后趁机放入了鸡笼里。

    封四九刚做完他的小动作，这时就看到虚弱的叶亦心正在萨帝鹏和楚健的协助下，顺着绳梯安全下来。

    见人数已到位，众人才摸索着向前在各种陪葬品之间走着，这四周全是漆黑的山岩，看这样子应该是到了扎格拉玛山的山腹。

    由于这处大山洞的空间太大，根本无法看清楚周围的地形地貌，雪莉杨才让胡八一动用一直没舍得用的强力照明灯。

    胡八一装好了强光探照灯，随后让众人都站到探照灯后边，他当即打开开关，只见一道凝固般的光柱迅速照了出去，转动灯头方向四下里一扫，周围的情况直看得清清楚楚。

    只见这确实是扎格拉玛山的底部，头顶和四周都是黑色的山石，堆满陪葬珠宝的地方是一处断崖。

    和神殿通道中，那壁画所绘的场景完全一样，这洞直径在一千米左右，绝不是人工能挖出来的，环绕着这处深不可测的地洞，被人修筑了一条螺旋向下的台阶。

    饶是这探照灯再怎么强，也照不到洞底究竟是什么情形，似乎这黑洞根本就没有尽头。

    这时探照灯突然照到一处，所有人都看的一愣，因为只见探照灯光柱停在大地洞洞口的中间，那里有一处悬在半空的石梁，那道石梁又细又长，从山崖上探出，刚好延伸悬挂到地洞上方的位置。

    这时众人就听到，胡八一大吃一惊叫道：

    “那木头是昆仑神树啊，曾听我祖父说过棺木的材料，最好的便是荫陈木的树窨，还有一种极品中的神品木料，极少有人见过，

    那便是只在古书中有记载的昆仑神树，传说昆仑神木即使只有一段，离开了泥土水源和阳光，它仍然不会干枯，虽然不再生长了，却始终保持着原貌，如果把尸体存放在昆仑神木中，可以万年不朽，难道那精绝女王的尸体，就在这昆仑神木中。”

    原来是那石梁的尽头，摆放着一段巨大的木头，这木头直径有两米多，象是一段大树的树身，被直接截下来这一截，没有经过任何加工，树干上的枝叉还在，甚至还长着不少绿叶。

    这时一旁的雪莉杨声音也有点发颤说道：

    “不会错，这就是昆仑神树制成的棺椁，古籍中说这树和昆仑山的年代一样久远，当年秦始皇都想找昆仑神树做棺椁，想不到这精绝女王好生了得，恐怕历史上再没有人比她的棺椁更贵重了。”

    所有人一听两人这一对话，瞬间难以抑制心中激动的情绪，便商量着要动身前往。

    谁知，这时候陈教授突然说道：

    “千万不可轻易过去破坏了那些东西，你们难道没看见棺木上那朵奇花吗？

    那花的学名叫做尸香魔芋，是种极珍惜的植物，世上恐怕仅剩下这一株了，而且这种植物十分危险。”

    尸香魔芋，听着这名字就不是什么好玩意，这种植物，场中也就见多识广的陈教授知道，就连郝爱国也不清楚。

    陈教授又继续将他早年间，研究古西域文明，曾经在一些残存的古壁画和史料中看到过尸香魔芋的记载给叙述了一下。

    众人这才算清楚了一二，这时雪莉杨看了看远处石梁上的奇花，疑惑问道：

    “教授，既然是如此神奇的花卉，您为何又说它很危险呢？”

    “我适才所说，只是它的一部分特性，传说尸香魔芋中付有恶鬼，它一旦长成之后，活人就不可以再接近了，难得有昆仑神木制成的棺椁，上古魔花尸香魔芋才能生长在这里。”

    所有人都不敢相信，研究考古一辈子的陈教授会将一株花描述成含有恶鬼的花，简直难以理解。

    “尸香魔芋，它里面并没有恶鬼之魂。”

    听到突然冒出来的一句话，所有人忙扭过头去看，只见原来是封四九说的。

    这一路上，封四九的许多见解不说百分百是真的，但几乎没有差错，如今听他突然冒出来了这么一句。

    一个个都聚精会神的将目光看向了他，胡八一这时疑惑开口问道：

    “封兄弟，你是不是知道这尸香魔芋一些事？”

