    上午九点。

    张奕循着地图指引，来到了位于曙光城东部郊外的lv214黑暗堡垒。

    貌如其名。

    这是一座坐落在黑暗中的巨型古堡。

    阵阵黑暗，笼罩在古堡四周，使得这座古堡散发着一阵来自地狱般的黑暗气息。

    无数的乌鸦盘旋在古堡上空，更为这座古堡，增添了一丝恐怖的气息。

    张奕骑着小巴，坐落在黑暗古堡外。

    尚未靠近古堡，赫然发现：在古堡外面的地面上，横七竖八的躺着好几具骷髅人的尸体！

    数据化显示：它们是214级的黑暗骷髅人。

    曾经战死沙场的人类士兵，经历岁月与风沙的冲刷之后，血肉消逝，只留下一具具骷髅残骸。

    而后来，来自魔族的黑暗乌鸦侵占了这些人类骸骨，寄生在它们身上，操控着这些骸骨，进化成了黑暗骷髅人！

    显然，这黑暗骷髅人就是黑暗古堡这个地图的霸主了！

    看到这些还没来得及刷新掉的尸体，张奕微微皱起眉头。

    看来，已经有其他玩家来过这里了！

    因为除了骷髅人的尸体之外，地面上依稀还能看到一些金币，药水之类，由玩家死亡掉落下来的物品。

    目前，曙光城一线玩家等级也只有203-204级左右，面对214级的怪物，跨越10个等级的压力，对于他们来说十分巨大！

    正常人肯定是不可能来这么高等级的地图练级的，来到黑暗古堡的玩家也就只有一个目的了。

    那就是跟张奕一样，是冲着【拯救车队】这个任务来的！

    因为这个任务并不是唯一的，能够多人同时领取，只是奖励唯一罢了。

    意识到这一点，张奕不敢怠慢，迅速进入古堡！

    刚刚踏入黑暗古堡，一股阴冷的气息迎面扑来。

    古堡外围的黑暗骷髅人，都已经被提前进入古堡的那些玩家清理掉了，所以，张奕是一路畅通无阻的进入了古堡。

    期间，并没有遭到一个骷髅人的袭击。

    任务上面并没有提示车队的人具体在哪个位置，只是说，他们被困在黑暗古堡内。

    张奕便朝着黑暗古堡深处进发。

    果然没一会儿，就听到前方传来一阵打斗的声音！

    张奕朝着声源方向赶去。

    不一会儿，只看到不远处。

    黑暗古堡之中，正有一大群玩家在组队猎杀黑暗骷髅人！

    那些玩家数量不少，看着起码得有一两百人。

    而他们的等级，分布在203级左右，赫然都已经达到了曙光城一线顶级玩家的水准！

    让远处观战的张奕感到有些意外的是，这些玩家清一色都是【炽焰】家族的人！

    没错，就是那个上一次在河神冢地图，试图抢夺风云家族领地，结果被张奕击退的炽焰家族！

    系统数据显示：炽焰家族目前在曙光城战队榜排行第五。

    队长204级八转战士【炽焰：浴火】，更是曙光城战力天榜战士分榜排行第八的顶级高手！

    真是不是冤家不聚头啊，没想到在这里再次遇到炽焰家族。

    不过能来刷214级图的，估计也就只有炽焰这种天榜大佬级别的顶级家族了。

    奈何，214级的黑暗骷髅人，就算是对于曙光城一线【炽焰家族】的高级玩家来说，也是非常棘手的存在。

    它们的数据对于203级左右的玩家来说，太高了！

    黑暗骷髅人，拥有14亿攻击力，8000万防御，与2200亿的血。

    史诗级黑暗禁锢天赋，使得被黑暗骷髅人攻击到的敌人，进入持续5秒钟的黑暗腐蚀状态，每秒钟流失黑暗骷髅人55%攻击力的血。

    这样的数据，攻击打在炽焰家族玩家身上，轻而易举就能带动起三四十亿的技能伤害！

    后续黑暗腐蚀的每秒钟伤害，更是能高达6-7亿！

    而炽焰家族这些203级左右的八转玩家，就算是皮糙肉厚的骑士，也只有150亿左右的血量。

    像法师射手刺客这些职业的玩家，血量更是只有八九十亿，根本抗不住黑暗骷髅人几下攻击。

    反观炽焰家族的玩家，高级法师射手对黑暗骷髅人造成的伤害也普遍只有二三十亿。

    对于拥有2200亿血量的黑暗骷髅人来说，根本微不足道。

    他们五人为一队，联手对付一只骷髅人也够呛。

    视线前方，在激烈的战斗中，不断传来玩家的惨叫声。

    基本上每隔十秒钟左右，就会亮起白光，挂掉一个玩家。

    挑战难度如此巨大，炽焰家族也依然没有放弃与退缩的意思。

    看来是【拯救车队】这个史诗级隐藏任务的诱惑力，太大了啊！

    毕竟，S级以上的佣人，是每个开店的人梦寐以求的存在。

    张奕早就听说曙光城有好几个家族的玩家都在城内开了自己的店铺。

    现在看来，这个炽焰家族的人肯定也开了店，所以才要来执行这个任务，试图在当铺老板劳瑞身上雇佣到高级佣人，帮忙去打理店铺！

    放眼望去，视线中的这群炽焰家族玩家之中，并未有他们队长【炽焰：浴火】的身影。

    张奕料想，这应该只是炽焰家族的一个小分队。

    他们肯定不止这些人进军了黑暗古堡，在古堡的其他地方，也必然还有其他的攻略小队！

    对于这种不限领取人次，但是奖励唯一的任务，自然是能力者为尊。

    谁有能力完成这个任务，谁就应该得到任务的奖励！

    秉着不能让炽焰家族玩家赶在自己之前完成这个任务的想法，张奕提步朝着前方正在猎杀骷髅人的炽焰家族玩家走去。

    当然，张奕可没想着杀了炽焰家族的玩家，从而抢占这个任务。

    这个卑鄙的手段，张奕不屑于使用。

    何况按照上一世的历史进展：最终完成拯救车队这个任务，得到高级佣人奖励的玩家，是风云家族的人。

    可想而知：就算没有张奕，炽焰家族此行也必定没法完成任务！

    张奕只是打算走直线，深入黑暗古堡，去寻找车队。

    不一会儿，前方正在组队猎杀黑暗骷髅人的十几个炽焰家族玩家小队，也注意到了后方正在接近的张奕。

    他们没有那种宽广的心胸，看到来者的第一反应，便面露凶狠。

    因为在他们看来，张奕必然是来抢夺任务的人！

