
　　清晨六点，月亮悠悠醒来。

　　她的眼神微微茫然，眨了几下，很快清醒。

　　下意识望去，昨夜的男人已经不在身边，内心之中忽地生出一抹失落。

　　缓缓坐起，很快看到那一朵绽放的梅花，微微一怔。

　　终于把自己交出去了。

　　自己的青春，自己的身体，自己的初夜，八年的等待……终于交给了那个自己深爱着的男人。

　　昨夜她那么晚敲门，其实就下定了决心。

　　虽然她知道，自己与夏天已经回不到从前，他甚至有了别的女人。

　　这段时间以来，她一直在调查夏天在青海。

　　她知道夏天夏天与柳清清之间的关系，与秦岭和洛千金之前的暧昧。

　　调查夏天，并不是要算计谁，她本就不是善妒之人。

　　而是她看到了一丝希望。

　　一丝与夏天在一起的希望。

　　她没有太多要求，也没有太大的野心，只希望能在那个男人的心中，留下一块属于自己的位置。

　　如此，足够了。

　　忽然想到昨夜的疯狂，不知怎地，俏脸忍不住发烫。

　　“八年啊……”

　　她幽幽叹息一声，穿起睡衣，推门走出卧室，准备去洗浴间清洗一下身体。

　　只是刚推开门，外面的房间门也被推了开来，月亮不由一惊，不过在看到是夏天后，立刻放松下来。

　　“起来了。”

　　夏天手中端着一个小砂锅，笑呵呵望来，“我特意去下面餐厅炖了汤……”

　　月亮一下子捂住了嘴巴，内心之中瞬间激荡暖流。

　　“去洗漱吧。”夏天将砂锅放在桌子上，“不过你得快点啊，凉了就不好吃了。”

　　“嗯。”

　　月亮使劲点了点头，强忍着落泪的冲动，转身走向洗浴间。

　　待她清洗完之后，夏天正在沙发上看电视。

　　“快趁热喝吧。”

　　夏天笑的很干净，让月亮有些恍惚。

　　她已经很久没有看到过夏天这样的笑容了，这样的笑容不仅让她迷醉，甚至还生出些许小羞涩。

　　“天哥，我记得你以前不会煮饭的，什么时候学会的？”

　　“就那样学会了，呵呵，我当过兵嘛。”

　　夏天并未多讲，说话的同时将小砂锅锅盖打开。

　　立刻有浓郁的香味飘出，仿佛能勾人食欲，月亮的肚子不由传来一声轻微的响动，当即脸色羞赧。

　　夏天不以为意笑了笑，拿起勺子和小碗盛了一碗，放在她面前。

　　“谢谢。”

　　月亮颇有些不适应，卑微如她，甚至有些舍不得打断这份温情。

　　低着头，滴答一声，两滴晶莹的泪珠滴落在了桌面上。

　　一只大手缓缓触摸在她的脸颊，抹掉了眼角的泪痕，浑厚的声音传来，“快吃吧。”

　　“嗯。”

　　月亮点着头，拿起汤匙尝了一口。

　　霎时。

　　她抿着小嘴，瞪着一双美眸看着夏天。

　　不知道是真的饿了，还是夏天做的好吃，汤入口中，鲜美无比，美妙的滋味完全释放在味蕾之上。

　　那种味道，简直无法用语言来形容了。

　　月亮发誓，这是自己喝过最美味的汤。

　　“好喝。”

　　说出两个字，她忍不住端起碗，又是一勺送入口中，没几下，一小碗已经喝完。

　　“我想吃肉。”

　　将碗递给夏天，楚楚可怜的眼神望来。

　　“哈哈。”

　　夏天欢乐浅笑，立刻又被她盛了一碗，里面是熬的几乎酥掉的鸡肉。

　　这样，连续喝了三碗，她才意犹未尽的拍了拍肚子。

　　“好吃，也好喝。”

　　“那我以后经常做给你。”

　　“真的吗？”

　　月亮眼睛变得亮晶晶，但很快又摇着头，“还是算了，我怕我没时间，工作要忙。”

　　“你呀，撒谎都不会。”

　　夏天像是八年前那样，伸手揉着她的脑袋，将一头柔顺的长发顿时揉的凌乱不堪。

　　月亮没有躲避，更没有埋怨，而是眯着眼睛，像是一只温顺的小猫咪，脸上闪动着满满的幸福。

　　只是，这种氛围很快被打断了。

　　敲门声响了起来。

　　夏天走过去将门打开，门口站着的是酒店服务生，他微微躬身，神态之间极为客气。

　　“尊贵的先生，楼下有两个人找您，被我们经理挡住了，他上来让我问问您，要不要见他们？”天籁小说网

　　夏天一怔，“是什么人？”

　　“和您一样的华夏人。”服务生停顿了一下，用极为流畅的中文道，“他们自我介绍说，一个叫雪飞鹰，一个叫雨凌。”

　　闻言。

　　夏天的眼睛微微闪烁，而后道，“告诉他们，我很快下去。”

　　“好的。”服务生应声，旋即犹豫一下，“先生，需要为您准备一个小型会客厅吗？”

　　夏天拥有这家酒店的贵宾卡，自然享有特殊权利。

　　关键是这里的人，都是维多利亚的人。

　　酒店上到经理，下到服务生，曾经不止一次见过夏天与维多利亚出入，所以格外恭敬。

　　“也好。”

　　夏天点了点头，道了声谢，而后跟着服务生进入一间装潢极为设施的会客厅。

　　片刻后，大门被推开，服务生领着一男一女两个中年人走了进来。

　　正是雪飞鹰与雨凌上人。

　　他们两个的穿着打扮不像被的古武者那样复古，相反，非常现代，不知情的人根本看不出他们竟是两位拥有恐怖身手的超级高手。

　　“夏天，见你一面还真是难啊。”

　　雪飞鹰脸上挂着温和的笑容，坐在夏天对面，上下打量，目光之中充斥着赞赏，“我感觉你的实力又精进了。”

　　闻言。

　　跟着坐下的雨凌上人也诧异望来，眸子中闪过一抹惊讶。

　　夏天并未接话，而是开门见山的问道，“不知两位找我有什么事。大家都是痛快人，所以不必拐弯抹角。”

　　“哈哈。”

　　雪飞鹰爽朗一笑，刚要说话，外面的敲门声响起，夏天道了一声进，之前离开的服务员端着一个托盘走了进来，上面是一套古香古色的茶壶与茶杯。

　　待他离开之后，雪飞鹰自来熟一般，分别为自己和夏天及雨凌上人倒了一杯茶，这才开口。

　　“我想要告诉你，这次莲花派和东岳剑派的人都来了。”

　　雪飞鹰收敛笑容，认真道，“莲花派就不必说了，如今已经传出传闻，是你杀了他们的圣女，而东岳剑派……若是让他们知道你拥有完整版的九阳荡魔诀的话，只怕不会像我们蜀山这么温和。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1186章 如愿以偿免费阅读。https://xs.23sk.com 