    林洛双臂箍着江云景的腰,头埋在他的怀里，抱了会儿她站直身体，双手捧着他的脸问：“上周六你来N大是不是找我的？为什么没告诉我？”

    江云景垂眸,漆黑的瞳仁定定的看着面前的人儿,嗓音微微沙哑：“这个月去医院复查过了吗？”

    林洛眯了眯眼,鸦羽似的睫毛快速煽动着，她恍然大悟般看着江云景：“对哦，上周六我应该去医院拍片复查的！我忘了！”

    她理了理额前的碎发：“都是为了考试！如果这两门没有过,我就把我的诊断单丢老师桌上,然后抱着他们的大腿痛哭流涕。”

    江云景莞尔，他指腹摩挲了下林洛有些肿胀的唇，揽着她的腰将人抱到了沙发上。

    “还有几门考试？”

    林洛头靠在他的肩上,打了一个哈欠,才回：“还有两门，这两门还没结课呢,估计得到12月底了,我们一月份要出去实习两周。”

    江云景朝林洛身边靠了靠：“去哪实习？”

    林洛轻轻摇头：“每一届不一样，辅导员还没说。”

    林洛起身戳了戳江云景的胳膊,“喂,你是不是看到我扯别人袖子吃醋了？”

    腮帮子鼓了鼓，微微不满，林洛捏着他的鼻梁：“你竟然看到我就走,还不接我电话！”

    江云景抿着唇，英俊的脸上没有表情，他定定的看着林洛,“所以才来找我？”

    林洛移开专注的眸子,轻笑出声,开口嗓音娇软：“所以……小云景一直在等我来找你呀？”

    江云景喉结滚了滚，否认道：“胡说八道。”

    林洛脸上的笑意愈深，她将脸颊埋在男人的肩窝里，笑的浑身轻颤。

    还没笑够，手机铃声响起来，林洛止住笑容拿起手机看了看屏幕，小甜甜。

    江云景深邃的目光触及到屏幕上的两个字时，眼里瞬间涌起了风暴。

    林洛伸出一根手指对江云景比了一个“嘘”字。

    江云景眼眸中的墨色越加浓重。

    林洛按下接听：“喂，甜甜？”

    “你现在在哪？”

    林洛瞅了眼江云景，“我在江医生家。你怎么醒了？”

    范甜喝了一口水，她本来就没睡着，现在酒醒了精神依旧无比亢奋，“我打扰到你们约会了？”

    “没有呀，我就是过来跟他说几件事。”

    “需要这么大晚上特地跑过去说吗？”范甜顿了一下，直切主题：“我想见见你家江医生。”

    林洛蹙眉：“你还记得你刚刚在酒吧调戏了……”

    说话间，林洛感觉到熟悉的慑人目光，她软糯糯的朝江云景笑笑，接着说道：“你调戏了他的朋友，当时他也在旁边。”

    范甜努力回忆着，脑海里浮现出一张脸后，她说道：“我只记得我调戏的人长什么样子了。我又吃不了你家江医生，我就是想看看到底他为什么能把你迷成这个样子。”

    林洛：“什么时候？现在？”

    范甜反问道：“现在不行吗？我明天要上班，我买了一点的火车票。”

    林洛急了：“一点？你把火车票给我退了，买明天早上的！”

    范甜慢悠悠的回道：“你家江医生同意见我，我就退。”

    林洛捂着额头，一脸无可奈何：“甜甜，你别胡闹……”

    江云景抓着林洛的手，淡淡的点了点头。

    林洛微微一怔，两秒后明白过来，她对着电话说道：“行，你把火车票退了。”

    范甜吹吹手上的灰，“哦，我骗你的，我明早走。”

    林洛：“……”

    *

    时间接近十点，灯火通明的城市里许多店铺已经开始做打烊工作。

    林洛印象里只有肯德基24小时营业，于是将见面地点定在了离N大最近的肯德基。

    她和江云景到那的时候，范甜先一步到了。

    林洛一眼瞧见坐在窗户边的范甜，波浪卷，白皮肤，身材窈窕，神情淡漠。

    似乎是听到了外面的脚步声，范甜抬头，脸上瞬间覆盖了一层温柔的光芒。

    她朝林洛笑笑，接着目光移到了旁边的江云景身上。

    视线很快便收回，她朝林洛招招手，示意他们进来。

    林洛被江云景牵着，不紧不慢的往里走去。

    刚迈进门，范甜便走了过来，她看了看两人缠在一起的手，笑着对江云景道：“你好，我是范甜，我跟林洛从小一起玩到大的。”

    江云景颔首，礼貌的回道：“江云景。”

    范甜往点餐台走了几步，扫了一眼菜单，跟服务员说：“要三杯热牛奶。”

    她再看看菜单，随即看了眼江云景：“江先生不用贿赂一下我吗？”

    林洛蹙眉，连忙开口道：“我来付吧。”

    江云景抓着林洛的手不让她动：“我来。”

    林洛瞥了一眼范甜，见她唇角含笑、一脸满意的看着江云景，心里有些高兴。

    范甜这丫的曾经把她喜欢过的男生批评的一无是处，导致她很长一段时间对男性生物提不起兴趣来。

    三人换了个大点的沙发坐下来，林洛迟疑了下坐在了江云景身边。

    范甜用吸管搅着热气腾腾的牛奶，似笑非笑的开口：“江先生今年不小了吧？想好什么时候娶我家洛儿了吗？”

    林洛瞪着范甜，用眼睛示意她别乱说话。

    对她来说，结婚这件事情离现在的自己很遥远。

    况且她和江云景在一起还没多久，压根没有考虑过这个问题。

    江云景黑漆漆的眸子很平静，脸上没有多余的表情，只是偏头瞧一眼林洛的功夫，眼里就有了柔光流转，绷紧的下颌线弯曲，神情温柔起来。

    声线下沉，语气坚定，似乎早就想好了答案：“等她大学毕业。”

    林洛闻言，有些愕然的望着江云景。

    范甜余光瞥一眼林洛，揶揄道：“我们家的傻洛儿都高兴地说不出话来了。”

    林洛莹润透白的脸上染上了一丝粉红，她咬着下唇，目光不善的看了一眼范甜。

    范甜又套了一会话，从江云景的高中母校问到了幼儿园有没有喜欢的小朋友。

    江云景耐着性子一一回答了。

    期间林洛哭笑不得，说实话她也挺好奇的，但是实在觉得范甜有点无聊，便打发她早点回去睡觉。

    “甜甜，不早了，你明天还要早起，我们回去吧？”

    范甜挑眉，幽幽地看着林洛，手指轻敲着桌面，漫不经心的说：“啧啧啧，我正要讲你的情史……”

    林洛唇角弯弯，眼睛眯成了一条缝，她抓住范甜的手，和蔼可亲的开口：“真的不早了呢，我们回去吧。”

    语调逐渐加重，尾音不经意间上扬，颇有几分威胁的意味。

    范甜望着林洛，过了几秒，范甜点头：“好。”

    回N大的路上，林洛挽着范甜的胳膊，江云景走在她俩前面。

    范甜再次打量了下男人清瘦挺拔的身材，压低声音跟林洛说道：“我觉得可以。”

    林洛掐了掐范甜的腰，低声回：“别看我男人了。”

    顿了顿，林洛蹙眉：“你丫的捣乱来了吧，我俩才好上几天啊？我连一句我喜欢你都没听到，你就逼人家娶我！”

    范甜脸上写满嫌弃，“你成天惦记烛火、晚餐、鲜花、表白这些有意思吗，你都多大了？还在意这些虚头巴脑的形式。”

    林洛一噎，她咬咬唇：“我没有。你别说话了，听你说话我就来气。”

    范甜不置可否的笑笑。

    到校门口，范甜拍拍林洛的肩膀：“你们去约会吧，我自己回去就好。”

    林洛有些懵的看着她：“我没打算……”

    没有说完，她瞥了一眼旁边站着身体紧绷的男人，林洛将宿舍钥匙给范甜：“那你睡觉前给我发个消息。”

    范甜抬头看着江云景，神情认真：“我家洛儿就交给你啦！”

    目送范甜进了校门，林洛牵着江云景的手转身往回走。

    他的掌心温热，丝丝温暖透过林洛的皮肤传到心里。

    林洛想了想，说：“我申明一下，我没有情史，你别听她瞎说。”

    话虽然这么说着，在江云景投来目光之前，她心虚的看向远处。

    江云景没有应声，用力的捏了捏掌心里的手。

    林洛停住脚步，她朝右边转过去，面对着他。

    “我没骗你。就是我初中情窦初开那会儿喜欢过一个人，但是我是好孩子，没有早恋哦！”

    尾调上扬，带着点小骄傲的意味，听在江云景耳朵里痒痒的，像是心上一把柔软的小刷子。

    其实他并不在意她的过去，只要现在和将来她心里的人始终是他就足够了。

    看江云景呆萌萌的望着自己，林洛忍不住踮起脚尖亲了他一口：“我们是不是还没一起看过电影……”

    小声的说完剩下的话：“我一直想看午夜场电影，到现在还没有看过。”

    江云景眼里装满了林洛的影子，一时之间没有听清她说的话，只轻轻柔柔的刮了刮她的鼻子。

    心底好像有声音在叫嚣，在咆哮，在告诉自己——他有多爱这个姑娘。

    林洛不满的扯了扯江云景的手指，软软的撒娇：“就这一次嘛？江大医生？”

    江云景回过神，微不可查的蹙了一下眉，他懵懵点头：“好。”

    然后他就看见对方笑了，笑容似乎比皎洁的月光还要迷人。

    江云景唇角动了动，也跟着笑了起来。

