    纪雅希看着男人冷沉的面孔，轻轻咬唇：“御风，我们自小相识，你怎么能这么狠心？你怎么可以这样对我？”

    她索性起身朝着他走过去，一把握住他的手腕，放软了语气：“御风，你——你不要这样，我求求你。我就算是有千错万错，可是，我爱你难道也有罪吗？你给我一个名分，给我一个机会好不好？我会乖乖的，我跟孩子都会乖乖的，不给你惹半点麻烦……”

    “够了！”

    厉御风一把推开了她，全然不顾她有孕之身。

    若非身后有佣人搀扶，怕是纪雅希已经狠狠摔下去了。

    厉爷爷见他举止如此粗暴，未免有些看不过去，站起来训斥道：“御风，你怎么能这样？”

    别说是一个深爱自己的女人，肚子里还怀着自己的孩子。就算是对待一个陌生人，也不应该如此粗鲁，简直没教养，丢了身份！

    厉御风没说话，转身向外面走去。

    该说的他都已经说完了，要是纪雅希聪明的话，就应该知道怎么做的！

    筝筝还在等着他，他懒得和纪雅希耗下去。

    物业大厅里。

    “厉总。”

    江森见到厉御风进来，立即起身招呼：“唐小姐已经接回来了，此时正在楼上呢。”

    而他带着保镖，则一直守在这里。免得唐筝悄悄离开，更为了防止纪圣泽过来找人。

    好久没有回家，也没看到小东西了。

    厉御风进了电梯时，心中忽地有些忐忑起来。

    他对着电梯里的平面镜，细细打量着自己，甚至还整理了一下头发。

    这几天疏于打理自己，整个人看上去糙了很多，甚至胡子都没有好好的刮一下，下巴上都冒出了碧青色的胡茬，看上去老了几岁。

    不知道她变成什么样了，有没有憔悴，有没有变瘦了

    厉御风略微调匀了自己的呼吸，电梯停了下来。

    入户电梯，开门就是自家。

    门口的玄关处，挂着一件纯黑色的羽绒服外套，还有一条巴宝莉的格子围巾——都是她的。

    房屋都还没来得及好好布置一下，连一双拖鞋都没有。厉御风也就略过这一步，直接朝着屋子里走去。

    屋子里很安静，唐筝闭着眼，侧躺在意式沙发上，人已经睡着了。

    孕初期的人很容易犯困，唐筝这两天思虑过重，都没有睡好。在厉御风的房子里，倒是睡得格外踏实。

    房间里开着中央空调，温度适宜。暂时还没有买被子，她身上盖着的是买床时，赠送的一条薄毯，柔软的珊瑚绒，盖着刚刚好。

    厉御风也就没有打扰她，在地板上缓缓坐了下来，避免她在熟睡中从沙发上滚落下来。

    他就那样默默看着她，等着她醒过来，终究还是没能忍住，朝着她伸出手去，轻轻抚着她的眉眼，还和以前一样，精致秀气，睡着的时候看着又多了几分乖巧。

    手有些凉，唐筝随之醒过来。

    她伸手揉揉眼睛，随后才看到男人，便缓缓坐起身：“你回来了……”

    厉御风仍旧坐在地板上，看着她笑：“我回来了，你也回来了！”

    都回来了，一切就全都好了！

    她坐在沙发上，他坐在地上，将手放到了她的膝盖上，抬头仰视着她：“回来了，就别再走了。”

    唐筝沉默着，没有说话，也不知该如何下口。

    她消失的这一个多月里，足够纪家兄妹做很多事情，来离间他们。

    尤其是现在，纪雅希怀孕了，很多事情就和以往不一样了。

    她想，有些事情，该如何对他开口呢？他会相信吗？

    她垂眸不语，厉御风轻轻笑了声，将双手手肘放在了她的双腿上，像是将她当成了一个小桌子：“饿了吧？我去给你弄点吃吧，吃牛排好么？还是吃中餐？”

    唐筝：“我想吃牛排！”

    除了嗜睡，唐筝最近一段时间的食欲也明显变好。

    至于那些孕期的不良反应，她暂时还没有——

    也庆幸没有！

    “那就牛排”

    厉御风说着，伸手捏了捏她的鼻子，说：“家里没有牛排，今天先给你定一个外卖。明天天气好，我们出去采购完，再亲自做给你吃！”

    明天，他们不但要出去大采购，还要把房间给好好整理一番。

    先填满家里的冰箱，再从老宅调来几个佣人，把房间里里外外都打扫一遍，得多点人气才行。

    一砖一瓦，一餐一食，新家就这么落成了——

    这样看来，其实也挺容易的！

    厉御风想到这里，嘴角不自觉地上扬。

    新家附近就有一家米其林七星餐厅，做的西餐最是拿手，他特意订了双人份的牛排，还要了一瓶红酒。

    她回来了，这算是一件喜事——

    无论当初她因为什么离开，今天又因为什么原因而归来，对于厉御风而言，都是一件喜事，都值得庆祝一下。

    回来就好，别的都不重要！

    这个念头冒出来，厉御风忽然忍不住自嘲：他这也算是男德典范了吧？

    牛排很快送了过来，厉御风取了惨，放到餐桌上，顺便将外套脱下来，说：“我去洗个手……”转身进了洗手间。

    唐筝饿了，直接朝着餐厅里走去。

    餐桌和餐椅都是新的，唐筝突发奇想，将餐桌上的保护膜撕了下去，然后才放上了两人的晚餐。

    除了餐桌的保护膜，餐椅上的也没放过。

    伸手去拿厉御风的黑色风衣外套，正准备放在一边时，忽然愣住。

    唐筝的心微微提起来，视线落到了风衣的袖口，从那里捏住了一根黄色的长发——

    她也喜欢染发，但是不喜欢染黄色的头发，也从来没染过这个发色。她最喜欢，也经常染的发色，是香芋紫和栗色。

    真正喜欢染这个黄色的，她倒是认识一个，而且还是个女的。

    纪雅希！

    一瞬间，脑子里仿佛多了许多场景：他抱着她，她靠着他；他摸着她的长发，金黄色的长卷发，缠在了他领口的扣子上……

    心口骤然一痛，像是被人用重锤不断击打一般，直打得她头昏眼花，眼前金星乱蹦。

    有些事情，仿佛是她太理所当然了。

    一阵阵的惶恐袭来，她觉得，自己仿佛高估了某些东西，比如说：他们的感情。

    也低估了某些东西，比如说：厉北行的事情，对厉御风的影响！

    如果这个男人都屈服了，那自己还在坚持着什么？坚持着让他四面楚歌，处处被打击被围攻么？

    男人的事业心不能小觑，顾平川就是最最典型的代表。

    而厉御风无论在榕城，还是在苏黎世，都应该是天生的王者，绝不落于人后！

    如果是她害他落入谷底，他会不会恨她？

    唐筝倏然攥紧了手掌，稍长的指甲剜进了掌心里，疼得她几乎掉眼泪。

    “筝筝。”

    洗手间出来厉御风的声音：“筝筝，你过来一下，看看这个东西……”

    唐筝回神，有些慌乱地应付了声，随即走过去：“干什么？”

    厉御风拉着她一起站在洗手间里，指着装饰台上的陶瓷雕像，说：“这个适合放在主卧的浴室里，那儿宽敞，很适合放一些工艺品——”

    说完，他忽然笑起来：“不过，雕像是男的哦，要是放到浴室里去，你会不会不好意思到里面去洗澡呢？”

    唐筝还以为怎么了，没想到就是这么一件微不足道的小事。

    不过，装饰新家，仿佛就是如此：这个放这儿，那个放那儿，繁琐，却又乐此不疲。

    她说：“你自己做主就好了，怎么都好！”

    说完，低头离开了洗手间。

    掌心里的那根黄头发已经不见了，不知道遗落在哪里。

    唐筝的心里却多了一根刺，一根黄色的刺。除不掉，一直让她痛着。

    厉御风看着她的背影，笑着说：“那我就浴室里去了，你要是不好意思洗澡，就给他蒙一个盖头——或者我陪你一起洗，也是可以的！”

    他搬起东西来，放到了主卧浴室的洗手台上。

    一个封闭的小空间里，厉御风稍微松一口气，顺便调整了一下自己的情绪，转身去了餐厅。

    唐筝已经把餐点都打开了，自己的那份牛排也已经吃掉了一小块。

    至于那瓶红酒，她根本没有动。

    食欲减退一大半，吃东西的速度也就慢了下来。

    索性放下刀叉，拿了张纸巾擦了下嘴角，轻声道：“我吃饱了……”

    “有话对我说？”

    厉御风走到她的餐椅身后，将手放到她的肩膀上：“说吧，我听着呢。”

    唐筝沉默了下，才轻声道：“其实今天，你不应该派人蹲守在机场……”

    “为什么？”

    唐筝：“因为我想走了！”

