    林初一的视线死死盯着人群中间的孙打眼，孙打眼的视线却一直盯着玻璃柜里面那尊青铜人头像。

    他的这种姿态被旁观者看在眼里，便给人一种「有恃无恐」的倨傲感。

    难道他当真发现了什么端倪？当真有证据证明这尊已经参展多日的青铜人头像是赝品？

    林初一走到孙打眼面前，笑着说道：“孙先生，好久不见了。”

    “我知道你们不希望见到我，所以我就尽可能不出现在你们的面前。”孙打眼侧脸看向林初一，近一年时间没有见面，这个女孩子比之前更加的消瘦，肤色更加的苍白，但是眼神却更加的坚毅，举手投足间气韵生动，游刃有余。面对这样大的危机，她竟然能保持着和蔼而自然的笑意，这对一个年纪轻轻的小姑娘而言实在是难能可贵。

    果然，灾难是最能磨砺人心的。

    “既然如此，孙先生今天为何又出现了呢？”林初一笑呵呵的问道。

    “有人好车，有人好酒。我就好这一斤青铁几片碎瓦。这青铜人头像，值得我来碧海一趟。”孙打眼出声说道。

    “既然喜欢，孙先生为何又想要毁了它呢？”林初一脸上的笑容不变，但是说话的声音却冷洌了许多。任谁遇到这种挑衅找茬的人都会很不舒服。更何况这已经不是他第一次干这种事情了......

    他上一次这么干的时候，把尚美给打沉了，把父亲给逼死了。是的，林初一心里一直觉得孙打眼是害死父亲的帮凶，因为是他第一个跳出来质疑《梅妻鹤子》青花瓶是赝品。以此为引，他开了一个不好的头，才有了接下来那么一大堆不好的事。

    现在尚美刚刚有一点儿起色，恢复了一点儿公众信任基础，他就再一次跳了出来。这一次，他又再次指出自己的展品是假的。倘若此事为真，那么尚美......就彻底的断绝生机，索性关门大吉好了。

    到底是什么怨什么仇，为何这家伙总是盯着尚美不放呢？

    “我没想过要毁了它。”孙打眼辩解着说道。

    “是吗？孙先生可知道你这番话对尚美集团和这次的青铜展意味着什么？”林初一环顾四周，出声问道。

    “你又知道，倘若这尊青铜人头像是赝品，又对尚美集团和这次的青铜展意味着什么？”

    “这不可能是假的。”林初一出声说道。

    “我的观点却恰恰相反。”孙打眼指着面前的这尊青铜人头像，说道：“它确实是赝品。”

    “这尊青铜人头像经过了尚美专家团队的集体鉴定，而且本身有一些损坏问题，是由江来先生将其修复完善的。倘若这尊青铜人头像是赝品，以江来先生的性格，他会愿意出手修复吗？”林初一出声反问。

    最近江来和林初一的恋情正炒得火热，现在从林初一嘴里听到江来的名字，围观群众立即变得不淡定起来。

    “林小姐，你和江来当真是情侣关系啊？”

    “快把男朋友叫过来帮手，省得被人欺负了.......”

    “林初一你准备什么时候睡江来？”

    -------

    听到江来的名字，孙打眼的脸色瞬间变得凝重起来。

    他和江来的接触次数不多，但是每一次的接触都让人记忆深刻。

    他也知道这尊青铜人头像是江来修复的，以江来的鉴定经验和知识水准，不可能看不出来这尊青铜人头像是赝品.......难道说，是自己看走眼了？

    孙打眼开始对自己的鉴定结果产生了怀疑。

    正如刚才旁边有人喊的那样，倘若林初一把男朋友江来喊过来帮忙，对方一番操作猛如虎，怕是自己又要变成「落水狗」了。

    他知道自己实力很强，但是江来的实力更强。

    他不是江来的对手。

    他的视线再次转移到了那尊青铜人头像上面，仔细端详一阵，还是准备坚持自己的结论，说道：“我不知道江来先生出于什么目的出手修复，或许是你们的感情确实很真挚，能够让他舍弃许多东西......但是，这尊青铜人头像确实是赝品。我愿意对自己的鉴定结果负责。”

    林初一脸上的笑容缓缓消失，眼神若有所思的盯着孙打眼。

    孙打眼的态度很坚定，孙打眼愿意用自己的信誉声望来为自己的鉴定结果负责。

    不仅仅是周边的围观观众，就连林初一自己都怀疑这尊青铜人头像是赝品了。

    “麻烦让一让。”熟悉的声音传了过来。

    众人转过身去，就看到身穿灰色风衣戴着围巾的江来大步朝着这边走了过来。

    “江来来了。”

    “男朋友来的正是时候，快来一个英雄救美。”

    “江老师，你昨天怎么没有发微博啊？我等了好久。”

    -------

    江来走到林初一面前，问道：“发生了什么事情？”

    林初一看着江来，笑着说道：“孙先生说这尊青铜人头像是假的，你说可笑不可笑？”

    “你觉得可笑就可笑。”江来笑着说道。他转身看了孙打眼一眼，眉头微微皱起，问道：“你怎么又来了？”

    “这青铜展对所有人开放，别人能来，我为什么不能来？”孙打眼对江来的态度很不满意，无论如何，自己也是他的前辈......当然，想让他把自己当前辈是不可能的，但是你也不要把「嫌弃」表现的那么明显吧？我也要面子的好不好？

    “长得丑的不能来。”江来说道。“这是艺术展，你来了破坏艺术美感。”

    孙打眼确实长得不好看，可是，你怎么能拿人样貌说事？

    他指着周围的围观群众，怒声说道：“这里面就没有长得丑的吗？”

    “没有。”江来斩钉截铁的说道。

    “你........”

    孙打眼一个没忍住，差点儿想要当场指出几个「比自己还丑的」。当然，那样的话就引起众怒了。

    也不知道怎么回事儿，每次碰到江来就没有好事儿，每次和他交锋就很难控制住自己的情绪。

    “你们不想让我来，是怕我指出你们以赝充好？我还以为尚美[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]集团经过这一年的整改有所长进呢，没想到比以前还不如呢。”孙打眼冷笑连连。

    “这尊青铜人头像是我修的，你知不知道？”江来指着青铜人头，出声问道。

    “知道。”孙打眼答道。

    “你觉得我会耗费时间精力修复一尊赝品？”

    “或许是利益当先？又或是美色动人？谁知道呢？”

    “看来你是不见棺材不落泪。”江来走到青铜人头像面前，朗声说道：“现在，我就让你死个明白.........”

    江来话语停顿，他的瞳孔胀大，一脸不可思议的模样。

    “怎么样？”孙打眼看到江来表情有异，心中暗喜，他知道江来的鉴定结果应该和自己一样。

    江来表情凝重，盯着那尊青铜人头像看了很久，沉声说道：“你暂时用不上棺材了。”

    “……”

