    “想跟你问问，那个安辰的事儿。”

    燕归一句话表明在此等候的目的。

    墨上筠勾唇一笑，“你觉得，我会说吗？”

    “不会。”燕归摇了摇头。

    墨上筠耸肩，转身欲走。

    燕归紧随着她的步伐，自顾自道：“墨墨，我不是开玩笑的，我就问问，你跟他在一起，和叔叔吵架是不是有什么关系？”

    墨上筠步伐一顿，偏了偏头，稍冷的视线从燕归身上扫过。

    “真有关？”燕归察觉到不对，立即瞪大了眼。

    “没有。”墨上筠收回视线。

    “那你……”燕归挡在她面前，神色正经地问，“墨墨，你没喜欢过他吧？”

    墨上筠挑眉，语调稍稍沉了下来，“怎么，打算做情感导师？”

    “不是啦，”燕归连忙道，“就是很奇怪，那一年……你都挺不正常的。刚路上，我特地问过安辰准确时间了，你是提前回校后，答应跟他交往的。时间那么巧，真的跟叔叔没关系么？莫不是在跟叔叔赌气？”

    燕归是犹豫再三，才决定拦住墨上筠的。

    他是一直相信什么都难不住墨上筠的。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    在他心里，墨上筠就是这样的人。

    但是，他很在意墨上筠大三那一年，那一年他跟墨上筠见过三次面。

    第一次是他听说墨上筠出了院，打听下才知道她住院三个月，于是专门跑去看她，结果正好碰上她要去机场，他只来得及陪她一起过去。据说是回校。

    第二次是过年时墨上筠回来，当时他还没来得及去见墨上筠呢，就被她约出来打架，打完就没了人影。后来才听说她跟墨沧吵架了。

    第三次是她大三结束的暑假，路过他学校所在的城市，约他出来吃了一顿饭，说是跟着导师来这里做什么演讲，具体没有多说。

    综合来说，只有第三次是正常的，前面两次跟墨上筠的接触，有种说不出来的压抑，好像被什么困住似的。

    今早知道墨上筠跟安辰交往后，他就想方设法地跟安辰套话，套了半天，也就通过“封帆身份信息”向安辰做了交易，得知他们交往的时间。

    大三寒假交往，暑假前分手。

    中间的事，一概套不到。

    总觉得有些不对劲，他才特地来找墨上筠的。

    墨上筠沉默了下。

    半响，她抬起手，拍了下燕归的肩膀，力道有些重。

    “燕归。”墨上筠喊他。

    “啊？”

    “我不需要你担心。”

    话音落却，墨上筠收了手。

    她绕过燕归，往前走。

    “等一下，”燕归回过身，喊她，道，“那你能找个机会，跟安辰说清楚吗，我怕再看他接近你，还会跟他打起来。”

    燕归退而求其次，选择了一个眼下需要解决的问题。

    过去的事，是否能慢慢调查，是否能调查清楚，是否有机会知道，这个都有大把时间去探究。

    但是，眼下安辰是个麻烦。

    本就看安辰不爽，现在一知道安辰是墨上筠前任后，就更不爽了。

    他女神的女儿，其他人拉个小手都不行！

    一想到情侣之间该做的事……

    燕归就一阵恶寒。

    真想把那小子的手脚都给废了！

    “有机会再说。”

    墨上筠倒是毫不在意，朝他摆了摆手。

    大步流星地走了。

    *

    墨上筠在营地逛了会儿，摸透了地形后，踩在即将要熄灯的时间，准时回到了7号帐篷。

    熄灯前，已经爬上床的倪婼和杜娟小心地观察着她的脸色。

    而，没等她们观察出什么，灯就熄了。

    墨上筠回到床上睡觉。

    翌日，四点半。

    墨上筠一如既往早起，叠好被褥后，悄无声息地出了帐篷。

    听到细微动静醒来的梁之琼，睁了睁眼，见不到人影，只能隐隐见到隔壁床叠好的被褥，只觉得这人枯燥乏味至极，翻了个身后继续睡觉。

    林琦和季若楠晚墨上筠半个小时起床，依旧一起晨练。

    早晨，七点。

    墨上筠回了帐篷洗漱，再将内务整理好，去食堂拿了俩馒头后，再回来检查内务，时间一点都不差。

    这次内务检查，她只花了十来分钟。

    季若楠、郁一潼、冉菲菲、梁之琼、林琦、倪婼全部合格。

    只有杜娟，离合格还差零点三分。

    墨上筠毫不留情的扣了，写好了真实成绩，然后交给了澎于秋。

    “手下留情了？”

    扫了眼内务成绩单，澎于秋有些惊讶地看她。

    “没有。”

    墨上筠耸肩，跟大部队集合。

    一如既往无聊的套餐项目，墨上筠也保持着前两天的综合成绩。

    那天中午，澎于秋和牧程拿着名单统计了下名次，诡异的发现，墨上筠连续三天的名次都保持在88这个名次。

    堪称神奇。

    两人暗自商量，决定重新定义墨上筠。

    这女人，怕是成非人类了。

    ……

    吃了午餐，墨上筠去溜达了一圈，消了消食，然后才回到帐篷。

    隔得很远，就见到正在罚站的杜娟。

    同样，还没走近，就感觉到杜娟凶狠的视线。

    墨上筠心情不错，拎着饭盒进了帐篷，将饭盒摆放好。

    除了季若楠和罚站的杜娟，帐篷里的人都在。

    林琦和郁一潼已经上床，准备睡觉。梁之琼已经盖好被子、趴下睡了，冉菲菲和倪婼站在一起。

    她一进来，大部分人的注意力，不约而同地集中在她身上。

    墨上筠没有在意，转身准备出门。

    “你去哪儿？”

    倪婼松开冉菲菲，拦住了墨上筠的去路。

    墨上筠拧起眉头，扫了她一眼，懒得搭理。

    见她不吭声就想走，倪婼两道眉头竖起，张开了双手，“你给个解释，凭什么就让杜鹃内务考核不过？”

    扫了眼她两只手臂，墨上筠倒也不急着走了，停在原地，“她不合格，换谁都过不了。”

    “你——”倪婼恼怒不已，“墨上筠，亏得你是个军官，还是个带兵的。你这样公报私仇，你对得起穿的这身军装吗？”

    墨上筠冷笑。

    然，还没等她有任何动作，就听到一阵暴躁的声音——

    “艹，你特么烦不烦啊？”

    梁之琼从床上坐起，满脸烦躁的朝这边看来，视线直逼倪婼的方向。

    登时，有杀气迅速蔓延。

    一对上梁之琼，倪婼的脸色就白了白，她微微咬唇，声音少了几分戾气，“我在跟她说话。”

    “管你跟谁说话呢，没看到有人在睡觉，素质喂了狗是吧？”梁之琼张口就骂，骂完之后，视线一扫，看了看墨上筠，继而道，“内务不合格就怀疑人是公报私仇，怎么不去反思一下自己？就你们这样儿，还当兵！怎么不先反思一下自己，就你们这样的阴暗思想，你们还能配得上那身军装不成？”

    说到这儿，看到倪婼愈发惨白的脸色，梁之琼又笑了，“怎么，不服气？就你这怂样，跑出去跟人说自己是军人，会有人信吗？”

    “你——”

    倪婼怒火中烧，许是被梁之琼刺激得激发了血性，提着拳头就朝梁之琼冲了过去。

    墨上筠烦躁地挑眉，眼见着倪婼从她身侧经过，一抬手，一个手刀砍了下去，直接砍到她的后颈。

    当下，倪婼整个人就失去了知觉，随着一阵沉闷的响声，直接倒在地上。

    站在一旁的冉菲菲，见到这一幕，下意识想叫出声，可刚喊出一个字音，就冷不丁被墨上筠的视线一扫，她被吓得生生将声音咽了回去。

    见此，林琦和郁一潼也从床上坐起来，好奇而怀疑的互看了一眼。

    梁之琼倒是兴致勃勃地挑眉。

    这人，果然有两手。

    “拖上去。”

    指了指倪婼的床铺，墨上筠朝冉菲菲吩咐一声，然后就出了门。

    冉菲菲一直看着她出门，过了好半响，才回过神来。

    真的有那种一个手刀下去，就能让人晕厥的神奇事件发生？

    冉菲菲以前不信，可，此刻亲眼见到，却不得不信。

    *

    若无其事地离开营地，墨上筠直接去了连续两日午休的地点。

    今天，她去的时间有些晚。

    于是——

    刚走近，就见到站在树下的那人。

