    转眼间，只剩下羽宫明三人。

    若狭留美笑道：“既然孩子们都开始工作了，那我们也不能落后啊！”

    羽宫明笑着点点头：“嗯！那我们也赶紧吧，待会搭好帐篷还得把食材厨具之类的东西搬过来！”

    “那就动作快点，若狭老师你应该知道怎么搭帐篷吧？”梦语问道。

    若狭留美笑道：“啊！这个我还是有一些经验的，毕竟以前也没少出去露营。”

    “行！那我简单分工一下……”羽宫明见此便开始布置起工作。

    不多时，三人便按照自己分配的工作开始进行帐篷的搭建。

    若狭留美没有说谎, 她对搭帐篷这件事确实有不错的经验，能根据羽宫明二人位置的变化，调整她所负责的帐角的位置。

    帐篷很快便搭了起来，甚至并不需要如何调整便达到了相当端正的形态。

    羽宫明将最后一个地钉固定好，轻轻拍了拍手：“搞定！”

    三人来到前方，上下打量了一阵。

    “嗯！很不错！已经不需要调整了！”梦语笑道。

    “若狭老师确实很有经验呢！”羽宫明夸赞道。

    若狭留美嘿嘿一笑：“没什么啦！没给你们添麻烦就好！”

    “那我们现在把其他东西搬过来吧！”梦语笑道。

    羽宫明微微点头，看向若狭留美：“那若狭老师你在这里帮忙看着帐篷, 我们两个去去就回。”

    “好！交给我吧！”若狭留美点点头。

    随后，羽宫明和梦语便离开了营地，返回SUV去搬其他东西过来。

    脱离若狭留美的视线后，梦语低声道：“这家伙演技不差啊！”

    羽宫明耸了耸肩：“演技差的话，也成不了朗姆候选人之一了。”

    梦语闻言，稍稍凑近了他一些，声音也压得更低：“要试探一下吗？”

    羽宫明没有回话，只是摇了摇头。

    现在若狭留美至少在表面上没有露出什么可疑之处，贸然试探反而会引起对方的怀疑。

    如果试探被对方察觉，并不利于他们先前所制定的计划。

    他们还没有做好彻底进入若狭留美视线的准备。

    梦语一看羽宫明这反应，了然点头，随即不再多言。

    随后，两人一路回到了SUV，打开后备箱，开始搬剩下的东西。

    在这个过程中，一辆银灰色马自达停在了他们附近。

    羽宫明本能地望了一眼。

    马自达驾驶位的车门打开，一个男人自车内钻了出来。

    “嗯？”羽宫明目光顿时一凝。

    那个下车的男人身材魁梧，面向威严, 甚至咋看之下有一些凶恶。

    他的头发和胡子能看出明显的斑白，年纪显然已经不小，而最引人注目的，无疑是6他那覆盖住右眼的黑色眼罩。

    这让他原本就凶恶的面相变得更加慑人了。

    “这个面相和造型，难道是……”羽宫明心中思忖间，却见那个男人忽然转头望向了这边。

    两人的目光瞬间对上了。

    “很敏锐的感知！”羽宫明眼中掠过一抹惊讶，随即朝对方露出了歉意的笑容，礼貌地挪开了目光，继续和梦语搬着东西。

    男人注视着羽宫明，数秒后，才转头移开目光。

    随后，羽宫明仿佛什么事也没有发生一般，和梦语迅速把东西清空，并一次性将其搬回了露营地。

    恰在此时，少年侦探团的一行人也抱着一大堆木柴赶了回来。

    “哎呀！竟然捡了这么多木柴，很棒哦！”若狭留美弯下腰，笑着夸奖道。

    “那是当然！”

    “我们可是少年侦探团！”

    三小只纷纷骄傲地回应道。

    “既然东西已经齐全了，那就该轮到我大显身手了！”梦语笑道。

    “好诶！”三小只顿时一阵欢呼雀跃。

    …………

    傍晚。

    羽宫明、梦语和若狭留美一起准备晚饭。

    而三小只则在附近百无聊赖地转悠着。

    午饭过后，他们就拉着柯南和小哀去周围探险, 直到半个小时前才重新回到营地。

    万幸他们并没有向以往露营一样在探险过程中遇到什么意外，安全回到了营地，让一直暗自留心的羽宫明和梦语稍稍松了口气。

    “诶？柯南你看！那边有一个很像你的人哦！”步美忽然兴奋地叫了起来, 吸引了众人的注意。

    “很像我的人？”柯南疑惑地望了过去。

    “就是那个大哥哥！”步美指着一个方向道。

    那边，两个二十岁上下的青年正围着一口煮着食物的小锅，似乎在交谈着什么。

    其中一个青年皮肤古铜，身材魁梧，留着寸头，看起来相当不好惹，另一个青年身材则稍微瘦小一些，皮肤也更白一点。

    羽宫明侧耳听了听。

    “我说了！还要放三块咖喱！这样汤汁才会变得粘稠！或者至少要放两块！这是最低的要求了！”古铜皮肤青年打着手势强调道。

    “知道了！美鸟不是去买了吗？”瘦小青年笑道。

    “原来如此！是那个手势啊！”小哀恍然道。

    “没错！”步美一阵点头，随后将自己的拇指、食指和中指都竖了起来，然后撑开：“柯南平时也经常会摆出这个手势！”

    “哦！那是我平时用来表示【三】的意思！”柯南笑道。

    小哀看了柯南一眼，露出玩味的笑容：“我记得，某人的妈妈因为迷恋法国风，同样喜欢摆这个手势。”

    “确实如此，三是这样，二则是这样……”柯南将中指屈起，只剩下食指和拇指竖着。

    “可是！刚才那个大哥哥摆出二的时候不是这样的啊！”光彦将中指和食指竖起，摆出了V字。

    “对啊！这和我们平时摆的一样诶！”元太也疑惑道。

    柯南又看了一眼古铜皮肤青年，微微一笑：“他摆出【三】和【二】有着这样的差异，再加上手上还缠着胶布，就表示……”

    说着，柯南迈步走向了那两个青年。

    三小只见此一阵面面相觑，随后在好奇的驱使下跟了上去。

    柯南几步来到两名青年面前，在两名青年与刚刚在柯南和三小只交谈间回来的一位年轻女性疑惑的目光下，笑着开口道：

    “大哥哥！你们两个是篮球运动员，对吧？”

