    “去！”

    两只傀儡巨人朝着石壁抓去，钢铁巨爪一击而入，过程十分顺利。

    飞河兄弟很幸运，他们赌对了。

    黄色毒气仅能肆虐一次，而且消散速度非常之快，只要小心一些便没有大碍。

    “哈哈哈，诸位，对不住了！这七八块暖玉我们兄弟就收入囊中了。”

    千钟粟点头。

    谁冒的风险大，谁就可以得到更多收获。

    陈星河有些意外，难道这几块胡乱嵌入石壁的玉石真是暖玉，为什么会有一种不祥预感？

    直到两兄弟将玉石收入储物符都没有危险状况出现，似乎证明这些暖玉真的很安全。

    “太好了，趁着外面那些家伙应付雪豹，我们赶紧前进大肆搜刮一番。”

    “对，机不可失，失不再来。”

    飞河兄弟索性让傀儡巨人挡在前方，一有机会便收取暖玉，也许不用三天就可以回去了。

    冰洞之中宛如一座迷宫，时而可以看到非常古老，非常原始的冰雕，跨越两条隧道进入一座规模不小大厅后，众人欣喜若狂。

    暖玉，到处都是暖玉，就像普通建材一样镶嵌在岩石中，地面上竟然看到淙淙流水，一株株奇异植物旺盛生长。

    陈星河皱起眉头。

    以他的见识观看此地，不应该有这么多植物生长，却偏偏给人一种无处下脚的茂密感，到底是哪里传递来的生机？

    土壤不具备相应肥力，光线来自顶壁上一颗夜光石，连正常月光都不如，难道是这里的淙淙流水富含奇效？

    经过傀儡巨人试探，墙壁上并未喷出毒素，大家露出欣喜之色。

    陈星河蹲下检验水质，忽然提醒：“不对，这里不该有这么多植物，我怀疑这些暖玉有问题。”

    “有问题？”飞河兄弟大笑：“道友可说得出问题在哪儿？要知道大家都处于筑基，神识相差无几，没有道理你看得出问题，而我们看不出。”

    “这？”陈星河被噎了回来，他只是凭借金丹期经验感到不妥，可是具体哪里不妥却又说不出。

    大家一看这位“谷阳道友”的面色就知道，只是捕风捉影罢了，拿不出真凭实据，都觉得他年纪太小，没有出外游历经验，所以胆子不大。

    最后陈星河只能哀叹一声，看着大家纷纷出手收取暖玉，不过也有例外。

    瞳虎跟在陈星河身边，执着笑道：“兄弟说有危险，那就肯定有危险，别人不信，我信。”

    “也许是我错了，你看他们并没有遇到危险。”正如陈星河所说，收取过程十分顺利，千钟粟作为队长特意询问：“谷阳道友真的不考虑收取一二吗？”

    “不了，我再看看。”陈星河总觉得这里面有问题，似乎暗藏某种不妥。

    大家刚刚将暖玉收入囊中，就见广阔大厅开始蠕动，伴随着一阵“沙沙”声，所有植物散逸成细沙，真是咄咄怪事。

    陈星河明白了，这些植物之所以旺盛生长，其生机完全来自于暖玉，好诡异的生长方式。

    “加快进度。”千钟粟下令。

    九人队伍比较便捷，在坑洞中来回穿插，时而大水磅礴，时而怪石嶙峋，宛如进入地下世界。

    最开心无过于见到茂密植物，总能在附近发现大片暖玉。

    原来这些暖玉正是此地生灵得以延续生机的关键，现在除了陈星河和瞳虎之外，队伍中平均每个人得到五十块暖玉。

    只要行动顺利，再有一个时辰就能凑够所需，不知道刘獒那些人有没有进来。

    陈星河并未释疑，反而疑心更重。

    除了最开始时遇到两尊雪猿“神祗”拦路，进入之后再没有遇到阻碍。

    这说不通！

    五黑墟市出现数千年，肯定有强大势力约定俗成探索凌界。

    面对外来者一次次深入，这里的生灵开启灵智后难道会坐以待毙？如果真的予取予夺，至于把这么多修士圈进来探索吗？

    此时此刻，陈星河越发沉稳。

    当然，这或许不是沉稳，而是戒惧！

    瞳虎遭到飞河兄弟好一阵奚落，挠着脑袋看向陈星河。

    “怎么？后悔了？”

    “没，我相信谷阳道友的判断，那个圈禁我们的高人有意让大家厮杀，这背后存在太多蹊跷。”

    “也许我们运气好，正巧找到此地生灵的种植园呢？他们将防御力量布置在其他地方，致使这里异常空虚。”

    “不会的，我这双眼睛可不白给，看得到一些刻意掩盖痕迹，此地生灵一定留有后手。如果我看差了，那就自认倒霉。”

    陈星河点头，原本他看好千钟粟和那名身具神通男子，可是现在更加欣赏瞳虎。

    当队伍中另外七人，平均每人拿到七八十块暖玉的时候，地面突然震动，刘獒带着大队人马出现。双方以神识相望，仅仅相隔两条隧道。

    “撤！”千钟粟走得相当果决，飞河兄弟嗷嗷大叫：“再等等，我们就快凑齐数量了。”

    “混蛋，不要命了？”瞳虎大怒。

    这对兄弟拖了后腿，以至于刘獒带人跨越一条隧道才急匆匆撤离。

    陈星河随手扔出天雷子炸塌隧道，在如此奢侈阻截下，总算为大家争取到时间，见缝插针般离开险境。

    千钟粟脾气火爆，大骂飞河兄弟。

    这对兄弟脸皮厚，唧唧歪歪承认错误，实则眼底蒙上一层阴霾，已经将心思摆在邪处。

    队伍紧赶慢赶，终于穿插回去，在几只老鼠带领下回到入口处。

    要不怎么说队伍中有高人呢？陈星河落入此地都刷不明白地图，几只灵鼠轻轻松松便解决了带路问题，也算让他见识到了，深感天大地大，不可小觑他人。

    就在大家要跨越洞口回到外面之际，除了陈星河和瞳虎之外，另外七人齐齐吐血。

    那位神通男子一步步退后，难以置信道：“为什么会这样？是诅咒吗？我们中诅咒了。”

    陈星河面色很不好看，大家吐血，他和瞳虎好好的，等于已经站在对立面。

    “诸位道友，在下作为炼丹师略通雌黄之术，可否让我诊脉一观？”

    “臭小子，你是不是早就看出来了？”飞河兄弟愤怒质问，这却是没有道理。

    还是千钟粟果断：“别理他们，你帮我切脉。”

