    进过几个小时的熟练和了解，卢浩对合击服有了一定的了解，也慢慢的上手了。

    也知道开区必抢魔龙教主，魔龙教主能爆好装备，虽然星王和极品星王后期不值钱，但是前期还是挺值钱的，据说武器衣服都能卖到100元。价格战士最贵法师的最便宜，道士需求量还是比较大，价格中等。

    三个人现在静等开区，准备大展拳脚了。

    12.00到了，测试区关闭了

    卢浩不停的刷新登录页面，等待连接成功，终于显示成功连接进入游戏。

    “快快快，开去了，进游戏”

    卢浩飞快的操作，建号法师，常伴吾身，领英雄名字，死亡如冈，（应为和石汉昌重名了所以卢浩换了一个差不多的字）点开新手传送员，飞到土城。

    领了赞助，领了4个皇冠之心（不可交易不可丢弃，捆绑的，可以在使者这里维修和领取）人物英雄各带上1个。

    卢浩连忙设置好内挂，调好保护这些，随便买了几组女儿红。

    “走尸王殿，先打技能，你们开组，我组你们，换编组模式”三少爷喊道

    卢浩直接进入尸王殿，一个正方形小房间，里面有十几只黑漆漆的尸王。三少爷和石汉昌都下来了。

    常伴吾身加入小组

    死亡如风加入小组

    三少爷加入小组

    3人合力很快尸王就爆了，才1000的血量。

    开天斩，书页，太阳药水，召唤神兽，召唤月灵，英雄灵魂火符。

    很快地上就布满了各种东西，由于35级以下的书，系统自动学了，只要高级技能。

    很快一波怪全部打完，书页有7张，高级技能有个开天斩，有个英雄召唤月灵，英雄开天斩。

    “走，去新手地图，打魔龙教主，抢教主”三少爷急切的催促

    卢浩进入新手地图，此时有不少人开始下图了，三人分开找教主去了。

    卢浩一直往下面跑，看到一个225点血量的法师带着英雄道士，再打魔龙教主，只见没几下，就被魔龙教主打的节节败退，英雄很快就没血了，无奈飞走了。

    卢浩连忙报坐标，喊石汉昌和三少爷过来。

    三人现在都没什么装备，打的都很慢，特别是魔龙教主魔抗高，防御低，2个法师每次只能打掉十几点血量，而石汉昌的战士每次都可以打掉50点，3人合力下在加上合击技能每次能打掉200左右。不过三人合力之下魔龙教主也很快就阵亡了。

    只见一个大爆，星王战鞋，真魂手镯，站神项链，雷霆戒指等一些装备爆出来了。

    “漂亮，爆的不错啊”三少爷说道

    战士装备给了石汉昌，真魂被三少爷捡取了。

    继续寻找怪物。

    很快又看到一个魔龙教主，正被2个42级的法道组合围攻，魔龙教主此时还有6000的血量。

    石汉昌：“杀人，抢怪，你们上毒，我去秒了对面的法师”

    卢浩连忙用英雄锁定法师主号，道士英雄直接给对面法师上毒。

    石汉昌直接上去一个合击，只见两道火焰斩十字交叉攻击过去，直接就秒掉一个法师主号，人物死了，英雄道士还在攻击。

    三人立马又攻击另外一个法道组合，另一个法道直接飞走了。

    抢到一个魔龙教主，这次爆了个星王道鞋，卢浩捡到了，还捡到个白银斗笠。

    星王道鞋：需要等级50级，魔御3-4 防御3-4 道术2-6 属性5%HP 5%MP 防御2%魔御2%道术2%

    白银斗笠：需要等1，防御2-2，魔御2-2，攻击2-2，道术2-2，魔法2-2 体力+100.

    卢浩直接带上斗笠，星王道鞋现在等级才45，英雄才42级，还要挂一会。

    三人继续新手村为非作歹起来，见魔龙教主就抢，见人就砍，一时间搞得新手地图鸡飞狗跳的。

    2个小时后，三个人站神套装都齐全了，星王有几个，等级还没到，才48级，还不能带。

    卢浩回城点开装备合成员，2个白银斗笠+10000元宝合成黄金斗笠。

    此时主号带着黄金斗笠，英雄带着白银斗笠。

    人物常伴吾身：48级法师，血量820点，英雄死亡如冈46级道士，气血也到了1880了。

