　　韩威战败，副将余莫寒战死，战损人数多达两千，甘松岭失守，五万吐蕃军长驱直入，逼近松州。

　　李承乾收到崔钰的消息时整个人都是呆滞的，不是说大唐当初的松州之战胜了么？为什么会出现这样的情况？

　　“老崔，这消息可靠么？”琢磨了半天之后，李承乾纠结着问道。

　　一方面他知道老崔不可能在这样的事情上说谎，另一个方面是历料记载的松州之战大唐获胜，这让他很难选择到底应该相信哪一种，最关键的两种情况下，需要采用不同的应对方式，这才是李承乾面临的最大困难。

　　“当然可靠，这消息就是余莫寒亲口说的。”面对李承乾的问题，崔钰能说什么呢，作为一只能够沟通阴阳的‘信鸽’，只能一切照实禀报。

　　想到那个可怜的家伙拖着肠子，浑身是血的样子，老崔叹了口气。

　　三千对五万，不败又能如何？若是在开阔地，或许还有掉头就跑的可能，但是在峡谷盆地之中，掉头就跑估计连那逃回松州城的一千人都得扔在战场上。

　　“知不知道候君集他们到到哪里了？”确定了消息的准确性之后，李承乾索性不在纠结于甘松岭的事情，既然松赞干部敢领着人进入大唐领土，那么不付出极大的代价，无论如何也不能放他回去。

　　“候大将军具体信置臣不知道，这个要问情报科。”崔钰的消息来原一般都是那些死掉的家伙，没人死他自然是不会收到消息。

　　李承乾也十分理解的点点头，他总不能为了得到军队每天的行踪，就让老候每天都杀一个人去地府报信，这样作怕是要不了多久大唐军队就要被自己的太子给杀光了。

　　“晚上的时候通知薛仁贵吧，让他带兵进积石山，封了吐蕃人的后路，凡遇阻拦杀无赦！”琢磨了良久，李承乾认为，封住吐蕃军的后路，给他们的心理施加压力，让他们在面对候君集、牛进达的时候不能全力作战，应该是解决问题的最好办法。

　　反正当初把薛仁贵安排在大非川的目的也就是用来堵住吐蕃后路的，现在这样作也并没有偏离计划。

　　“那么西域呢？若是薛将军撤回来，对西域来说无疑少了一个强力的震慑，万一有什么变化，西域军团怕是立刻就会陷入万劫不复的境地。”崔钰迟疑的说道，由于和西域军团接触较多，老崔习惯性的优先考虑西域军团的问题。

　　面对崔钰的问题，李承乾先是想了一下，然后摇头说道：“西域暂时不用管，仁贵只是另有任务，但却虽时可以杀掉头杀回去，如果西域诸国不知道死怎么写，将来本宫不介意再杀他十万人。”

　　西域军团现在战力并没有损耗多少，只要不是自陷死地，一般来说想要真的把他们在大漠之中全歼，没有十五到二十倍的军力根本想都不要想。

　　西突厥会派出二十万人来对付只有一万余人的西域军团？或许有这种可能，但是李承乾估计可能性不大，毕竟西突厥以西还有萨珊波斯、还有大秦，这些国家才是他们真正需要防备的。

　　一万西域军团只要不去触动西突厥敏感的神经，只在西域活动一下的话，西突厥如果能出动五万人都算是他们比较重视。

　　当然，李元昌那个家伙还没有抓到，这是一个遗憾，但是李承乾相信，只要自己剿灭了吐蕃进犯的这五万兵力，要不了多久汉王殿下就会被人‘恭恭敬敬’的送回长安。

　　翌日，吐谷浑伏俟城，一阵‘咚咚’的聚将鼓响彻全城，使得无数左武卫将军、郎将、牙将有了短暂的呆滞。数月以来，除了每日例行的点卯，再就是训练、训练、再训练，骤然听到聚将鼓，谁都没有反应过来发生了什么。

　　不过很快，这些打老了仗的杀坯就从呆滞中回过神来，一扫往日的萎靡，在亲兵的帮助下飞一般套上衣甲，大步流星的向着中军大帐赶去。

　　三通鼓毕，众人到底，薛仁贵高居桌案之后神情严肃：“可有人尚未到来？”

　　“回代将军，无有！”身边亲卫早就在一边替老薛数着人数，见他发问立刻伏身说道。

　　“好，众将听令！”

　　“末将在……”

　　“今日整军，明日四更造饭，五更起程，全军开拔，目标积石山！”薛仁贵的声音带着一丝颤抖，数月以来枕戈待旦，为的就是今日能够兵进高原，这如何能让他不兴奋。

　　“喏！”二十余员战将齐声应答，同样兴奋的声音，震的中军帐都隐隐有些发颤。

　　等到众将离开，白文墨这才缓缓开口说道：“仁贵，可是殿下那边有消息了？”

　　“不错，昨日夜里有消息送达，说是吐蕃人动了，五万大军越过甘松岭，直逼松州。”薛仁贵点点头，没亦隐瞒白文墨昨天夜里由崔钰送来的消息。

　　“这么说我们的任务是切断吐蕃后路？”白文墨喃喃说道。

　　“到时候看情况再说。”薛仁贵实际上也不知道堵住吐蕃之后应该干什么，是继续往高原上杀？还是直接把吐蕃进犯之敌全歼于松州城下。

　　“文墨先生，此去高原地势特殊，不若您就不要去了，我给你留下三千人，守住这伏俟城如何？”又聊了一会儿作战计划，薛仁贵突然说道。

　　老白已经是四十多岁快五十的人了，上高原的话，估计不用打仗，单单气疾这一项就能要了他的老命。

　　“老夫驻守么？”白文墨知道薛仁贵是好意，犹豫了一下便说道：“也好，老夫便守在这里吧，也好使大军少一些拖累。”

　　就这样，薛仁贵等人定下行军计划，只等第二天天亮便要拔营出征，而在同一时间，作为支援松州的先锋，牛进达也见到了松州派出来的信使。

　　“你且坐下，将全部经过慢慢说来。”老牛在见到跑的盔歪甲斜的信使之后，心中猛的一紧，安排他坐下之后，让亲卫递上清水，让信使平复了一下呼吸，然后才问道：“说吧，可是松州城丢了？

　　“松州城暂时没事，不过韩都督率部探查吐蕃军力的时候，损失了大概两千左右的人马，余副将战死沙场！”信使好不容易喘均了，这才将松州的情况大体说了一下。

(本章完)

