    嗤嗤~

    剑光消散，老者闷哼一声，他的眼眸中些穿梭在宇宙的光芒破灭。数百道剑雨搅碎了他的世界。

    老者只觉得体内气息紊乱，无数的剑雨朝着他袭来。

    这些剑雨密密麻麻，看不到尽头。

    “剑下留人！”

    一声轻喝传出，然后便看见那无数的剑雨消散在虚空中。

    老者急忙摸了摸全身上下，发现没有任何伤痕，看来自己还是完整的自己。

    他也是松了口气，毕竟脑袋还挂在脖子上，活着真好。

    多谢！老者正准备向苏洵道谢，却发现手脚有些发软。

    他的喉咙干燥，发不出声。

    一名杀手急忙端了一杯茶水过来，老者喝了一口茶，这才开口，多谢小兄弟，手下留情。

    苏洵点了点头，目光凝视在暗夜组织客厅内。

    那一声剑下留人正是源自于客厅内。

    那里，弥漫着一股危险的气息。

    不愧是将山贼一锅端的苏洵。

    不过，你们既然敢来到暗夜组织撒野，便应该有所觉悟。

    林先生，听到这声传出，老者的眼眸中露出一丝激动之色。

    林先生，可是暗夜组织自宗主之下第一高手。

    他的实力，很强！

    突兀的，在众人的注视下，厅内走出一人。

    这是一名文弱书生模样的男子，他目光灼灼的看着苏洵。

    苏洵与他对视一眼，心神剧震。

    突然，他的右手五指张开。

    自他的掌中浮现出一道光阵！

    “吼！”

    光阵覆盖到苏洵的身上，苏洵骇然。

    他的身躯竟然在光阵下无法动弹。

    目视四周，苏洵发现周围的人竟然消失不见。

    是幻阵吗？苏洵有些不确定。

    此刻，一只燃烧着火焰的吞噬兽从虚空中被召唤出来。

    烈日下，火雨不断！

    天空弥漫在炙热的气浪下。

    苏洵凝视四周，却并没有发现那名文弱书生的踪迹。

    突然，那吞噬兽的身上，一名身穿白色素衣的男子浮现，这男子不是别人，正是老者口中的林先生。

    林先生手掌摊开，那些火雨不断的汇聚在他的掌心之中。

    只一瞬间，火焰在他掌心熄灭。

    “暴躁易怒，伤肝动火，这可不太好办。”

    给你一个机会，你若是能够在我手上坚持一炷香的时间，我便放你们离去。

    林先生很是平静的开口。

    苏洵瞳孔微缩，死死的盯着虚空中的一人一兽。

    林先生伸出手掌，他的掌心突兀的化为无限大，如同一座大山，快速落下。

    掌心临近，苏洵只感觉到一股窒息的气息。

    只听得轰的一声巨响。

    地动山摇。

    但令人感到意外的是，苏洵并没有被巨大的手掌压垮。

    这……怎么可能，虚空中的林先生，原本平静的神色，微微一变。

    这一掌，少说也有千斤重。

    虽说林先生并未使出全力，但这一掌，至少可以活活拍死一名普通修士。

    但不可思议的是，苏洵竟然挡下了这一掌。

    此刻，苏洵的额头处不断泌出汗珠。

    若非最后关头，他施展山劲，这一掌，他想要抵挡下来，根本不可能。

    正是因为洛氏八虚功的山劲施展出来，具有金刚效果，所以才抵挡住大部分的力量。

    但即便施展山劲，也因为实力差距的原因，消耗巨大。

    挣扎是徒劳的，你还是放弃吧！

    林先生刚说完这句话，苏洵便已经挣脱巨掌，浮现在虚空的另一边。

    你的手段，我已经见识了一些，可我的手段，你还没有见识。

    苏洵的嘴角处浮现一抹耐人寻味的笑容。

    林先生骑着吞噬兽，目光凝视苏洵。

    面前的青年很镇定，他说话的时候，骨子里是透露着一股自信。

    林先生觉得，这样的自信，只能说明两件事。

    第一，面前的青年是一名盲目自大的人。

    第二，他有着傲然的资本。

    而从一系列资料来看，对方将东陵峡谷的山贼一锅端了。

    显而易见，对方是属于第二种人。

    林先生呼了口气，这就是他自信的根本吗？

    就在林先生的感应下，原本还在虚空中的苏洵，眨眼间却已经消失不见。

    活生生的一个人，在自己的幻境中消失了。

    这……怎么可能。

    林先生也还是第一次遇到这样的情况。

    不及多想，林先生眉头一皱，下意识的倒退数步。

    因为，就在刚刚的瞬间，他感到了一股危险的气息在逼近。

    他的后背，脊骨发凉。

    突然，一道凌厉的剑气朝着林先生的后背刺去。

    林先生心中一惊，本能的驱使吞噬兽。

    他转过身躯，躲过攻击。

    不愧是杀了山贼的人，手段雷厉风行。

    林先生骑着吞噬兽，停留下在虚空中的另一侧。

    他目光灼灼的看着苏洵。

    就这一交手，高下立判。

    对方不是菜鸟，使出的力量和实力便已经证明了这一切。

    但这样的实力，太不像一名武道五重境界的小喽啰使出来。

    第一次，林先生将自己的认知提高了。

    他不在从表面的实力去判断对方是否是个弱鸡。

    因为，面前的青年，境界并不高，但实力惊人。

    一击不成，苏洵快速的后退。

    后退的转瞬间，他手中酝酿已久的真气快速凝成雷锤。

    一道雷电从雷锤上释放，直奔林先生。

    那滋滋作响的声音，看的林先生眉头直跳，面色凝重。

    对方还会雷电，这……一想到这里，林先生都觉得胆战心惊。

    会雷电的修士并非没有，但雷电之法，本就是逆天之法。

    所以，能够施展雷电的修士，并不算多。

    但林先生哪里又知道，苏洵不仅有强大的精神力，还有雷电之力。

    “轰轰！”

    雷光涌现，夹杂着狂暴的能量，袭向林先生。

    林先生急忙后退，可是吞噬兽的速度，又怎么比得上雷电的速度。

    着急之下，林先生只能弃兽而逃。

    他的速度，提升到极致，这才躲过雷电的攻击。

    不过，林先生虽然躲过了雷电的攻击，可那只吞噬兽却遭了大殃。

    雷电噼里啪啦而下，轰的吞噬兽连渣都不剩。

    远处，林先生咽了口唾沫。

    这小子，也忒变态了，他擦了擦额头上的汗珠。

    林先生紧张了，不过你这卖兽的速度也实在太快，苏洵有些讥讽道。

    林先生倒没有为自己落荒而逃而感到任何的尴尬。

    可能，这是他平时的一贯作风。

    逃跑多了，轻车熟路，脸皮自然也就厚一些。

    况且，他是一个很有风度的人。

    虽然装的时候，被打脸了，但这丝毫不影响他是暗夜组织第一高手的事实。

    风度还是要有的，这张脸就是林先生的底线。

    对于面前的青年，林先生大概已经有了一个清晰概念。

    苏洵平静的看了一眼林先生。

    抬起雷锤，复制着刚才的动作。

    林先生一看，神色变得凝重起来。

    刚才有吞噬兽抵挡挡住大部分伤害，可眼下……

    虽说，苏洵处在阵法的幻境之中，但林先生同样也在幻境中。

    一旦对方击中自己，那不得变成白痴。

    林先生吓得摸了摸脑袋，发现大脑袋还在。

    他不失风度的理了理衣衫。

    打不过，告辞！

    溜了溜了，林先生一溜烟的飞奔而去。

    苏洵看的目瞪口呆。

    一瞬间，阵法消失，他处在原地位置。

    周围的一切，似乎又恢复了原来的模样。

    林先生赢了，看着满身是血的苏洵，一群暗夜组织的杀手们欢呼雀跃。

    苏洵还没整明白究竟是怎么回事。

    他有些错愕的看了衣衫上的鲜血，恍然大悟。

    后生可畏。你的修为不错，林先生看了一眼苏洵。

    这不要脸的，什么时候在我身上泼了一些血，苏洵暗骂。

    不过，苏洵也不好当场发作，他只能笑脸相迎。

    还得多亏先生手下留情。

    林先生点了点头，故作深沉道：“刚才的比试，只是想要历练一下阁下。”

    历练，苏洵差点把吃下去的饭喷出来。

    林先生管这叫历练。

    脸皮真厚，比牛皮还要厚一些。

    苏洵的话，在嘴边酝酿了一会，终究还是没说出来。

    若是撕破脸皮也并不好，况且对方也并未真正使出全力。

    若是全力之下，胜负便不是这么简单。

    当然，林先生没有动全力，苏洵又怎么会动全力。

    两人也是一番商业互吹，相处的很是愉悦。

    宗主不在，这也就导致了暗夜组织在面对其他组织的时候，心有余而力不足。

    况且，这些人是杀手，若是没有一个更强的杀手镇场子，早晚暗夜组织便会解散。

    这也是敖无虚敢来踢场子的原因，因为这群杀手没有了首领。

    所以，充其量这些人只是乌合之众。

    诸位，若是你们现在离去，暗夜组织既往不咎。

    否则的话，可别怪我们一拥而上，说话的正是林先生。

    他说话依旧不失风度，但其眼眸中却是露出一丝杀机。

    感受到这股杀机，众人相视一眼，心中凛然。

    敖无虚冷哼一声，转身离开。

    勾魂使者看了一眼敖无虚，立刻跟上。

    苏洵，苏兄弟是吧！

    林先生看了一眼苏洵。

    “是！”

    敖无虚是个很危险的人，他没有你表面上想象的这么简单，我劝你还是不要离他太近。

    你这是挑拨吗？苏洵淡然一笑。

    林先生哈哈大笑一声，正色道：“你可以这么想。”?

