    生活重新回归平常。

    但墨欣桐每天需要思考的东西多了一项，就是丁仪口中的学会观察四周的生活。

    墨欣桐一直对这句话不理解，以为丁仪的意思是让她多关注身边的小细节，如花花草草之类的，于是有一天放学时，她领着他来到学校后面的围墙前，给他仔细讲了围墙上有多少根爬墙虎。

    “你观察这玩意干嘛？”

    丁仪奇怪地反问她。

    “不，不是你说的吗？”

    墨欣桐在他面前涨红了脸。

    丁仪强忍住好笑，走到前面，摸摸墨欣桐的脸。

    “观察这个也行。但下次我们观察点高级的，好吗，嗯？”

    丁仪说这话时像极了哄小朋友，墨欣桐拍开丁仪的手，在他手背上轻狠地咬一口，语气倔倔地吐话。

    “混蛋，别把我当小孩了。”

    丁仪难以相信这是一个女生能做出来的粗鲁行为。

    但这也让他更好的感受到墨欣桐的魅力。

    放学时，墨欣桐又捉起他的手，问他自己是不是咬痛他了。

    墨欣桐并不认为自己比丁仪笨，开始真正深入琢磨这句话，她在生活里多了一分乐趣。

    除此之外，两人每天必做的事情也多了一项，在傍晚时分坐在小区里的石凳上，安静享受小区的黄昏。

    每天大概只有半小时的时间，是两人从洗澡吃饭的时间挤出来的。

    那段时间是墨欣桐最舒服的时光，就像温泉，消除在学校一天积累的身心不适和疲倦。

    两人很多时候坐在那儿，彼此安静着，可能会牵着手，可能两人都把手搭在大腿上，身体没有任何接触，就这样望着小区在黄昏中逐渐走进黑夜。

    这种在石板凳上享受黄昏、观察小区居民生活的时光足足过了一个月之久。

    五月份的一天，放学，两人正常从教室出来，墨欣桐还是戴着口罩，丁仪等到她后，两人慢慢往校外走出。

    走出校门，墨欣桐立刻把口罩摘了，胸脯起伏地大呼一口气。

    “轻松自在多了。”

    丁仪安静地注视她的举动。

    两人走进广式小餐馆点了两份烧腊蒸饭，解决晚餐后，来到小区的公园里，在那张熟悉的石凳子坐下，开始享受黄昏的宁静。

    在小区的声音中，这种来自天空晚霞的宁静更加辽阔。

    大概在六点的时候，墨欣桐往小区东侧的小路看去。

    “怎么了嘛？”丁仪问她。

    “那个吹泡泡的男孩，不知道今天会不会来，我看到他两三次了。”

    墨欣桐喃喃地说。

    那是一个穿红色衣服的小男孩，上幼儿园大班的年纪，手里拿着一瓶吹泡泡机，经常来小区公园吹泡泡。

    墨欣桐有一天看着那些从泡泡机吹出的泡泡入了神，丁仪便找那个小男孩借了泡泡机，两个人一直吹了二十分钟的泡泡，墨欣桐笑得很开心，当丁仪吹泡泡时，她一时伸出葱细的食指，要一一戳破泡泡，一时又在泡泡群里转了圈。

    那个小男孩在旁边干等了两人二十分钟，丁仪把泡泡机还给他时，里面已经没有了泡泡水。

    听到墨欣桐的话，丁仪问墨欣桐：“你记得那个小男孩？”

    “当然。每周周一都会来到这里吹泡泡。”

    墨欣桐指了指旁边的一处空地，印象深刻的说。

    丁仪觉得时机成熟了。

    忽然，墨欣桐双手搭在大腿上，眼睛望向天空，叹气一声。

    “怎么了嘛？”

    听到墨欣桐的叹气，丁仪收起想和墨欣桐坦白一切的决心，关心地问。更多时候，他都是充当一个提问者的身份，让墨欣桐说出自己内心的感受，然后分享自己的见解，让墨欣桐真正的感觉到，他在用心的了解她。

    “今天五月十三号了。还有一个月不到就高考了。感觉时间好快。”

    墨欣桐眼睛略有暗色地望向丁仪。

    “快得不了的。我还以为我们两个为了保持距离在五十米内，在一起的日子肯定各种不方便。谁知道，一晃眼就过了两个月多，如今这种距离限制对我们的日常生活而言，没有任何影响。”

    墨欣桐的话让丁仪感同身受。

    “不是没有影响。是我们逐渐适应了这种生活。”

    “嗯。”墨欣桐有点敞开心扉，“丁仪，如果没有你的话，可能我的高中生活没有任何值得记忆的点。”

    丁仪感触地望向墨欣桐，“我也是。”

    忽然，他似乎想起了什么，拉起墨欣桐的手。

    “去哪？”

    “买蛋糕。”

    墨欣桐眼睛微颤，很快恢复正常，任由丁仪拉着她的手往小区外边走去。

    “干嘛突然买蛋糕。”

    “因为今天是一个重要的日子。”

    两人来到蛋糕店，按照墨欣桐的喜好挑选一个小小的蛋糕，服务员把蛋糕打包装进袋子里面后，两人走回出租屋，把蛋糕放进墨欣桐厨房的冰箱。

    快要晚修，两人从门口出来，慢慢走下楼梯。

    墨欣桐小声地问丁仪。

    “你怎么知道的……”

    丁仪奇怪地望她一眼。

    “你在说什么？”

    “不要装啦……”

    墨欣桐生气地瞪丁仪一眼，声音却如同撒娇一样轻柔。

    “你的笔记本屏保密码。0513.常理来说，这种密码应该是某种特殊的日子，我偏向是某个人生日。”

    丁仪说着，停下脚步，站在楼道中间，墨欣桐站在比他高两个台阶的楼梯上，他稍稍抬头看向她。

    “刚才听到你说五月十三号时有语气一点伤感，我猜可能是自己过生日但没有人帮你庆祝的失落。所以大胆地尝试去买蛋糕。看起来我猜对了。生日快乐，墨欣桐。”

    丁仪说着，明亮一笑。

    楼梯外的天空已经全黑了，墨欣桐的脸半藏在黑暗中，慢慢走下楼梯，在丁仪胸口锤了一下。

    丁仪以为她要说些什么，但墨欣桐什么话也没说，安静把头靠在他的胸膛上，双手慢慢抱住他的腰。

    “丁仪，再这样下去，我真的要喜欢上你了。”

    “那我为你忙活这么多的意义就有了。”

    “但我有一个模糊的过去……”

    “起码我和你的现在和未来是清亮美好的。”

    丁仪忍不住说，说了这句话后，又忍不住反问自己，真的是这样吗？

    “混蛋……我害羞了…”

    墨欣桐拿脸在丁仪胸膛蹭来蹭去，声音轻柔得宛如八音盒。

    “这种主观感受就不要说出来了。”

    墨欣桐发现，要是单纯的骂丁仪是混蛋，他肯定会反驳；但如果再在混蛋后接上她的感受，那丁仪就会更在意后面的话，从而接受了自己是混蛋这前半句话。

    “混蛋…”

    “我不是混蛋。哪有这么细心的混蛋。”

    看吧，果真如此。

    ==

    求追读

    试水推挂了，再没有追读这本书就凉了

