    花太监正在睡觉，听到门外吵吵闹闹，还以为发生了什么事情。

    他走出来，顿时看到外面灯火通明，侄儿花子虚捆绑着李瓶儿还有众多家仆也在。

    一名佝偻着身躯，精瘦的老者道：“子虚，为何将李瓶儿捆绑？”

    “大伯，您要为我做主啊！李瓶儿和西门庆在一起鬼混……”花子虚将一切事情都告诉了花太监。

    花太监听到这些，大为震惊。

    当时众多家仆都看到了。

    这是铁板定钉的事情。

    花太监也是勃然大怒：“居然还有这种事情？李瓶儿，你还有什么话说？”

    事情到了这般地步，李瓶儿整个人都傻了，也无力辩驳，当初那么多人看到，在狡辩也没了意义。

    “子虚，明日你便修书一封，将这个不守妇道的李瓶儿休了吧！”花太监摇摇头：“章管家，你明日去一趟西门府，敲打敲打，让他拿出一些银两赔偿，若是他不从，让他滚出阳谷县。”

    “是！”一名男子点头。

    就这样。

    第二天。

    李瓶儿被花子虚休掉了。

    将她赶出了府邸。

    流浪街头。

    而章管家第二天带着人去了西门府邸。

    本来西门府聚集人今天要找武大郎麻烦，但西门庆昨晚回去之后，心情忐忑。

    花子虚他倒是不怕。

    花子虚背后的花太监不简单，这个老东西虽然身体虚弱，却活着，如今发生这种事情，西门庆也是有些担心。

    也没时间找武大郎麻烦。

    当章管家带人过来的时候，西门庆赶紧带人去迎接。

    其中，花子虚也来了。

    包括西门庆的几个兄弟，由于昨天约好了今天去找武大郎麻烦，所以他们也在。

    花子虚身后还有一群身强力壮的家仆。

    看到花子虚带人过来，西门庆吓坏了，连连赔礼道歉，并且将早准备好的一千两银子送上来。

    但花子虚还是气不过，上来就给了西门庆一拳。

    西门庆也只能认栽。

    他也不知道花子虚是如何得知，总之事情败露，他又不敢得罪，理亏的只能挨打。

    花子虚也只是打了几下便收手。而旁边的谢希大，应伯爵等人都是一脸震惊。

    “花兄，你这……”

    “花兄，为何打西门兄，你们昨日不是还好好的吗？”应伯爵惊道。

    花子虚知道事情隐瞒不住，当日那么多家仆看到，除非将他们全部杀了，否则消息肯定走漏出去。但这不现实。

    想到这里，花子虚也无所谓了：“诸位兄弟，西门庆和我家夫人李瓶儿昨晚私会，该不该打？”

    “什么？”应伯爵等人惊讶的看向西门庆。

    西门庆低下脑袋，默认了。

    这种事情，由不得他狡辩。

    “西门兄……”众人都知道朋友妻不可欺，虽然他们经常去醉仙楼，但谁会没事动兄弟家的夫人？

    这，这……尽管知道这些事情，应伯爵，谢希大等人也不敢多言，只是觉得有些震惊。

    震惊了一番，却也不敢说什么。

    双方，他们都不敢得罪。

    章管家，花子虚收到赔偿的银两，又发泄一番后，花子虚也没告官，而是道：“西门庆，你我今后恩断义绝，你走你的，我走我的，你不是喜欢李瓶儿么，现在他被我休了，你要这破鞋我也懒得管。以后我们不再是兄弟！”

    花子虚愤愤一番，挥袖离去。

    至此，花子虚和西门庆闹翻了。

    而知道事情的花子由，也是愕然，他是西门庆找来准备今天去找武大郎的，今日出了这种事情，他花子由在怎么说也是花家的人，所以便带着好几十人走了。

    剩下的都是西门庆另外找的人，已经成不了气候，不敢去找武大郎麻烦。

    此事只好作罢。

    众人散去。

    西门庆在家中欧气。

    最近诸事不顺，私会的事情败露，得罪了花子虚，花太监，还拿出钱财消灾，如今几个兄弟也离去。

    他一个人在家越想越是烦躁。他家娘子吴月娘，也很生气。

    武大郎的麻烦，他人手不够也懒得找了，事情就此告一段落。

    西门府邸。

    被赶出来的李瓶儿，来到了西门府。

    因为她无路可去。

    西门庆得知之后，却是将其赶走，他若是还和李瓶儿纠缠不清，花子虚一定会让花太监出手，自己没必要惹这麻烦。

    他也未必多喜欢李瓶儿，只是觉得刺激，如今事情败漏，躲都来不及。

    李瓶儿背着花子虚做出的事情得到了应有的苦果，最后只能去投奔其他的亲戚，离开了阳谷县。

    而此刻的陈峰，当西门庆没来找麻烦的时候，他就已经大致猜测出了。

    继续做他的生意。

    这天，花子虚邀约陈峰去了明月酒楼。

    花子虚点了一满桌的美味佳肴，随后拱拱手，给陈峰鞠了一躬：“武兄，当日是我失态了，事情和武兄说的一模一样，如果不是武兄点出，我至今还蒙在鼓里，这杯酒我敬武兄！”

    “希望武兄原谅我当初的鲁莽！”花子虚一饮而尽。

    自己的夫人在外面私会，这件事情太严重了，武大郎不告知，他恐怕什么都不知道，以后还指不定会发生什么。

    “谁遇到这种事情都会这样，花兄不用如此。”

    花子虚又饮一杯，便问道：“武兄，我有一个疑惑！”

    “请说！”

    “为何武兄知道这一切，莫非武兄亲眼看到？”

    陈峰笑道：“有一日我路过西门府邸，看到你家娘子刚好碰到西门庆，两人眼神有所交流，不同一般，我便有所猜测。”

    “没想到武兄眼光如此毒辣，我和西门庆相交许久居然没有发现！说来真是倒霉啊！”花子虚摇摇头，着实被气的不行。

    花子虚又道：“武兄，以后你的事情就是我的事情，那西门庆最近不是和你有纠纷么，我站在你这边，我倒是要看看那西门庆能如何！”

    陈峰笑道：“西门庆被我痛打了一顿，又被花兄教训，他已经没那个心气了，不足为虑。”

    两个人举杯痛饮。

    交流甚欢。

    花子虚认清了身边的人，虽然心痛，却也痛快。

    又结交了武大郎这样的壮士。

    做个明白人总比糊涂鬼要好。

    “对了，在过几日，就是我大伯八十寿辰，到时候我会邀请我的亲戚朋友，还有武兄你过去！”

    花子虚道：“不知道武兄有没有空？”

    听到这话，陈峰内心一喜。

    结交花太监的机会来了！

    花太监和阳谷县令关系不浅，认识花太监，就能认识阳谷县令，自己以后在阳谷县才能混的风生水起。

    陈峰立刻道：“花兄邀请，到时我一定去！”

    “如此便好！”花子虚笑道：“到时候我与武兄在喝个痛快！”……

    两人散去后。

    陈峰回到家。

    他苦思冥想，正在琢磨一件事情。

