    昆仑虚和太素的小道观不同，其中建设极为壮观，宫殿林立，毕竟这也是当初父神的居所，是四海八荒第一圣地，只是后来父神陨落，才被身为嫡子的墨渊上神继承。

    “道友这居所真是名不虚传，我那小道观如今看来简直就是一个笑话！”

    太素有着八分艳羡的说道，相比墨渊上神居所，自己的小道观简直是拿不出手，真是货比货得扔，人比人得死。

    墨渊上神作为父神嫡子，有着显贵的出身，生来就是最顶尖的存在，不用自己奋斗，就可以继承如此家业，看看自己的小道观，下雨天有时还要漏雨，如果不是太素自己修缮了一番，怕是连人都住不得，实在是让太素心中有些不平衡。

    太素看着平静的墨渊上神，看来这些对墨渊上神而言早就是司空见惯，一点也不珍惜，这让太素心中打定了主意，今天自己一定要化化缘，让墨渊上神这个土豪救济一下自己。

    “今日前来，我也没有带什么礼物，只是昨天在折颜上神那里得了几坛桃花酒和两只墨玉杯，今天拿来借花献佛，区区薄礼，不成敬意，还请笑纳！”

    太素将自己准备的礼物拿了出来，送给了墨渊上神。

    白浅闻言，直接愣住了，她看着太素手中的墨玉杯，心中十分意外。

    这墨玉杯白浅可是十分熟悉，这可是自己的四哥，精心打造送给折颜上神的礼物，折颜十分喜爱，是折颜的心爱之物，即使是自己也不过是用过几次，每次折颜都是心疼不已，不愿意让人使用，没想到太素和折颜不过认识一天，就将这酒杯赠于了太素，这实在是让白浅感到不解。

    “折颜上神的桃花酒可是闻名四海八荒，这墨玉杯更是折颜上神的心爱之物，太素上神的礼物实在是过于贵重了！”

    墨渊上神也是折颜上神的好友，怎么会没有见过折颜上神视若珍宝的墨玉杯，心中也是诧异这墨玉杯怎么会到了太素的手中，但是脸上还是一片冷静，丝毫不显。

    墨渊上神明白太素礼下于人，必有所求，见太素欲言又止，应该是碍于在场之人太多所以不方便说出口。

    “你们且先下去吧，司音你留下！”

    墨渊上神看了一眼众弟子，挥手示意弟子们退下，只留下了白浅一人，这是因为白浅和太素有着渊源，所以才会被墨渊上神留下共同招待太素。

    “是，师尊！”

    叠风带着诸位师弟，一起躬身退下。

    “实不相瞒，今日贸然前来拜访，主要是想进入昆仑虚的藏书室，一阅其中典籍！”

    太素见无关人等都已经退出，两直接开口向墨渊上神请求道。

    墨渊闻言一愣，他没有想到太素的要求如此简单，藏书室中虽然有着不少的修炼功法，但是对上神而言已经没有什么作用，剩下不过是一些闲杂知识，对上神而言更不是什么珍贵的东西。

    “如此小事，自无不可！”

    墨渊上神哪里知道太素对这个世界几乎是一无所知，自然需要多看一些典籍，了解这个世界的风土人情，更何况很多在墨渊看来极为普通的知识对太素而言却是异常珍贵，比如关于阵法的知识，比如关于这个世界各种珍稀灵草和矿物的知识，再比如四海八荒各种神器的介绍，这都是太素的短板，太素的实力虽然出众，但是却缺乏很多基础常识，这些都需要恶补。

    “多谢！”

    太素此时才恭敬的道谢，对他而言只有知识才是最珍贵的，毕竟他不是这个世界的原住民，只有知识才能够带走，其他的一切对他而言不过是身外之物。

    “司音，你和太素上神也是旧识，就由你带领太素上神前往藏书室吧！”

    墨渊上神见太素一脸的心急，想了想，知道太素无心在寒暄，便吩咐白浅招待太素。

    “是！”

    白浅应了一声，在前面带路，领着太素向着藏书室走去。

    墨渊上神坐在座位上，看着一步步走远的太素，眼中有着深思，不知想些什么。

    “太素小道士.......上神！”

    白浅突然改口，想到了如今的太素已经是上神了，是如今四海八荒最尊贵的一批人，自己再也不能喊他小道士，不然就是大不敬。

    “小狐狸，还是小道士这个称呼亲切，不用刻意称呼上神！”

    太素看着一下子变得拘谨的白浅，温和的安抚着白浅。

    “真的？”

    白浅一下子就活泼了起来，睁着大大的眼睛，紧紧的盯着太素。

    “真的！”

    太素好似有了几分畏惧，不情愿的将视线移开，嘴中还是回答了白浅。

    “那就好，我还以为小道士你如今成了上神，会和我生分呢！”

    白浅使劲拍了拍太素的肩膀，然后一把搂住了太素的肩膀，一副哥俩好的姿态。

    “怎么会？”

    太素有些不自在的摸了摸自己的鼻尖，全身紧缩着，好像有些畏惧，声音低沉的回答着白浅的问题。

    “不过小道士你怎么会突然成为了上神的，我怎么也想不通！”

    “能不能将这个秘密告诉我，不过你放心，我会保密的！就连师尊我都没有告诉！”

    白浅突然凑到了太素的耳边，小声的问道。

    自从那天太素渡劫后，他们就一直没有见过，这个秘密隐藏在白浅的心中，简直让白浅的好奇心爆棚，如今见到太素，白浅再也忍不住询问。

    太素感受到耳边传来的热气，感到了一丝痒意，不自觉的偏了偏头。

    “那是因为我境界早就达到了上神境界，只是因为缺乏功法，修为进展缓慢！”

    太素看着白浅亮晶晶的眼睛，如实相告，没有一丝的隐瞒。

    “这怎么可能？”

    白浅不理解什么叫做境界已经达到了上神，只是修为不足，修炼不都是一步一个脚印的吗，怎么可能人还未成仙，就已经达到了上神境界。

    “可能因为我是个天才吧！”

    太素趁着白浅失神，自白浅的手臂中闪了出来，一脸认真的说道。

    白浅看着一本正经的太素，不知怎么回应太素如此不要脸的回答，只能无奈放弃。

