    在离开电梯之前，墨上筠又打了一个电话。

    这次是给司笙的。

    询问司笙到哪儿了，最后直接让她原地不动，把两个车牌号报给她，一切全凭运气。

    出了电梯后，墨上筠简单明了地给阎天邢编辑了一条信息，最后将手机收了起来。

    “离开的路有三条，司笙负责一条，剩下的两条由我们负责。”

    墨上筠朝陈路说着。

    一出来，她拿出一串钥匙。

    是阎天邢的那辆越野摩托，她为了方便，特地开过来的。

    “嗯。”意识到情况紧急，陈路也懒得多说一些注意安全、商量计策的话，直接道，“我去东边那条。”

    “好。”

    墨上筠点了点头。

    陈路为了方便，也特地准备了一辆摩托。

    很快，两人开着各自的摩托，一前一后出了小区。

    墨上筠并不急着按照路线走，跟陈路招呼一声，特地围绕小区开了一圈，注意到那辆车都消失无踪，且不见那几个鬼鬼祟祟的身影后，基本确定了沈青被掳走的事实。

    墨上筠开着车，以极快的速度，一路朝自己选择的那条路开去。

    每个轮胎她都戳破了，他们就算要换轮胎，也没有足够的备胎，最开始这一段路，周围的人比较多，他们肯定要强撑着。

    至于后面是否会抢劫他人的车等等，就只能走一步看一步了。

    墨上筠全神贯注地开着车，眼睛直视前方，观察着前面的车牌号。

    不到十分钟，墨上筠就来到郊区。

    不用再顾及行人和监控的墨上筠，第一时间将摩托车的速度加到最快，带着头盔都能听到强烈的风声和机动车嗡嗡的声响。

    不知何时，下起了细雨。

    微带凉意的雨水打落在身上，凉嗖嗖的，浑身沾满了凉意，一件黑色的外套渐渐被淋湿。

    长时间专注地直视前方，让墨上筠眼睛稍稍有些酸痛，但摩托车的速度没有减缓分毫。

    不知过了多久，浑身被淋得半湿的时候，墨上筠总算见到前面的一辆面包车。

    摩托车的远光灯打在了前方的车牌号上。

    正是记忆中熟悉的一串号码。

    再看最后那两个轮胎，如料想中的一样，是扁的。

    墨上筠微微凝眉，眼底闪过一抹危险的寒意，摩托车一路往前飙，迅速将跟面包车的距离拉短，随着她的控制，摩托车从后方偏移，很快保持在跟面包车平行的位置。

    她跟驾车的司机保持水平。

    驾车司机正在专注地开车，听到摩托车驶近的轰隆声响，一直在耳边盘旋，司机过了几秒，偏过头迅速朝墨上筠看了一眼。

    透过车窗，墨上筠清楚地看到他神情的慌张，满头大汗止不住往下掉。

    视线一扫，可视范围内，没有见到其他人。

    墨上筠随手拎起锤子装备，单手控制着摩托，保持着跟司机同一水平线。

    手中的锤子朝车窗狠狠一砸。

    车窗顿时被砸裂，玻璃碎片驾驶位置飞了过去，司机下意识地避开去躲避，短短几秒内，没来得及去观察墨上筠的情况。

    但——

    等他回过神后，一直保持着速度的墨上筠，已经从摩托车上坐了起来，手通过碎裂的车窗，将车门直接打开。

    感觉到细雨噼里啪啦地打在身上的那一瞬间，一只手揪住了他的衣领。

    墨上筠一脚才在车门旁，一脚勾住了摩托车的方向盘，此刻依旧保持着水平速度，而墨上筠半个身子已经进了面包车。

    司机明显没有任何反抗能力，一被墨上筠揪住后，就立即放弃了抵抗。

    这是一条直线道路，他们不需要控制方向盘，一样可以保持着前进的速度。

    司机三十出头，眼下急的满头大汗，刚在心里犹豫是否要提醒墨上筠，冷不丁的，听到身后传来的动静。

    转变来的很快，墨上筠揪住司机后，不到两秒，后面藏着的一个壮汉，就立即翻身起来，一把刀锋冷冽的匕首直接朝墨上筠挥舞过来。

    “控制好方向盘。”

    墨上筠冷声叮嘱一声，连头都没抬，右手便抬了起来，挡住了朝她发动进攻的那一把匕首。

    匕首与锤子相撞，发出清脆的声响。

    妈的。

    他们不仅抢了人的车，还给她设了埋伏。

    不过——

    就一个人而已，也太小瞧她了！

    一招对抗过后，墨上筠的手掌被震得发麻，眼角余光瞥见那人在一起提起刀，墨上筠冷笑一声，将勾住摩托车的脚一提，身形迅速朝车门退出，身形纤瘦只占据一半车窗的墨上筠，迅速利落地避开那一人的攻击。

    与此同时，刚刚收回来的那一条腿，毫不犹豫地踩向了刹车！

