    大周王朝。

    天京。

    皇城之内。

    位于偏僻无人的东南角，有一座偌大的冷宫，名为“长乐”。

    这片地儿都是废弃的殿宇，亭台楼阁错落有致，却没什么生气，显得冷清。

    面容俊雅的少年郎，坐在卧榻上，手中捧着一卷《神州风物志》，看得入神。

    脚下的鼎脚铜盆，生着火红木炭，发出阵阵热力。

    只是相较于空旷的偏殿寝宫，这点儿温暖实在算不了什么，还不及身上的貂裘大衣能御寒。

    “不知不觉，竟然已经十二年了。”

    一盏茶的光景后，赵穆放下手中书卷，看向窗外的风雪。

    神色之中，有些许唏嘘。

    这具身子，已然被囚于深宫十五年。

    而赵穆，也来到这方天地十二载之久了。

    原身三岁之时，不幸生了一场大病。

    风寒带走了大周朝的十皇子，迎来另一个异界的灵魂。

    赵穆一觉醒来，睁开双眼，便发现自己成了天子血脉，帝室后人。

    按理来说，这是一件值得高兴的好事。

    生来就是锦衣玉食，不用再去烦忧福报。

    可人生不如意十有八九，哪能这么顺遂。

    这位十皇子降生之初，便得到司天监的监正批命。

    “绝十逢九，必有大凶！蛟龙吞蟒，克父克兄！”

    司天监主管祭祀大典，观察天象，颁布历法等事。

    监正元黎修为精深，上有天子看重，下得百官尊崇。

    这样的奇人批命，分量自然不必多说。

    而且，十皇子出生后，确实连续夭折了几位皇子。

    三皇子降服烈马，反被踹伤，吐血而亡。

    六皇子修炼武学，吞服增功之丹药。

    结果气血逆流，经脉寸断，连太医都回天乏术。

    更甚者，太子殿下那阵子无故生了重病。

    据外界说是邪气入体，昏迷了一旬之久。

    种种怪事，由不得大周天子再去怀疑。

    最后在监正元黎的建议下，被判定为“命犯天煞，是为孤星”的十皇子、

    尚在襁褓之中，就被送进冷宫。

    哪怕母亲去世，都未曾亲眼见上一面。

    而贵为九五之尊，赵穆要叫一声“父皇”的大周天子，更是一句话都没有说过。

    “帝王之家啊。”

    赵穆无声感慨道。

    他靠在卧榻上。

    闭合双眼。

    只见识海之中。

    藏有一座古朴、沧桑的虚幻石钟。

    仿佛历经时光冲刷，透出悠悠千万年，不过须臾间的神秘气息。

    石钟上面，有十二道模糊的刻度。

    好似代表着天地之间，恒常不变的秩序与规矩。

    囚于冷宫的这些时日里，赵穆发现每过一年，便会有一道刻度亮起。

    一刻！

    乃是一年！

    原身是十五岁的束发之年。

    而他来到此界，正好十二载。

    因此。

    不难猜出。

    神秘石钟源自于赵穆自己，而非大周的十皇子。

    “如果能早点触发烙印道痕，提取异物之能，也许我早已成为十里坡剑神，满级出山了。”

    耐心等了十二载之久，赵穆终于迎来这座石钟的变化。

    烙印道痕，提取异物。

    两天前，这座神秘石钟大放光芒，显现异象。

    此后，便不再维持一年为一刻的缓慢流速。

    而是变为了，一天一刻！

    赵穆怎么也不会忘记，他当时正巧路过长乐宫东边，一处闲置废弃的破败丹房。

    那方石钟微微一震，流淌出一行清晰无比的信息文字。

    “您来到了丹房，提取到了【血菩提】！”

    “是否烙印？”

    识海之中，掀起波澜。

    待到赵穆点头，那方神秘石钟所开辟的无形空间内，倏然浮现一颗鲜红如血的奇异果子。

    【血菩提】，出自漫画《风云》！

    传说是生长在乐山大佛下，凌云窟内的奇珍异果。

    由火麒麟滴血所来，有着重伤必治，无伤增功之神效。

    赵穆当时便惊住了。

    许久以后。

    方才回过神来。

    十二年的枯坐冷宫，打磨心境。

    让他不至于过于失态，迅速地收拾好了情绪。

    赵穆猜测，这座神秘石钟之前一年为一刻，走完十二载才显露端倪。

    可能是某种“充电”的过程。

    现在，已经“开机”的石钟变为一天一刻，逐渐展现出了真正的神奇。

    石钟的来由尚不可知。

    具体用处，则体现在烙印道痕，提取异物之上。

    所谓的“烙印”，便是在一地驻足，类似于签到打卡。

    所谓“提取”，便是将之置换成其他异物。

    昨日途经丹房，赵穆便得到了一颗能增加功力的血菩提。

    是因为那里曾经产出各种丹药，残留有“痕迹”。

    那今天，又能给他带来什么？

    赵穆心绪起伏，复又归于平静。

    大周天子禁止十皇子学武，无疑是担心命犯天煞，是为孤星的儿子，会像司天监正批命所说的那样，惹出什么弥天大祸，波及大周皇室。

    而一颗能增加功力，壮大筋骨的血菩提。

    却正好满足了赵穆所需！

    他已经过了最适合打熬筋骨，练习武学的年纪。

    除非有大神通者，日夜不停，连续一月为赵穆洗髓伐骨，否则很难再有成就。

    这一颗能增加功力的血菩提，简直就是瞌睡来了送枕头。

    “若是如我猜测的那样，石钟必然不止是能提取灵丹妙药，奇珍异果。”

    年轻俊雅的十皇子张开双眸，闪现异彩。

    他虽然从未踏出过长乐宫一步，见过外面的天地。

    但这片荒废多年，无人问津的建筑殿宇五脏俱全。

    其中有案牍室，练功房，兵器库，养心阁，丹房，书斋……等诸多地方。

    平日里，幽居深宫，不得自由，赵穆只能看书。

    赵穆通过地方志，风土杂谈，山水游记，于脑海中隐约勾勒出了这方世界的模糊轮廓。

    神州四国！

    上宗十门！

    圣地六座！

    海外诸岛！

    除去这些坐镇一方，传承久远的大势力。

    世间还有搬山倒海，吐气成雷的武道大宗师。

    之所以有着各种奇人异士，盖因中土神州，连年征伐，未有停歇。

    大争之世，武道自然兴盛。

    经过千万年的演变，各种武学推陈出新，一代更比一代强，总结出了一条完整的修行之路。

    凡境十重，便是武夫所要攀登之高峰。

    初始的五层境界，乃是锤形、淬体、开窍、搬运、筑基。

    如若把武学修行比作搭建楼阁，那么这五步便是打牢根基，稳固气血。

    锻炼筋骨皮膜，滋养五脏六腑，冲击人体之极限！

    要是能凝聚精血，显化根骨，就有机会把内力化为真气！

    抵达这一步，武林之中便算是一号人物，称得上高手。

    而后五重，练气、龙象、神变、先天、人仙。

    一步一台阶，一步一天地。

    尤其是神变境界，精神纯粹，铸就武道意志。

    可以说是万法不破，万军辟易，一人可镇压山门气运的大高手。

    “恰似猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受……”

    想到此方世界之精彩，再想到自己困于冷宫的境遇，赵穆无端端的，记起前世所记得的一句诗。

    十皇子命不好！

    这是皇城之中，那些好事者的评价。

    其中有惋惜，有可怜，有幸灾乐祸。

    赵穆安分守己，枯坐冷宫十二载。

    这在他们看来，无异于认命之举。

    是啊，不认命又能怎么办呢？

    天地之大，何其壮阔？

    江山之美，何其绚烂？

    如果可以选，谁又会愿意被囚禁于皇城大内，终生不得自由！？

    只是！

    赵穆选不了！

    有大周天子，有司天监正，有那一句“绝十逢九，必有大凶！蛟龙吞蟒，克父克兄”的批命在！

    一无母族势力支撑，二无朝堂权贵进言，三无习武天赋与资格的赵穆。

    仿佛被三座大山牢牢压住，注定要永世不得翻身！

    那些恨意、怨言、凄苦、绝望……只能强行埋于心底，最后化为淡泊如平湖的心境。

    “如今有神秘石钟相助，冷宫、皇城，未必还能再困住我！”

    赵穆双眼明亮，其中的璀璨光彩，一时竟盖过桌上摇曳的烛火。

    他没有再去深思石钟的来历，想不明白，也想不通透，只能徒增烦恼。

    “这大周天下，拳便是权！”

    赵穆攥紧手掌，默然想道。

    江湖之中，凡境八重，神变小宗师。

    便可以横行一州之地，轻蔑王法。

    凡境九重，先天大宗师。

    已然能够傲王侯，笑公卿，见天子而不跪拜。

    那些名列甲子评，周天榜上的宗派圣地。

    哪个不是弟子门人过千，杂役仆从数万？

    江湖之中，大派之掌门，大宗之首座，更是与州牧、郡守平起平坐。

    个个都是一方霸主，形成了国中之国的景象。

    本地百姓，往往不知有天子，只知有宗派门阀！

    论起权威之重，更甚于帝王！

    “我是皇子，生来就是有权势之人，如若再修炼武学，成为这天下拳头最大的武夫……权与拳，皆归于我！”

    赵穆思忖片刻，按下心中的妄念。

    终究是养气功夫不够深，大落大起之下，有些浮躁了。

    赵穆信步走到永寿殿门口，如今已是深夜。

    外面风雪深重，寒气扑面，倒让他冷静下来。

    “且看今日能提取烙印到何物。”

    赵穆心中想道。

    他紧了紧身上的貂裘大衣，正想转身回去，却听到冷宫高墙之外，传来喧哗声音。

