    两人表现出来的态度让熊财稍稍松口气，并暗中调整好状态，重头戏正式开始！熊财表明上看起来轻松自如，心里终究还是有些紧张，不是因为奥古斯和罗隐威名赫赫的身份名头，是担心把事情搞砸了。

    　　狄成虽然没有明确的表示过什么，但曾经流露出想要收服这两人的态度，何况以天门当下的情势来看，弹道需要这两个枪械专家！！昨天下午长孙千文在传来的信息中可以用了一个词——“必须”！！

    　　必须拿下！！

    　　万一奥古斯和罗隐真的不看好天门，今天这个任务的难度则会提升几个层次。

    　　幸好，从奥古斯和罗隐的此时的表现来看，敌意并不强，抵触的情绪也不大，机会应该会很大。

    　　“有些话说起来比较俗气，我个人认为还是有那么点意思，也有点道理。人活一生，重在过程，不在结果，追求一个境界，那便是jing彩！！”熊财又一次推了推眼镜，这是他想事情或者特殊场合下习惯xing的动作，每当这个时候，思绪会特别的活跃。

    　　“在天网里面执行任务，很jing彩，这一点无可否认，但同样有一点，包括你们在内的所有天网成员，充其量只是个棋子，是他们实验的对象。

    　　你们所谓的jing彩，实际上是一种自我感受的刺激，于个人声明而言，没有太大的意义。简单一句话，身在天网便沦落为别人手中的棋子，为别人的梦想在拼搏着，像个木偶、傀儡，没有任何的价值可言，可悲可怜。

    　　天门则完全不同，它不仅属于成哥，也属于我，属于杨靖，属于习羽皇，属于于小天，属于天门上下五十余万兄弟。它不是一个势力，而是一个梦想，是我们共同为之奋斗的梦想和目标。过程或许会苦，或许会累，或许会艰难，至少我们是在为自己的理想奋斗，不是受人控制。

    　　这才是真正的jing彩，人生的jing彩，不是感官上的刺激。

    　　在天网，你死了，他们只是感到惋惜，为死了一个有用的棋子而惋惜。在天门，你死了，千千万万兄弟为之落泪，为你们祷告，为你们报仇！

    　　天网只是个组织，是个屠宰场，没有任何情意可言。天门有血有肉，有友情，有亲情，是一个大家庭。

    　　七年前，天门成立，直至今天，一直在成长着，一直在拼搏着，一直在创造着奇迹。在这个过程当中，在各种各样的原因促使下，大批的能人战将聚集在了成哥身边。起初的时候都有过抵触，都有过不甘，都有过反抗，可现在……我敢保证，随便拉过一个人，绝对没有谁会后悔当初的决定。

    　　牙牙是什么人，你们明白，房中寿是什么人，你们应该也了解，长孙千文是什么人，你们更清楚。最终，他们选择了这里，来到了天门。为什么？于小天曾经是天门的死敌，陈尊曾经和成哥生死相向，如今却成了其中一员，成了天门的朋友。为什么？

    　　最简单一句话，这里是个大家庭。成哥让他们感到信任，值得他们去追随。”

    　　熊财本不打算多说些动感情的话，可说着说着，不由自主的投入进去，差点把自己都感动。悄悄吸气，安抚下忽然间激荡起来的情绪，道：“天网把你们当工具，天门可以成为你们的家。当然，个人理想不同，个人追求和喜好都有不同，选择前者后者都无可厚非，毕竟有人就喜欢单纯的杀戮生活。单就我个人而言，我更倾向于后者。”

    　　“口才很不错，赞一个。如果只有这些，抱歉，你可以走了。”奥古斯看向熊财，多少有些失望，不管说的有没有感情，有多少含金量，这种谈话方式、谈话的内容，都不足以让他们反叛天网，为天门卖命。

    　　尽管，熊财的话对他们有那么几丝触动——在天网，只是棋子！

    　　“别急，还有，感情话说完了，说一点实际的。

    　　天网很强，非常强，但天门绝对不弱，习羽皇被密宗佛门带走了，杨靖被其他密宗带走，华夏密宗联手行动，他们将竭尽所能塑造新的皇级强者。不管成功不成功，只要有一个人突破，天门的实力都将突飞猛进，这代表着什么，预示着什么？

    　　牙牙、房中寿、屠擎苍、美颜，四大准级皇者各个强横无匹，还有周少华、徐云、易廷轩，等等。天门在近战方面的成就，所拥有的实力，不需要我多赘言，你们应该有个数。

    　　武装部队方面，金玄、武龙、陈明虎、东方皓，本身的名号就代表着一定的意义。弹道部队将来的成就，也不需要我多做废话。

    　　再有一点，天门的忠实盟友——圣族佣兵团。一直以来，圣族在抗衡天网，天门也在抗衡天网，彼此之间早已结成秘密联盟，将来大战来临，必将共进共退。”

    　　没等熊财说完，罗隐冷冰冰的道了句：“我不是来听你演讲的，宇文荒雪什么样，我清楚，圣族佣兵团什么态度，我也清楚。近战方面，天门的实力和天网之间的差距，我更明白。如果你说的内容只是这些，可以闭嘴了。”

    　　熊财倒不没有在意两人接连表现出来的失望，逐渐向着重点靠拢：“以你们现在的情况，还能回天网？当晚的战斗，你们身负重伤，身上的定位仪器也被销毁，在天网的情报档案里，你们已经被画上了牺牲印戳。即便是我放你们回去了，怎么解释？是说天门放了你们，还是说你们逃出去了？不论哪个借口，好像都不能成立，反而会引起他们的jing惕。不管天网幕后的大人物怎么有魄力，都不会收留你们，所以……除了留在天门，你们还能去哪？”

    　　“在行动失败的那一刻，我的生命已经暂时画上了句号，能败在长孙千文手里，也不算太冤枉，也就没想过要再回天网。”奥古斯不会再回天网，但也不会轻易的为他人效命，如果没有什么合适的理由打动他，宁愿在这里孤独等死。

    　　“最后一点，天门有个其他势力所没有的优势，也是将来角逐天下最大的筹码。”

    　　奥古斯看看熊财，沉默稍许：“最后一次机会。”

    　　熊财语气放的缓慢：“华夏！分开来讲，国家、密宗，两大群体！”

    　　奥古斯和罗隐终于被引起了兴起，着熊财。

    　　“多少年以来，天门的拼搏和厮杀，一直都是依靠着自己，都是独自战斗，甚至可以算是独自在挣扎求存。但无可否认一点，天门的背后一直有密宗和国家的影子存在着！！待得将来最后那场大战，牵引出天网幕后势力，黑榜yin谋真正向世界表露，你们认为，国家和密宗会袖手旁观？

    　　如果你们不相信，或者认为那只是将来，只是推测。但我可以明确告诉你，只要时机允许，我们熊家……不会袖手旁观！金氏家族不会坐视不管。

    　　空话大话暂且不说，我可以毫不客气的说，黑榜幕后势力之所以不干净利落的彻底解决天门这个隐患，而是在其他领域不停地打压，不停的想办法试图抹杀。最大的可能xing，主要还是顾及这两个‘影子’。都说天门很弱，但论起成长潜力，纵观地榜所有势力，没有一个能超越天门，我这样说，你们二位可愿意任何？？”

    　　奥古斯看着熊财无声笑起来：“还是那句话，你口才不错，谈判技巧也不错。但是……小家伙，想要糊弄我们，没那么容易。你说的确实有些道理，但天门的这两个影子有着太多太多的局限xing和不确定xing。其他国家牵制着华夏军队，你们出手，他们绝对不会袖手旁观。密宗……牵制程度更严重，否则以他们的实力，不会这么长时间一直在沉寂。我说的，可正确？”

    　　“正确！！”熊财伸个拇指，微微笑道：“但我说的，也正确！！回到开头的那句话，我们追求的是过程。奥古斯和罗隐，两个扬名国际的大人物竟然畏首畏尾？

    　　正是因为过程充满着变数，因为有太多的不可能，这条路才变的jing彩，才有奋斗下去的激情。在事情没有发展到最后之前，所有的付出都是值得。说的重一点，即便是输了，又能怎样？至少我活的很jing彩。两位，我今天过来，是出于长孙千文的委托，也是自己的一点感触。如果你们愿意加入天门，我们欢迎之至，成哥也会非常高兴。如果你们实在对这场游戏不感兴趣，也绝对不会强求。不过这样的话……出于安全和尊敬双重考虑，天门不能放了你们，也不能杀了你们，你们在这安享晚年吧，正好，两个人也算做个伴儿。”

    　　熊财呵呵笑了笑，慢慢站起身来，坦然迎接两人的目光，短短十秒钟过后，最后一语：“你们的决定呢？”

