    “这趟回来会长住吧？”李修然拿起酒杯和李乔碰了碰，“都三十几的人了，也该稳定下来了。”

    “你不也是这个年纪才结的婚，现在家庭美满子孝妻贤就开始催我了？”李乔调侃一笑，“不过我接下来应该会待在这里。”

    谈笑间有电话进来，他对众人做了个抱歉的手势，“喂？”

    “Jonathan，”甜得腻人的娇嗔从电话那头传来，“怎么你都不说一声就去了？知不知道人家好想你――”

    “对不起，宝贝，”迷人的声线驾轻就熟地哄骗，“我也想你，不过现在正忙工作，晚点给你打回去，好吗？”

    挂断电话，一桌子的人――大的、小的，都望着他，笑得一脸暧昧。

    “又是第几号尤物？”柳若依嘲弄地看了他一眼，“从机场接到你开始，就有一堆莺莺燕燕的电话来问候。”

    “记不得了。”他懒懒一笑，“所以统称‘宝贝’。”

    从金发碧眼的西方女郎到黑发黑眼的东方佳丽，环肥燕瘦，野性或温婉，追逐他的人太多。无数个夜里，他拥着不同的女人入眠，醒来时却记不得她们的脸。不管她们喜欢他什么――英俊的外表或是潇洒不羁的性格，对他而言，他只是无法忍受独处的寂寞。

    那种自幼时起就存在的寂寞，仿佛是永远也无法填补的空虚，会在夜深人静的时候吞噬着他的内心。

    “女人太壮，太作，”李修然和柳若依的宝贝儿子李依然罔顾父亲的瞪视，不怕死地替他总结，“如果西方女人的话，意大利和西班牙的够味，希腊的身材相对比较匀称

    李乔错愕地看着他，随即忍不住大笑，“后生可畏，现在的小孩真是……”

    “不过记得做好防护措施，小心得艾滋，就算没有艾滋，梅毒什么的也很麻烦，要玩，身体是本钱。但是到最后，找个女人结婚还是很有必要的。”

    李乔还没说完，喜欢已语气轻快地打断他，边说边往嘴里丢了颗葡萄。

    “谢谢你的忠告，小丫头，我一定谨记在心，”他又一次受到震撼，好笑地看着她，“不过女孩子不要总把这些话挂在嘴边，小心以后嫁不出去。”

    “我怎么会嫁不出去？”喜欢顿时觉得自己受到了天大的侮辱，“我长得这么美，人这么聪明，又有一个强大的老爸，找个有钱的男人绝对不成问题。”

    “喜欢！”冷欢差点被一口饭呛到――这孩子真是越来越不像话了，她和听风都不是那么招摇的人啊。

    有人这么明目张胆地夸奖自己的吗？李乔强忍住狂笑的冲动，问她：“为什么要嫁有钱的男人？”

    “简?奥斯汀说，爱情要门当户对，你知不知道？也有句话叫贫贱夫妻百事哀，男人总是会让女人的心里留下伤痕，而钱会留下利息，所以要有完美的爱情，必须要两者结合。

    “当然，男人的长相也是很重要的，这会影响下一代的基因，而且我不想我男人和我走在大街上时太过自卑。”她晃着脑袋补充道，悠然地瞅了李乔一眼，“如果你没病够干净的话，可以做我老公的人选。”

    “谢谢叶小姐如此抬爱，李某实在无福消受。”李乔叹服地看着她――小小年纪就已经让人这么“意外”，他祈祷她未来的老公有一颗无比强大的心脏。

    外面传来一阵汽车马达声，过了一会儿，叶听风出现在餐厅门口。

    “不好意思，有点事耽搁了。”他将手中的大衣递给一旁的用人，淡笑着打招呼。

    “好久不见。”他朝李乔伸出手。

    李乔同他握手，望着他微笑，“叶大哥。”

    眼前这个身穿黑衣的高大男子，一如记忆中那样出色，流逝的岁月似乎未在他身上留下什么痕迹，反而沉淀出他的冷峻深沉。

    也好――他在心里微微叹息，这样的男人，是配得上她的。

    刚才还神采飞扬的喜欢，这时却偷偷地将身子从椅子上挪开，一副准备潜逃的样子。

    “喜欢，你去哪儿？”李依然大声地唤她，眼里带着捉弄，成功地吸引了众人的注意力。

    死李依然！喜欢瞪视他，在心里暗咒。

    “是啊，喜欢，”叶听风在妻子旁边坐下，姿势慵懒地看着女儿，“你要去哪儿？继续吠啊，刚才不是嗓门大到我在外面都听见了？”

    “老爸――”她硬着头皮唤他。

    “今天钢琴老师打电话给我，说你逃了三节课，你还打算考级吗？”

    “她又打电话给你？”喜欢不爽地抗议，“这种小事找我妈不就行了吗？分明是假公济私，觊觎你！”

    叶听风瞥见妻子看好戏的目光，眉梢微挑，“行啊，叶喜欢，中文程度比我好，‘假公济私’‘觊觎’――我都不习惯用这些词呢。”

    这丫头是被宠上天了，连他都敢算计！

    喜欢瞧了一眼他的脸色，不由得吞了吞口水――完蛋了，老爸的笑容好恐怖。

    “缺了钢琴课？”一道温柔的声音适时打断了他们的激烈交锋，“我来帮她补吧。”

    喜欢看着声音的主人，李乔则微笑望着她，眼里却带着淡淡的促狭，似乎在说，你也有这个时候？

    “都忘了李乔是过了皇家八级的，以前还组过乐队。”冷欢出声打圆场，转身看向女儿，“怎么样，让李叔叔指点你一下？”

    识时务者为俊杰――喜欢安分地点点头。

