    芙蓉阁。

    已经多年没住人，但有下人打扫，竟意外的富丽堂皇，置身其中，李窈窕心头一颤。

    这是原主残留的一丝情绪，她很眷恋，又很痛苦……

    “窈窕丫头快过来，让大伯母好好瞧瞧。”

    回过神，李窈窕抬头看过去，女人站在主屋门口，身穿牡丹对襟褙子，有些富态，保养得宜的脸上有种温和的感觉。

    她身后，有两个俏丽的丫鬟伺候，还跟着一个面相严厉的婆子。

    “窈窕见过大伯母。”

    “好好，窈窕丫头终于长大了。”大太太眼中用力眨了一下眼睛，藏住了水光。

    李窈窕扑了过去，学着这个年岁少女的模样，扑了上去，将脸埋在了女人的怀里，蹭了蹭。

    大伯母总是用一种怪怪的眼神看原主，导致她不敢接近。

    其实，那是恨铁不成钢的眼神。

    “大伯母，这是我娘的嫁妆单子，您看看少了什么。”李窈窕仰起巴掌大的小脸，笑意娇俏。

    大太太愣了一下，这孩子居然肯亲近她了！这都十多年过去了，终于让她等到了这一刻！

    她眼中闪出狂喜：“好！好！不仅是你大伯，就是大伯母也会给你做主，你娘是我堂妹，我们本就……”

    她的声音止住了，一脸担忧的低头看去，眼里藏着哀思。

    “以前是窈窕不懂事，不能体会大伯母的心意，现在窈窕长大了，明白大伯母如亲娘。”

    她很清楚，要不是有大伯父和大伯母的照拂，原主早就死了，自己一定要替原主感激这份恩情。

    趴在大伯母的背上，她感受到了久违的安全感，不禁舒展了腰身，痛快的呼出了一口气。

    抬眼，就见面相严肃的嬷嬷居然在对她微笑，眼神欣慰……她有些心虚，怕露出破绽，就赶紧从大伯母的怀里挣脱了出去。

    大太太见她这娇憨的模样，满心欢喜，拉住她的小手道：“走，去库房。”

    主屋后面。

    这里有一排看起来像厢房的屋子，每个屋子上都有一把很大的锁，阳光一照，锃亮锃亮的。

    守门的婆子，竟都不在。

    大太太过去检查了锁头，皱眉：“看样子这里有人经常进出，这锁头可是一点灰尘都没有。”

    嬷嬷细细的查了一遍，“没有撬过的痕迹，但锁孔无堵塞应该是有人经常开启。”

    两人的神色落在李窈窕眼里，她深吸一口气，“归库的东西不会有人经常来打扫才是，难道嫁妆都已经没了？”

    大太太面色沉下去，眼神一凛，大喝：“来人！开门！”

    本是温和的人，这一声令下，却让众人都有些胆寒。

    这时，守门的婆子捧着吃食懒洋洋的走过来，听见大太太满含威严的这么一喝吓得吃食落地，她赶紧迎了上去，犹豫道：“回大太太的话，库房钥匙在老太太手里。”

    大太太审视着婆子的脸色，冷笑：“你是这院子的管事，负责看守这些嫁妆，会没钥匙？今日我是奉着族长和大长老之命！来此检查库房！你好大的胆子，竟敢随意阻拦！”

