    吴昊想来想去，最后就想到了一种可能。

    他为了验证自己的猜测，特意去了一趟蒋芊芊的家，没想到，无意之间还撞见了她正在计划的一件大事。

    他起先是想着阻拦蒋芊芊的，可他想了想，最后不但没有阻拦，反而还在中间推波助澜了一把。

    -

    原本半个月都没和零度联系的许温暖，在陆半城离开她家的当天晚上，她就回了零度的消息。

    她明明每天都在和零度聊天，而零度明明就是陆半城，可她脑海里却还是时不时地晃过陆半城，总是会有意无意的拿起手机，看一眼陆半城的电话号码。

    她可以肆无忌惮随随便便的和零度接触，可她却没有任何借口联系陆半城。

    所以她每次也只是盯着陆半城的电话号码发发呆，然后就点开游戏，去找零度，当成不知道他是陆半城的样子，和零度像往常一样天南海北的聊。

    以前的时候，她和零度聊天时，总是会幻想，零度会是怎样的一个男人，她设想过零度或许是一个四十多岁的中年男子，也或许是一个三十岁事业有成的青年，更或许是一个貌若潘安的美男子……直到某一天，许温暖和零度聊着聊着，然后在看到零度发来的一句“晚上喝杯牛奶睡眠会好”这几个时，她脑海里忽然就晃过陆半城那晚递给她牛奶的场景，再然后她才后知后觉的惊觉，自己竟然在陆半城给自己做早餐，离开后那天起，她和零度再聊天，她潜意识里，已经把零度当成了陆半城。

    距离除夕三天前，秦芷爱来了一趟许温暖的会所做SPA，许温暖安排了手艺最好的人，招待的秦芷爱。

    结束后，秦芷爱轻车熟路的直接来了许温暖的办公室，当时许温暖正在接电话，秦芷爱没打扰她，径自的坐在沙发上，拿了一本杂志悠闲的看。

    等到许温暖挂断电话后，秦芷爱才合上杂志，和她聊了起来。

    聊天的途中秦芷爱有拿起手机，回过顾余生的短信，等到她放下手机后，冲着许温暖纯属随口一提的出声说：“刚刚余生跟我讲，半城哥好像准备过了初五，就回美国了，他们说要初四那天，半城哥要请吃饭，之前半城哥来家里时，和余生聊天，我有无意之间听到过一句，说什么，他这次去了美国，打算考虑长期在那里定居了……真搞不懂半城哥放着国内好好的不呆，怎么偏偏就要留在美国呢？”

    听到这句话的许温暖，握着笔的指尖，微僵了一下，却没露出任何破绽的冲着秦芷爱浅笑着回了句：“是吗？”

    然后，就神情自若的和秦芷爱继续扯起了其他的事情。

    将近五点时，秦芷爱接到了家里打来的电话，小花生醒来了，哭着闹着找妈妈，秦芷爱只能取消和许温暖约好的晚餐，道别离开了。

    等到办公室只留了许温暖一个人，她才放下笔，有些无力的靠在办公椅上，紧抿起了唇。

    陆半城，他，他居然最近就要回美国了？

