
　　杜家，后院。

　　杜启如今，正忙着避暑，即便每日有冰饮，但六月的天气，一天比一天酷热，让人分外的烦躁，很是不舒服。

　　杜启闲得无聊，也就只能是在家里抄抄书。反正稿子不嫌多，多准备一些，总是没错的。一旦有事时，还可以用存稿抵着。

　　“踏！踏！”

　　急促的脚步声，从外面传来。

　　却是刘坚急匆匆激进入。

　　刘坚一脸欢喜的样子，沉声道：“公子，外面起风了，坐在凉亭中很舒服。不仅有风，而且乌云蔽日。我问了府上的老人，说今天上午，极可能有暴风雨。虽说雨后天气，依旧炎热。但下雨的时候，总是会凉爽一些的。”

　　“走，出门看看！”

　　杜启听到后，脸上露出笑容。

　　他搁下手中的笔，急匆匆出了书房，来到自己的院子中。

　　他没有去凉亭内。

　　如今乌云蔽日，天空黑压压的，仿佛天都要塌下来一样。乌云遮蔽下，又有大风吹来，热气消散，让人凉爽了许多。

　　杜启脸上挂着笑容，享受着这凉风的舒爽，他更是期待着大雨的到来。

　　“轰！！”

　　忽然间，一道炸雷响起。

　　晴空炸雷后，天空中，忽然便滴答滴答的下起了大雨。

　　一场大雨，来的无比急促。

　　疾风骤雨，很是凉爽。

　　杜启已经躲到亭子中纳凉看雨一直下，他坐在石凳上，看着外面哗啦啦落下来的瓢泼大雨，神情无比的愉快。

　　就在此时，却有一个府上的侍从撑着伞进入，道：“公子，金无缺来了。”

　　“请！”

　　杜启吩咐一声。

　　侍从去传话，不一会儿的功夫，金无缺就急匆匆的进入。

　　金无缺见到杜启，躬身揖了一礼，便正色道：“公子，我今日来，是先前在酒楼中，有人说了一则消息，我想着事关重要，急匆匆来禀报。”

　　杜启道：“什么消息？”

　　金无缺禀报道：“回禀公子，今天送来的消息，和蔡必达有关。外面忽然有消息称，蔡必达今天，要亲自来府上向您道歉，以化解昔日，蔡必达离开天下第一茶的矛盾。只是这一消息，已经是人尽皆知。”

　　“哈哈哈……”

　　杜启听到后，忍不住笑了起来。

　　蔡必达要来化解仇恨。

　　说实话，对蔡必达这样的小人物，杜启其实真的没有放在心上。无非是蔡必达，和东宫有了一些来往，否则凭借蔡必达这样的人，杜启一只手轻松就可以碾死对方。

　　金无缺道：“公子，这事情您打算怎么处理呢？”

　　杜启道：“该怎么处理，自然就怎么处理。这件事情，不是什么大事情。尤其外面竟然有消息传开，明显是蔡必达自己安排的，否则，消息怎么可能提前传出。”

　　金无缺道：“据我所知，第一茶坊已经崩了，许多人离开，导致茶坊运作不下去。尤其是茶叶的质量下降，导致许多买了茶叶的人，都直接去退货。不过即便是如此，蔡必达也不至于说，就无路可走，他怎么突然来请罪了？”

　　杜启想了想，忽然道：“或许是我入宫时，向陛下提及了东宫和蔡必达的关系。料想，应该是陛下又给了东宫压力，导致东宫给了蔡必达压力。这，目前唯一的可能。”

　　金无缺道：“公子手段高明。”

　　“报！”

　　就在此时，又有侍从进入。

　　侍从禀报道：“公子，蔡必达到了府外，来向公子请罪。”

　　杜启道：“看看，真是说曹操，曹操就到了。若非今天下着瓢泼大雨，恐怕外面都有许多人围观。既然蔡必达来了，让他进来吧。”

　　“是！”

　　侍从立刻去禀报。

　　不一会儿，蔡必达撑着油纸伞进入。他进入亭子中，恭恭敬敬的向杜启行礼，便道：“公子，蔡必达有礼了。”

　　杜启神情平淡，说道：“蔡掌柜客气了，你如今是第一茶坊的总掌柜，而且是东宫的人。我杜启，不过是一个小子，当不得你如此的大礼。以后，不可这样行礼，我受不起。”

　　蔡必达道：“我曾经，也是在公子的门下做事情。一日在公子的门下，一生便是公子门下的人。向公子行礼，也是理所应当的。”

　　“哦……”

　　杜启说了声，声音却是拉得老长。

　　讽刺意味，流露无疑。

　　蔡必达站在一旁，脸上的神情分外的尴尬。因为他刚才的话说出来，搁在其他的人身上，或许是可以的，但搁在他的身上，未免过于讽刺。

　　蔡必达今天，却是厚着脸皮要道歉，所以继续道：“公子，我今天来，是来致歉请罪的。此前我离开茶铺时，曾带走一批人，导致对天下第一茶有所影响。实在抱歉，恳请公子海涵。”

　　杜启哈哈轻笑起来，说道：“你说对茶铺有影响，真的吗？本公子，怎么没看到茶铺有任何的影响。自始至终，茶铺的运转，就没有任何问题。”

　　顿了顿，杜启又道：“我这个人，一向大度得很，不计较这些小事。你如果是为了这件事来的，那就可以走。”

　　蔡必达听得心头无奈。

　　他现在离开，等于是什么都没有完成，道歉也不作数。

　　这是蔡必达不愿意的。

　　蔡必达苦涩道：“公子，我错了。”

　　杜启依旧是淡淡说道：“不必如此，我们之间，本就没有什么矛盾。我之前就说了，茶铺来去自由，你要离开，我不阻拦，也没有理由阻拦。事情，不过是一桩小事，不值一提。”

　　蔡必达听到，更是忐忑。

　　因为杜启的话，虽说处处让着，虽说处处不追究，可他听在耳朵里面，怎么都觉得讽刺，怎么都觉得杜启是心中恨他入骨的。

　　否则，不至于如此刁难。

　　蔡必达扑通一声，便跪在地上，以头叩地道：“公子，我错了，恳请公子高抬贵手，给我一条生路吧。”

　　杜启道：“你说让我高抬贵手，给你一条生路。我倒是奇了怪，本公子和你之间，可有发生什么矛盾？亦或者，本公子哪里针对你了吗？”

　　蔡必达面色大变。

　　杜启肯定是针对他了，问题是，自始至终，杜启都隐藏在幕后，没有真正出面，所以杜启针对他的事情，他找不出来。

　　杜启又说道：“说起来，本公子和张景平见面时，他私下里和本公子说，那日他去天下第一茶的城南分店，是受了你的指使。也得亏本公子在，才化解了当日的危机。蔡必达啊，这做人啊，不能太蔡必达。”

　　蔡必达的面色，更是一变再变。天籁小说网

　　怎么会？

　　该死的张景平，见到杜启就认怂，还把他的底也全部给泄露出去。

　　他一下就尴尬了。

　　蔡必达以头叩地，脑袋砰砰的撞击着地面，继续道：“到今天的这一地步，一切都是我一手造成的。是我，愧对公子在先。公子要打要骂，要杀要剐，我都认了。只求公子，能饶了我这一回，请公子能大人大量。”

　　杜启说道：“我已经说了，不计较你做下的事情。这事情，没什么的，不过是一件小事，不值一提。本公子，早就忘记了。”

　　蔡必达更是觉得坐蜡。

　　无比尴尬。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第165章 请罪免费阅读。https://xs.23sk.com 