    小牛是一支缺乏亮点的球队。

    光从路易所熟悉的那些数据来看，他们并无多少拔尖之处。

    无论是失误率、控制对手的失误率、罚球率、真实命中率、进攻篮板和防守篮板...许多的数据，他们都只是联盟的中流和末流。

    但他们是中西部赛区的第二名，如果真的没有长处的话，绝对到不了这个名次。

    路易依然得到了一些数据来了解这支球队。

    他们的年龄结构，是比较年轻的，平均24.3岁，只有公牛和步行者的平均年龄比他们小。

    其次，虽然他们的进攻转化为罚球的效率很低，但他们的对手罚球率却高居联盟第三。

    这个数据体现出来的是什么呢？他们的侵略性。

    年轻人，下手毛躁，容易犯规，可以理解。

    失误率12.6%，联盟中只有两支球队在控制失误上做的比他们更好。

    有效命中率联盟第七。

    这些数据，反馈给路易的，是这样的情报：防守端侵略性强，因为班底年轻，所以能够长时间的保持高强度的数据，战术素养高，化学反应好，不会进行冒险的传球尝试，所以他们的失误率低。

    而这个优点，又会直接反馈到他们的进攻效率上。

    于是他们的有效命中率名列联盟前茅。

    弱三分线时代，有效命中率高或许不能直接反应一支球队的进攻成色，但有效命中率低的进攻一定有问题。

    为了对付小牛，路易改变了首发阵容。

    兰比尔被他移出了首发。

    虽然还投不了三分，但运动能力和防守面积更大的马克斯韦尔进入首发阵容，再次和伯德互相摇摆两个前锋位置。

    “该说的，我之前都说过了，现在我再强调一遍。”路易让首发靠近自己，说道，“大胆地外扩防守，不让他们进行舒服的高位跳投，注意领防持球人，持续向他们施压！”

    路易的眼神在首发们身上扫了一圈。

    “明白了吗？”

    “明白，教练。”

    不管路易平时有多吊儿郎当，只要来到比赛里，他手下的球员总是知道该端出什么态度。

    开场的球权，桑普森几乎不费吹灰之力地战胜了比尔·和你们想到的那个人没有任何关系·加内特（Bill Garnett PF）。

    伊赛亚·托马斯采用速攻策略，加速超越了布拉德·戴维斯（Brad Davis PG），油漆区外抛投不中。

    从身后跟进的桑普森不费吹灰之力抢到进攻篮板，二次进攻打成。

    2比0

    “伊赛亚，盯住他！”路易大喊。

    托马斯没有忘记路易的吩咐，开场第一球打完，留在前场紧逼戴维斯。

    路易并不信任托马斯的防守，前场紧逼戴维斯，是他对付小牛的既定战略之一。

    因为小牛是年轻的团队，整套首发阵容都有投篮能力，因此，需要一个组织者来把他们发动起来。

    戴维斯就是这号人选。

    此人早年在湖人出道，因与教练组和最不能得罪的人卡里姆·贾巴尔交恶，得不到重用，直到小牛进入NBA，他才得到了一展才华的机会。

    他是典型的白人控卫，视野好，投**准可靠，托马斯想要紧逼死他是不可能的，但他没有足够的爆发力来爆破后者的防线，因此，对他采取前场紧逼，是个威胁不大但骚扰性极强的选项。

    迪克·莫塔看见凯尔特人开场这一手，便眯起了眼睛。

    “看来那个毛头小子没我想的那么蠢。”莫塔说。

    莫塔的助教，也是小牛唯一的助教鲍勃·维斯（Bob Weiss ）惊讶地说：“他似乎很清楚布拉德对我们整个进攻体系的价值。”

    “这并不难懂，即便是再无能的教练，也看得出布拉德的价值。”莫塔自大地说道，“就像个学生提前准备了老师可能要教的功课，我并不认为这能改变什么。”

    似乎就像莫塔所说的那样，什么都没改变。

    戴维斯被托马斯紧逼到前场，给低位的罗兰多·布莱克曼（Rolando Blackman SG）传了个球。

    诺维茨基之前，小牛队史最佳球员翻身跳投命中。

    2比2

    这一幕对于路易来说，既不稀奇，也不意外。

    小牛队的进攻素养，投篮基本功，都极好。

    就拿他们的首发来说，罚球命中率最低的是帕特·卡明斯，此人作为中锋，有74%的罚球命中率。

    其他人的罚球命中率一律在80%以上。

    罚球手感就是投篮手感某种程度的体现，因此，路易不惜拆掉屡试不爽的堆积禁区摆好口袋放任对手投篮的策略，转而压迫对方的进攻手，使他们被迫执行有难度的投篮。

    布莱克曼的这一球固然漂亮，但是可持续吗？路易表示怀疑。

    小牛的防守，可以用四个字来形容，凶神恶煞。

    对他们来说，防个守，期间出拳拌脚挥肘都是合理的。

    而在恶意犯规出台之前，技术犯规的使用条件很苛刻，因此，只要主场裁判相信他们不是故意的，他们的这些动作最多被吹普通犯规。

    能被吹普通犯规的都是比较明显的恶意动作了，一般情况下的恶意动作裁判连看都不看。

    托马斯刚持球要进攻，现场球迷嘘声四起。

    “拉里的仆人！”

    这座臭名昭著的种族主义城市的球迷，本能地知道怎么刺激托马斯。

    托马斯被刺激的又一个抛投不进。

    路易沉默不语地看着托马斯糟糕的进攻选择，篮板被小牛保护下来。

    小牛的两大丑八怪白人内线，加内特和卡明斯虽然看着不怎么样，对防守篮板的控制倒是有一套。

    他们拿下防守篮板，第一时间找了戴维斯。

    戴维斯当即发起了反击。

    队伍年轻的优势，在此完全体现出来了。

    他们跑得很快，尽管运动天赋不是很强，但反击的冲击力不亚于顶尖球队。

    戴维斯一眼看见空接机会，把球送出去。

    从后场跟进到前场的加内特，跳到空中，接球上篮。

    4比2

    “谢谢你，托马斯！”

    “拉里的仆人，谢谢你！”

    K.C·琼斯愤怒地说：“这帮人真是混蛋！”

    “如果他连这点干扰都受不了的话，我们还是趁早把他交易了吧。”路易没打算责怪现场的球迷。

    托马斯是个神秘而未知的定时炸弹，人人都知道他嫉妒伯德，可是他从未当着伯德的面表现出来。

    伯德多次对媒体声称托马斯是他遇见过的最好的队友。

    这种话，类似于老大夸赞队里的老二，外人看着有意思，心比天高的托马斯是怎么想的就不好说了。

    “伊赛亚，可以好好打球吗？”路易站场边问了句，“你要是想再来个我上我也行的抛投不进的话，就给我滚下来，好吗？”

    他的语气很温柔，和托马斯对位的戴维斯还是第一次听到有教练能用这么柔和的声调威胁场上的球员。

    托马斯却连看都不看路易，几秒之后，他施展出著名的指尖运球，戴维斯只听见面前砰砰数声，他的防守便被微笑刺客洞穿了。

    戴维斯限制不住托马斯的突破是意料之内的事，小牛的候补方案是差人补防。

    补防的人选是托马斯的死党马克·阿吉雷。

    此人又是1980年的状元秀，托马斯则是那年的榜眼秀。

    嗯，看起来这两人很有打兄弟篮球的潜质。

    阿吉雷并不因为自己和托马斯的私交就手下留情，他的协防快准狠，但可惜的是，他的死党，微笑刺客的传球更胜一筹。

    托马斯几乎在阿吉雷选择协防的下一秒，便将球向底角传出。

    右侧底角三分线外，约翰·朗接球三分。

    “唰！”

    “不要漏那个家伙的三分！”莫塔大吼道。

    听见对面的动静，路易戏谑地笑道：“为什么？为什么这些老教练总是要在约翰的三分球惩罚了他们之后才要大声地做出改变？为什么不提前做好布置？难道他们心存侥幸吗？”

    “三分球在NBA只有五年的历史，而莫塔教练已经在这一行干了几十年，有一大半的时间，他的篮球世界是没有三分球的。”

    K.C的话，能够解释莫塔等老教练对三分球的漠视。

    在路易看来，这和未来那些搞不懂二维码，不晓得怎么进行移动支付的老人没有区别。但，现实中这些老人大部分会得到帮助，而在球场上，没有家人、朋友、热心的路人的帮助，莫塔这种老顽固，只有被狠狠地教育一顿之后，才会正眼看三分线。

