
　　魏昌华等人本以为是国家出力救出了他们，此时一听，全都震惊了，他们以为公司早就放弃了他们。

　　毕竟，他们只是商人，怎么能跟一个国家抗衡？

　　可现在，方正和说这一切都是陆总的功劳，陆总还亲自来了山姆国为他们周旋,这让他们心中顿时被感动充满。

　　魏昌华深吸了口气，这时候，就到了他履行职责的时候了，他转过身，看向了所有同事。

　　“诸位，你们也听到了，公司没有放弃我们，陆总没有放弃我们，我们……我们一定也不能辜负了他们，离开了这里，我不管你们什么决定，但请你们记住，公司没有亏待了你们！”

　　他可不想，等出去后，这些人用此时要挟公司，要知道，在他们选择出国，拿着高薪的时候，就要承担这些风险。M.23sk.com

　　公司没有放弃他们，把他们捞了出来，就已经算是尽到了应尽的义务了。

　　所有人心中很是感动，一个个低声说着明白了，不是他们不大声，而是感动之下，他们的声音都哽咽了，反而提不起劲喊。

　　魏昌华也不再说什么，方正和对着他们说：“我们走吧，先回酒店，你们好好休息休息，晚上给你们接风。”

　　众人都提起精神，终于要出去了，什么都比不了他们此时激动的心情了。

　　在他们这边美好的时刻，另一边的老泰尔却是头疼的要死。

　　他的人动用了所有的关系，终于查出来放出布伦那些黑料的人是谁了，想着拜德森上台，他更是自以为明白了一切。

　　“我早就应该明白的，就是没想到，那两个家族联合到一起，就为了推一个拜德森上台。”

　　老泰尔拐杖重重的戳了戳地，深吸口气，眉头紧锁：“一个家族就够我们对付了，现在竟然两个家族联合在一起，就是不知道他们到底是怎么合作的。”

　　“若是单纯的因为利益合作，那倒是有机会离间了他们。”

　　他想了很多，两个家族联合在一起弄这么一出，确实是他出乎他的意料了，因为他们这些大家族，一般都很少服气另一方的，合作也都只是生意上的简单合作。

　　像是这种大行动合作，还真的几乎没有，因为会出现太多变故，也都不相信对方。

　　“不就是一个话事人的位置吗？用得着他们两家联合在一起对付我们泰尔家族？”

　　老泰尔沉思，总觉得事情没那么简单。

　　那两个家族肯定也知道，对付了布伦就要对付他们泰尔家族，所以，这是打定主意对付他们了。

　　老泰尔脑中闪过一条思绪，握着拐杖的手紧了紧，难道对付布伦只是个开始，他们最要对付的其实是他们泰尔家族？想要吞了他们泰尔家族？

　　他越想越是觉得有可能，他认为，单单是一个话事人的位置，还不足以让两家联合，肯定是为了吞了他们泰尔家族，才会联合在一起的。

　　如果真的是这样的话，那就真的糟糕了，自己儿子做的那件浑事，对方绝对知道，说不定就在等待机会被爆出来。

　　不过，这些都是他的猜想，具体还是要试探一下才行。

　　至于怎么试探，老泰尔想了想，直接对着下属吩咐道：“去，联系两家的负责人，就说我有事情约见他们。”

　　下属很快就带来了消息给他，埃菲尔和乔治，都愿意见他。

　　几人在一处酒店见面，老泰尔看着两人一起走进来，心中就更加确定了一些，他心中有些生气。

　　他泰尔家族可跟这两个家族没有任何冲突，为什么就要针对他们了！

　　他压着怒意，笑呵呵的跟两人说话：“早就听说埃尔奇南家族新的继承人能力很是出众，山姆国第一银行的乔治也是让人佩服。”

　　“今日一见，你们两人真是让我们这些老一辈的人感到惭愧啊。”

　　埃菲尔撇了撇嘴，这看似温和的话，他怎么听着这么别扭呢？是在暗示他们辈分低吗？

　　乔治也眼中闪过一抹讥讽，跟埃菲尔对视了一眼后，说道：“您说的对，不过您年纪这么大了，还操心着家族，这一点我们要向您学习。”

　　埃菲尔直接就笑了，没想到乔治还有这本事，拐着弯说老泰尔老了还爱管闲事。

　　老泰尔当然听出来了他的调侃，脸色冷了下来。

　　被两个小辈嘲讽，他要是还笑呵呵的，那就真丢脸到家了，怕是这两个小辈背后的老头子知道了，都要笑话他。

　　“是啊，老了老了，可也没办法，谁让泰尔家族近年来事情太多了，我那儿子可不如你们，只能我来上手了。”他这么说道。

　　乔治和埃菲尔都是耸了耸肩，有些觉得没意思，真当他们听不出来，老泰尔这是在炫耀他们家族近年来强大吗？

　　老泰尔觉得那捏住了两个小辈，见他们不说话，便端着架子直接开门见山了。

　　“说起来，近期我们国家发生了太多的事情，拜德森上台，你们两家也可以消停一下了，就是我有些不清楚，这拜德森，到底是听你们两家谁的话？还是说都听？”

　　说到正事，乔治和埃菲尔也提起了精神，别看他们有些没把老泰尔放在心上的样子，但真要面对起来，他们还是很谨慎的，毕竟老泰尔可是跟他们父辈一样狡猾的人。

　　“您这话我们可就听不懂了，拜德森乃是话事人，谁能让他听话啊。”埃菲尔说道。

　　老泰尔嗤笑一声：“这话我就当笑话听了，拜德森能上台，你们可别说跟你们两家没关系，我可是查清楚了，布伦的那些黑料，可都是从你们这里散播出去的。”

　　埃菲尔和乔治眼神相碰，都从对方的眼中看到了惊讶，老泰尔可以啊！泰尔斯到事情结束都没查到的事情，竟然被他一上手就查到了，果然是老狐狸！

　　两人心中再次对老泰尔警惕了一些。

　　老泰尔继续说：“我就想提醒你们，有些事情知道了也就知道了，就没必要散播出去，对谁都没好处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1225章 为什么不见？免费阅读。https://xs.23sk.com 