    第119章只给罗家做工

    “你真想让叔过去？”

    “是啊，交给别人我不放心，我给您配辆马车，您早清吃了饭就去，带上婶儿一起去也行，那里有房子，中午可以支锅灶吃饭，晚上你和婶儿再一起回来”

    “听着真动心！”

    “那还犹豫啥？”

    “成，那啥时候上工？”

    “正月十六，到时候我跟你一起去，把你介绍给大家”

    “嘿嘿，来你家吃顿饭，还落了个好活，真划算。”

    “对了，马叔，你家地为啥不种菜？”

    马叔摆了摆手，“不种了，太麻烦，还是当小商小贩来钱儿快，”

    “你们是担心和我抢生意吧？”

    “那倒不是，杨柳村的汉子，都觉得在你家做工踏实，出一份力得一份钱，我家呢是真的懒的种，习惯倒倒手就来钱的买卖了，咋会种菜呢”

    “镇上跟着我家种菜的，今年赚了不少的银子，年后还能再赚一个多月的钱”

    “他们是他们，我们是我们，现在这样生活挺好的，杨柳村现在可是全县最富的村子，家家的房子跟我家的一样，是你让他们富起来的，他们也愿意给你家做工”

    “唉，我是想让他们更富一些，跟着我一起种菜”

    “你就别想了，他们现在以你为尊了，这一辈子都只给你家做工”

    “不种就不种了，大不了，我多给他们派点活干”

    “你不知道吧，他们会刨制药材的事，被药店的听说了，结果高价去挖人，村里人一口同声的拒绝了，说他们这辈子，只给你罗家做工，别人给多少钱都不干”

    喜儿咧着嘴笑了笑，“这村风水真好，太养人了，”

    “是啊，我得谢谢你呢，让我去了那个村，我们父子几人白天不在家，有事的时候，都是这村的人来帮忙呢，他们的人性真好”

    纪康在一边默默的听着，脸上露着自豪的笑容，心里对喜儿真是佩服之极。

    看来自己一个男人，还没有喜儿这个姑娘有远见，看人也是，好象在各方面，都不如喜儿。

    真是有些自卑呀！

    晚饭很快就好了，马家五个人，罗家三个人，一大桌的菜，一大半都让马家人的给吃了。

    他们经常在外跑商，吃的多，喜儿特意吩咐厨娘每样菜量要大一些。

    马叔一家走的时候，除了马婶，都喝的不少，走路晃晃悠悠的，还好马婶会赶车，不然今天这一家就要住这儿了。

    送走了马婶儿一家，纪康把大门插上，两人把罗老太送到屋里，周嬷嬷侍候着罗老太上炕，没什么事了，喜儿打算回屋。

    纪康喊住她，“妹，你真棒”

    “哥也不错”

    两人相视一笑，各自回了各自的屋，罗老太扒着窗户看着两人，然后轻轻的又关上了。

    有人陪伴，初二这天，罗老太情绪很稳定，周嬷嬷陪着她，还去了茶馆听书。

    没想到齐远大年初二来了槐树镇，若是萧天堡没回来之前，他是不会来这里的，因为他比萧剑大，都是他们夫妻去给他拜年。

    今年不同了，他要来给萧天堡拜年，齐夫人的娘家不是本地的，初二就没回去。

    在家也无事，也就不分初几，就在初二这一天过来了。

    纪康和喜儿得了信，两人穿戴好，去了萧家。

    “给齐大哥，大嫂，拜年了”

    “哈哈，新年好，想不到我们会来吧？”

    “是啊，本想年前把年礼送过去，没想到雪一直下着，就没过去，年礼还在我家放着，正好走的时候一并带走”

    “那就多谢了，你给的年礼，我是不想收也得收，你罗家的出产真是太好吃了”

    “齐大哥喜欢就好，今年都上我家吃饭吧，早就说请齐大哥到家里坐坐呢”

    “好啊，那就去你家吧”

    就这样，萧家一家人，齐家一家人，都去了罗家，一时间，罗家真是热闹极了，小小客厅都坐满了。

    “你们家可真暖和呀”

    “我娘有老寒腿，不能冻着，家里的地笼一直在烧着，”

    喜儿给他们泡了茶，又端上来水果点心，那一盘一盘的樱桃和红莓，让齐夫人的儿媳妇看了直咽口水。

    乔氏看了一眼齐少夫人的大肚子，把那两盘的水果拽过来，放到她面前。

    “你多吃些，对肚子的宝宝有好处，听说，吃水果多了，宝宝的皮肤又白又细”

    她这才伸手拿着吃起来，酸甜味道的口感一下征服了齐少夫人，于是一个接一个吃起来。

    齐夫人瞪了儿媳妇一眼，却没说什么，她儿子在一边陪着儿媳，还不停的用手给她拿过来放嘴里，这让齐夫人的脸色很是不好看。

    乔氏和喜儿对视一眼，她俩都看到了，谁也没说话。

    齐远打量着客厅，“喜儿姑娘，你家该换大房子了，这一来人，地方可不够了啊”

    “嗯，我也有这个打算，年后再说吧”

    “来时我们去了一趟杨柳村，以前咱们县属那个村最穷，现在属这个村最富了，家家都是新房，村路都是平平整整的，真好呀，你太给我这个县令增光了”

    “我没做什么，是他的品性给他们带来了好运，这世上有人因为他们品性欺负他们，觉得他们老实可欺，

    但是也有人赏识他们的品性，真不知道那些地主老财和商人怎么想的，这样踏实肯干的老实人非得欺负，人家宁可饿死都不给他们干活，他们上哪儿去找这么好的人？”

    “咱们县还是穷人太多，他们不干，也有人抢着干，都为了养活家糊口，那些人就是抓住这一点才欺负他们。”

    “你做为一县的父母官，应该为老百姓作主呀？”

    “作主啊，怎么没作主，是他们不来告，只要他们敢来告，本县令就是脱了这一身官服，也要为他们伸张正义”

    “吹吧”

    “本官从不吹牛，本官舍得一身寡，敢把坏蛋拉下马，信不信由你”

    “那我问你，县城十里外的井口村你知道吗？”

    “知道这个村只是没去过”

    “那村不比杨柳村差，家家户户砖瓦房，可没听说他们是做什么的”

    “嘶？真有此事？”

    “你还是派人查查吧，”

    萧剑一愣，“那天护卫送那姑娘回来，怎么没说这事？”

    “怕是天黑又下雪，没注意看吧，”

    “嗯，照你这么说，那村确实值得怀疑，就在本官眼皮底下，本官居然不知道”

    “仔细查下吧，我觉得那村不简单，”

    “本官记下了”

    快中午的时候，罗老太从外面回来，一见家里这么多客人，很是高兴。

    厨娘此时也把饭菜做好了，纪康和喜儿在客厅摆了一张大桌子，又把餐厅那张挪到客厅，大家落了座。

    这回男人一桌，女人一桌，大家在一个屋里，说话也都听得见。

    “嗳呦，今天的菜看着可真好”

    齐夫人看着桌上的菜惊讶不已，一个啥也不是的普通人家，家里居然做出这样的饭菜，比自家吃的都好。

    “厨娘是京城官宦人家的，会做好多菜，大家别客气，”

    “自然不客气，客气就吃不饱了”

    “哈哈”

    男人喝酒聊天，女人们专心吃着菜，罗老太和喜儿不时的用公筷给她们碗里夹着菜。

    (本章完)

