    得益于智睿悬浮汽车的推出，智睿电动车面临的危机，算是解除了，潘氏集团在这个项目上的损失，也日渐弥补。

    潘氏集团一恢复元气，随即反扑，继续针对北方集团影视娱乐公司。

    于是，网络上的娱乐八卦头条，再度挂上了北方集团影视娱乐公司旗下明星的丑闻，而且一桩比一桩劲爆。

    吴振的双眼像是能喷出火一般，满脸愤恨地盯着面前电脑屏幕上的热搜头条，忿忿不平地破口大骂：“潘氏集团干嘛非要针对我们！”

    吴振是很不明白这事的来龙去脉。

    吴振费尽心思说服父亲吴重，匆忙地从东北赶回来东海市，是因为他名下的娱乐公司，北方影视娱乐公司，连番遭受爆料，旗下一个又一个明星艺人成为娱乐黑料的目标人物，而这些丑闻事件甚至影响到北方集团的股价都因此产生波动。

    自然，吴重和吴振两父子都被公司其他股东施与压力。

    但这个大黑锅，在吴振调查了事件的幕后始作俑者之后，却越发让他觉得莫名其妙！

    这潘氏集团，和父亲吴重的北方集团，在商场上，或许有一万个合理的理由成为竞争对手，但是跟他的小公司，北方影视娱乐，并没有业务上的矛盾啊，要说潘氏集团这次就是存心打击他父亲的北方集团，那多的是手段，为什么非要挑他的小公司呢？

    当然，事实摆在眼前，吴振也不得不承认，潘氏集团瞄准他的公司开刀，来一招连消带打，确实也是个妙招，产生了实际效用，使得他的公司焦头烂额，而北方集团也受到影响。

    不过是，吴振实在懊恼，他甚至有些私心，想着，如果潘氏集团是直接找他父亲的北方集团麻烦，而不是找他，那么至少现在需要向集团交代的就不是他了。

    更何况，就是他匆匆赶回来，接手处理影视娱乐公司的麻烦后，为了让父亲不再用一副黑脸对着自己，吴振本来已经用尽全力，动用他的所有人脉关系，试图把公司名誉重新拉回来。

    而且，北方集团与此同时也在潘氏集团的智睿电动车项目上予以打击，才总算让潘氏集团为了挽救智睿电动车项目，而暂停针对北方影视娱乐公司。

    吴振也以为，事件总算可以平息了。

    可是，万万没想到，潘氏集团仿佛是吃了枪药似的，这才停息没多久，居然又卷土重来，又开始不停地爆出他公司的黑料，让官府盯着他们，不断地查他们。

    更重要的是，这番卷土重来的潘氏集团，对他的北方集团影视娱乐公司，打击力度仿佛还升了个级！不仅陆续再爆料旗下艺人的私德问题，甚至还告发北方影视娱乐公司涉及违法！一时间，乱搞男女关系，潜规则，偷税漏税……

    这段时间，吴振天天都在焦躁不安中度过，他的影视娱乐公司被频频被调查，几个电影电视剧综艺项目都被马上叫停，好些艺人、工作人员不停地被传召去接受调查……

    北方集团的股价，再次深受牵连，竟至跌停。

    此时此刻，吴振就是对着网络上久居不下的公司丑闻头条，陷入懊恼仇怨中。

    忽然，门外传来一阵敲门声，推门进来的，竟是陈星仁。

    吴振因为要处理公司的麻烦，而返回东海市，陈星仁自然也不会继续留在东北，他要随时在吴振身边，找机会巴结吴振。

    而陈星仁此时过来找吴振，是为了告知吴振一个很重要的信息：“振哥，我得到消息，潘氏集团的潘大海，原来已经把智睿汽车的大部分股份转给了凌飞。我觉得，这次潘氏集团对付我们的影视娱乐公司，肯定是凌飞授意潘大海干的。”

    陈星仁俨然成为吴振的狗头军师。

    但其实，陈星仁并没有实质的证据证明，凌飞就是北方影视娱乐公司丑闻事件的背后主谋，也不知道，潘氏集团和北方集团的这场风波，和凌飞有没有关系，只不过，这是陈星仁纯粹要针对凌飞，出于嫁祸故意这么说而已。

    更重要的是，陈星仁很清楚，吴振也是很讨厌凌飞，所以，陈星仁知道，这是他的好机会，要是把这事推到凌飞身上，让吴振记恨凌飞，那他就能借吴振之手，对付凌飞。

    陈星仁毕竟也是跟着吴振这么久，吃喝玩乐那么多回，就算不尽了解，多少也是知道吴振的秉性，他很清楚，北方影视娱乐公司被告发，导致这么惨淡的局面，吴振必定不会轻饶了幕后告密者。

    陈星仁自以为他的挑唆天衣无缝，但其实，吴振怎么会听不出他的心思？只不过，吴振确实也早就看不过凌飞，因为凌飞抢走了陈落雁。

    所以，吴振没有反驳陈星仁的话。

    要他对付凌飞并不难，吴振本也不想放过这个夺走他心爱人的情敌兼仇人，再者，他曾经对凌飞下达过动手的指示，这就意味着他突破过底线，一些人一旦突破了底线，就不再有太大的顾忌。

    心思一定，吴振马上请示父亲吴重，把凌飞和潘氏集团或许已经相互勾连的事实告知父亲，并且问父亲，能不能采取极端一些的办法对付潘氏集团，可是吴重拒绝了。

    “我爸跟我说，绝对不能动凌飞，他是院士。”吴振放下电话，沮丧地对等候在一旁的陈星仁说道。

    吴振的神态，分明是很不甘心的，陈星仁瞧出了端倪，知道吴振是有意对付凌飞，只是受其父亲压力不得为，便赶紧顺势而上：“我想伯父可能只是太担心了，我们都是守法的人，当然不会杀人放火，不过是应该让一些该受教训的人，好好长长记性而已，就算是犯法，也是不能让人抓到。”

    “你要犯法，那是你的事情，我是不会犯法的。”尽管陈星仁这话说得很顺理成章，滴水不漏，但吴振怎不知陈星仁这样的做派，自然也是不漏一点口风。

    事实上，他对陈星仁，从来都是以利用为主，所以他会注意说话，不露心中想法。

