    “好胆，竟敢打我家小姐主意！”

    欧阳钟还未说话，顿时就有欧阳芷的爱慕者忍不住怒发冲冠。

    贴身丫头，那岂不是想干啥就干啥？

    “嗯？主人间说话，也有你插嘴的份儿？”

    顾冲一眼看去，一股无形压力降临，那人喷出一口鲜血，立刻晕死过去，可是连扶他的人都不敢有。

    “唉！我们的命都是前辈救的，前辈的条件老夫自然不敢拒绝，可是芷儿她……”

    欧阳钟欲言又止。

    “我愿意！”欧阳芷连忙说道。

    欧阳钟差点吐出一口老血，他本想装装可怜，让顾冲不要以大欺小，结果自己的女儿反倒是有点迫不及待的倒贴是几个意思？

    他不满的转头望去，只见欧阳芷一脸娇羞之意，满脸的少女怀春，欧阳钟顿时又气得牙疼。

    不就是长得帅一点，武功高一点，气质好一点。

    值得你这样大犯花痴吗！

    “怎么，欧阳族长还有什么想说的吗？”顾冲淡淡瞥了他一眼。

    “不敢不敢，能伺候前辈是芷儿的福气！”

    在欧阳钟连道不敢的话语中，顾冲携欧阳芷飘然而去。

    他做好事可以不留名，但不能不留报酬啊！

    当然，顾冲也真不是馋欧阳芷身子之类的。

    把欧阳芷留在身边，可以给朱聪增加一点变强的动力，又何乐而不为呢？

    想想自己最心爱的女人，却伺候在自己的仇人身边，那感觉……啧啧，顾冲都感觉自己有点大魔王那味儿了。

    ……

    宽敞的官道上，顾冲带着欧阳芷向着最近的那处城池走去。

    只是一路上，欧阳芷有些局促不安。

    那是对未来命运的彷徨。

    现在她有些暗骂自己之前有点头脑发热了，可是她也清楚自己没有选择的余地。

    这神秘的宋温栾，手段亦正亦邪，谁知道是不是好人，万一精通什么阴阳采补之法，那自己……

    顾冲此刻看着她，似乎知道她在想什么，露出一丝温和，道：“欧阳芷。”

    欧阳芷抬起头来。

    然后听到。

    “放心，我为人正派，不会对你有龌龊的念头，将你带在身边也是为了保护你，万一那朱聪杀个回马枪，你岂不就再次陷入危险境地了？”

    “那大人刚才为何不直接除掉他……”

    对于这个杀死自己师兄的恶人，欧阳芷十分痛恨。

    也有……对顾冲行为的不解。

    “现在留着他对我有用，放心吧，以后会给你手刃叛徒的机会的。”顾冲淡笑道。

    “可是我的武功平平，你，能当我的师父吗？”欧阳芷有些紧张的问道，心中也升起一丝期望。

    像顾冲这样可随意造就一尊宗师的高手，绝对是可遇不可求的。

    而且若是真的能拜入他门下，能习得妙法不说，自己的安全也有一定保障。

    至少他不会对自己的徒弟胡来吧？

    如果他真的胡来……

    欧阳芷看着顾冲剑眉星目、充满阳刚之气的面庞，一时间不由又有些痴了。

    “咳咳！”

    顾冲咳嗽两声，将陷入某种幻想中的欧阳芷惊醒，轻轻说道：“我教你武功，妙法，你却不必称呼我为师父……”

    欧阳芷扬起了头，黑亮的眸子微微闪烁，有一丝奇怪，道：“那是我以后要叫你什么？”

    顾冲微微一笑，道：“叫大人也行。”

    欧阳芷抿了抿嘴唇，小心的看着顾冲，道：“那我叫你公子吧，这样显得亲近一些。”

    顾冲微微一笑，道：“也行，就叫我公子吧。”

    闻言，欧阳芷目光有一丝亮芒，想起了刚才顾冲随手帮助朱聪提升境界的样子，问道：“公子你这么厉害，是传说中的神魔至尊吗？”

    顾冲闻言，摸着下巴思索，不确定的说：“应该……能算吧。”

    尽管顾冲的目前境界，才是道体后期，但全力出手，小天位却也能够与之一战。

    所以，哪怕在这个高手层出不穷的大恒世界，应该也能算一方高手。

    听到顾冲承认，欧阳芷很是兴奋，问道：“那公子能排在神魔榜十四个大高手的什么位置呢？”

    说到这里，欧阳芷敲了一下自己的额头，才反应过来：“公子叫宋温栾，神魔榜并没有这个名字，也就是说公子是从大恒以外的地方来的？”

    顾冲看见欧阳芷此刻的反应，心中露出满意，看来他对自己已经没了戒备，这个时候崭露出来的才是符合一个十四六岁少女的心性。

    顾冲背着手道，“公子不在天下十四大高手里面，不过，也却未必输给他们，另外，我也不是从大恒帝朝之外而来，而是来自于神弃之地，至于公子的名字……”

    顾冲看着欧阳芷，微笑着说出了这两个字。

    “顾冲。”

    欧阳芷反应出一种恍然的样子，一脸可爱的点头，她本就五官精致，虽然没有刻意打扮，但是眼睛却黑白分明，有一种灵气。

    顾冲这个名字，前段时间可是如雷贯耳，听说不仅斩杀了白莲教的天鬼上人，还戏耍了好几个圣地的长老，欧阳芷也是听过顾冲的传奇事迹。

    后面顾冲在神魔墓园大战灵武老祖之事，她虽不知晓，却也知道这是神弃之地的一尊猛人。

    倒是顾冲微微思索，道：“不过，欧阳芷你说这世上有十四大高手，不是有十六个巅峰势力吗？为什么只排出来一个十四个呢？”

    已经答应下来了以后跟着顾冲，又有顾冲的心灵之力安抚，欧阳芷之前的慌张早已经全部消失，此刻完全展露出来一个天真少女的乐观和活力。

    她开朗的道：“这个芷儿正好知道，以前芷儿在秋水派的师父有说过，虽然江湖上有十六个巅峰势力，但榜单是大恒帝朝制定的，大恒帝朝的至尊高手是不上榜，但天元圣地的至尊也不是不上榜的，所以就是十四个人……”

    “哦？”

    顾冲没想到，大恒帝朝居然以公徇私，那这样的话，倒是挺不要脸的，和他有得一拼。

    “天元至尊为何不上榜呢？”顾冲道。

    “当初我才学武的时候也问过，师父当初是这么说的……”

    欧阳芷此刻仰着头，眼睛转了转，好似在回忆什么。

    几个呼吸之后。

    她忽然弯下了腰，语气也变的老气横秋起来，稚气的声音装作老人怒哼一声：

    “哼！这都要怪韩开天，明明就是天下第一，非得不上榜，这老家伙就是故意在嘲讽天下武夫争名夺利……”

    模仿着老公子又气又恨的语气说完。

    欧阳芷目光明亮，说道：“然后芷儿就明白了，江湖上有一个叫做韩开天老爷爷很厉害，明明已经天下无敌，却不愿意上榜，连大恒帝朝也不敢得罪他，所以就将他的名字从神魔榜上撤下来了。”

