 江川冷哼一声，道：“我凭什么拦你？你自己心中没数吗？你无故污蔑仇公子，这件事，你以为可以就这么算了吗？”此

    话一出，周围不少人也随之起哄了起来。

    “竟敢污蔑仇公子，找死的东西。”“

    仇公子什么身份，他还敢如此胡说八道，完全是找死的东西。”

    “呵呵，看仇公子怎么处理他吧。”

    ………一

    片呼声中，原本面带异色，准备离开的仇海，此刻不得不停下脚步，目光有些复杂的看了过来，面色更是有些阴沉，踱步走了过来。

    江川却完全没有发现仇海眼中复杂的神色，只是看出了他的阴沉脸颊。

    于是，他甚至带着一抹得意之色，凑到仇海身边，添油加醋起来，道：“仇公子，这个大陆人无故污蔑，你一定要好好教训他一顿。”

    周围起哄的声音也随之响起。“

    教训一顿！”“

    给他一点教训！”

    “道歉，下跪道歉！”…

    ……

    现场的气氛有些异样了，就连游轮的谢老板，此刻表情也是有些异样。赶忙小跑过来，面色有些为难的对陈飞道：“陈先生，这次的事情，可能是您有些误会了。仇公子他不会的，您还是向仇公子道个歉吧。”说

    完，谢老板又看向仇海，打圆场道：“仇公子，这次的事情，有些误会。陈先生是我的朋友，也是徐局长的朋友，还请仇公子给个面子，我——”不

    过，不等谢老板的话说完，江川直接打断了他的话，冷声道：“谢老板，你这是为了一个外地人，来和我们香江本地人作对吗？”“

    我，我没——”谢老板面带苦色，赶忙解释。

    但此时，仇海也有些怒了，冷声道：“你是想用徐局长来压我吗？”谢

    老板虽然有些省份，但毕竟不是香江那种最顶尖的富豪。在仇海面前，还是有些底气不足的。所以，马上挤出笑脸，摆手解释了起来，“仇公子，我不是那个意思，我只是想——”

    “你不用想了，这事情，我知道怎么解决！”仇海打断了谢老板的话，再次向前踏出几步，看向了陈飞，冷声道，“你说我卖的东西是假的？”

    陈飞眼神变了变，准备开口。但此时，谢老板不断的在旁边给陈飞打手势、使眼色，让陈飞不要将事情闹大。

    心中叹了口气，陈飞没有明说，只是淡淡道：“卖的是不是假货，你自己心中清楚。我随便说说而已。”陈

    飞这话，已经算是很给面子了，没有直说对方买的东西是假货。

    但仇海被这么多富商架上来，而且，自己平时在香江可是横行霸道的。此时被陈飞质疑卖假货，自然是要找回场子的。所

    以，仇海继续逼近，冷声道：“随便说说？这种事，能随便说说吗？”“

    那样的话，老子还说，你爸是个鸭子，你妈是只鸡。老子也只是随便说说，可以吗？”仇海出口粗鲁，几乎点着陈飞的胸膛怒骂起来，“现在，给老子跪下道歉认错。”陈

    飞闻言，顿时大怒，眼神冷了下来。

    本来，看在谢老板求情的份上，他准备忍一下的。但这仇海，如此粗鲁的辱骂，让陈飞真的怒了。

    他看了谢老板一眼，投去一个抱歉的眼神。然后目光转回来，冷冷的看着仇海，出声道：“你最好马上闭嘴，否则的话，别怪我不客气。”“

    呵呵，不客气。你对我不客气！”仇海笑了，随即将手指捏得咯吱作响，冷声道，“我仇海，在香江还没人敢对我说这样的话。”旁

    边的江川等富商，此刻也是一副看笑话的表情，纷纷议论了起来。“

    这小子傻了，竟敢在仇公子面前说不客气！呵呵！”

    “他难道不知道，仇公子可是玄级中期的武道高手吗？”

    “这完全是自己找死啊，谁也救不了了。”…

    ……

    “现在，你还有最后的机会。跪下来，磕头求饶，然后从我胯下钻过去。我或许心情一好，能留你一条性命。”仇海得意无比的看着陈飞，一副居高临下的态度。陈

    飞目光冰冷，语气更加冰冷，轻轻皱了皱眉，寒声道：“我已经警告过你了，这是你自找的。”

    话音刚落，陈飞甩手就是一巴掌，一声脆响，抽在了仇海的脸上。这

    一下，打得仇海和江川等人全都一愣。

    他们根本没想到，陈飞竟然敢对仇海动手，而且还真的动手成功了。一

    时间，所有人全都愣住了。原

    本还带着一点玩乐心态的仇海，此刻面色一沉，表情完全愤怒了起来。双目圆瞪，眼中布着鲜红的血丝，狠狠的瞪向陈飞，咬牙切齿道：“你敢打我，你竟敢打我！我要弄死你，弄死你。”如

    此暴怒状态下的仇海，可是众人没有见到过的。

    一时间，安妮塔和卫玲不由得面露担忧之色。

    而江川等人，此刻则是一副幸灾乐祸的表情，巴不得仇海狠狠的将陈飞教训一顿。“

    大陆仔，去死吧！”一声厉喝，仇海身子为之一震，一股真元气息磅礴的喷涌出来。仇

    海的拳头，萦绕着一沉浑厚的气劲，狠狠的轰击向陈飞的胸膛。

    如此气势，如此攻势，看得江川他们一阵欣喜，几乎要拍手叫好了。

    “不愧是玄级中期的高手，这气势，太厉害了。”

    “哈哈，那姓陈的小子，看能不能接住仇公子的一拳吧。”

    “一拳？别想了，仇公子的一拳，那可是能打死一头牛的存在，那家伙瘦弱的小身板，能抵得过一头牛吗？”

    “别一拳直接打死了，那就没什么好看的了。”

    ………

    呼呼，仇海气势不俗，轰隆的拳头，伴随着狰狞的面孔，狠狠的轰击而来。此

    刻的陈飞，面色严肃而冷漠，双目凝聚，看着仇海轰击而来的拳头。轻轻的摇了摇头，嘴角轻轻一撇，露出一抹不屑的笑容，低声道：“雕虫小技而已。”    

    “你——狂妄的家伙，我要杀了你！”仇海听到陈飞的话，更是愤怒，咬牙怒喝，几乎将最强的气势都爆发出来了，狠狠轰向陈飞。 