    战神界面上出现一行字。

    “它来了，它不知道我在，所以你要表现的好像只有它单独存在。”

    顾青山一眼扫完，在心中默默回应道：“放心，这一点我还是做得到的。”

    他注视着面前的虚空。

    战神界面是冰冷的淡蓝色，火种界面是醇厚的血红色。

    两个系统，同时出现在他身上。

    这真是他两辈子未遇到过的事。

    更妙的是，其中一个系统并不知道另一个系统的存在。

    随着时间推移，战神界面上所有的字渐渐消失。

    火种界面上，却跳出来了一行字。

    “诸界末日在线：火种现已加载成功，恭喜你，你正式成为了先行者。”

    顾青山假装没看见，目露兴奋之色道：“这么多字，你在说什么？”

    “……”火种界面。

    它这才发现自己做错了。

    战神界面上却冒出来一行字：“神情表演较为夸张。”

    顾青山轻咳一声，心知自己用力过猛，有些脱离了常规。

    他稍稍放松了面部表情。

    是的，身怀两个系统，自己还要干掉其中一个系统，顾青山一时之间有点紧张。

    顾青山降低了声音，朝火种界面道：“你刚才说我是上天选中的先行者，那么，你对我有什么用呢？”

    火种界面上飞速出现一行行字。

    它僵硬的停了一下，所有的文字收了回去。

    ——火种想起来了，这个人不识字。

    很快，一道声音取代了文字。

    “从这一刻开始，火种将取代翠丝特，亲自为你发布任务。”

    “那么，我还能获得奖励吗？”顾青山露出担忧之色。

    “当然可以，只有最优秀的参与者，才会由系统带领着完成任务，你将获得远超他人的奖励。”火种道。

    骗子，绝大多数人都加载了你，顾青山暗想道。

    他问道：“我该怎么做？我本就是为了获得奖励而来。”

    “接下来，你只需要在任务过程中收集魂力，就可以用魂力作为交换，从系统这里兑换相应的奖励。”火种道。

    “是吗？都有什么奖励？”顾青山问道。

    火种界面一转。

    许多让人眼花缭乱的奖励出现在界面上。

    因为他是剑客，所以界面上首先冒出来了许多剑器。

    就算是顾青山定力十足，也看得怦然心动。

    他的目光落在其中几柄剑上，一时没有收回来。

    他认出来了，这是阿布鲁息度假胜地——万界镇里的东西。

    这些剑，有很大一部分都属于那家专门卖兵器的店。

    看来阿布鲁斯已经属于翠丝特了。

    顾青山叹口气。

    他继续调动界面，朝后看去。

    真的是应有尽有，顾青山不止看见了妖精的晶莹之朵，还看见了可以用魂力兑换的魔神。

    甚至还有各种极其厉害的修行秘法，让顾青山看得都忍不住想得到。

    只不过这些珍稀的东西都非常昂贵。

    想要兑换这些奖励，所要付出的魂力值是一个天文数字。

    这也是应有之意。

    铁拳巴利和小喵这样的强者，都无法找到妖精的晶莹之朵。

    而高塔守护者协会的老者，一下船就抱紧了巴利的大腿，想闻一闻是不是妖精的晶莹之朵。

    他们都是很强的存在，却根本搞不到这样的好东西。

    所以火种界面上的很多东西，只要拿出去，完全可以搅动一场腥风血雨。

    因为这都是人们梦寐以求的好东西。

    假若是一个什么都不知道的新人，一定会为了得到这些珍贵的东西，去想尽办法办法收集魂力。

    有些人会在心中挣扎犹豫，但更多的人会进行疯狂的杀戮，以获取足够的魂力，好跟火种交换珍宝。

    顾青山心中紧了紧。

    火种有这么多稀世珍宝，那些进入者恐怕早就陷入了疯狂的互相杀戮之中。

    火种的魂力总量正在飞速上升。

    “我该如何获取魂力？”顾青山迅速问道。

    火种道：“生灵死去的时候，将会有魂力自动被你收集。”

    “死去？”

    “对，作为上天的先行者，你将通过杀戮来获得丰厚的奖励。”

    果然如此。

    火种继续道：“我相信，这对你来说是轻车熟路的事情。”

    “你怎么知道？”

    “我能感应到，死在你手上的众生，远比许多嗜杀的真魔还多。”

    “你是一个非常优秀的种子选手，你有很大的潜力。”

    “请跟我一起征战万界，踏破九亿表层世界！”

    顾青山恍然。

    是了，自己征战已久，杀伐无忌，无论是在修行世界、神武世界、或是黄泉阴间，自己只要出手，就从来不留情。

    在黄泉阴间，亿兆的亡者被自己直接抹杀。

    看来火种能感应到自己手上沾满了亿万众生的血，所以才对自己说这么多话。

    它觉得自己是很优秀的入魔人选。

    这时火种继续道：“新任务已经发布。”

    “在你脚下的六百层大楼之中，还有无数低等的、落后的、无能的人，他们妄想着获得荆棘鸟的奖励，却在这一关就止步不前了。”

    “去吧，杀光他们，把魂力带回来。”

    “有了魂力，可以随时从我这里兑换奖品。”

    火种说完，声音就消失了。

    与此同时，战神界面却亮了起来。

    这倒是一件有意思的事，一蓝一红两个界面，交替着跟顾青山进行着交流。

    “你准备怎么做？”战神系统问道。

    顾青山不假思索的道：“如果我们不给它魂力，它能从我身上抢夺吗？”

    “有我在，它做不到。”

    “那就没问题了，接下来，我们该杀的杀，该救的救，总之不让火种积蓄任何魂力。”

    他刚说完，战神界面上顿时有一行行萤火小字出现。

    “本次战神任务是一个连续任务。”

    “该连续任务已经准备就绪，你必须完成所有任务，最终阻止火种的升级，才可以获得最终奖励。”

    “第一个任务内容：系统已经为你标注出另外一名入魔人选，他正在第二百三十九层。”

    “他在干什么？”

    “他在做火种要求的事。”

    顾青山点头。

    那个人一定在寻找着杀戮的机会。

    “干掉他，然后抵达地面，第一个任务便告完成。”

    “请你为本次任务命名。”

    顾青山有些意外，想了想，道：“飞鸟。”

    战神系统立刻回复道：“第一个任务：飞鸟，现已发布。”

    任务交付已定。

    战神界面上的一行行小字也随之消散。

    虚空干净了。

    两个系统都陷入了沉寂。

    顾青山抽出长剑，望向那扇门。

    这是战斗的时刻。

    顾青山剑诀一催，正要打开那扇门，却被萝拉阻止了。

    “怎么了？”顾青山问道。

    “这个给你用。”萝拉道。

    她将一支黄铜铸就的单筒望远镜递给顾青山。

    之前她曾用过一次这个望远镜。

    “多谢。”

    顾青山接过望远镜。

    战神界面上，顿时冒出一行行萤火小字。

    “长透镜。”

    “奇异物品。”

    “功能：按照你的心意进行各种程度的透视。”

    “注意：任何一件来自奇异区的宝物，都会自动获得奇异物品的称号。”

    “在奇异物品之上，则是史诗级别的物品，更加珍稀的宝物被命名为传说级。”

    虽然这支望远镜的介绍非常简略，但顾青山已被深深震动。

    他掂了掂手中的长筒望远镜。

    一股沉甸甸的冰冷感觉从手中传来。

    举起透镜，顾青山朝大门望去。

    没有任何阻碍，顾青山立刻看到了门后面的景象。