    殷承信将信件寄了出去之后，转头就回了林家。

    刚刚和林意正在说话的时候，一群身穿军装的人进来之后，二话不说，直接将殷承信带走。

    林意都没有反应过来到底是怎么一回事，看到殷承信要被人带走的时候，急忙追了上去。

    在门口的时候被林老爷和林夫人拦住了。

    “爹，娘，殷承信他······”

    林意看着自己的父母，紧张的抓住了他们的手说道。

    “你看看他们是什么人。”

    林老爷开口说道，“这是祁家的兵。”

    林老爷这么一说，林意才注意到了人群中有几个十分熟悉的面孔，林意脑袋里灵光一闪，瞬间就知道这一切到底是怎么一回事了。

    肯定是祁修涵趁机报复！！

    “我去找祁修涵，我现在喜欢的人是殷承信，他要是有什么不满意的，尽管冲我来！！”

    说着，林意松开了抓着自己父母的手，转身就要去找祁修涵说清楚。

    “哎，林意--”

    夫妻俩没有想到，林意居然会这么的以为，居然会觉得祁修涵喜欢她！！

    要知道，祁修涵喜不喜欢林意，别人不清楚，林意自己能不清楚吗？

    他们跟林意说是祁家的兵来抓人，主要是想要让林意知道，这一次是殷承信做错了事情！！

    祁修涵不是一个会公报私仇的人。

    再说了，要是记恨当初他们退婚的事情，早就可以动手了，何必要等到今天呢？

    夫妻俩不知道的一件事就是，就是因为林意的误打误撞，巧妙的让真正的幕后黑手也误以为祁修涵抓走了殷承信，是因为殷承信和林意之间的关系，以为他还没有暴露，所以心安理得的继续在蔡城潜伏。

    这才让祁修涵有机会来一个瓮中捉鳖！！

    “祁修涵--”

    就在祁修涵处理公务的时候，林意气势汹汹的闯了进来，一脸兴师问罪的样子。

    祁修涵眉头一皱，让后面急急忙忙追进来的士兵出去。

    “林小姐，我想你应该知道这里是什么地方，这里是军部，不是你该来的地方，出去，别让我叫人进来将你拖出去。”

    “看在你父亲的面子上，我给你最后的机会。”

    “祁修涵，你要是有什么事你冲着我来，你抓殷承信做什么？”

    “我告诉你，我是不会喜欢你的，我喜欢的是殷承信。”

    林意一脸的愤怒，愤怒之中隐隐带着一丝丝的自得，居高临下的俯视着坐在椅子上的祁修涵。

    “林意，有的时候，我实在是好奇，你为什么能够这么的自信？”

    祁修涵将要处理的文件放在一边，看着林意一脸自信的模样，嘲笑一声，开口说道。

    “我已经有喜欢的人了，她长的比你好看，比你有能力，性格也比你好，你说说看，我为什么放着更好的不要，反而要选择你？”

    “林意，有的时候，自信是好事，但是过于盲目的自信，你不觉得挺让人厌恶的吗？”

    祁修涵歪着头，狭长的桃花眼中满是嘲讽。

    这话完全就是在说林意就是自作多情了。

    “你······”

    没想到祁修涵居然一点面子都没有给自己留，林意生气的指着祁修涵，也不知道到底应该怎么说才好。

    “那你说，你为什么要将殷承信带走？”

    林意指着祁修涵，气愤的开口说道。

    “若不是我说的原因，你为什么要将殷承信带走？”

    除了这个的话，她实在是想不出其他的理由。

    “无可奉告！！”

    军事机密，怎么可能会随随便便的告诉一个不相干的陌生人？

    “祁修涵，你·····”

    林意看祁修涵一脸油盐不进的样子，生气的指着祁修涵想要破口大骂，但是看到祁修涵那冷漠的眼神之后，嗓子就像是被什么给堵住了一样，一句话也说不出来。

    “出去。”

    祁修涵不是特别有耐心的人，尤其是对于林意。

    他就更加的没有耐心了。

    “你会后悔的！！”

    林意愤怒的放下狠话之后，转身就离开了。

    既然祁修涵这边走不通，她就去找祁元帅。

    她就不相信自己没有办法能够救下殷承信！！

    祁修涵对于林意生气离开这一点完全没有任何的想法，毕竟对他来说，林意就是比陌生人稍微好一点的存在而已。

    现在当务之急，还是赶紧问清楚殷承信到底是从哪里来的信件？

    一开始他怀疑过可能殷承信就是那个奸细，不过他问了顾惜时，顾惜时说，不是去倭国留学，所以祁修涵才觉得殷承信可能并不是他要找的细作。

    既然不是殷承信，那么，就是有人通过殷承信，达到了利用殷承信来帮助他们传递消息。

    这个人，要是不尽快找出来的话，都不知道这悬在头上的刀什么时候会落下来。

    这种需要时时刻刻的担忧的做法，不是祁修涵想要的。

    被关押进了牢房的殷承信都不晓得自己到底是做错了什么事情？

    怎么莫名其妙的就被人关了起来。

    不过，殷承信的疑惑没有持续太久，很快，就有人进来审问殷承信，想要从他的口中知道，他寄去上海的信件，到底是谁的！！

    “我······我不知道。”

    殷承信犹犹豫豫，最终还是没有说出来到底是谁给他的。

    主要是殷承信心虚，也害怕。

    他现在拥有的一切，都是那个神神秘秘的人给他的，要是让对方知道了自己出卖他的话，那到时候······

    后果不用多说，殷承信光是想想都觉得害怕。

    他经历过失去一切之后的后果，所以，殷承信说什么都不愿意再一次经历这一切。

    所以，他拒绝说出来东西到底是怎么来的。

    “你知不知，信上面写着什么？”

    看殷承信不说，对方也不着急，而是缓缓的将信的内容告诉了殷承信。

    “上面，写着关于蔡城的军事秘密。”

    “也就是说，写这一封信的人，是一个细作。如果你不说，我们只能将你当做细作来处置。”

    “毕竟，这样才能够保证万无一失！！”

