    第162章 前来插一脚的海军

    伽治看着舰船上高高挂起的旗帜只感觉脑袋嗡了一下子喃喃道：“四皇？！”

    炮鸣与战斗依然不断，换上作战服的蕾玖四人重新回到了伽治身旁。

    红色头发的伊治兴奋道：“父亲！我们可以上了吗？！”

    一旁绿色头发的勇治跟着喊道：“对啊父亲！我可是已经迫不及待了呢！”

    伽治失魂似的放下望远镜看向四人道：“撤！”

    四人一愣，蕾玖看着失魂落魄的伽治总感觉发生了什么大事情。

    “轰！”

    一颗弹丸径直轰在五人周围。

    蕾玖举手抵挡着袭来的冲击波一惊，扭头望着远处海平面上已经彻底映入眼帘的舰队瞳孔一缩。

    伽治抱起四人沉声道：“必须马上离开这里！”

    “为什么父亲！我们还要去战斗！”

    “就是！就是！”

    伽治咬牙怒声道：“听从命令！”

    洛卡国首都城墙上，一众守卫看着不断被击沉的蜗牛船欢呼了起来。

    王宫内，近卫长兴奋的对着面前年幼的国王道：“王，杰尔马66被不明势力重击！”

    男孩披着厚重的王袍开心道：“真的吗？那真是太好了！感谢上天对洛卡的庇护！”

    一旁，一脸疤痕的内阁大臣眉头紧皱道：“不明势力？斯特近卫长，你敢那么肯定对方就是来帮助洛卡的吗？”

    近卫长闻言一愣，是啊，对方真的是来帮助他们的吗？

    “轰轰轰！”

    又一轮弹丸齐飞，但这次的目标并不是蜗牛船，而是那在炮轰中已经岌岌可危的城墙！

    在守卫惊恐的目光中城墙轰然倒塌，弹丸余威不减的轰在内城中。

    “救命！！！”

    “跑啊！”

    城中瞬间大乱了起来。

    ……

    “巴雷特大人！对方的主舰正在向西南方向移动！”

    巴雷特坐在指挥台前沉声道：“全速前进，掩护先锋舰船，准备登舰作战！绝不能让他们离开！”

    “是！”

    巴雷特来到甲板上看着远处不断远行的城堡沉声道：“想走，可没有那么容易！雷克！嘉百莉！”

    “嗷呜！”

    “收到，巴雷特船长！”

    “嗷呜！（雷武！）”

    （通过元素化刺激身体重塑变成直立四米高的狼人，背部凝成由雷电组成的四条握着刀斧戟斧四种兵器的手臂。）

    在配合上环绕在雷克背部的三十六颗雷球远远望去宛若真正的雷神降临一般。

    “吼！！！”

    巴雷特看着天空中一闪而过的雷克叹道：“没想到雷克已经彻底觉醒果实能力了。”

    转瞬之间雷克已经杀到了敌方主舰之上。

    一众杰尔马66的克隆人士兵看着从天而降的雷克惊声道：“怪物？！”

    雷克两只狼爪虚空一握，两杆大戟在电闪雷鸣中凝聚而成。

    接着雷克双脚用力一蹬“剃—狼牙！”旋转着身体朝着克隆人士兵就冲了过去。

    刀光剑影混合着雷光瞬间清空了广场上大半克隆人士兵。

    “轰隆隆！”

    紧随而至的嘉百莉挥舞着手中的烈焰剑直接将城堡横向切开，恐怖的烈焰直接化作火墙挡在杰尔马66主舰的前方。

    伽治站在窗口盯着一上一下宛若天神般的一人一狼咬牙怒声道：“混蛋！！！克隆人士兵全部出击！给我拖住他们！！！”

    “嘎吱……”

    话落，诺大的广场上张开一道道暗门，一名名全副武装的克隆人士兵蜂蛹而出，很快将一人一狼团团包裹住。

    嘉百莉居高临下看着暗门中不断涌出的克隆人士兵沉声道：“雷克！巴雷特船长说的实验室就在这个广场下面，一会战斗的时候注意一些不要毁坏掉了！”

    雷克点头呼出一口夹杂着电光的雷雾表示没有问题。

    既然不能造成过大的破坏雷克身形一晃握着雷电凝聚成的武器直接冲了上去。

    “开火！！！”

    压缩炮，子弹如同雨点般射向雷克，但是这些东西怎么可能伤害到已经元素化的雷克。

    转瞬间雷克再次杀入克隆人士兵群中。

    天上，嘉百莉径直飞到被切开的城堡上空寻找着伽治等人的身影。

    与此同时，先锋舰队已经冲了过来，坚硬的钢铁船体直直怼在蜗牛船上。

    一名名身着黑白迷彩服的守备军手握防爆盾和便携式冲锋枪叫喊着杀了上去。

    一时间克隆人士兵也有些懵，这种装备他们也还是第一次见，一时间竟不知道如何对付。

    “狙击手！！！优先解决对方的炮手！先锋队！排列成盾墙给我碾压过去！”

    随着一名名船长下达作战命令守备军有条不紊的攻上仅剩下的几艘蜗牛船上。

    极恶之狼号上，巴雷特拿出对讲机沉声道：“茶藤！朝着对方主舰直接怼上去！”

    “明白船长！”

    “嗡！”

    就见极恶之狼号猛然提升一大截速度直接从舰队中脱颖而出。

    其他舰船船长见了连忙喊道：“不能让巴雷特大人超过大家，冲呀！”

    ……

    “叮叮叮！”

    城堡内，嘉百莉握着烈焰剑将伽治砍得节节后退。

    “混蛋！受死！”

    嘉百莉余光瞥向从一旁冲过的一红一蓝两道身影冷哼，左手圣光闪烁用力一震。

    “嘭！”

    圣光炸开，一红一篮两道瘦小的身影直接把被击飞了出去。

    伽治睚眦俱裂怒声道：“混蛋！电磁突刺！”

    长枪上闪烁着电流直直刺向嘉百莉的腹部。

    “轰！！！”

    一道粗壮雷束直接贯穿城墙将伽治笼罩。

    “呃啊啊啊啊！！！”

    随着一声惨叫伽治全身焦黑双眼一翻晕死了过去。

    嘉百莉扭头看去，就见雷克站在尸山上收回还不断闪烁着电弧的雷球微微一笑。

    嘉百莉跟着一笑扭头看着赶来的蕾玖和勇治淡淡道：“经过改造的小孩子吗？”

    蕾玖看着拥有着天使面容的嘉百莉身子止不住的颤了一下。

    “嗡…”

    圣光闪烁，嘉百莉恢复成了正常形态。

    蕾玖瞳孔一缩，她没有想到这么轻易可以击败自己父亲的人会是一个比自己大不了两岁的小女孩！

    嘉百莉微微一笑道：“你好！我叫嘉百莉！”

    蕾玖一愣刚要说一声“你好”身旁的勇治就已经挥舞着拳头冲了上去。

    “去死吧！”

    嘉百莉看着越来越近的拳头微微一笑道：“你真是一个不可爱的小孩子！”

    “嘭！”

    说着嘉百莉瞬间抬起脚重重踢在其腹部将其踢飞了出去。

    又一声巨响勇治步着自己哥哥的后尘脑袋怼进了墙中生死不明。

    蕾玖捂着小嘴惊骇道：“好，好厉害！”

    “轰！”

    又是一声轰鸣大量的克隆人士兵被雷克击飞了出去，鲜血倾洒在广场上。

    雷克双爪一转将手中大戟插在地上。

    “嘭！”

    巴雷特跳到广场上看着威风凛凛的雷克笑道：“雷克，干的漂亮！”

    随后赶来的神乐永樱也跟着跳了上来左右环视一圈后叹道：“海上城堡？真是够神奇的。”

    嘉百莉坐在城堡废墟上朝着巴雷特等人挥手喊道：“巴雷特船长！文斯莫克家族五人已经全部抓到了！”

    巴雷特闻言竖起大拇指笑道：“干的漂亮！”

    开始就将杰尔马66打了一个措手不及，加上不是一个档次的战斗此时众人的战斗已经接近了尾声。

    巴雷特刚准备前往地下实验室看一看杰尔马66的科研成果“血统因子”时就收到了后方舰队的一个不妙的消息。

    “巴雷特大人！！！后方发现海军的大舰队！！！”

    ?  ?第一更奉上，感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

