    将少年放置在树干上，墨连城跟曲檀儿肩并肩注视着底下的一动一静。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两个女人的打斗，也刚好在这时候，分出了胜负。

    穿蓝衣裳的小姑娘输了，最后一次过招，她被红衣女子出其不意地一脚踹到地上，口吐鲜血。

    她还不服输，企图从地上爬起，不知红衣女子朝她扔了什么，她脸色闪过慌张，下一瞬，出招。

    “碰！——”那东西在半空爆炸！

    一颗黑色的石子大小的物体，滚落蓝衣小姑娘的脚边。

    蓝衣小姑娘大概受了严重的伤，一时半刻站不起来，却咋看见掉在脚边的那颗东西时候，脸色都变了，“你卑鄙！”

    她一个劲地狼狈地挪动着身体，往后退。

    红衣女子登时放声大笑，她气焰嚣张，逼前两步，“赢了就是赢了！兵不厌诈你没听过？哈哈哈！不过区区一只虫子，就被吓成这样！瞧你那怂样——”

    蓝衣小姑娘咬唇，愤愤不休。

    好不容易，红衣女子才止住了笑，“蓝灵，技不如人，还敢跟我抢男人，你是日子过得太安逸，不想活了吧！”

    她说着，轻浮的眸光扫过一旁始终纹丝不动的男人，一张娇俏的脸庞写满了骄傲与炫耀，“现在，他归我了。至于你——”

    在蓝衣小姑娘的怒目瞪视下，红衣女子的目光变得不怀好意起来，“怎么样？想死吗？你现在跪下，给我磕三个头，再喊我一声姑奶奶，我就放过你，怎样？”

    蓝衣小姑娘粗鲁地抹了把血痕，明明势不如人，她却倔强地抬脸，斜着眼睛，睨睇着他人，丝毫不掩饰眼眸中的桀骜不驯，“切！你死了吗？我只给死人磕头。”

    “你——”红衣女子大怒，“死到临头还嘴硬！”

    从三言两语中，不难看出来，这红衣女子，性格暴躁，而且容易冲动。

    她出手，又是跟刚才一样的扔东西。

    不同的是，这一次，谁扔出来的东西，不是一个，而是，一把！

    还没扔出去，红衣女子的手，被人捉住！

    是那始终不动的年轻男子。

    不知何时，他人站在红衣女子的身边，大掌，擒着红衣女子的手腕，五指收紧，“红姑娘，蓝姑娘毕竟出身蓝家，你真要杀掉她不成？”

    红衣女子柳眉倒竖，“我就是要杀了她！蓝家又奈我红家何？！难不成还会为了这个烂货，要我赔命不成？！现在所有人都在为了宝藏的事情忙碌，谁有闲心管这烂货死活？！大不了到时候，我让我爹给蓝天雄那老家伙赔个金甲天蛛！指不定那老家伙乐起来，希望我多杀他几个女儿，好换取多一些蛊虫呢！”

    她不屑地骂着，眼睛一斜，盯着男子命令道：“你这是做什么？谁给你胆子拦我？早就听说你跟蓝灵这丫头不对劲，你这是要护着她，是不是？紫扈，我警告你，现在你是我赢回来的奴才，你最好放手！——”

    男子眉一压。

    红衣女子剧烈挣扎，“紫扈！你不过是个破败户，寻找不到我们宗族照看，看谁能保你性命无忧！放手！放——”