    劈腿？

    她都没有男朋友，哪来的劈腿。

    只是……

    话已经说出口了，若是不圆下去，战司宴必定会起疑心的。

    若说被背叛，她也确实有过这样的经历，在她最困难的时候，她的未婚夫裴易轩和她解除了婚约，和她的表妹温娇娇在一起了。

    而且，昨天她刚好见过他们。

    “对，战总您猜得没错。”温夏点点头，回答道：“娜娜确实是被背叛了，对方和别的女人在一起了。”

    闻言，战司宴眸色沉了沉，夹杂着一丝晦暗。

    温夏看不透他，只能继续道：“我只是好心提醒一下战总，没必要浪费时间。”

    “我的事，轮不到你提醒。”战司宴冷冷撂下这句话，便离开了房间。

    回到主卧，他径直走向阳台，点了一根烟，眼前烟雾缭绕。

    想到夏娜的心中，深爱着一个劈腿男，他就感觉莫名地烦躁。

    那种烦躁，怎么都挥之不去。

    “咚咚咚！”

    这时候，房门被敲响。

    战司宴将半根烟扔进了烟缸，大步走到门口，打开了门。

    “奶奶。”

    敲门的人是江佩清。

    江佩清吸了吸鼻子，随即叹了一口气道：“阿宴，你抽烟了？”

    “嗯。”战司宴没有隐瞒。

    江佩清拄着拐杖，有些蹒跚地走进来，战司宴连忙扶着她的胳膊，带着她坐到沙发上。

    “你昨晚告诉我，今天我能见到你喜欢的那个女孩子，但我这个老婆子等到现在也没有见到……”

    江佩清看向一旁的战司宴，顿了顿道：“你一直不抽烟，今天却突然抽了烟，我猜是因为她吧？”

    “奶奶，你可能暂时见不到她。”战司宴自嘲道：“我目前还没有那个魅力，能让她亲自来江南苑。”

    江佩清听后，脸色也变得凝重起来。

    虽然她猜到了，可亲口听自己的孙子说出来，心里总是有些难受的。

    阿宴好不容易喜欢了一个姑娘，可对方似乎并不喜欢他？

    “阿宴，你可以先告诉我，她是哪家的姑娘？又或者，她叫什么名字？”江佩清拉住战司宴的手，拍了拍他的手背。

    战司宴只是淡淡道：“奶奶，这件事你不要插手，我会看着办。”

    “我知道你嫌我这个老婆子烦，但我也不知道能活多久，在此之前，我是真的想看到你完成终身大事啊！”江佩清捶了捶胸口。

    她其实一直都不敢抱着这样的希望，她甚至觉得自己到死的那一天，孙子战司宴都不会爱上女人。

    爱情这两个字，都将会和战司宴无缘。

    毕竟，二十年前的那件事，让她最宝贝的孙子，差点点就疯了！

    从那以后，战司宴就像是变了一个人。

    而现在，江佩清又燃起了希望。

    或许有生之年，她能亲眼看到阿宴娶到心仪的姑娘，带着小夜和小懿，幸福地生活。

    “奶奶，她叫夏娜。”

    战司宴不希望江佩清难过，便说出了口。

    若不是爷爷奶奶救下他，呵护他长大，或许也就不会有现在的战司宴。

    江佩清听到这个名字，疑惑地眨了眨眼，“夏娜？这个名字我怎么好像在哪听过？”

    “啊！我想起来了！”

    江佩清惊呼一声，拍了下大腿，连忙问道：“这不就是温夏嫁过来那天，和你谈条件的时候，说的那位朋友？”

    “没错，夏娜是温夏的朋友，也是我一直需要的那款香味的调香师。”战司宴直接回答。

    江佩清恍然大悟，可眉眼之处还存在一丝困惑：“所以，在温夏的撮合下，你是和夏娜见过面之后，对她一见钟情了？”

    “不是，在温夏嫁过来之前，我在游轮上见过夏娜。”战司宴顿了顿，眸中闪过一丝光芒，“一见钟情，算是。”

    听到战司宴直接承认，江佩清只觉得心情激动无比。

    “真想见见这个姑娘，究竟是多么美丽，竟然让我们阿宴都沦陷了！”

    “奶奶，再等等。”

    ……

    翌日。

    温夏两只眼睛肿肿的，挣扎着起床。

    她一夜几乎没怎么睡好觉，总是在想着战司宴对她的强吻，对她的表白。

    疯了！

    她真是疯了！

    “咚咚咚……”

    这时候，房门被敲响。

    温夏顿时一慌，连忙伸手捂住脸，她此时此刻是素颜的样子。

    “谁？有事吗？”她惊慌地问道。

    “温小姐，是我小菊，您起床了吗？战爷让我提醒您，别忘了今天准备上班。”小菊的声音响起。

    温夏松了一口气，连忙道：“我正准备起床，马上下来。”

    “好的温小姐。”

    温夏赶紧冲向卫生间，立刻开始刷牙洗脸化妆，以最快的速度赶去了楼下。

    战司宴，战夜和战懿正坐在餐桌旁，早餐是三明治和牛奶。

    “夏姐姐，快来吃早饭！”战懿朝着她挥手。

    温夏连忙走过去，早餐也有她的一份。

    温夏坐在战懿的旁边，对面坐着的是战夜，只是温夏啃了一会儿三明治，却发现战夜似乎正在盯着她看。

    “小夜，我脸上有什么东西吗？”温夏下意识地伸手摸了摸脸。

    战夜没有说话，仍然直勾勾地看着她。

    温夏突然有些心虚，难不成是她化妆太匆忙，出了破绽，被小夜看出来了？

    毕竟，作为夏娜，她昨晚刚和这两个小子相处了一段时间。

    温夏刚打算起身去洗手间，战夜突然开了口，稚嫩的嗓音却显得有些清冷：“夏姐姐，你从小就这么丑吗？”

    温夏：“……”

    是她想多了。

    “阿夜！不许胡闹！”

    这时，战司宴呵斥了战夜一声。

    战夜撇撇嘴。

    战懿也瞪了战夜一眼，气鼓鼓道：“战夜，不许你这么说夏姐姐！夏姐姐虽然丑，但夏姐姐人特别好！”

    温夏有些惊讶，战懿护着她不奇怪，但战司宴怎么好像……也在护着她？

    战夜原先面无表情的脸蛋，突然扬起了笑容，“咯咯咯”地笑了起来。

    他单手托腮，唇角勾着一抹狡黠的笑意：“我想说的是，夏姐姐在我心里很美很美~”

    温夏：“……”

    战司宴：“……”

    战懿的眼神充满了嫌弃，“靠！你真是我哥吗？你太肉麻了！你不带这么讨好夏姐姐的！”

