    徐经自下海的那一刻起。

    他便隐隐觉得，自己是为汪洋大海而生的。

    犹如冥冥之中，有一种东西在推动着自己！

    家族渊源，自幼熟悉海图志，而后机遇巧合遇到恩施，从而拜入恩师的门下，得以扬起人间渣滓王不仕的风帆，寻觅到了新的大陆。

    此后十数年，他的人生，便几乎都在汪洋之中度过。

    以至越来越多的人，因为他的缘故，开始了解海洋，知道海洋的重要。

    可是……相比于其他人，他必须比其他人在探索的道路上走的更远，他必须比其他人谋划的更深。

    自蒸汽铁甲舰开始列入了研制计划开始。

    这个超级武器，便纳入了徐经的宏伟蓝图之中。

    走向深海是第一步，寻觅新大陆是第二步。

    可这……都只是过程，不是目的。

    大明的目的，应当是控制四海，使海上再无隐患，使海上的财富，可以滋养着大明。

    所以……他比任何人都更警觉。

    他在海上，分析着大明的敌人，每一个敌人，他们在哪里出没，他们是否为大明的心腹大患，他们出没的地点多为何处，这一片海域有何特点，附近海域是否有岛礁，是否有补给的港口，水文如何。

    他在黄金洲，俘虏过西班牙人，也曾在大明审讯过葡萄牙人，他和佛朗机的传教士们接触，并且不放过四海商行的每一份资料。

    任何一个人，当他用了心，专心致志的去做一件事即可。

    因为人的一生，实在过于短暂，若是翻开经史，看那长河之中，无论是才子佳人，亦或者是王侯将相，在这长河之中，不过是小小的浪花罢了，如流星一般一闪而逝，最终消失于黑暗。

    人们所铭记的，不过是一段记忆，也仅此于这么一个已经失真的片段。

    现在……时机到了。

    “陛下……”

    突的，徐经拜下，略显激动，口里道：“不能再拖延下去了，时间拖得越久，佛朗机人越是警觉，臣闻知佛朗机人连年征战，其无论陆战、海战，乃至操典，军器，几乎都是一日千里，他们并不比我大明的愚蠢，恰恰相反，臣观他们的战争，几乎每隔一代人，便会有飞跃的进步。现如今，他们还如沉睡的雄狮，尚不知我大明深浅，而一旦探知我大明已出现蒸汽铁甲舰，必定举国效仿。臣并非是危言耸听，佛朗机人诸国林立，国家存亡便在于战争，他们若不能穷兵黩武，便有灭国之虞，与先秦战国之时相类，不可小视。”

    徐经一面说，一面哽咽，他生恐朱厚照错失良机，此时趴在地上，泪水竟不自觉的落下来，滴在瓷砖上。

    先秦战国……

    方继藩细细的咀嚼着徐经的话。

    这……倒是比喻的恰当。

    战国的时候，各国相互攻伐，不再是春秋时期那般彬彬有礼，战争的规模越来越大，也越来越残酷。

    正因为如此，各国国家为了生存，无一不是想尽办法寻求强国之道，骑兵不成，那就胡服骑射。动员不足，那便商鞅变法。人才不够，那便向天下诸国求贤，凡有贤士，无论是何出身，立即封侯拜相。无数的虎狼之士，被征召起来，战端一开，男子们统统拿起武器，经验丰富的将军，带着数以十万计甚至百万计的虎贲，为了人头和军功，疯狂的杀戮。

    在那个时代，上至国君，下至庶民，没有一个人可以置身事外，没有一个人，不是担忧着明日，担忧着宗庙的存续，家族的兴旺，那是一个容纳不下平庸的时代，平庸就意味着国破，意味着族灭，意味着庶民被坑杀。

    而恰恰也在这个血流成河的时期，无论是思想，亦或者法度、手工业，快速演化的时期。

    佛朗机人，历经的乃是上千年的动荡。

    他们一次次发起宗教战争，一次次遭受瘟疫的威胁，一次又一次，相互攻伐，一场战争，可以维持十年，甚至一百年。

    他们的学习能力，是极为恐怖的。

    只见徐经继续道：“陛下，这一场海战，必须一战而定，绝不容许再给佛朗机人苟延残喘的机会，势必要永绝佛朗机之患才干休。恳请陛下，予臣这一次机会，整肃水师，寻觅战机，大张鞑伐，一决雌雄！”

    说罢，他自袖里取出一部奏疏来，接着道：“此乃臣十数年蒙恩师教诲，所修的一部书，名曰：制海论。恳请陛下过目。”

    朱厚照懵了。

    活了三十多年。

    说实话，这是他这辈子，第一次见到有臣子向自己的父皇或是自己上书，嗷嗷叫着要倾国与敌决战的。

    朱厚照此时感觉如同做梦一般，觉得一切都不真实。

    毕竟……被人在一边谆谆教诲了数十年，成日都是不可轻启战端，又或天朝仁厚，理应劝人为善之类，这已经是习惯了！

    一旁侍候的刘瑾，心领神会的接过了徐经的奏疏，连忙送至朱厚照的面前。

    朱厚照立马将其打开，方继藩却也凑了来。

    这是洋洋数万言的文字。

    其中对天下诸洋以及各条航线进行了归类，说明了大明水师在各洋之中实力的消长。

    并且主张，天下所有优良的海港，大明都需掌握，并且需要控制每一处航线的要道，汪洋之大，无边无际，想要控制这十万里的汪洋，依靠的便是港口和海峡，无论用什么方法，大明必须做到这一点。

    自然，这其中，还提出了关于佛朗机海军的问题。

    佛朗机虽是各自为政，可大明必定不能等闲视之，要将其视为一个整体，尤其是针对西葡二国，此二国舰船最多，水兵最众，此乃心腹大患，必须给予他们一次最致命的打击。

    朱厚照看到此处，眼眸中不由自主的多了几分神采。

    继续向下看，竟还有关于未来的制海布局。

    徐经列举了黄金洲，佛朗机，天竺，昆仑洲，西洋的许多港口，认为这些港口，占据了重要的地利，绝不容有失，因此……在未来，大明必须有舰队驻扎于此。

    同时……甚至还制定出了一个计划，即确保大明水师绝对优势的观点。

    一旦佛朗机海军遭受了致命打击，大明应立即晓谕诸国，天下诸国造舰，必须不能超过大明水师的半数。

    倘使大明有舰船百艘，那么万国的所有舰船相加一起，决不允许超过五十艘。

    凡有超过所造舰船数额的，则水师将不惜一切代价，大加挞伐。

    方继藩也是一路认真的看下去，只是……他看的眼睛有些直了，老半天回不过神来。

    这……似乎有点霸气过头了啊。

    不过这样霸气的弟子，倒是少见，果然是见过世面的人。

    朱厚照细细看完，沉默了老半天，突然眉一挑：“哈哈……徐卿家，竟和朕不谋而合，几乎和朕想到了一处去了，只是可惜朕没有你这样文绉绉，竟还能凭这个写出一部书来。这样说来……如何可以做到毕功一役呢？”

    徐经自然是早有想法和计划的，于是毫不迟疑的就道：“观察对方主力海军的动向，吸引他们倾巢而出，寻觅一处海域进行决战，同时分派舰船，直捣其军港，使其若战败，则无处藏匿和逃窜。西班牙无敌舰队，舰船最多，其舰只也最是优良，葡萄牙次之，消灭此二国舰队，则四海可定。臣有一个计划……”

    “计划？”

    朱厚照不免欣赏的看着徐经。

    徐经越来越不像方继藩，倒是越来越像他了呀！

    就跟自己亲生的一样，说来……真是怪哉。

    徐经见陛下表情专注，对此兴致勃勃，心里也不禁激动起来。

    他似乎意识到，他朝着自己的目标，又近了一步。

    他自觉得自己是幸运的，因为当初遇到恩师，而让他有了用武之地。

    而遇到了似朱厚照这样的天子，才有他更多施展才华的机会。

    换做其他人，只怕对他的想法，大多都会嗤之以鼻吧。

    “舆图！”朱厚照精神奕奕的道。

    玲珑剔透的刘瑾，早将舆图取了来。

    徐经则道：“陛下，当务之急，是尽歼西班牙无敌舰队，只是……这很不容易，因为西班牙人，已开始对我大明有所忌惮，一旦他们察觉到是与我大明作战，那么势必……会极为慎重，想要让他们倾巢而出，并不容易。”

    朱厚照暗暗点头。

    大明在吕宋，对西班牙人动过手，在黄金洲，也有过许多的交锋，西班牙人是了解大明的，他们每一次行动，都显得极为谨慎，徐经在这一点上，倒是看的很清楚。

    “可若是……让西班牙人意识到，他们的对手，并不是我大明呢？”

    “嗯？”朱厚照不禁露出几分不解之色！

    “若是寻常小国，西班牙人绝不会出尽全力，对于西班牙而言，只需几艘舰船，便可使对方丢盔弃甲。除非……他们既认为对手不容小觑，因而，非要倾巢而出。可与此同时，他们虽是倾巢而出，却又未必将对方放在眼里，表现出轻敌和大意。”

