    

    然后将摘好的豆角放入一番翻炒，豆角沾上了油光，青翠欲滴。

    最后再放入水焖煮一番，肉片焖豆角就好了。

    鱼也被切成好几大块，鱼头和鱼肉煎得焦黄，然后倒入一瓢水煮成白色来，将豆腐切成小块丢进去，煮开后倒入瓦罐里，放在灶膛边，用炭火煨着。

    这两个大菜，就是寻常人家里，过年也没这么阔气过。

    再炒上一个空心菜，又煮了个冬瓜汤，这菜就齐活了。

    趁着做饭的功夫，张家几个妯娌还偷空跑回去把自家孩子叫了来。

    这下人可就多了，张家小院子挤得满满当当的，小孩子们闻着肉香，扒在灶屋门口，赶都赶不走。

    因为人多，索性开了两桌，男人一桌，女人和小孩子一桌。

    大块的肉和大块的鱼，都放到了男人那一桌上，女人和孩子这一桌，同样的菜，盆里大部分的豆角，只有少少的几块肉。

    那鱼也只有个鱼头和鱼尾巴在这边，再加上几块豆腐。

    可饶是这般，因为沾了肉油，看上去油汪汪的，也十分有食欲。

    菜一上桌，那些虎视眈眈的孩子们筷子就跟下雨一样，拼命的往自己碗里夹菜，抢那里面不多的几块肉。

    没抢到的，有哭的，有喊的，还有恨不得去别人嘴巴里挖出来的，闹成一锅粥。

    女人们也不甘示弱，这可都是满满的油水，谁也不让谁，筷子使得不如别人利落的，索性端起盆来往自己碗里倒。

    很快桌上除了空心菜和冬瓜汤，那沾了荤腥的菜就被抢空了，连汤都被倒了个干净。

    赵氏和二丫、三丫母女心疼得不行，这可都是自家的肉，被人抢走一块，就跟割她们身上的肉一般。

    三母女通力合作，倒是没空手，一人抢了一块肉，还抢了几块豆腐。

    三丫抢得最少，倒是不耽误她把鱼汤倒在自己碗里，拌上饭来，也是喷香。

    赵氏抢完，看看自己碗里，再看看二丫和三丫碗里，不容分说的将她们碗里的肉给夹过来。

    又颠颠的给旁边桌上吃得满嘴流油的张夏宝送去，一面还叮嘱：“大宝慢些吃，娘这些都给你！”

    张夏宝还是过年的时候吃过一块肉，此刻见了肉，那简直是不要命了。

    眼睛冒着绿光，也不管上头的老张头和几个伯父还有亲爹没动筷子，只等菜一上来，直接就先抢了一块塞入嘴里了。

    老张头倒是想摆摆架子，教训两句，筷子正要往桌子上一拍。

    那边其他几个跟张夏宝差不多大的男孩子，本来还不敢动筷子，见张夏宝先动了，也忍不住肚子里的馋虫，跟着就抢了起来。

    俗话说的好，半大小子吃穷老子。

    他们一动，再矜持一下，估计一会连菜汤都剩不下了。

    几个大人也撑不住了，顾不得什么规矩了，老张头那筷子也不往桌上拍，直接拐了弯，去夹肉了。

    很快，就杯盘狼藉，那桌面上就跟蝗虫过境一般，啥都不剩了。

    还有两个见大人都放了碗筷，各自抢了一个盆跑到一边去舔的孩子，被自家大人揪着耳朵里，疼得哇哇叫也舍不得把盆放下。

    张春桃没去跟张家人一起去抢，看到他们的吃相，那桌上地上，汁水淋漓，滴得到处都是。

    好多滴在了衣服上，或者那汁水顺着嘴角流到下巴上，也就随手用胳膊一抹，再接着吃。

    汁水滴在地上，被光脚的孩子踩在脚上，然后又踩到了凳子上，蹭到了衣服上。

    鱼骨头被吸得干干净净，连一点肉和汤都没有。

    到最后，鱼骨头还被几个孩子都分了，一节一节的咬开，细细的将里面的一点骨髓给吸干净，又咬了咬，咬不动才彻底放弃，随手丢在了地上桌上满地都是。

    张春桃看得心里一阵直反胃。

    忍了忍，端了一碗糙米饭，跑到厨房里去，将那被半罐子猪油挖出来一坨在饭里，又找了找，将王家送来的那红糖拆开了，拿汤匙挖了一匙，合着那猪油一起将米饭拌匀了。

    吃了一口，熟悉的味道，让张春桃忍不住眯了眯眼睛。

    要知道，张春桃是个孤儿，以前小时候记忆中，最好吃的，就是一碗热气腾腾的白米饭，挖一勺猪油，加一勺白糖拌匀，真是好吃的能把舌头给吞下去。

    她只能在生日的时候，才能吃上这么一次。

    如今到了这个时空，白糖没有，红糖也凑合了。

    二丫和三丫好不容易抢到的肉，都被赵氏又夹走去喂给了张夏宝，她们也不敢跟赵氏抢回来。

    还好剩下的豆角和豆腐，沾了鱼肉的味道，对她们来说，也是难得的美味了。

    她们姐妹俩先吃完，就看到张春桃捧着一碗饭在一旁吃得香，凑过去，就闻到了猪油和糖的味道，忍不住吞了吞口水，羡慕得不行。

    只想着哪天自己也能偷偷吃上这么一碗猪油红糖拌饭就好了。

    那边，张家人吃饱了，几个妯娌将自家的碗筷一收拾，也不管张家地上厨房里桌子上一片狼藉了，就喊着自家的男人和孩子要回家去。

    赵氏和张大成哪里肯依，今儿个这张家人都跑到他们家来吃饭，偏生因为先前是打算招待王家人的，才在村里舂了新米。

    有那么老大一袋子呢，就算招待完客人，剩下的，他们自己也能吃上十来天呢。

    结果被张家人这么一顿霍霍，都给霍霍没了。

    他们吃饱喝足了，拍拍屁股就想走，自家晚上就揭不开锅了。

    当下两夫妻将门一拦，赵氏就往地上一躺，一拍大腿，开始哭嚎起来：“我们家的口粮都被你们吃完了，你们想嘴一抹就走人？门都没有！”

    “大家快来看，快来瞧唷，这可是你们张家的好门风！都分家了，还厚着脸皮，拖家带口的跑到我家来吃软饭咯！”

    “一大家子平日里说的比唱的好听，这回子占起便宜来，可是全家都上了！老的老小的小，都跑到我家来了？”

    “一家子不要脸的，人家王家给咱们家赔罪的肉和鱼，你们倒是脸皮厚，抢着给吃完了！连我家一个月的口粮都不放过啊——”        

