
星宇1174年12月4日，由于颜铁龙发现尸化瘟疫，战德斯王国官方开始排查有什么人感染尸化瘟疫，毕竟他们也不想面对几十万，甚至上百亡灵。

由于发现尸化瘟疫，颜铁龙也没有心情观看北城门情况，此时颜铁龙正在查找尸化瘟疫源头。

当然颜铁龙知道尸化瘟疫特性，所以颜铁龙直接询问感染尸化瘟疫居民接触水源和尸体，毕竟尸体是重要感染源体。

很快颜铁龙查了氏图竞技场十处水井，他并没有从水井的水查出有尸化瘟疫病毒，这也表示地下水还没有被污染。

在查出氏图竞技场区域没有问题，他直接回应感染者应该是被其他区域感染，于是颜铁龙前往隔离区询问感染者近期接触过什么地区。

从感染者那里，颜铁龙认为古熊竞技场就是尸化瘟疫感染源，原因就是感染者就是从古熊竞技场那边来的。

得知感染源，颜铁龙并没有第一时间前往古熊竞技场，毕竟他的身份不能在古熊竞技场那边指挥，他必须要获得官方和古熊竞技场掌握者授权。

在氏图武道馆了枫箬爱莉夫人从颜铁龙那里得知尸化瘟疫十分有可能是从古熊竞技场区域传播，她派二帮人获得官方和古熊竞技场掌握授权卷轴。

很快官方那边就送来受权卷轴，但是古熊竞技场掌握直接拒绝，用他的话就是，他们那里根本没有瘟疫，无需要官方操心。

由于古熊竞技场掌握拒绝授权，所以颜铁龙他们只能暗中继续调查。

通过感染者讲述，颜铁龙和枫箬爱莉夫人一起潜入古熊竞技场区域。

颜铁龙在感染者所指的街道观察，他就发现整一条街的人都有明显的尸化瘟疫病状况，这让颜铁龙判断这边居民感染起码已经有一周时间。

颜铁龙就询问身边的枫箬爱莉夫人，古熊竞技场掌握者是一个怎么样的人？

枫箬爱莉夫人听到颜铁龙询问，她回忆先不久关于古熊竞技场掌握者情报，然后告知颜铁龙她所知道的情报。

古熊竞技场掌握者名叫熊百若斯，他是力量型大剑师，性格比较好爽。

听完枫箬爱莉夫人介绍，颜铁龙怀疑古熊竞技场有一位十分厉害的死灵法师，而且他还怀疑熊百若斯已经死亡或者被控制，不然不会对瘟疫无动于衷。

枫箬爱莉夫人听到颜铁龙判断，她认为先将这里情况汇报官方，然后处理这边情况。

对于枫箬爱莉夫人提议，颜铁龙进行补充，他认为古熊竞技场周围区域都要进行检查，并且重点关注墓地，他认为按照尸化瘟疫这种病毒特性，想来墓地应该隐藏不少亡灵。

接着颜铁龙开始讲述自己跟天宇学院一起面对亡灵一些经验；而枫箬爱莉夫人有些意外。

枫箬爱莉夫人返回百层试炼竞技场带人包围古熊竞技场，而颜铁龙并没有离开，他直接轻步隐身潜入竞技场。

进行古熊竞技场，颜铁龙感受到竞技场中隐藏的亡灵元素，而为了不被竞技场里面死灵法师发现，于是他自己气息转换亡灵气息。

越深入古熊竞技场，颜铁龙发现已经完全转化亡灵食尸鬼，这些亡灵食尸鬼外表皮肤比正常人类皮肤要黑一点，其他跟普通人没有什么不一样。

很快颜铁龙就来到一间房门门口，此时颜铁龙正在犹豫要不要进入，毕竟他感觉门内有二个十分强大的亡灵元素，他担心自己一旦进入房内就会被里面亡灵生物攻击，颜铁龙十分清楚实力强大的亡灵在近距离内能发现他这个伪装者。

正当颜铁龙犹豫要不要进入里面之时，他突然感应到里面一股强大亡灵元素向门靠近。

颜铁龙以为里面的亡灵生物发现他，他急忙离开隐藏起来。

门被打开，从房间里走出一名让颜铁龙感觉有些熟悉气息；而颜铁龙之所以有熟悉感，那是因为他百层试炼竞技场争夺战遇到的其中一名对手跟眼前之人气息十分相同，要知道那个人可是被死灵法师操控的亡灵生物。

死灵法师出门，他看了看周围以及用精神感应扫描周围，结果他并没发现周围有任何异样，于是他不放心召唤出噬魔幽灵。

噬魔幽灵：它拥有免疫物理攻击，攻击时拥有吸收魔力效果，而且它拥有侦查隐身能力，同时拥有除火与光所有魔法抗性，致命弱点光和弱点火。

见到噬魔幽灵出现，颜铁龙并没有出现紧张情绪，用利用对付亡灵精神骚扰噬魔幽灵，让其噬魔幽灵无法发现他，毕竟噬魔幽灵可是拥有侦查隐身效果。

在颜铁龙使用精神力一瞬间，死灵魔法师好像感觉到什么，不过由于太迅速和周围召唤生物并没有发现什么，所以他怀疑自己是否是出现错觉。

见到死灵魔法师离开，颜铁龙开始现选择是进入房间还是跟踪死灵魔法师，很快他就做出跟踪死灵魔法师。

原因也简单，颜铁龙认为房间里拥有强大亡灵元素，那很可能是死灵魔法师弄出来亡灵生物，一旦进入房间很可能交手而打草惊蛇让死灵魔法师有跟多的选择，所以颜铁龙认为摸清死灵魔法师线路，到时候就能抓住对方，说不定还能找到死灵魔法师隐藏的财富。

不过在跟踪死灵魔法师前，颜铁龙利用精神力形成将一只噬魔幽灵黑掉，让它成为颜铁龙安在死灵魔法师身边的眼睛。

具体解释就是颜铁龙利用精神力入侵噬魔幽灵灵魂核心，他在噬魔幽灵核心中安插精神力病毒，而被颜铁龙安插精神力病毒噬魂幽灵，它控制权已经落入颜铁龙手中，只要颜铁龙不启动精神力病毒，那么死灵魔法师就无法发现自己身边噬魔幽灵已经被夺了控制权。

当然有人可能会问为什么颜铁龙不将所有噬魔幽灵暗中控制起来，其实原因也十分简单，那就是颜铁龙利用精神力暗中夺取噬魔幽灵控制权消耗的精神力是召唤者近五十倍，而且一旦被召唤者提前发现就被反制夺回控制权，而且所用的精神力要比颜铁龙要少。

颜铁龙通过噬魔幽灵发现死灵魔法师进入竞技场一间暗室，这个暗室中全部都是一些古怪材料，这些材料并不被世俗接受，就连颜铁龙也被那些材料搞现出身形呕吐起来。

受不了通过噬魔幽灵视线看到东西，他直接关闭噬魔幽灵视觉让自己回复情绪，毕竟颜铁龙还是比较正常的人类，对于那些非人类的画面，他无法做到贤者一样毫无反应看。

然而颜铁龙断了噬魔幽灵联系之后，死灵魔法师突然对所有自己控制的亡灵检查一遍；而死灵魔法师之所以有那么反应，那是因为他密室布置特殊控制亡灵警报器发亮。

当然颜铁龙跟噬魔幽灵断了联系，这也导致死灵魔法师并没有发现任何可疑问题，这让死灵魔法师一度以为是自己装置出了问题。

死灵魔法师检查所有自己控制的亡灵生物，他没有任何发现，于是开始检查感应装置。

等死灵魔法师发现感应装置没有任何问题，这让他怀疑自己装置刚刚肯定出了问题，所以他放弃将感应装置回应原本样子，而是他的研究。

与此同时呕吐完的颜铁龙处理完呕吐物，他开始从新链接刚刚被他暗中控制的噬魔幽灵。

当颜铁龙精神力链接之后，颜铁龙通过噬魔幽灵视觉，他差一点又要吐了。

而颜铁龙之所以那么反应，那是因为他见到死灵魔法师正在做邪恶实验。

等颜铁龙让噬魔幽灵视线看向一旁被打开的书，他内心有吃惊，原因是死灵魔法师正在使用禁忌之术炼金亡灵复活术。

炼金亡灵复活术之所以会被认为禁忌，那是因为这一套禁忌术需要大量活生物作为材料，一旦亡灵复活术成功，那么死者会回复生前所有记忆，而且根据材料强弱可以提升实力，或者降低实力。

而且炼金亡灵复活术复活的生物被阳光照射只是下降50%实力，而且拥有比龙族还要恐怖的回复能力，甚至拥有长生不老效果。

此时的颜铁龙终于明白刚刚他为什么会看到那么多不能接受的材料，原来死灵魔法师是要打算复活某一个人，只是让颜铁龙有一点想不明白，死灵魔法师既然能控制古熊竞技场的实力，那他为什么不直接控制整一个战德斯王国，毕竟颜铁龙根本不会怀疑死灵魔法师拥有控制整一座战德斯王国。

毕竟只要死灵魔法师隐藏好，在用一些瘟疫将战德斯王国慢慢变成亡灵城市，那怕是剑圣都没有办法，最后剑圣他们迫于无奈而离开。

其实死灵魔法师并不是顾及剑圣，他所顾及是一旦将战德斯王国变成亡灵城市，那么他所要的新鲜材料无法获得，在加上这里一旦变成亡灵城市，那么必然会引来大量教派讨伐，到时候这个基地也会被教派灭了，所以死灵魔法师只是控制古熊竞技场找材料，并没有打算将这里变成亡灵城。

只是让死灵魔法师没有想到，他研究室因为他的一个不小心将尸化瘟疫病毒泄露，而他本人并没有发觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55181687"  chaptername="第七百五十四章：出现死灵魔法师">加入书签</a>
</div>
