    周明拿起手机翻看了一下，说道：“吴中县虽然是个小地方，可考证起来却历史悠久，一直可以追溯到西汉时期。

    我们且不说历史上的名人，人数太多了，也没有实际意义，我就单说说现代史上从吴中县走出去的名人。

    根据吴中县县志记记载，从新民主主义革命开始，再到抗日战争，解放战争，光是从吴中县走出去的将军就有六位，其中两位是国民党，四位共产党，遗憾的是这六位将军都已经不在了。”

    余家燕说道：“那你就说说活着的，我们大家都认识的。”

    周明笑道：“这还用得着我说吗？谁不知道中央一位副国级领导的祖籍就是我们吴中县。”

    刘媛媛摆摆手说道：“这个不能算吧，人家从爷爷辈就已经离开吴中县了，本人压根就从来没回来过。”

    周明说道：“那他的根起码在这里吧。”

    顿了一下，有说道：“那咱们就说两个离我们近的，比如，现任副省长王宇飞，我的本家、现任宁安市市委副书记周立斌，原市公安局副局长赵卓，他们可都是吴中县无生土长的人。”

    余家燕笑道：“你起码少说了三个人。”

    周明笑道：“当然还有不少人，我一下也说不全。”

    余家燕嗔道：“我说的是我们眼前的人啊，难道谭行长、顾行长不是我们吴中县人吗？即便李总也是我们吴中县的女婿呢。”

    周明一拍脑门，笑道：“哎呀，该罚，该罚，我怎么舍近求远呢。来来，我敬顾行长和李总一杯。”

    顾红笑骂道：“哎呀，家燕，你这不是明摆着是在取笑我们吗？我一个小行长也能凑数？”

    余家燕正色说道：“不管怎么说，你母亲谭冰当年十几岁就离开家乡，最后靠自己的努力当上了行长，在吴中县也算是名人呢。”

    李新年摆摆手说道：“得了，得了，再说下去我这酒都喝不下去了，咱们不过是一个普通小老百姓。要说吴中县的名人，你们还真少说了一个，我说出他的名字保证在座的谁都认识。”

    刘媛媛疑惑道：“你说的是谁啊。”

    “万振良。”李新年说了三个字。

    几个人一瞬间就愣住了，随即刘媛媛笑道：“你还别说，万振良确实算得上是吴中县的名人，只不过，他也是吴中县走出去的败类，对了，前不久又出了一个戴山……”

    说到这里，似乎突然意识到了什么，急忙说道：“哎呀，我可没别的意思，只是随口说出来的。”

    李新年瞥了一眼顾红，见她好像有点尴尬，于是大度地笑道：“没什么，戴山确实也算得上是个名人，严格说来也是你们吴中县的女婿，我们是连襟。”

    余家燕瞪了刘媛媛一眼，说道：“戴山怎么能跟万振良相提并论？万振良纯粹就是个人渣，他在吴中县起家，可没有给家乡人民做过任何好事，亏我们县政府还给了他一个乡镇明星企业家的称号。

    而戴山跟他不一样，戴山算不上是我们吴中县人，勉强说是我们吴中县的女婿吧，且不管他后来犯了什么事，但他却给我们吴中县做了不少好事，这一点不容置疑。”

    李新年也不清楚余家燕是为了挽回自己和顾红的面子，还是确实认为戴山给吴中县做了多少好事，故作糊涂道：“戴山给吴中县做过什么好事？”

    周明抢先说道：“以前吴中县属于贫困县，当年戴山还是东风机械厂厂长的时候，曾经多次来我们吴中县，我记得第一次来的时候好像就给我们县二中捐赠了二百万块钱。

    后来又为我们吴中县的金属加工厂提供资金和技术支持，解决了一百多人的就业问题，对了，我们县永昌镇的水产养殖厂也是在他的帮助下搞起来的吧，并且还修建了永昌镇通往山里的公路。”

    余家燕插嘴道：“还有我们县的广场都是他援建的，如果不是戴山的话，我们连个像样的广场都没有。”

    李新年笑道：“这么说老戴还是个好人了？”

    周明正色说道：“戴山后来出了什么事，眼下也没有定论，不过，我们一是一，二是二，不能因为他出了事就把他做过的好事也彻底否决掉，反正我们吴中县的老百姓记得他的好处。”

    李新年觉得周明和余家燕倒不像是因为戴山跟自己和顾红的关系而故意吹捧，很显然，戴山当年用工厂的钱确实给自己买了一个好名声。

    说实话，他真怀疑戴山会不会就藏在吴中县，就凭周明和余家燕刚才说的话，即便戴山藏在吴中县境内，他们可能也不一定会出卖他。

    “既然万振良是你们县上的明星乡镇企业家，想必周县长跟他应该很熟了。”李新年试探道。

    周明点点头，说道：“不错，那时候我在乡镇企业局工作，跟下面的乡镇企业经常打交道，万振良在富林镇搞木材加工厂的时候我就认识他了。

    后来万振良在县城搞了一家食品加工厂，产品销往各大城市，效益还不错，他的明星乡镇企业家称号的材料还是我帮着整理的呢。”

    李新年问道：“你觉得他是一个什么样的人？”

    周明犹豫了一会儿说道：“挺能折腾的，脑子也灵活，就是让人有点捉摸不透，不爱说话，并且挺小气的。

    记得那年永昌镇发洪水，淹了不少人家和农田，我去食品厂找他，本想让他捐点钱，可他表面上答应，背后却跑到县上告了我一状，说我敲诈勒索，你说是不是东西？”

    李新年端起酒杯给没人敬了一杯，问道：“万振良离开吴中县的时候究竟有多少钱？”

    周明迟疑道：“这我们就说不上了，不过，从那几年食品厂的产值来看，百十来万应该有吧，说实话，那时候即便在宁安市有一百万的人恐怕也不多吧。”

    “那万振良去了宁安市之后，你后来还见过他吗？”李新年问道。

