
　　对沈朝阳的话，沈沐秋却不再深信不疑。

　　之前沈朝阳就说过，凌云必被凌海斩杀，结果呢？

　　而实际上，沈朝阳内心深处，何尝不后悔。

　　早知凌云天赋妖孽到这种地步，他怎么都不可能那样对凌云。

　　这等妖孽人物，只要他加以正确引导，就不会招惹这种大祸，会给沈家带来无尽好处。

　　他甚至已能预感到，在其他各大势力眼里，沈家已经成为笑柄。

　　前不久，沈家才放弃凌云，结果凌云就杀了凌海。

　　就此战来说，凌云的实力明显比他都强。

　　其他势力必定会认为他瞎了眼。

　　现在，沈朝阳也只能用，凌云虽天赋妖孽，却太能惹祸，活不了多久来自我安慰。

　　与此同时。

　　这消息的传递，已在外面愈演愈烈。

　　不仅东州，大靖王朝各州武者，全部被这消息震撼到了。

　　“什么？武宗凌海被人斩杀？”

　　“这是谁做的？是哪一位绝顶武宗？”

　　“不，不是武宗，杀人者，乃白鹿宗凌云，一个十五岁少年，还只是武师。”

　　“这不可能，世上怎么会有这种事发生。”

　　“可这就是事实。”

　　类似对话在王朝各地出现。

　　顷刻间，凌云这个名字，以惊人之势在王朝各地传递。

　　这位昔日废物，宛若鱼跃龙门，一夜之间被人冠以“少年武宗”之名。

　　鲲城。

　　凌家祖宅。

　　后院，不像其他家族那样，有着鸟语花香，而是一片菜园。

　　一个老农正挑着水，在菜园里浇菜。

　　这老农白发苍苍，却是鹤发童颜，脸上皮肤光泽红润，连很多年轻人都比不上。

　　腾腾腾……

　　菜园外，忽然响起一阵急促脚步声。

　　数个呼吸后，一个中年男子出现在菜园边。

　　这中年男子身材高大，肤色古铜，若有其他武者在这，见到他必会敬畏。

　　中年男子不是别人，正是凌家大护法，同样也是鲲城的城主凌雄。

　　然而，凌雄此刻在菜园边，却是轻手轻脚，神态恭敬。

　　“父亲。”

　　他看着老农，神色悲痛道。

　　老农手中动作没停，淡淡道：“何事？”

　　凌雄声音低沉：“大哥他，死了。”

　　空气，骤然一静。

　　老农终于停止浇菜。

　　过了会，恐怖的炙热之力，从老农身上释放。

　　可怕的场景出现。

　　他挑着的水桶，里面的水急速蒸发，半个呼吸不到就消失。

　　然后水桶也急速震动，眨眼化作灰烬。

　　连带着，他身边十米内的菜，统统燃烧成灰。

　　凌雄心头凛然。

　　即便他已是二阶武宗，却也远远触及不到这种层次之力。

　　这已不是简单的火之运用，而是涉及到火之意志。

　　“父亲，恐怕已越来越接近那个境界。”

　　在敬畏之际，他也暗暗欣喜。

　　老农乃凌家族长凌渊。

　　对凌家来说，凌渊就是定海神针。

　　凌渊越强，凌家便越牢固。

　　他知道，凌渊已是巅峰武宗。

　　看凌渊如今这气息，分明已快要触及到武宗之上的境界。

　　武宗之上，乃大武宗。

　　当今王朝的陛下，也正是大武宗。

　　而凌渊不愧是凌渊。

　　经过最初的怒气泄露，他转眼又变得理智。

　　“谁做的？”

　　凌渊道。

　　在凌寇山寨，凌云看到的凌渊意念印记，是一个中年男子。

　　那是因为，那个意念印记，是凌渊十多年前所留。

　　如今，凌渊已接近返璞归真，看起来反而像个老农。

　　“是凌云那孽种。”

　　即便得到消息已有半刻钟，此时凌雄语气中，还是充满不可思议。

　　凌渊动作又是一顿。

　　明显，这个答案，再度超出他预料。

　　“把情报资料都拿过来。”

　　他没再问凌雄。

　　“是。”

　　凌雄毕恭毕敬，将情报玉简交给凌渊。

　　凌渊从菜园里走出，坐在旁边一张石凳上，看起手中玉简。

　　半晌后，他将玉简捏碎，脸上动容之色已无法遮掩。

　　“这小子，比山儿还要出色，可惜，可惜。”

　　凌渊感叹。

　　十五岁便斩杀凌海，被称为“少年武宗”，这是真正的天纵之才。

　　凌雄沉默不语。

　　他知道凌渊为何说可惜。

　　若凌云能为凌家所用，那无疑是下一代凌家领袖最佳人选。

　　只可惜，凌云与凌家之间，有着难以化解的矛盾。

　　“看来当年的冤孽，是时候彻底了结，血灵被斩之怨也当有个交代。”

　　火焰之力消失，取而代之的是一道道血腥之力，以凌渊为中心，朝四面八方涌动。M.23sk.com

　　眨眼之间，这片菜园大地，竟变得一片血红。

　　那些青菜皆透着妖异的血色。

　　更令凌雄震撼的是，他看到一道道血色细流，从菜园大地里钻出。

　　汩汩汩……

　　这些血液细流，渐渐汇聚，居然隐隐化作一条血龙。

　　恐怖威压，弥漫四周。

　　“父亲。”

　　凌雄心神陡然一颤，情不自禁的朝凌渊跪了下去。

　　“闭关多年，这王朝的武者们，或许已忘记我凌渊的威名。”

　　凌渊声音幽冷如阴风，“也罢也罢，此次我便亲自去一趟东州，看看我那孽孙，究竟有几斤几两。”

　　凌雄闻言大喜。

　　既然凌渊要出手，那凌云便将不再是凌家心腹大患。

　　东江城。

　　凌云与苏晚鱼再度来到贺家。

　　但苏晚鱼没在贺家呆多久。

　　凌家庄园之事，不可能瞒得过慕容家。

　　此事彻底惊动慕容家，让慕容家派了高手来，将苏晚鱼接回慕容家。

　　对此，凌云没有反对。

　　接下来，他的处境很凶险，贺家未必护得住苏晚鱼。

　　让苏晚鱼回慕容家，无疑是个不错的选择。

　　苏晚鱼同样明白这点，不愿成为凌云的累赘，所以没有拒绝。

　　等苏晚鱼离开，凌云同样没在贺家久留。

　　他直接动身，前往东州武院。

　　无论是凌家还是司徒镜，都是庞然大物，他眼下必须尽快提升实力，如此方能自保。

　　他的目标，是黑白塔。

　　当凌云踏入东州武院，武院内瞬间沸腾。

　　他所过之处，皆人群涌动，无数双眼睛在旁边注视他。

　　可以说，如今凌云在东州武院的名声，已达到恐怖程度。

　　少年武宗，斩杀副院长凌海，这等人物，和其他学员已不在一个层次。

　　即便是东武榜，也没资格衡量凌云。

　　这点，从东武榜上，凌云的名字直接消失便能看出。

　　像司徒镜，东武榜第二又如何，在凌云面前就如鸡鸭，任他宰割。

　　就这样，凌云轻轻松松，就进入黑白塔。

　　一进入黑白塔，那股熟悉的压抑之感，再度浮现。

　　抬头一看，果然那双猩红眼睛，已出现在上方，将他锁定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第134章 血腥之力免费阅读。https://xs.23sk.com 