
　　四肢有束缚感，手脚和身躯都被什么东西牢牢缠在一起，没有活动的余地。

　　“唐医生，他眼皮动了，镇静剂效果这么快就过去了吗？”一道熟悉的女声回荡在狭窄的空间里。

　　“病人经常注射镇静剂，身体对药剂有了一定的抗性。”另一名男性开口，说话时还有钢笔划过纸张的痕迹，“我做好记录了，如果他醒了还是安静不下来，再给他打一针。”

　　“我知道了，唐医生。”女声向远处移动了一点，随后是开门关门的声音。

　　房间里只剩下一个人的脚步，女人走回来，说话声很近，“长得这么好看，真是可惜。”

　　徐获睁开眼睛。

　　女人被他惊了一下，迅速拉开距离后拨了一下凌乱的发丝，手臂划过护士服上绣的“俞晴晴”三个字，转而从操作台上拿了一根针管。

　　徐获没动，快速在房间内扫了一圈，视线在接触到近处医疗器材上刻的“第十七医院”时停顿了一下。

　　俞晴晴举着针筒观察他的情况，一会儿后放下，问他，“感觉怎么样？”

　　“身上有点疼。”徐获喉咙干涩。

　　俞晴晴一副理当如此的表情，“你之前在医院里乱打乱砸，能不疼吗？”

　　“能松开我吗？”徐获问。

　　俞晴晴看了眼时间，“等会儿吧，等其他护士过来帮忙。”

　　她说完在病床边坐下，兴致勃勃地道：“你继续讲故事吧，这次又有什么新内容？”

　　“什么故事？”徐获看着她，转而问道：“我来这里多久了？”

　　“也没有太久啦。”俞晴晴明显不想谈这个话题，给他喂了点水后道：“我出去叫人来。”

　　她说完人就走了，拉开门的瞬间，对面房间门上贴着的“唐广博”铭牌一闪而过。

　　两分钟后，俞晴晴回来了，还带着一名男护士，两人在门外说话。

　　男护士小声抱怨：“让他在治疗室待着不就行了，这么快弄回病房干什么，发起狂来好几个人都摁不住，麻烦。”

　　“唐医生都说了，只要他清醒过来就可以送回病房。”俞晴晴不悦道：“戴文谦，你是不是对我有意见，为什么每次我叫你搭把手你都这么多牢骚话！”

　　“哪儿能啊，”戴文谦说：“我不是担心他伤害你吗？精神分裂啊，弄不清现实和幻想，他又整天说什么玩家游戏的，万一哪天把你当成攻击对象怎么办？”

　　“别胡说，他从来没有攻击过医护人员。”俞晴晴制止他，又压低声音道：“而且你不觉得他的幻想很有意思吗？我们每天待在十七医院多无聊啊，当冒险故事听也不错呀。”

　　“我看你是觉得他长得帅吧。”戴文谦酸溜溜地道：“你们这帮小姑娘，三观跟着五官走，别以为我不知道，周凝还偷偷给他带零食了。”

　　“切，说的像你没有照顾过长得漂亮的女病人似的。”俞晴晴说话推开门，笑着冲徐获点点头。

　　徐获看着她身后的人，真的是戴文谦。

　　戴文谦没有俞晴晴那么温柔，公事公办地给他做了简单的检查后便解开他身上的束缚带，“动动手。”

　　徐获依言照做，手却无力地落回了病床上，他皱眉再一次抬手，还是没能成功。

　　“这是正常的，等一会儿就好了。”戴文谦做好记录，朝俞晴晴示意，两人一前一后搭着病床把他往外推。

　　路过几个病房就是楼层里的休息区，宽阔干净的桌椅旁坐着好几个穿着病号服的人，他们口中絮絮叨叨地说着“玩家”“特防部”字眼，站在旁边的护士只是敷衍地应对他们的话语。

　　徐获沉默着回了自己的病房，躺到床上后才对俞晴晴说：“俞护士，我能吃个苹果吗？”

　　俞晴晴当然没意见，和板着脸的戴文谦走了，但很快又回来，手里还拿着切好的苹果。

　　“为什么他们都在说玩家？”徐获问。

　　俞晴晴惊讶地看着他，“你不记得了吗？以前你问过唐医生的，这是一种精神污染症状，最初来源是网络上一款叫维度裂缝的游戏，姑且算是人传人吧。”

　　“不过你不用担心，你的情况已经有好转了，清醒的时候和正常人没有分别，只要你再努努力，控制自己的病情，很快可以出院的。”

　　徐获接过切成小块的苹果，吃了两块后又笑了笑，“俞护士，你也吃。”

　　俞晴晴在他的注视下面色微红，“我们不能吃病人家属送来的东西。”

　　徐获咽下苹果，“这些苹果是我家……我哥送来的？”

　　俞晴晴点点头。

　　“我能见他吗？”徐获闭了闭眼才问。

　　俞晴晴为难地道：“暂时不能，不过等你的病情再稳定一点就可以了。”

　　“那打电话呢？”

　　“他上次送东西的时候说要去国外出差，恐怕不好联系。”俞晴晴略作思考道：“这样吧，他下次来送东西我告诉你行吗？”

　　徐获沉默了。

　　俞晴晴起身，“我去给你拿药，你吃了药早点休息。”

　　她说完走出了房间，这时候对面床上一直盖着被子的人突然探出来，悄悄地告诉他，“千万别吃他们给的药！千万别吃！吃了你就会永远留在这里！”

　　俞晴晴很快去而复返，一个透明小药盒里装着几枚胶囊，连同水一块儿递给了他，又拿起了病历簿，眼睛紧紧盯着他的手。

　　徐获把药放到嘴边，看了眼在被缝里瞪大了眼睛的病友，紧接着又喝了几口水。

　　然而对床的人却突然发起抖来，含糊不清地道：“出不去了，再也出不去了，所有人都会死在这里！我不想死！不想死！”

　　俞晴晴见到徐获服药后表情放松了点，但听到背后的声音又沉下了脸，她按了呼叫铃，很快戴文谦便连同两名护士进来了，把人从被子里抓出来打了一针镇定剂后连拉带捆地弄走了。

　　俞晴晴则回头冲徐获露出一个温和的笑容，“他今天晚上不会回来了，免得影响你的睡眠质量，你应该困了吧，睡吧。”

　　她转身时，病历簿有清晰的文字：013号病人，徐获，入院时间4个月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第292章 013号病人徐获免费阅读。https://xs.23sk.com 