    朝堂当中。

    一场前所未有的战争发生。

    这场战争，无关一切，而是皇帝与满朝文武的争斗。

    是皇权与相权之间的争斗。

    永盛大帝的目光，一直落在李善身上。

    他的内心，早已经怒不可遏。

    自己是皇帝。

    没想到因为一件这样的事情，居然遭到如此反对。

    这天下到底还是不是他李家的？

    一旁的太监刘言，脸色也不太好看，实际上如果可以的话，他是希望皇帝退让的。

    这朝堂当中的文武百官，任何一个，皇帝都可以随意替换。

    可当百官聚集在一起的时候，这股力量就很可怕。

    百官请辞，这可不是小事。

    一但皇帝激烈一些，会引来天下瞩目，毕竟对于盛世而言，百官请辞可不是一件好事。

    不过，如果站在中间立场来说，这件事情的的确确是永盛大帝心急了一些。

    东厂。

    一把悬在百官头顶上的刀。

    没有人希望自己头顶上有一把明晃晃的刀。

    尤其是，这群人并没有什么大奸大恶之人，再加上有一个相权在这里。

    百官之首。

    这就好像设立一个机构，全方位盯着武将，无论是行动还是经济支出，死死盯着。

    你看武将闹不闹？

    再说直接点，设立一个机构，专门把控各地藩王，一举一动，包括收入支出，全部由朝廷来控制，这些藩王又不蠢，你这么严格查我，那我就造反。

    百官也是如此。

    设立机构问题不大。

    毕竟出了这么一件事情，国运都差点被窃取，但得让自己人来监督，而不是让一群太监，一群宦官，一群天之家奴来监督他们。

    这样的话，他们不愿意。

    谁要是同意，谁就可以等着温水煮青蛙吧。

    以后皇帝做错了，是要说还是不说？

    不说，倒霉的是百姓。

    说，倒霉的就是自己。

    这种机构，就不能让宦官来当。

    百官的意思很明确，他们跪在地上，摘掉自己头上的官帽，放在地上，一个个沉默不语。

    “好。”

    “好啊。”

    “当真是好啊。”

    “十二年来，朕在位兢兢业业，励精图治，唯尊儒术，纳贤招士，听谏言，每日三省。”

    “却不曾想，换来的是这般局面。”

    “恩，不错，不错。”

    永盛大帝没有大发雷霆，而是缓缓开口，可所有人都知道，这位皇帝心中有气，有天大的怒气。

    “既然如此。”

    “来人。”

    永盛大帝开口，他目光在这一刻，瞬间变得极其冷冽。

    “将殿下百官全部扣押于问心殿，三日内若无悔改之意，罢免一切官职，由其下官员接替。”

    “再将宰相李善，扣押京都大牢，没有朕的旨意，不得放人。”

    “悬灯司，镇府司，大理寺三方联手，给朕彻查这些官员，朕倒要看看，尔等是有多清廉，尔等是有多高尚。”

    永盛大帝没有废话。

    他是马上的皇帝。

    不是文弱的皇帝。

    闹事是吧？

    罢官是吧？

    那就统统滚，想要告老还乡是吧？那就滚回去。

    不过要是被查出来有劣迹之事，那就别怪自己这个当皇帝的无情无义。

    此言一出。

    百官脸色皆然一变，他们没想到皇帝的态度居然如此坚决。

    说实话，大家一起闹事，最主要的还是认为，法不责众。

    再加上大家态度如此强硬，按理说皇帝应该也不敢争什么吧？

    主要是，永盛大帝并非是暴君也不是昏君，反而是个明君，既是明君，那么就不会乱来。

    可没想到，永盛大帝居然这么狠，百官罢免，扣押宰相？

    当真不怕出大事吗？

    百官交替可不是开玩笑的事情，他们要是一日不处理事情，大夏王朝就要乱起来。

    若是直接罢免，即便是来了新的官员，怎么可能一下子能处理好公务？

    再加上百官若是被罢黜，让下面人直接上？那些世家答应吗？大夏那么多贵族答应吗？

    就好比礼部尚书，这背后可是有不少势力，现在礼部尚书换人了，换一个其他世家门阀的人，或者是毫无背景的人，大家答应吗？

    总而言之，如若当真罢黜百官，惹来的麻烦将会无比恐怖。

    这一点他们相信，无论是皇帝还是他们，都不想看到这种事情。

    “陛下，还请陛下三思，百官罢黜，不符朝纲，您是圣君，万不可如此啊。”

    “奴婢恳请陛下收回成命。”

    这一刻，刘言跪在地上，朝着永盛大帝磕头，这个时候他必须要站出来说话。

    无论结果如何，他不能让皇帝做出这样的事情。

    真做了，不但会惹来掀然大波，更主要的是，这百官身后还有一批人，一批读书人。

    这些读书人必然也会大骂永盛大帝，尤其是那些权贵世家的读书人，因为他们未来也会当官，十分清楚这当中的利弊关系。

    虽然现在看似跟他们没有关系，可东厂当真建立，他们未来当官后，也必然会受到限制。

    自然而然，这又牵扯到一个庞大势力。

    所以东厂的设立，绝对不能这么急，必须要缓缓展开，要做到润雨细无声才能成功。

    永盛大帝倒不是急了，而是彻底对大夏所有情报机构感到失望。

    悬灯司也好，镇府司也罢，居然都没有查出匈奴国窃取国运之事，这让他感到了危机，更让他认为，大夏王朝有不少奸细。

    而这些太监不一样，是自己的奴仆，天之家奴，永远不会背叛自己，亦或者是说他们永远不会造反。

    或许会有内奸，但最起码是底层中的底层，大夏皇宫也十分严密，这些太监即便是想要传递消息出去，也难如登天。

    彻底防住不可能，但绝对比任用这帮官员要好十倍百倍。

    这也是永盛大帝为何明知道百官不会答应，但依旧要说出来的原因。

    只是听到刘言之声。

    永盛大帝没有借此机会下台阶，而是顺势望着百官冷声道。

    “朕看就是朕这十二年来太过于仁慈了。”

    “十二年前，朕敢做的事情。”

    “十二年后，朕依旧敢。”

    “朕知道，尔等当中还有人在心中骂朕暴虐不堪，这十二年来，朕也想的明明白白。”

    “无论朕怎么做，都无法改变朕在尔等心中的印象。”

    “既然如此，那朕也无需与尔等好好说什么了。”

    “来人，全部拖走。”

    “再让悬灯司将百官家属九族严格看管。”

    “退朝。”

    永盛大帝开口，这一次他声音冰冷至极，而且不仅仅是控制百官，连他们的九族一同算进去了。

    刹那间。

    百官脸色彻底大变。

    这一刻，他们忽然惊醒。

    眼前的人，可不是什么仁慈之人，这可是一位篡位的皇帝啊，一位自幼便跟随太祖征战天下的皇帝啊。

    这是武皇帝，很多地方都像太祖，可不是什么文弱皇帝。

    自己如此刚硬，的的确确会惹来麻烦。

    而且这位皇帝，是真的能做到血洗百官。

    十二年前，建德一脉，牵扯十几万人，换做任何一个皇帝，只怕都会降低影响，选择囚禁发配。

    可这位皇帝呢？基本上杀干净了，如若不是太子和一些臣子出面，可能真会杀的干干净净。

    十二年过去了。

    他们的确忘记了这点。

    主要是这十二年来，永盛大帝的确听劝言，纳贤疏。

    文官们越来越嘚瑟，越来越嚣张，毕竟明君在世，文官自然会膨胀。

    太祖年间可就不是这样，不服就杀，以致于文官被打压的很惨，武将地位极高。

    不过太祖的行为，也引来了反噬，大量文官被打压，国家出了很多问题。

    眼下，永盛大帝这般的行为，让他们感到了恐慌。

    这是君臣决裂啊。

    有人想开口说什么，可永盛大帝已经走了，殿外的侍卫走入，没有任何废话，将这些人全部带去问心殿。

    至于李善，更是被直接扣押牢中。

    只是李善没有一点后悔，而是望着众人道。

    “若设东厂，朝纲崩坏，文武皆死。”

    他只是一句话，告诫众人。

    因为他知道，这些人慌了，也有些怕了，可他更加清楚的是，东厂的设立，绝对是一把随时可能落下来的刀。

    文武百官将没有任何话语权了。

    可以允许皇帝权力最大，但皇帝想要拥有所有权力，这也是不行的，容易诞生昏君暴君。

    所以东厂之事，他绝不同意，也告诫众人，不要乱了阵脚。

    听到这话，百官沉默。

    他们明白李善的意思，可也不想跟皇帝闹的这么僵啊。

    一时之间，陷入两难之境。

    但所有人都知道一件事情，那就是李善彻底将皇帝得罪死了。

    而与此同时。

    皇宫之外。

    整个京都早已经陷入一片喜庆当中了。

    顾锦年今日拒绝和亲，为大夏王朝立言，陛下封侯设宴，又大赦天下，这如何不是一件值得喜庆之事？

    如今街道之上，无论是民间百姓还是读书人，都在夸赞顾锦年今日所作所为。

    文人作诗，歌颂顾锦年，百姓更是不断夸赞顾锦年这些日子来的所作所为。

    而且各大戏院也在第一时间请来一些读书人撰写戏本，就是将今日之事，写成戏文。

    原因很简单，无论是京都天桥的普通戏班子，还是一些大院戏班，已经排演好了顾锦年为民伸冤的戏码。

    场场爆满，百姓也好，读书人也罢，一些商贾也爱看，情到深处，更是引来一众叫好，打赏连连。

    对于戏园子来说，顾锦年简直是一块宝贝，活脱脱的大宝贝啊。

    而这种事情，不会被管制，毕竟也是间接性扩大顾锦年的声望，并且不仅仅是京都如此，为民伸冤的戏码，早已经传遍大夏王朝所有戏班子。

    京都火的东西，也相应会传到其他郡府当中。

    如今为国立言，更不是一件小事啊。

    不过对比京都的热闹。

    大金王朝与扶罗王朝，也在三个时辰后，得到了消息。

    此时此刻。

    大金王朝。

    皇宫当中。

    一名老者端坐在龙椅上，听着太监传递的消息，眉头一直紧皱。

    “大皇帝。”

    “匈奴国已差人送来书信，希望大金王朝能出面处理此事。”

    老太监开口，望着这位大金皇帝，如此说道。

    龙椅上。

    大金皇帝沉默不语，年迈的面容上，尽是平静。

    过了良久，他的声音响起。

    “让匈奴王调查清楚，大夏王朝是如何识破窃取国运之事。”

    “再让大金的人，打听这方面的消息。”

    “告诉匈奴国，倘若大夏王朝当真与匈奴开战，大金王朝会出面调和，简单交锋，大金不会出面，倘若涉及十二城，大金王朝会援助部分。”

    “只要大夏王朝不入侵匈奴国真正领土，大金王朝也无法与大夏王朝宣战。”

    “让他自己做好准备。”

    大金皇帝这般说道。

    这是他的态度也是他的想法。

    两国交战，大金王朝可以出面调和，但也仅仅只是出面调和，告知对方自己在关注即可。

    如果真打起来了，不涉及十二城，大金王朝也无法过多援助，换句话来说，大夏王朝也有自己国家面子，总不可能出了这么大的事情，就当没事吧？

    王朝之间也要互相考虑，这是体面问题。

    虽然大金王朝是希望大夏王朝发展不起来，可有些事情不能太过，大国之争不能太过于尖锐，必须要慢慢来，想要一下子把对方搞垮，这不可能。

    反而会惹来针对。

    说句不好听的话，既然我过不下去了，谁搞我我就让谁死。

    就是这个心态，谁顶得住？

    “遵旨。”

    老太监开口，应了下来。

    紧接着大金皇帝再度开口。

    “大金书院如今怎样了？”

    大金皇帝询问道。

    “回陛下，有苏先生在，一切稳定，我大金才子也多了不少，等到四海诗会之时，必然会大放光彩。”

    老太监笑着开口，如此夸赞道。

    “四海诗会不算什么，只是诗会罢了，而且大夏有了一个顾锦年，任何诗会只怕都比不过他。”

    “这次大夏诗会，大金也没有派什么真正的才子前去。”

    “稷下学宫盛典才是真正重要，告诉苏先生，让他稍稍要加急一些，稷下学宫盛典格外重要，学术之争，文道之争才是大金学子主要的战场。”

    “诗会？再好也不过是一些旁门左道，学术才是王道。”

    大金皇帝神色严肃道。

    四海诗会比大夏诗会更加隆重，可在大金皇帝面前，这不算什么东西，儒道最重要的是学术之争，这才是关键。

    你会吟诗有什么用？旁门左道之术罢了。

    “遵旨。”

    老太监开口，紧接着缓缓离开大殿。

    待老太监走后。

    大金皇帝依旧坐在龙椅上，不知道在沉思什么。

    而后大殿外，走来一道身影，是十二皇子，他直接走进。

    等入殿后，直接将殿门关闭。

    “儿臣叩见父皇。”

    “愿父皇万岁万岁万万岁。”

    这是大金十二皇子。

    前往大夏参加诗会的十二皇子，

    “十二，如何评价这个顾锦年？对大金有无威胁？”

    大金皇帝语气平静，不过目光却蕴藏着令人敬畏的眼神。

    “回父皇，顾锦年此人才华横溢，的确是天下大才，只不过性格比较冲动，毕竟是大夏顶尖的权贵，有些蛮横很正常，整体来说十分聪明，但威胁性不大。”

    十二皇子开口，这是他给予顾锦年的评价。

    聪明是聪明，有才华也的确没得说，可要说能否给大金带来威胁，十二皇子认为做不到。

    大金王朝是东荒第一王朝，区区一个顾锦年算什么？

    你要说大夏王朝对大金王朝有威胁，他认。

    一个顾锦年不算什么。

    最主要的是，这个顾锦年做事冲动，任何一个大人物都不会这样做。

    如此心性，极其容易被人找出破绽，算不上是个人物，何况产生威胁？

    可此言一出，大金皇帝却不由冷哼一声。

    听到自己父皇的冷哼，十二皇子瞬间脸色一变，低下头沉默不语。

    等待说教。

    “这就是你为何排十二的原因。”

    “顾锦年乃是大夏镇国公之孙，一个武将世家，培养出一位儒道大才。”

    “而且你说他做事冲动，你有没有想过，这个顾锦年明明有如此大才，却隐藏了十几年。”

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。”

    “一个人藏十年不恐怖。”

    “可十年前顾锦年才多大？不过六七岁而已，他六七岁便知道隐忍，而且一忍便是十年。”

    “即便是你所有的兄长，哪怕是老大，六七岁的时候，也恨不得彰显自己的才华，更主要的是，这个顾锦年是独子，并非是那种受不公待遇之人。”

    “如此情况下，他都能隐忍十年，这种心机城府，三大王朝都难找出一个。”

    大金皇帝开口，十二皇子认为顾锦年性格冲动。

    可大金皇帝对顾锦年的看法，却是截然不同的。

    “你说他做事冲动，你自己好好想想，他哪一件事情不是站在道理上？”

    “江宁郡之难，顾锦年为民伸冤，看似冲动，可实则得到民心。”

    “孔家偏袒他国，顾锦年为本国读书人出头，不惜得罪，得读书人之心。”

    “这一次，匈奴和亲，顾锦年强行阻止，再获民心。”

    “你觉得他冲动，可若你是他敌人，你怎么挑出问题？”

    大金皇帝继续开口。

    一瞬间，十二皇子神色不由一变。

    仔细想想，还真是啊。

    看似冲动，可实际上每一次都得到了巨大的好处。

    而且每一件事情，都做的天衣无缝，滴水不漏。

    假设自己是顾锦年的敌人，还真挑不出毛病。

    顾锦年为民伸冤，自己怎么弹劾？弹劾顾锦年不应该为百姓伸冤是吧？还是说弹劾顾锦年以下犯上？僭越规矩？可自己弹劾大夏第一权贵，才是以下犯上？僭越规矩吧。

    顾锦年大闹孔家，错在何处？是你孔宇请他过去的啊，又不是顾锦年不请自来。

    就算不请自来又能如何？

    私闯民宅无非就是囚禁几天，或者缴点银两，可问题是谁敢罚？

    这次和亲，那顾锦年更是一点问题都挑不出来，匈奴国是想要窃取大夏国运，换谁都忍受不了。

    即便拿不出证据也没用，因为你赌不起，有一丝丝可能性你都赌不起。

    “父皇，这是为何啊？”

    “按理说顾家权势滔天，应当更加低调一点，可这个顾锦年如此冲动，给人的感觉就是不堪大用，喜欢意气用事，可为什么他做的每一件事情，都能如此滴水不漏？”

    十二皇子是越想越震撼，越想越觉得古怪，他想不明白为什么，只能看向自己父皇。

    听到自己儿子的询问。

    大金皇帝目光在这一刻明亮起来了。

    “因为他做的每一件事情，都是在替大夏皇帝做事。”

    “无论是否是皇帝授意，每一件事情，他都是跟着皇权。”

    大金皇帝道出核心。

    一瞬间，十二皇子愣住了。

    他也明白了。

    是啊，顾锦年做的每一件事情，其实都是皇帝想要做的事情，换句话来说，不管过程如何，结果一定不会有危险。

    因为皇帝想看到这个结果。

    这理解能力，让十二皇子瞬间呆在原地。

    顾锦年在他心中，的的确确就是一个冲动之人，喜欢意气用事。

    可现在随着自己父皇点拨一二，他仿佛看清楚顾锦年是个什么人了。

    “那父皇，需要想办法压制他吗？”

    十二皇子继续问道，这种人如此恐怖，他好奇要不要出手压制？

    “不。”

    “你与他见过一面，应当没有结仇对吧？”

    大金皇帝问道。

    “没有，虽然关系不熟，但还算是互相留下一个好印象。”

    十二皇子琢磨了一番，随后给予这个回答。

    “好。”

    “与他深交，请他来大金王朝，给予一切权力，他若有什么事相求你，只要不涉及国之机密，都可以协助。”

    “你若是打压他，反而会让他痛恨大金，全心全意辅佐大夏，可若是以大礼相待。”

    “一来，他与朝堂发生矛盾，会念其大金。”

    “二来，大夏若知晓，也会提防与打压。”

    “三来，关键时刻，可以设计，让他不得不背叛大夏王朝。”

    “无论进退，大金王朝都不会有任何损失，明白吗？”

    大金皇帝开口，这是他的想法。

    不打压顾锦年，而是要与顾锦年建立友好关系，毕竟顾锦年早晚要进朝堂，等到了朝堂后，总会遇到不顺心的事情吧？

    这个时候，顾锦年就一定会想大金王朝，倘若顾锦年当真遇到不公平的事情，一肚子委屈，真有可能将这等大才挖过来。

    即便不发生这种事情，大金王朝与他关系甚好，想想看啊，大夏第一权贵，与其他国家皇子关系亲密无间，皇帝坐得住吗？

    坐不住。

    坐不住的结果是什么？那就是会打压，离心离德之下，再加上顾家势力强大，就容易发生极端的事情。

    顾家被灭了，大金王朝赚。

    顾家没被灭，却遭到大祸，顾锦年跑来大金，大金王朝更赚。

    倘若什么都不发生，双方关系好，顾锦年也不好意思针对大金王朝吧？

    亦或者多多少少会留点情面吧？

    如此一来，大金王朝只有赚，没有亏。

    刹那间，十二皇子恍然大悟。

    “儿臣明白了，父皇当真英明。”

    十二皇子开口，满是喜悦道。

    “这件事情好好去做，直接向朕汇报即可。”

    “若此事处理好了，等过些年，朕会让礼部为你忙活封王之事。”

    大金皇帝出声，让十二皇子去做这件事情。

    同时也许诺了王位。

    这下子，十二皇子不由大喜，他是十二皇子，皇位不可能轮到他，他也没有任何想法。

    但封王则是他梦寐以求的。

    大金王朝，皇子不一定能封王，能封王者虽然比不过皇帝，可未来也是一方的土皇帝，总比以后待在国都内，被圈养着好吧？

    “谢父皇。”

    十二皇子跪下叩拜，言语之间，激动万分。

    而此时。

    扶罗王朝。

    大殿当中，两位皇帝左右而立。

    左边乃是神罗皇帝，中年左右，没有任何一点衰败迹象，实际上他今年有百岁了。

    右边则是扶桑皇帝，是一位女子，依是中年，可却拥有一种风韵，以及一种威严。

    满朝文武左右而立，正在争论大夏宣战匈奴，扶罗是否援兵之事。

    双方各有意见。

    可到最后，神罗皇帝开口了。

    “两国交锋，由礼部出面调和，仅调和。”

    “倘若战争涉及十二城，扶罗暗中援助。”

    “若涉及内城，扶罗直接宣战大夏。”

    神罗皇帝开口，这是他的意思。

    皇帝开口了，臣子们沉默了一会，但最终还是没有多说什么。

    毕竟匈奴国的确很重要。

    如此，这就是两大王朝的态度，几乎一致，但形态就是如此，也不可能有其他方案。

    很快。

    翌日。

    大夏朝堂的事情，隐约被人传了出来。

    百官请辞之事，也逐渐传开来了。

    毕竟文武百官自昨日入朝后，就再也没有出来，本身就瞒不住，再加上一些宫内传出的一些风言风语，事情一下子引起轩然大波。

    太子，秦王，魏王，甚至其他一些王爷也纷纷动身，来到宫中，面见圣上。

    请求永盛大帝饶恕百官。

    但结果如何，暂时无人知晓。

    大夏宫内。

    养心殿之中。

    数十名皇子，由太子领头，齐齐跪在殿外。

    他们是为百官说情而来。

    尤其是太子，态度坚决，希望永盛大帝不设东厂，免除百官直言之罪。

    只是这些言论，在永盛大帝耳中听起来，极其刺耳。

    更是因此怒斥太子一番，不过这一次所有王爷都来了，虽然他们也希望太子倒霉，可面对这件事情，这些王爷心里也清楚。

    真罢黜百官，大家都没有好处，必须要出面，也必须要让永盛大帝收回圣旨。

    谁都别想躲起来。

    事情牵扯太大。

    “儿臣请父皇为大夏国体安康，收回成命。”

    声音再度响起。

    每隔一炷香的时间，太子便会开口，在殿外跪着呼喊。

    其余皇子也纷纷跟着喊起来。

    如此之声，让养心殿内的永盛大帝更是恼怒无比。

    “当真是反了。”

    永盛大帝深吸一口气，他攥紧拳头，是真的怒。

    百官找自己麻烦也就算了。

    自己这帮儿子也找自己麻烦。

    怒。

    极其之怒。

    可永盛大帝又不能做什么，总不可能连自己儿子都废掉？

    这是不现实的事情。

    “陛下，太子爷他们在外面跪了半天了，太子本身就体弱多病，再这样下去，只怕要出事啊。”

    “陛下，奴婢恳请陛下收回成命吧，千错万错，都是奴婢们的错，请陛下息怒啊。”

    魏闲与刘言跪在地上，也是痛哭不已。

    事情闹这么大，他们也不希望永盛大帝这样继续与百官僵持下去。

    再这样下去，真要出大事啊。

    他们跟在皇帝身旁，知道事情大小，自然而然不会乱来。

    “闭嘴。”

    永盛大帝只是冷冷开口。

    他这次就铁了心要罢黜百官。

    若今日退步，是不是以后什么事都要退步？

    他昨日是在通知百官，而不是与百官商量。

    现在这般，他如何不恼？

    两人沉默，可依旧跪在地上，没有抬头。

    殿内安静。

    除了外面的求情声，再无其他声音。

    过了一刻钟后。

    永盛大帝起身，望着魏闲道。

    “朕外甥让你准备的二十万两黄金银票，准备好了吗？”

    永盛大帝突然开口，提起这件事情来了。

    “回陛下，已经准备妥当。”

    魏闲出声回答。

    下一刻，永盛大帝起身。

    “走，朕亲自给他送去。”

    “懒得在这里待了，再待下去，朕真要杀人。”

    永盛大帝开口，他眼中是暴戾，他没有说假话，再这样下去，他真的会杀一批人。

    一听这话，两人立刻起身，也不啰嗦，跟在永盛大帝身后。

    而随着永盛大帝出来，殿外的太子皇子们，也纷纷开口求情。

    只是永盛大帝一眼都没有看过去，径直离开。

    如此，两刻钟后。

    大夏书院。

    往圣堂内。

    学堂当中，顾锦年如往日一般上课，昨日他回来后，硬生生被众人架着喝了一晚上的酒，以致于日上三竿，他才刚醒。

    为国立言的事情，影响太大，再加上书院的人，都是同窗好友，而且一个个都入了麒麟阁。

    自然而然不能拒绝众人的好意。

    所以硬着头皮参加酒宴。

    此时。

    学堂当中，不少人愁眉苦脸，讨论着关于朝堂之事。

    “唉，好端端的设立东厂，现在陛下与百官之间产生冲突，闹得不可开交，真逼急了陛下，说不定十二年前的事情，又要发生，那真是无妄之灾啊。”

    “是啊，我爹到现在都没有回来，这次事情只怕比我等想象中还要可怕数倍，只希望最终结果不要太坏。”

    “匈奴之事还没有决定，陛下说宣战，可兵部并没有开始运作，这个节骨眼闹出这种事情，对我大夏来说，不是一件好事啊。”

    “定是这帮宦官奸臣，蛊惑陛下，还设立什么东厂，无非就是想要掌权，当真可恨。”

    “哎，管他可恨不可恨，现在当务之急，并非是谁对谁错，而是如何化解陛下与百官之间的矛盾，这才是问题所在。”

    “皇权至上，百官如此挑衅，的的确确不好，冲撞皇权，陛下大怒这也是合情合理之事，只是东厂设立，也的确不好，已经有了悬灯司与镇府司，再来一个东厂，确实不妥。”

    学堂内，众学生你一句我一句，有人心中担忧，毕竟家中父亲到现在还没回归。

    有人害怕，生怕十二年前的事情再一次发生，一但如此，那就是诛九族啊。

    没人想死，尤其是这些权贵们。

    还有人憎恨这些太监，不过还算是有人清醒，知道问题所在，与太监没有太大关系。

    听着众人开口。

    顾锦年显得很平静，这么大的事情，的的确确麻烦。

    尤其是此时此刻的大夏，与匈奴国的问题才是最大，内部最好不要出什么问题，不然的话，麻烦更大。

    只不过，顾锦年能明白自己舅舅的意图。

    说白了一点，稳固皇权嘛，很简单的意思。

    可百官的行为，顾锦年更能理解，毕竟被一群宦官管着，谁服气？

    哪怕是请一些大儒来管，他们愿意，而且心甘情愿。

    毕竟大儒不是皇帝的人，办事也是根据大家的规矩来。

    可太监不一样，纯粹就是皇帝的人，朝廷鹰犬，天之家奴，这样一来谁愿意？

    细细来说，就是皇权，相权斗争。

    皇权至上，说一不二，好处就是大统一，不担心出现内奸这种问题，毕竟皇帝不可能是内奸吧？

    可坏处也很简单，臣子们没权力了，原本大家是股东，现在直接变成打工仔，有几个人愿意？

    皇权平衡，好处就是有什么事情大家商量着来，而且皇帝占最大的权力，基本上你开口了，我们都让，只要不是太违规的事情。

    你总得给我们点好处，不然我们干活没劲啊，而且工作办不好，惹你不开心，随时面临着抄家，那谁受得了？

    坏处也很明显，皇帝说话不管用。

    其实这玩意，自古以来都是一个棘手问题。

    你想当明君，必须要平衡，皇权与官权的平衡。

    你想当暴君，那没事了，你就是老大，不服就杀。

    只要你不担心臣子叛国造反就没啥大问题。

    只不过古今往来，有几个皇帝不想当好皇帝？大多数皇帝都有一个当好皇帝的梦想。

    死后被人吹捧，名传千古。

    只不过往往没几个皇帝能当明君。

    原因很简单，因为是不是明君，不是皇帝说了算，也不是百姓说了算，是满朝文武说了算，是天下读书人说了算。

    所以既然是他们说了算，那你就得让步，就得听谏言。

    臣子们整理出一套儒家圣人的行事标准给皇帝，你按这个走，你就是圣君，是明君。

    你要是不按这个走，你就是暴君，是昏君。

    就这么简单。

    所以这件事情的根本矛盾，就在于一个想一家独大，彻底收走官员一切权力，一个是百官集团，所有的散户聚集在一起，对抗大股东。

    输赢亏的都是大夏王朝。

    “世子殿下，要不你入宫一趟，找一找陛下，说说好话，毕竟你与陛下关系好，指不定陛下就听你劝呢？”

    突兀，有人开口，这般说道。

    此话一说，不少人不由看向顾锦年。

    还真别说，这是个办法。

    只是，顾锦年听到这话后，不由苦笑一声。

    “满朝文武，当朝太子和皇子都去求情，我去不去也无所谓啊。”

    顾锦年不去。

    这件事情闹的太大了，很僵硬，尤其是自己舅舅很有可能现在正处于气头上。

    自己跑过去，不管说什么，即便是最终能说服自己老舅，但过程一定是挨喷。

    甚至索要的二十万两黄金可能都没了。

    倒不如先消停一二，毕竟文武百官的的确确有点嚣张。

    皇帝虽然有不对的地方，但尔等居然一点面子都不给？真他娘的嚣张。

    你说你玩点赖的都行，就说再议再议，等解决匈奴国之事，再来讨论，相信皇帝也会同意。

    可就是硬刚。

    显得自己是名臣是吧？

    显得自己为大夏忠心耿耿是吧？

    这就是欺负自己老舅想要当个明君，但凡自己老舅不是篡位上来的，不砍一批人脑袋，顾锦年都觉得不行。

    “世子殿下，你足智多谋，你肯定能想出办法，要不你想个办法出来，咱们让文景先生去说情如何？”

    “这个好，这个好。”

    “锦年哥，你就想想办法吧。”

    众人出声，尤其是杨寒柔，更是有些愁眉苦脸，毕竟她爷爷最倒霉，惹来很大的麻烦。

    现在龙颜大怒，她怕自己爷爷要出大事，自然将顾锦年视为救命稻草。

    听到这话，顾锦年稍稍咳嗽一声。

    面上略显温和。

    “诸位抬举了。”

    “不过，也不是没有办法。”

    “其实解决这事倒也简单，只需要陛下或者百官各自退让一步即可。”

    顾锦年出声。

    这话一说，众人沉默。

    这说了跟没说一样。

    “那都不退，就无解了吗？”

    有人继续问道，询问着顾锦年。

    “不退让那就更简单啊。”

    顾锦年给予回答。

    纯粹就是搞搞气氛，毕竟这里是学堂，又没什么人来。

    可就在此时。

    一道熟悉的声音响起了。

    “哦？”

    “怎么一个简单之法？”

    “给朕说说。”

    随着声音响起。

    学堂内，瞬间安静下来了。

    ---

    ---

    ---

    ---

    后面还会有一章，给盟主的加更。

    四点左右。

