    罗峰知道三种天赋秘法后，明白能够回去，心情正好的很。

    “《本尊天地》和《绝对空间》？”罗峰立即想起之前看到的，有关这两种秘技的一些效果和修炼条件等等。

    《绝对空间》，是非常变态的一种秘技，拿到宇宙中也是让人疯狂的那种，只是秘技唯有金角巨兽能够直接学习。

    秘技共分三层！

    第一层，名为‘弧光’。

    第二层，名为‘千变万化’。

    第三层，名为‘瞬移’。

    学习这种秘技，最主要的条件就是——疯狂的练习和悟性！练习次数多了，才能逐渐熟练体会，积累的多了……才有可能悟通！

    这种秘技，主要是说瞬间爆发速度！

    按照秘技的原理——“就算踏入宇宙级一阶，假设飞行最快速度能达到500公里每秒。可是，那是需要足够长的飞行距离来不断加速，才能达到最高速度。而瞬间爆发速度，却远远小于500公里每秒。”

    “战斗时，更重要的是瞬间爆发速度！瞬间前进、瞬间转向、瞬间停下、瞬间后退！”

    这个道理，罗峰也懂。

    就像跑车行驶在高速公路上，或许最高能达到300公里每小时，可是启动0.1秒，它能达到多少？加速到最快，是需要时间的！

    人类，比跑车启动要快。

    可瞬间爆发速度，还是远远小于最高飞行速度。

    “瞬移啊瞬移！罗峰，瞬移！”巴巴塔很兴奋，“你老师身为不朽强者，都无法做到瞬移！”

    “所以……”罗峰无奈道，“这《绝对空间》很难练！”

    连陨墨星主人那样的强者，都做不到瞬移，可想而知，难度多大。

    而且秘技中也说了……

    第一层，耗费足够长的苦功，还是有希望练成的。

    第二层，一代代金角巨兽传承中，就算金角巨兽的寿命，比人类界主都要长十倍。可是修炼《绝对空间》的，大多都在第二层的某一个地步徘徊，能达到第二层大成‘万化’的，都是少之又少。

    第三层，瞬移？

    那简直就是传说！很难很难！苦功、悟性、机遇等等都需要。

    “罗峰！你是不懂它的珍贵！”巴巴塔急切道，“这是一本什么秘技？简简单单的讲爆发速度的么？不是！这是由浅入深，让你去领悟、体会宇宙空间规则的秘技！你老师，它是没这本秘技，埋头苦修。如果有这本秘技，恐怕就能拥有瞬移这不可思议的神通了。”

    “一旦拥有瞬移本领，靠，别人想杀你都难。你老师会这一招，也不会死了。”巴巴塔连说道。

    罗峰一笑：“我是说它很难练，却没说不练。”

    “哦，哈哈……”

    巴巴塔也开怀大笑，“罗峰，而且这一套秘技，不单单令你身法变得无比变态。且飞行速度也能得到提高！而且——一旦结合《本尊天地》，哦，《本尊天地》这本秘法，和《绝对空间》一比，更变态，更变态啊！”

    是很变态！

    罗峰很清楚《本尊天地》的修炼条件和效果。这一套秘法，是名列传承记忆中18种特殊秘法中之一。论珍贵、用途、效率，的确比之前的《绝对空间》强。可是18种‘特殊秘法’，之所以叫做特殊秘法，却并不代表它们所有的……一定比普通秘法强！

    只是代表，这18种特殊秘法修炼方法很苛刻，苛刻在哪里？

    1，需要复杂的修炼条件，如果一些条件不够，就算耗费再多的苦功也不成。

    2，有捷径！可捷径条件苛刻的难如登天！

    3，唯有金角巨兽能修炼！

    如果说3199种普通秘法，是历代金角巨兽们感悟创出，或者借鉴人类、机械族等等无数种族秘法后创出的。秘法本身只有‘金角巨兽’能练，可是这些秘法本身大多就是借鉴别的种族的。其他种族也有类似的秘法，虽然有些区别，可区别不会太大。

    可是！

    这18种特殊秘法，却是完完全全唯有‘金角巨兽’能练的！就算传播出去，其他种族也没办法改编、修炼。

    《本尊天地》，一样分为三层。

    第一层，算是‘小成’。第二层算‘大成’，至于第三层，那是‘究极’。

    说穿了，《本尊天地》是一种能让金角巨兽变大或者缩小的特殊秘技！‘缩小’和‘变大’，是很可怕的一种能力。比如‘金角巨兽’体长180米，身体缩小的同时，全身重量不会变化，这就会令密度大大增加！

    骨骼密度增加！肌肉密度增加！爪子、尖角等变得更加锋利、坚硬！

    一拳砸出100公斤的力道。

    和一根绣花针，用100公斤力道刺出，威力那是天差地别！

    所以……

    一旦缩小后，金角巨兽的利爪变得更可怕、尖角穿透力更惊人！

    这是缩小，变大呢？

    变大后战斗力不会增加，但是……一个万丈巨人随便跨出一步，同等力量的普通人类怎么跑，也比不过人家。

    变大的优势就是——

    飞的更快！

    180米长的金角巨兽，变成1800米长后，那简直就仿佛一座浮空岛屿，鳞甲翅膀比过去大十倍！一次扇动，速度要快的多！

    ……

    《本尊天地》第一层，身长能有3倍的变大缩小幅度。实力最高达到之前3倍。

    第二层，能达到九倍！实力能跃升9倍！

    第三层？已经达到大小随心的地步。实力却最多跃升36倍！缩小36倍，缩小100倍，缩小1000倍，实力不会变化……因为实力能爆发36倍，已经是这种功法的一个极致了。再缩小，身体力量也会跟着缩小，令战斗力无法提升。

    当然，说是大小随心，却也不可能无限变大变小，身长的幅度，传说中的极限是一万倍！也就是说十公里长的金角巨兽，小则变成一米长，大则，变成十万公里长！

    当然……

    《本尊天地》第三层的难度，比之《绝对空间》第三层还要难！按照传承记忆中的记载，唯有创造这套秘法的金角巨兽达到第三层，其他的，无数年，一代代金角巨兽下来，没有一头金角巨兽能够修炼到第三层。

    历史上金角巨兽，大多都是在第一层。

    连达到第二层的都很少！

    因为，这套秘技真的很变态，遭天妒！

    比如‘界主’九阶的纵横宇宙的强者，战斗力趋于一个极限。大多差距不大，只有少数强一些。

    可是《本尊天地》可以令金角巨兽，在原有极限基础上，再次飙升个好几倍！能不遭天妒吗？

    毕竟……

    金角巨兽本身就有一个天赋秘法‘强化’！

    “罗峰，你的三大天赋秘法，一为修炼秘法‘吞噬’，二为战斗秘法‘强化’，三为保命秘法‘分身’。”巴巴塔说道，当初金角巨兽被‘B6级镭射炮’攻击后重伤，就施展‘强化’天赋，速度顿时暴涨！金角的攻击力也暴涨！

    既然是天赋，强化幅度是不会变化的！

    “强化天赋，加上《本尊天地》缩小，可以令你战斗力有两次叠加！”

    “强化天赋，加上《本尊天地》变大，可以令飞行速度有两次递增！”

    巴巴塔感慨道，“而《绝对空间》是你闪躲、逃命的秘法，而且，《绝对空间》刚开始是瞬间闪躲等，后来却是对空间规则的领悟。只要你的领悟深入，你的飞行速度还会有提高！金角射出的轨迹、威力，也会飙升。”

    “所以，强化天赋和这两大秘法，可以形成互补。得到最大效果发挥。”巴巴塔说道。

    “变态啊变态！”巴巴塔忍不住感慨，“太变态了。”

    罗峰笑了。

    的确很变态，这也导致两种秘法很难练，《绝对空间》还好，虽然难练，可历代金角巨兽，大多能进入第二层。可《本尊天地》干脆很多金角巨兽，停留在了第一层而已。

    不过罗峰也很清醒。

    太变态，遭天妒！所以金角巨兽数量是无比的稀少，比不朽强者数量都少！

    而且在宇宙中，星空巨兽中如金角巨兽这般的一共有12种血统！而在无数种族中，还有一些奇特生命，也有着一些奇特秘法，不会比金角巨兽差！就算是人类，一是数量多，二是秘法非常多。

    单单罗峰的老师‘陨墨星主人’，《魂印》秘法就很变态，能控制强者为自己奴仆！

    你天赋好？

    好，我趁你弱，先靠‘魂印’种植入你灵魂，让你成为我无比忠诚的奴仆！你天赋再高，也只是我的打手、保镖而已。

    所以……

    罗峰很清楚，不能小瞧任何强者。

    而金角巨兽三种天赋，一种修炼天赋‘吞噬’，吞噬大量金属进入‘体内世界’，也有一定群攻效果，比自己弱的生命，也可以直接吞噬杀死。不过，一般有威胁的，体内世界会自动停止吞噬。比如洪放出的大量金属、一捆核弹。

    战斗天赋‘强化’，令速度、战斗力等瞬间飙升，当然代价也不小。

    保命天赋‘分身’，行星级即可拥有一个分身，宇宙级可以拥有第二个分身，界主时可以拥有第三个分身。也就说……金角巨兽一辈子只能拥有三个分身。且每个分身都是单独存在，独自修炼。

    对于这种无比珍稀，近乎灭绝的种族，宇宙也很公平，会赋予它们保命的天赋！

    如十二血统中的‘冰山巨兽’，保命天赋是‘变化术’，可以变化成任何一个模样。

    Ps：第一章到！

    。

