    宁为大概看了看聊天内容，不由得哑然失笑。

    年轻人果然是精力旺盛，即便每天在军训基地被教官们操练着，回到营房还是有精力在网上冲浪。而且似乎军训的时候可以暂时告别辛苦学习，大家的注意力也更为发散了，开始关注到了网络上对于宁班的一些不和谐声音。

    事情是这样的，宁班这帮孩子们的优秀本就是多维度的。并不只是考试成绩优秀，还有许多孩子初中的时候就已经开始接触编程，到了高中时已经会熟练运用多种语言进行编程。这些孩子平日里自然会经常登录一些比较专业的程序员论坛，去回答别人的问题，或者找些自己感兴趣的问题。

    结果昨天晚上军训完之后，有一个孩子在逛程序员论坛的时候竟然发现有人在论坛里大放阙词，评论宁班炒作得很热，但最后也就只能培养出一些写文章的好手……

    这话顿时就让这孩子不乐意，第一时间将论坛的发言截图到了群里，于是宁班的孩子们很生气，后果很严重。大家都第一时间注册了账号去据理力争。

    一个班四十号人，在军营军训的氛围下，很容易便能激起那种团结的精神，尤其是刚刚被宁为刺激到，所以大家都跟战狼一般勇猛，冲上论坛就开始跟那个程序员理论。

    活生生的把一个按道理没什么人关注，很快就会沉下去的帖子给炒热了。

    尤其是这种争论很容易还会暴露宁班孩子们的身份，还顺带着火出圈了……

    恰好燕北大学新生军训的时间可不是什么秘密，官网上都有，结合这个时候宁班学生们还能用设备跟一个程序员在论坛上争论，顿时又惹出了互联网上另一种声音：“现在高等学府的军训都是走过场吗？全封闭军训为什么宁班的学生还能上网？现在的学生是离开手机就不能活了吗？”

    这下子宁班的学生们更不淡定了。毕竟每天他们军训都还是很认真的，每次上网也都是在营房里，而且很多人带着手机也是为了能方便查询资料学习，怎么就跟军训不严格扯到一块去了？

    于是宁班的孩子们纷纷在群里商量着该怎么应对这种舆论，为宁班正名，所以群聊当然很热闹。

    宁班班级群的老师当然不止宁为一个，不过任课老师都还没加进去，现在除了宁为之外，只有周研平跟露西·罗恩在群里。

    对学生思想上的引导属于露西·罗恩主要负责的工作，而这位西方美女也的确很称职，已经在群里跟同学们打成了一片，探讨着大家应该如何做才能让外界对宁班的质疑闭嘴。

    问题在于露西·罗恩才刚到华夏不到半年时间，长久以来的西方思想教育体系，让她对于华夏人的教育理念并不太合拍，如果是华夏传统的辅导员肯定是希望能将大事化小，小事化了，教育这帮孩子们只要不去理那些乱七八糟的言论，就能平息事态。顺带着还能教育孩子一波，只要他们好好学习，当以后有了成就，就能让曾经质疑宁班的人无话可说，从而激励孩子们的学习热情。

    但露西·罗恩显然并不是这个风格，她的思想明显不是希望能把大事化小，而是孩子们觉得被污蔑了，就得反击，给宁为的感觉是，要让那些在网络上胡说八道的人知道宁班孩子们的优秀，并不是什么阿猫阿狗都能质疑的。这种论调自然特别容易就能跟这帮半大的孩子们达成一致。

    所以群里真的非常热闹，毕竟对于宁班的孩子来说，辅导员可就代表了官方，热情被挑动起来，再要熄灭肯定就难了。

    宁为有些后悔把群聊设置成勿打扰状态了，谁敢想他要请假的时候，竟然蹦出这么个小插曲？

    “怎么了？”看到宁为拿出手机不停的翻看聊天记录，田言真问了句。

    “没事，我会处理好的。”宁为面不改色的答道。

    “给我看看！”田言真要求道。

    大家都对宁班投入了极大的心血，包括田言真在内，自然不会小看宁班内部任何问题。

    很快，田言真也大概了解了群里聊天的内容，然后两人相顾无言。

    “这就是你说的把宁班的事情都安排妥当了？现在知道了吧？教育无小事！四十个优秀的孩子每天聚集在一起，什么事都可能发生。现在还是网络时代，屁大点事经过网络放大，都可能造成舆情。你还好意思跑实验室里躲三个月？”田言真瞪了宁为一眼，质问道。

    “您也说这就屁大点事，我保证，在明天去实验室之前，保证把这件事情解决得妥妥帖帖。”宁为立刻拍着胸脯说道。

    “还有啊，你推荐这个露西做宁班副辅导员我没反对，但你是不是该跟她谈谈？还是要引导孩子们把精力放到学习上？让宁班学生去网络上废话这算什么教育方法？这个思路是不是该改一改？”田言真又提点了句。

    虽然宁为跟露西·罗恩相处时，总是不自觉就会吐槽这女人的种种，但是作为他推荐的辅导员，这块宁为还是觉得要站在露西这边的。

    所以宁为立刻说道：“田导，这个您就不懂了。孩子们的确需要正确的引导，但出现这个事情也不能说露西的教育方式有问题。毕竟露西主要负责的就是孩子们的情绪引导这块。对于一些不正确的声音，要用学术的态度去否定，我觉得这个想法没毛病。我们做科研要有求真精神嘛，通过一些捕风捉影的事情，就说宁班的孩子没有认真军训，他们想要反驳一下我觉得也无可厚非。”

    田言真看了宁为一眼，深吸了口气，语重心长的说道：“行吧，不过宁为啊，既然这个班级被命名为宁班，你可要负起责任来。”

    宁为立刻点了点头道：“放心吧，田导，我说了完美的处理好这件事，肯定能做到。我什么时候让您失望过？”

    这话田言真没敢接。

    真的，宁为的确是从来没让他失望过，但是很多时候带来的惊吓甚至超过了惊喜。

    “那个，你说的完美处理好，不会惹什么事吧？要知道你现在可是燕北大学的教授，一言一行都代表着燕北大学的形象，可不能像学生时期那样，想干嘛就干嘛了。”田言真严肃的交代道。

    他是真怕宁为认真起来，又闹出什么事情。

    “放心吧，田导，博学、审问、慎思、明辨，我现在绝对会按照学校的规定严格要求自己。肯定不会做太过分的事。绝对不会让您失望的。”宁为立刻保证道。

    “行了，你去吧。总之把孩子们的情绪处理好。哎，这军训都不让人省心的。我会关注的。”田言真最后交代了一句。

    ……

    宁为转身就回到了自己的办公室。

    心情还是有些郁闷的。

    到不止是少年意气，而是谁碰上这种无妄之灾心情都不会太爽利。

    不过宁为到还真不觉得宁班学生有什么问题，军训之后看看手机嘛，人之常情。宁为也是经历过军训的，白天要站队列，走正步，很多时候晚上还要紧急集合，啦啦歌，其实对于学生而言，强度已经不小了，毕竟大学生军训并不是要把这些刚刚高中毕业的学生都直接操练成正规军人。

    所以回到寝室之后，玩玩手机是很正常的事情。

    而且宁为也让三月直接在程序员论坛上爬取了同学们在事件发酵前的发帖事件，基本上都集中在晚上九点后跟十点之间，从时间上来说这是很合理的。

    一帮成年人忙碌了一天之后，这个时间段都还喜欢歪在沙发上刷刷手机休息一下呢，更别提这些孩子还登陆的是专业知识性论坛，而不是用手机打开小视频软件跟游戏，这种自律性甚至已经超出了许多成年人。

    所以自家孩子没问题，有问题的自然是别人。

    宁为大概看了引发热点的论坛ID，账号注册于5年前，主要混迹的地方集中在Java区，显然这是一个主要做Java的程序员，顺带着宁为看了一下引战论坛ID的发帖纪录，花费了半个小时宁为大概能确定这件事的始末了。

    这是一个五年前的程序员小白，在培训班学成之后用了五年时间在JAVA开发方面有了一些经验跟心得，现在应该在一家主要做外包的民营网络科技公司做软件开发工作。

    而且这位人才也不是第一次吐槽宁班了。

    华清组建智班的时候这位仁兄一样吐槽过，姚班到是没吐槽，主要是姚班组建的时候他估计还没入行。当然上次吐槽智班，并没有惹起什么反响，大概是没人搭理他，话题下面只有几个辩驳的，双方吵了几句，人家就没理会了，不像这次，宁班孩子们集体出动，随后又被有心人注意到，所以话题才出圈了。

    大概是平常这个ID也帮助过许多人，所以这次论坛里还是有不少Java程序员在帮他说话的。大家争论得你来我往的。对此宁为是相当无奈的。

    很多说辞其实都是在用话术狡辩，但宁班的学生明显被这种话术气到不行，却又无力反驳。比如关于发论文这种事情，只为了发论文而发论文的确是不可取的，但正常的科研工作又的确是需要发论文的。毕竟思维的传递跟碰撞，前沿的论文起到了极大作用。

    尤其是对于新入行的人来说，没有前人的论文做总结，很多研究成果都浪费了。

    所以不能唯论文论自然是对的，但所谓学院派就是水论文，曲解宁为在招生视频中“宁班未来要教姚班跟智班做事”就是要让宁班孩子未来一直水论文显然是曲解了宁为的意思。

    这种话别说宁班的学生了，宁为看了都有些生气，虽然他也有过不堪的过往，甚至考虑过如何发顶刊发到学校破产这种毫无可行性的问题，但是他到了燕北大学之后已经非常克制了。

    如果真的要水论文来抬高身价的话，不是宁为他吹，一年不说多了，发个十几篇顶刊论文问题真的不大。他现在研究的领域本就属于前沿中的前沿，任何一点创新都值得发论文，所以宁为不但能正大光明的发，那些领域内的学者还不大好意思说他水。

    从这一点上说宁为在发论文的这个问题上，已经表现得足够克制了。就好像他跟田言真说的那样，他同样希望未来自己的学生，能把主要精力放在做点成果方面，在他手底下出成果比出论文将更获得青睐。

    所以现在这个事情宁为觉得必须得把挑事儿的这帮人处理一下，起码得让宁班这些孩子心气顺了。

    虽然宁为没学过教育心理学，但看过露西·罗恩跟孩子们的聊天记录，很容易便能的出结论，这次事件的处理必须跟同学们的诉求一致，这样更能激发孩子们对于宁班这个集体的认同感跟荣誉感。他这个精神领袖，也的确需要将让这些孩子们意识到学习是一件多么得劲的事情。

    所以Java嘛……

    宁为看着屏幕上的三月，问了句：“三月啊，你对java应该很熟悉吧？”

    “喵，其实我对现阶段所有程序语言都很熟悉。”小猫表现得很骄傲。

    “那挺好，我想让这些Java程序忙起来，起码这段时间没空在网上跟我们宁班的孩子们打嘴仗，Java我没什么研究，但我知道任何一种程序语言肯定会有些不那么完美的地方，如果你熟悉的话，应该很懂吧？”宁为随口问了句。

    屏幕中的三月懒洋洋的抬了抬爪子，然后一个列表被调了出来。

    宁为扫了一眼，果然有三月这样一个小助理真的挺好，让他恨不得能把这只可爱的小猫咪从屏幕里揪出来，狠狠的撸一撸。

    其实列表也没什么大不了的，就是一堆可以被利用然后攻击的漏洞而已，而且三月做的列表还很贴心，从影响可能很严重的高危漏洞，到影响不那么严重的低危漏洞，列得清清楚楚。

    低危0Day漏洞其实并不重要，对于官方来说，例行更新就能解决，高危漏洞就能让大家都忙活一阵了，尤其是那种常用库存在的漏洞，一旦曝出就够java的程序员们忙一阵了，起码能忙到绝对再没那个闲心去论坛上叨叨。

    所以还是得选高危的……

    当然宁为不是黑客，违法犯罪的事情宁为是不会做的，破坏计算机系统罪早已经将一切安排得明明白白。但对于一个优秀的程序员而言，告诉官方他们的程序有严重基础高危漏洞，却是能得到嘉奖的。

    一般来说主动提供高危漏洞还能得到奖金，当然奖金对于宁为来说并不重要，他只是大概浏览了列表，然后选择了其中一个极为基础的高危漏洞，打开Java环境，确定了漏洞存在之后，然后打开了微信群。

    “同学们正在关注的问题我已经了解了，大家不用生气，这件事我来解决，具体怎么解决大家可以晚上关注一下我在微博上的发言。不过大家还是不要去专门关注微博，还是那句老话，对于我来说微博只是个发声的渠道，好用就够了，对你们来说，只需要知道这件事情已经解决了，然后把心思都放在学习上就够了。”

    “还是那句老话，学习才是你们这个阶段最重要的事情。能不能留在宁班，取决于期末考试你们交上来的答卷。所以我还是希望大家在我处理完这件事后，不要继续在网络上个人对线，没有什么意义。我在江大读书时，江大数院院长孔先生曾跟我说过一句话，我在这里转赠给大家，在你们永攀高峰的路上，那一些些杂音让你们停下来多看一眼，都是你们输了。以此共勉。”

    发完，没人回应，这也是正常的。

    现在已经过了午休时间，同学们应该正在基地站军姿，不过等到晚上大家应该都能看到他的回复，这就够了。

    在微信上发完消息，宁为登陆了甲骨文的官网，直接给技术邮箱去了一封邮件。

    “Java维护团队，你们好，我是宁为，我的团队发现了Java的严重基础架构漏洞，具体是在Java的基础日志框架log4j-2中存在JNDI注入漏洞。这个漏洞危险程度极高，只需要攻击者仅需要向目标输入一段代码，不需要用户执行任何操作即可出发该漏洞，使攻击者可以远程控制服务器执行任意代码，建议尽快修复。”

    同样的邮件宁为不止发给了JAVA语言的公司甲骨文，顺手还给国内网络安全公司，以及华为云、小里云、企鹅云这些为无数企业提供服务器支持的公司都发了一封。

    最后宁为打开了微博，开始编辑文本。

    “非常感谢大家对宁班的关注，宁班是个新建的班集体，肯定还有这样或者那样的不足，但是有一点，宁班的每一个孩子都是极为优秀的。我指的是任何层面。作为宁班的导师之一，我希望大家能少一些苛责，多一些理解。毕竟他们都还是孩子，如果有什么不理解的，可以找我。另外这件事的起因我已经知道了，对于那位Java工程师我想说的是，如果您太闲的话，这次让你先忙上一阵，如果下次还在没有任何根据的情况下吐槽咱们宁班，您猜我能不能让您忙上一整年？”

