    距离那场见习弟子之间的比赛转眼就过去了两天，这两天里，云萧过的也是极为的自在，多亏自己两天前震慑了全场，不然的话，说不定接下来的日子自己也会过得不太平，如今这样，倒是一下子安静了很多。

    而就在云萧决定好好闭关修炼，为接下去斗师学院的班级联赛做准备的时候，雅玲却是突然来访。云萧发现，一段时间不见，雅玲看自己的眼神也是更加的狂热了。有意无意间甚至都会主动上前挽住自己的胳膊，这让云萧极为的奇怪。

    不过，雅玲身上所散发出来的真正淡雅香气，云萧闻的实在是太过舒爽，那肤如凝脂的雪白肌肤与自己的手臂触碰在一起，云萧有种云里雾里的感觉。

    “这妮子，什么时候竟然这么主动了？有没有搞错啊....”云萧心里真的是怀疑她是被人下了药。

    “你干嘛这么看着我？”雅玲脸颊绯红的问道。

    “没...没有啊，我就是觉得咱俩的关系发展的有点快啊。”云萧尴尬的抚摸着自己的后脑勺。

    “有吗？你不喜欢啊？”雅玲的神情有些微微失落，眼中忽然有了一丝丝的水气，那样子极为的惹人怜爱。

    “不不不....喜欢，我挺喜欢的，就怕有人在背后说你。”云萧赶紧安慰了一句，他最害怕小姐姐哭哭啼啼的了。

    闻言，雅玲那精致的俏脸上立刻浮现一丝笑容，然后挽着胳膊的手抓的更紧了。那一刻，云萧突然感觉到手臂似乎碰到了一个软软的球状物，他的心里立刻有种心神荡漾的感觉，心底闪过一抹邪火。

    “妖精啊！”云萧心里暗暗啐了一口。

    雅玲的来访，彻底打乱了云萧的所有修炼计划，他就这么被雅玲硬生生的拉出去逛街了。

    大街上，无数人投来羡慕的目光，有些陌生的人看到云萧牵着这么漂亮美女的手，眼里也是闪过一道羡慕嫉妒恨。而那些熟悉云萧和雅玲的人，就完全是震惊了。要知道，米特尔雅玲这个名字在星陨阁这里也是被很多人知道的，毕竟米特尔家族与星陨阁关系匪浅。

    更重要的是，雅玲这么个大美人从小就来过星陨阁，无论是身份地位还是个人名气上，都已经被无数优秀男子内定为自己必须娶到的女人，所以云萧今天的举动，无疑是引来了无数的祸水。

    “哎，真的是红颜祸水啊！”云萧心中暗暗发苦，无奈摇头，他怎么感觉雅玲这样的举动似乎是故意的呢！

    转头看了一眼雅玲，此时那冰雪动人的姑娘正在挑选小动物，她的双眸中绽放着少女的精光，嘴上挂着一抹幸福的弧度。看她这样，云萧也不敢破坏这样的美好气氛啊。

    “算了，死就死吧，反正少爷我惹的人多了，也不差这么一次，有胆的话就放吗过来，少爷我接下便是。”心中这样想着，云萧也是坦然一笑。

    雅玲很认真的在选，周围的人时不时的投来羡煞的目光，毕竟雅玲这般美貌的人平常在这大姐上还真的是不多见呢。她嘟着小嘴，一脸为难，看上去每个小动物都很可爱，不过很快的，她就挑中了一只猫。

    “你喜欢这个？”云萧眉毛一挑，问道。

    “嗯啊！”雅玲螓首微点，脸上也是有着一抹娇羞，道：“这只猫的脸多像你啊，呆呆的，看上去笨笨的，看着它就跟看着你一样。”

    嘶！云萧倒抽一口凉气。

    你这....究竟是夸我呢，还是夸我呢？我长得这么好看，你说我像猫？

    云萧双眼虚眯成一条缝，然后一只手猛的搂住雅玲的纤细腰肢，道：“那...你是不是真的很喜欢这只猫呢？”

    云萧的举动令得雅玲顿时满脸通红，她自然也是听出了云萧话里话外的意思。贝齿轻咬，随后一脸娇羞的点点头道：“喜欢啊！”

    这一幕，看的诸多青年才俊的心彻底碎了一地，他们咬牙切齿，恨不得将云萧五马分尸。有些男子甚至被气的不轻，直接跑开离去，大声哭喊。

    正当云萧和雅玲亲密无间的时候，周围的空间突然有了一丝丝的扭曲，然后一道拱形圆门赫然出现，从里面伸出一只手，直接抓住了云萧的耳朵，用力一拎，云萧就在众人惊呆的目光下被抓紧了拱形圆门，消失不见。要不是雅玲认得那是药老的手的话，她此时或许早就喊人来救命了。

    “不愧是我雅玲看中的男人，就连药老都要来抢，哎，我太难了！”看着那拱形圆门消失的地方，雅玲失声喃喃道。

    噗通！

    云萧重重的磕在地上，疼得他龇牙咧嘴。

    “药师，你能不能轻点啊，我...我又没做错什么事，你干嘛发这么大火啊。”云萧一脸无辜的道。

    药老此时也是眼皮一抖，没好气的道：“小子，你不知道赢了比赛之后能够得到一卷功法吗？”

    “知道啊！”云萧一脸郑重的回答，就好像在回答一个很平常的问题。

    “既然知道，那怎么两天过去了，你都不来拿？”

    “这...这不是才两天吗？我不是正忙着吗，我打算空了再来啊。”

    药老嘴角一抽，你忙？你忙什么了你忙，忙着跟米特尔家族攀亲戚吗？你不知道刚才的行为给你引来了多少敌人？药老此时的内心几乎是在狂吼。

    呼！

    药老长出一口气道：“你随我来！”

    药老漫不经心的招了招手，然后四周的环境立刻发生了变化只见刚才还是铜墙铁壁的四周，竟然瞬间变成了顺意盎然的乡间野地，眼前还有一条长长的小溪，小溪的源头还有一道瀑布。云萧不禁觉得有种心旷神怡的感觉，只是....这个地方怎么看着这么眼熟呢？

    略一思索，云萧就是惊讶道：“这...这不是灵冰幻境中我遇到骨灵冷火和三头灵纹蟒的地方吗？”

    “哼...小子，还算你有点脑子，这里的确是灵冰幻境的一处地方，只不过这个地方，是老夫我创造出来的。这里，可不是单单用来存放骨灵冷火这么简单。”

    闻言，云萧的脸上也是闪过一抹惊奇，果然，大佬们创造的地方都不一般，就像战***一样，那聚灵空间不仅能助人修炼，还能存放各种东西，就连神魂都能暂时存放。

    “药师，你该不会是想在这里对我进行某项修炼吧！”云萧试探性的问道，痛死心里也是一阵忐忑，堂堂帝师，居然要指导我修炼？

    谁知，药老竟然一本正经的点点头道：“没错，你就在这里修炼八极崩吧，另外，你的肉身也可以在这里得到进一步的强化。”

    八极崩，这个斗技可以说在斗气大陆上无人不知无人不晓，因为这个是星陨阁的入门斗技，所有星陨阁弟子都会选择修炼，除了它本身力量强横之外，还有一个很重要的原因，那就是这八极崩也是当初炎帝修炼的第一道星陨阁功法。

