    因为他看到男人的拳头上正流着鲜血，而正在院子里晒太阳的那个捕快却已经消失的无影无踪，他立刻便明白自己的朋友应该是被面前的两人直接杀掉了。

    想到这里小皮的脸上立刻闪过一次恐惧之色，他不敢去跟面前的两人硬碰，而是回头跑进了耳房里。

    “班头大事不好了，我们院子里多了两个陌生的人，而且他把刚刚坐在院子里的林班给杀了。”

    小皮一脸恐惧的像正在摸牌的班头报告道，而满脸横肉的班头，在听到自己手下有人死了之后，立刻一脸怒火的从椅子上站了起来。

    “娘的，今天我们哥几个好不容易放个假不出去了，没想到居然还有人敢杀起来，真是邪门了，所有兄弟都拿上家伙事出去会一会，我倒是想看看究竟是谁不长眼居然敢闯入老子的地盘。”

    周围的几人也顿时不打牌了，立刻拿着刀恶狠狠地走了出去，一行大概七八个人在院子里一字排开。

    为首的班头，一脸杀意的看着面前的两人直接出声呵道，你们两人究竟是谁手里的兵？居然敢到衙门里闹事。

    陈修一脸冰冷地盯着面前的几人，他上前一步语气不屑的说道：“我是受人所托，不过究竟是谁派来的倒不用你关心，我来这里只是想看看你们这个地方究竟，是不是镇上居民所说的草菅人命的地方。”

    为首的班头，听到这里后立刻一脸不屑的说道，“就凭你还想调查我们衙门，别说你们两个人了，就算来二十个人老子都没在怕了，这个镇子就是我们黄师爷的地盘，其他人要想插足多管闲事，得看有没有这个实力了。”

    班头一脸狰狞的看着站在面前的陈修，在说完这句话后，他立刻对站在周围几个跃跃欲试的手下说道：“哥几个下手重点，他想管我们的闲事，就让他知道，在这里究竟谁是老大。”

    左右的几人，脸上立刻带着狰狞的笑容吆喝着道：“老大你放心吧，这件事情就包在我们哥几个身上，别说让他们了，这种货色就算是小皮一个人都能解决得了，不过为了节省我们几个吃喝玩乐的时间，大家也还是一起上去，把他们几个剁碎了喂狗算了。”

    说完间几人立刻拿着大刀，朝陈修与唐艺两人冲了过来，脸上的杀气丝毫没有隐藏。

    陈修不怒反笑，在他眼中看来这些人助纣为虐的人杀了也没有任何心理负担，而且还算是为周围的百姓扫除障碍。

    这种没有任何道德善良可言的人，留下来也只是浪费空气罢了。

    其实在来之前陈修想过，在某些地方的县城或者乡下，可能会有那么一两颗老鼠屎存在，可他没想到自己所预估的还是太过轻微。

    这种地方县官的存在，完全就是破坏了整个镇上的百姓生活幸福。

    遇上这种没有良心的县官，不仅每天日子过得紧巴巴的，还要担心丈夫或者孩子出去之后有可能回不来，别说是七十多岁的老阿婆了，就算是年轻人，遇到这种情况也不可能生活得下去呀。

    这里的人居然生活得如此疾苦，而他并不所知想到这里，陈修心中立刻自责了起来，他感觉自己以前的生活根本就不算苦，只有生活在这里生活在水深火热中。他们才是人间疾苦的一份子。

    你们这些人杀了也就杀了，要怪就怪自己助纣为虐，沉沦至此。

    想到这里，陈修断了心中的念想，他屈指轻弹一道道劲风，从指间飞出。

    面前的几名不快，甚至还没有进到陈潇的身边，就纷纷人头落地，尸体倒在了地上，再也没有了生息，只剩下斑头一人神情震撼的看着面前的陈修。

    他没想到面前看似普通的陈修居然是一名武者，而且他刚才所释放的能量基本上已经达到了巅峰的地步，这种人就算放在新城也是顶尖的存在，他一个班头又怎么可能惹得起对方呢，想到这里班头立刻跪了下来，浑身颤抖的说道：“小的有眼不是泰山，求求这位神仙放过我们，我们也是被逼无奈的都是黄师爷，都是黄师爷他一个人策划的，您放过我吧，小的下次再也不敢了。”

    陈修见状，嘴角却闪过一丝冷笑，语气冰寒的说道，“刚才你说要废了我们的时候可从来没说过再给我们一次机会，怎么轮到你了之后我就要给你机会？”

    “机会早就说你面前出现过，可你自己没有把握而已，而且你现在也没有后悔，你只是后悔碰到了我死在这里罢了。”

    陈修说到这里后，便不再给面前班头任何狡辩的机会，直接手起刀落，一记指风洞穿了对方的胸膛，鲜血喷射而出，染红了整个地面。

    终于在此时整个衙门都安静了下来。

    这个县衙门一共有三个方面构成。

    大门、前院乃至于审案大殿以及供工作人员休息的后堂。

    此时大门外以及前院都已经没了，任何人存在，而审案大殿也荒废了许久。

    整个大殿内死气沉沉的，不像是近期使用过的样子。

    看来那个老阿婆的孙子应该是已经被压入到监牢中了吧。

    这个地方根本就没有审过案子的踪迹，将来已经很久没有再开庭过了。

    唐艺缓缓地走进了案子审查的大殿中。

    他看了看周围，这里所有的用具上面都蒙上了一层后悔至于拷打的严刑逼供的东则消失一空。

    似乎被捕快给搬走了。

    现在已经十二点了，这里仍然没有开门的准备，难以想象平日里镇上如果出现任何纠葛的话，该以何种方法处理掉呢？莫非是将涉案的两人都抓过来分别处罚吗？

    想到这里陈修就忍不住捏紧了拳头这种地方根本就不是他所想象的神圣的大殿。

    一个好的县官是可以让蒙冤之人沉冤得雪。

    而一个黑心的县官，却可以鱼肉一整个城镇的百姓，贪赃枉法，而且无法无天。

    若不是因为他们在医馆内碰到那个思念缠身的老婆婆，恐怕还不知道整个新月城内有这种地方存在。

