    脑海里的那个声音说：“亲你的这个男人是坏人吗？是那种罪大恶极的人吗？他除了亲你，还做别的事伤害过你吗？还伤害过别人吗？”

    陆琳琳摇头说：“没有，他没有伤害我别的什么，也没有伤害别人，他也不是什么罪大恶极的人，而且他可以算是一个成功人士。

    “但是他的童年很不幸，他很小的时候，他的爸爸被人害死了，妈妈也被人害死了，他也被人拐卖。

    “但他很聪明，逃了出来，然后一直躲在外面，有家不能回。”

    那个声音说：“看起来你对他很了解，你在意他的一切细节，所以你开始是同情他的，但他忽然亲你，你就反感他了。现在你知道他亲你是喜欢你，你应该不反感他了吧？”

    她摇头：“不，我还是反感他，因为他总是打击我，他说话很难听，他强行亲我还说是惩罚我。我又没做错什么。”

    那个声音说：“我明白了，他总是用语言伤害你，你觉得他是在玩弄你，并不爱你。但你偏偏又爱上了他，你觉得你根本不应该爱上这样一个不爱你的男人，所以你现在不是讨厌他，你讨厌的是你自己。”

    她继续摇头：“我既讨厌他，也讨厌我自己，我讨厌他总是欺负我，我也讨厌我自己为什么要喜欢欺负我的人，我很难受，我不知道怎么办。”

    那个声音说：“你没有错，每个女孩子都这样，对跟她有肌肤相亲的男人会产生特别的感觉。

    “而且你说这个男人不坏，你对他又很了解，随着你们接触的时间越来越多，你喜欢他是正常的。

    “你没有错，错的是他，他不应该没有得到你的允许，就强行亲你。这是违背道德的，也是让你反感他的原因。”

    “是他的错？”

    “对！”

    “可他做错了，我还是喜欢他，那我更错。”

    “如果他意识到错了，愿意改正这个缺点，以后不再强行亲你，你还愿意跟他在一起吗？”

    她摇着头，很困难地说：“我不知道，我不知道他会不会改，我也不知道还应不应该继续喜欢他……我都不知道我为什么喜欢他。”

    那个声音说：“喜欢一个人是没有理由的，跟着自己的心走吧，如果他真的改变了，你不再反感他，那就大胆去爱，大胆接受他的爱。”

    她沉默了好一会儿说：“可是，我这难道不是斯德哥尔摩综合症吗？”

    脑海里那个声音说：“不是，患斯德哥尔摩综合症的人，喜欢的是一个坏人，被一个坏人感动，对坏人产生依赖感。

    “这个坏人对她造成很大伤害，她却认为是自己的错。

    “你这种情况跟斯德哥尔摩综合症完全不同，因为你只是心理作用在作祟，你心理上觉得你不该爱上这个男人，但是又爱上了，所以你觉得痛苦。

    “事实上，爱就是爱，没有该或者不该，至少你也明白，这个男人除了喜欢亲你，没有别的让你讨厌的地方。

    “你如果不想他亲你，就直接告诉他，他是喜欢你的，一定不想伤害你，只要你告诉他，他就不会这样做了。”

    陆琳琳说：“可我总觉得爱上欺负我的人是错误的，我不想爱他，又控制不住自己想他。”

    那个声音说：“人无完人，每个人都会犯错，他欺负你，是他犯的错，你却觉得爱上他是你犯了错。那他如果改正了，以后不再欺负你，你爱上他就不是错的，而是很正确的事，因为你们相互都爱着对方，自然应该在一起，

    “所以只要他改正了，以后尊重你，爱护你，你就跟着自己的心走，不用再顾虑什么。”

    那个声音反复告诉她，爱一个人不是错，让她大胆去爱，也大胆接受对方的爱情。

    她紧张的情绪渐渐松驰下来，然后那个声音消失了，她进入了深度睡眠中。

    陆琳琳一边回忆在梦里那个神秘人跟她的对话，一边慢慢吃着东西。

    她不明白自己怎么会做这样的梦，梦里的声音就像是人生导师，指引着她做出选择。

    这个声音清清楚楚，他说的每一句话，她都记得，她有些疑惑，这是梦吗？

    但除了这个声音，其他的她一无所知，听声音知道是个男人，却不知道他长什么样，不知道他的年龄有多大。

    那就是梦吧！是分管爱情的某个天使到梦里来指引她？

    想到这里，她忍不住想笑，她从来不相信鬼神，这个让她无法解释的梦，竟然让她相信真的有天使存在，还是男天使！

    然后她注意到另外一碗饭上面还有筷子，但南凌川并没有过来吃，她也不想招呼他。

    吃了几口，她就把筷子放下了，刚睡了觉起来，没有什么胃口。

    南凌川看着她问：“怎么了？这些菜不合胃口？”

    她摇摇头说：“刚睡了觉起来，不想吃。”

    南凌川马上起身接了一杯水递过来说：“那你先喝点水，等一会儿再吃。”

    陆琳琳一边喝水，一边偷偷瞟着南凌川，对他的变化感到很惊奇。

    她觉得她只不过睡了一觉起来，这个男人好像就变了，不再是那个恶劣的渣男，而是变成了一个会关心体贴人的大暖男。

    她再回想起梦里那个人的声音“只要他改正了，以后尊重你，爱护你，你就跟着自己的心走。”

    但她又觉得，这是南凌川的假象吧，他因为向她求婚，被她拒绝了，他就开始死皮赖脸地缠着她。

    这样一想，她的心里顿时冷了半截，觉得他又是给她送饭送菜，又是给她接水，想尽办法讨好她，其实是为了不让她跟别人相亲。

    这样看来，他还是那个恶劣的渣男，她对他依然要敬而远之。

    陆琳琳就这么胡思乱想着，心里一会儿开心，一会儿难受，她这算是患上了姑娘们单相思的通病——患得患失。

    两个人都不说话，一个人喝着水，一个人看着电脑，休息室里非常安静。

    南凌川也不时用眼睛的余光看着陆琳琳，他很想打破沉默，跟她聊点什么，但不知道聊什么才好，不知道什么是陆琳琳感兴趣的话题。

