    粉色爆炸冲击遍及全场。

    所到之处灰尘滚滚。

    一时间。

    无法睁开眼睛。

    宝贝龙遭遇前所未有的轰炸，意识差点泯灭在余波里，体表皆有不同程度的创伤，而且还往外冒着焦烟。

    崖柏距离破灭之光的爆炸冲击最近，可以说是比其余流星之民都更了解这招有多恐怖。

    “破灭之光？”

    橘座的认知被颠覆了。

    他记得这招好像是永恒花叶蒂的专属技能，按理说专属技能无法被其他精灵偷学，更何况是与呆呆兽相性不符的妖精技能，无论怎么分析都不科学。

    这次呆呆兽并没有动用臂贝武器，最终对决的表现机会，特意留给冠贝，毕竟好不容易才攻克破灭之光。

    本来呢。

    模拟的难度极高。

    而且不易成功。

    但子路还是让它尝试。

    妖精系最强的技能莫过于破灭之光，然而这招需要借助永恒之花的力量才能发射出强力光线，打出高伤害的同时，自己也会受到将近二分之一的反伤。

    可问题是呆呆兽没有永恒之花，那朵黑色的花，蕴藏着最终兵器的力量，如若不然也使用不了如此恐怖的技能。

    没办法，呆呆兽只能协助冠贝，以头顶的妖精宝石作为发动破灭之光的媒介，继而将其复刻出来。

    妖精宝石蕴含着妖精能量。

    可以复刻破灭之光。

    只不过威力会有所下降。

    用妖精宝石代替永恒之花，以此实现破灭之光的复刻，真是个非常了不起的想法，而且只用两天的时间就做到啦！

    就在众人错愕之际，月光下飘来一个小小的身影，犹似蒲公英那般乘风而来，从遥远的卡洛斯现身于此。

    “永恒花叶蒂？”

    渡神情激动地站起来。

    这只活了三千多年的小妖精，借助月光和永恒之花的力量，竟能实现空间跳跃，突然冒出来。

    永恒花叶蒂不同于其他花叶蒂，手上拿着永恒之花，种族值总和仅比花洁夫人低一点，据说在三千多年前，得知AZ为了复活它导致大量宝可梦死去就离他而去，至今不知所踪。

    “永恒花叶蒂怎么会出现在这里？”族长也颇为震惊，要知道妖精系精灵可是龙的克星。

    “难道是因为感受到有人复刻它的破灭之光，所以顺着网线过来打呆呆兽？”渡脱口而出就是一个网络梗。

    嘻嘻～

    永恒花叶蒂手持黑花。

    围绕着呆呆兽打转。

    过会突然升空。

    迎着月光举花发射破灭之光。

    瞄准的正是呆呆兽，似乎在向它展示正版和复刻的区别，发射的那一瞬间，就连空气都为之震颤。

    呆呆兽和冠贝下意识协助作战，头顶的妖精宝石也跟着发射出破灭之光，光看这两道妖精射线的直径大小就知道结果如何，后者难以和前者相互抗衡。

    还没对峙两秒，呆呆兽和冠贝协助使出来的破灭之光，彻底败下阵来，这是预料之中的事。

    千钧一发的时刻，子路责令呆呆兽迅速张开光墙，用光墙来抵挡永恒花叶蒂的破灭之光，临危不乱的表现，在场所有流星之民皆有目共睹。

    然而光墙只能减弱一半伤害。

    根本不足以抵挡破灭之光。

    “冠贝，使出屏障！”

    子路站在呆呆兽身后。

    从未退却半步。

    冠贝看着他的脸，倏然发动屏障与呆呆兽的光墙相互配合，硬生生扛住破灭之光的伤害。

    呆呆兽和冠贝心照不宣，就算破灭之光再强也要挺住，因为子路就站在它们身后，与它们同患难共进退。

    经过长达十多秒的僵持。

    破灭之光渐渐平息。

    永恒花叶蒂表面看上去并无异样。

    但实际上却受到了很大的反伤。

    嘻嘻～

    它发动祈愿。

    很快就恢复一半体力。

    可能是因为觉得很有意思吧。

    所以才会发射破灭之光试探呆呆兽。

    “很抱歉，我们没有经过你的允许就擅自复刻破灭之光，如果你想惩罚我们的话，尽管放马过来。”子路是不是搞错状况，把惩罚理解为对战，只要能打赢就行。

    “嘻嘻～复刻的也不怎样嘛，惩罚你们也没意思，若你和那只粉红怪兽能取悦于我，倒是可以考虑放你们一马。”

    永恒花叶蒂察觉到眼前这个男人会心灵感应，毕竟是活了三千多年的小妖精，连空间跳跃这种事情都能做到，更何况是识破子路身上的特殊能力。

    “取悦于你？”

    子路顿时来了兴趣。

    原本利用模拟器复刻破灭之光，只为对付龙系精灵，谁知却引来正主，眼下已无暇去管夏日祭。

    周围的流星之民看到永恒花叶蒂现身，哪敢轻举妄动，妖精系精灵免疫龙系攻击，就算他们派出龙系精灵也没多大的胜算，更重要的是族长还没发话。

    “好！”

    子路应下。

    妖精系精灵最怕毒。

    臂贝武器正好是它的克星。

    嘻嘻～永恒花叶蒂好久没遇见这么有趣的人类，这次跳跃空间而来，纯属出于好奇心，若非亲眼所见，否则很难相信一只非妖精系精灵竟能复刻它的专属技能。

    它笑嘻嘻地刮起妖精之风，完全是抱着玩闹心态，正调戏呆呆兽，攻击看似不痛不痒，输出的却是魔法伤害。

    “呆呆兽，臂贝武器·腐蚀之刃！”

    话音刚落，呆呆兽举起右手的臂贝，倏尔亮出一把不断伸长的腐蚀利刃往高空刺去。

    永恒花叶蒂侧身躲了过去。

    从毒刃溢出的气息。

    使它产生本能性的害怕。

    “继续攻击！”

    子路无视其他人的目光。

    全身心投入与永恒花叶蒂的对战中。

    呆呆兽也明白他的意思，打败永恒花叶蒂，说不定就有收服它的机会，厉害的妖精系精灵并不多，手持永恒之花的花叶蒂更是极品中的极品。

    腐蚀之刃再次伸长到极致，猝不及防地砍向永恒花叶蒂，奈何对方身形小巧，行动异常敏捷。

    这要是被砍中。

    估计会身受剧毒吧？

    如此想着，永恒花叶蒂挥动手中的永恒之花，突然来个空间跳跃消失在众人面前，没有继续和呆呆兽周旋下去，它还没傻到去硬接对妖精之躯有强大侵蚀作用的腐蚀之刃。

    永恒花叶蒂消失后，只留下一道浅浅的空间涟漪，没人知道它在这三千多年里是如何学会空间跳跃。

