
　　反正这些事情她也不在意，一心一意的想要在她的女眷圈子里面做人上人，搬弄各种是非。

　　郡王妃讲了几次发现她的心思也不在这之后，根本听不进去，就放弃了。

　　她实在想不通，自己和郡王那般光风霁月的人物，怎么就生出了这么一个攻于心计的女儿。

　　但毕竟是自己怀胎十月辛辛苦苦生下来，又含辛茹苦养了这么多年的女儿，就算和自己不太亲近，郡王妃在心底也是疼这个女儿的。

　　只是她一次次的冷漠和抵触，伤透了郡王妃的心。

　　又看着容颜和自己好友那么的亲近，不由得十分的羡慕。

　　要是自己也有一个那般乖巧听话，懂事又善解人意的女儿就好了。

　　慕华县主的脸僵了僵：“你什么意思？”

　　晏闻贴心的给明容倒了杯茶，头也不抬继续说道：“不懂的话就去问你父母。”

　　自己又不是江湖百晓生，不做消息买卖的事情。

　　有晏闻在自己身边，明容觉得自己的底气都足了许多，她接过茶喝了一口，小声的说道：“凉了。”

　　正在和慕华县主针锋相对的某人，眼都没有往下看，十分熟练的从明容手里拿过茶杯，召唤小二换了一壶热茶，倒了一杯茶后，重新递到了她的手里。天籁小说网

　　一番动作行云流水，看的慕华县主目瞪口呆。

　　刚刚这个对自己不冷不热的男人，现在居然对这个贱人这么殷勤备至？

　　这般强烈的对比，让她如何自处？

　　慕华县主盯着相处无比和谐的两个人，胸中一片翻腾。

　　此人这般不识时务，还看上了自己最讨厌的人，简直罪无可赦。

　　丽春楼里面人来人往，看着对峙起来的三个人纷纷露出了感兴趣的表情。

　　一看坐着的明显就是正室风范，而这个找上门来的女子看上去像是在演逼宫的戏码。

　　一旁的人窃窃私语：“今日来听说，没想到居然看到了这么劲爆的事情。”

　　“谁说不是呢？上京城这么繁华的地方出现什么都正常。”

　　“只是可怜那个正配妻子了，坐在这里被小三儿上门打脸。”

　　“我倒不这么觉得，你看这个男人对上门的姑娘并没有什么意思啊！”

　　一盘看热闹的人，看着看着就意识到了不对劲，这个女子怎么看着这般眼熟啊？

　　倒像是上京城那个每天纵马闹事，嚣张跋扈，娇纵蛮横的郡王妃的女儿慕华县主！

　　不少人面面相觑。

　　“看来这对苦命鸳鸯在一起要困难重重啊！”

　　“这样身份的女子看上任何一个男人都会背马不停蹄地送上去吧！”

　　他们聚在一旁，众说纷纭，而慕华县主的脸越来越难看。

　　正当她准备发飙的时候，丽春楼里传来了一个略带惊讶的声音：“阿月，你怎么在这里？”

　　慕华县主的脸一僵，努力做出了微笑的表情。

　　明容见她这般反应也是很好奇，抬头看向了楼上。

　　只见楼上一个穿着华服的男子缓步走了下来，长着一张温润如玉的脸，看上去却有着十足的血性。

　　正是郡王世子，赵崇光。

　　赵月挤出一丝微笑：“哥哥，今日怎么会在这里？不是说约了贵客吗。”

　　这个碍事的，怎么早不出现，晚不出现，偏偏出现在自己要找明容事的时候出现？

　　慕华县主心中一惊，难不成是他们已经知道了事情的真相？！

　　知道了自己是假冒的，而面前的这个女子才是真正的慕华县主？

　　自己这么多年的荣华富贵难道要顷刻化为泡影？

　　赵月在心里疯狂的安慰自己，不会的，不应该的。

　　这件事情除了母亲和自己，没有任何一个人知道狸猫换太子的事情。

　　自己也没露出什么破绽，他们不应该怀疑自己的。

　　她强行压下自己心中的恐惧，热切的说道：“哥哥这些天好久不久，风采依旧啊。”

　　赵崇光点了点头，有些疑惑，他这个妹妹不待在家里，来丽春楼里闹什么事？

　　他在楼上看的清清楚楚，难不成是被面前这个男子的美色所吸引了？

　　赵崇光狐疑的打量了几眼晏闻之后，心中更是确定了这个猜测。

　　正想说些什么，目光却不由自主的落到了坐着的那位女子身上。

　　容貌昳丽，巴掌大的小脸不施粉黛却美的惊人，只是看上去有一些憔悴，像是受了很大的惊吓。

　　只是一面之缘而已，不知为何赵崇光突然很心疼这个小丫头。

　　他正色道：“大庭广众之下，吵吵嚷嚷成何体统？你要清楚自己的身份，你现在这个样子和那市井妇人有什么区别？”

　　明·被无意中伤的市井妇人·容：……

　　听听，这说的是人话吗！

　　转而看向晏闻的目光带着一丝莫名的敌意：“这位仁兄是？”

　　晏闻依旧坐着，淡淡的说道：“晏，晏闻。”

　　他在大脑中仔细搜索了一下上京城的豪门贵族，并没有听说过哪一家姓晏，有些惊讶的问道：“是哪家人？”

　　晏闻不动如山的说道：“无名小卒而已，世子大人还有其他事吗？”

　　能够这般有见地的针砭时弊的说出那番话来，肯定不是一般人。

　　就算他真的只是一个普通的秀才，那也应该肃然起敬，他挥了挥手，冲赵月说道：“你先回去吧。”

　　赵月哪里甘心，有些挣扎的说道：“可是……”

　　她怎么放心让她们相处？

　　他们可是亲兄妹！

　　万一有什么奇妙的心灵感应什么的怎么办！

　　“怎么了？”

　　见她站着一动不动，赵崇光不疑有他，好奇的问道。

　　赵月不喜欢郡王妃是真的，但是她也只敢对郡王妃摆点脸色，以自己心情不好的理由还能说得过去。

　　但是当家里的两个男人站出来的时候，她是一句话都不敢说的。

　　尤其是这个哥哥，早些年征战沙场一身的血气，不像父亲一样经过时间的流逝已经磨平了戾气。

　　相反，他的戾气生机勃勃。

　　她摇了摇头，有些尴尬的说道：“太久没见到哥哥了，想和哥哥多待一会儿。”

　　赵崇光点了点头，摆出兄长的样子：“既然想我了，等我回家的时候我们兄妹再叙叙感情。现在我还有其他事情，你就先回去吧。”

　　赵月冷汗瞬间下来，你聊你的吧，叙感情这件事情莫要再提！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第八十二章 叙感情免费阅读。https://xs.23sk.com 