    一个月后，随着第一阶段交易的陆续完成，双方开始了进一步的谈判合作。

    张远作为科学代表之一，也兴致勃勃地登上了对方的星球，进行一系列的科学考察。

    这一个月的时间，人们充分享受到了文明等级高一级的好处，半球文明很客气，他们把自己的姿态降地很低，各种礼仪服务也非常周到。甚至在先前的小交易当中，故意让新人类方占了一点小小的好处，充分表达了自己的善意。

    而新人类这边也是客客气气的。人们连与低级土著交易都很客气，更没有必要故意欺负一个正儿八经的三级文明了。

    做生意嘛，讲究合作双赢，自由平等，买卖不成仁义还在，银河系这么大，双方有什么成为敌人的理由呢？朋友多一点，说不定落魄时就能够派上用场了。

    在谈判期间，人类外交官们也非常隐晦地提出了，想要购买半球文明的仿生学科技以及一部分的人口。这个文明没有生气，也没有一口回绝，反倒是有点儿模棱两可的态度。

    “其实仔细想想也不奇怪……还是我们交谈的方式不太对。”

    外交部部长杨帆第一时间接待了张远这位老朋友，他正介绍着整个谈判的过程：“如果位置对调一下，我们是三级文明，对方是四级文明。对方提出这样的要求后，我们也不会直接拒绝……反而心中会有点忐忑，只会想办法让对方打消这个念头，通过一种和平的方式。

    “这就是强大的好处吧……当然我们并不会强迫他们贩卖人口，大家平等交易就是了。”

    张远点了点头，“是啊，利用四级文明的身份，稍微姿态高一点倒是没什么。但要注意分寸，不要谈崩了，我们文明内部没有想要抢劫对方的意思……对了，他们主要想要什么？”

    杨帆露出了一个意味深长的表情，“……如同我们预期中的那样，他们应该是有求于我们，才会邀请我们来到这里。”

    张远顿时心中明白，笑着说道：“原来是曲速科技，他们的胃口还挺大啊！他们能够拿出足够的筹码吗？”

    曲速科技，每一个三级文明都渴望的科技，人类必然不会便宜贱卖。

    这玩意在阿米巴市场中价值十万积分，就连单纯的“线索”也价值一万积分。

    而半球文明的仿生学科技，必然是值不了这么多钱的，按照张远的估计，顶多也就六七千阿米巴积分而已。

    当然了，由于银河系阿米巴派系的交易市场已经解散了，曾经的“曲率不扩散公约”沦为废纸。如果半球文明能够给出足够多的筹码，也可以给他们一些关于曲率科技的信息，贩卖给他们几艘曲速飞船，甚至直接把曲率科技卖给他们，这些并不是不行。

    只要对方给的筹码足够多，人类就打算卖，没必要拿了东西却赖账。科技嘛，贩卖给其他文明一份，自己手中的也不会丢失，只要不是贩卖给敌人就成。

    而且，就算新人类不卖，如果半球文明遇到了其他的四级文明，说不定也能从这些四级文明手中购买到曲率技术。但其中的好处，新人类文明却没有办法得到了。

    当然了，曲率技术是一只金鸡，一只能够不停下金蛋的金鸡，如果全宇宙都拥有这种金鸡，那么鸡蛋也就不值钱了。

    杨帆说道：“最好的方式，还是贩卖曲率飞船。在曾经交易市场当中，也有四级文明贩卖给三级文明曲率飞船的例子。”

    因为想要仿造曲速飞船的难度极高，没有具体的理论，一模一样仿造出一个工业产品，几乎是不可能的。

    将曲率引擎拆解，然后重新组装，通过逆向工程获得一系列的数据？

    想地美！

    曲率引擎是尖端科技，是高能理论的产物，其复杂非常高，拆卸下来，重新组装之后是会产生误差的，需要大量细节调整。如果没有理论指导，没有图纸，任由这些误差存在，产生的曲率泡将会直接发生爆炸，破坏整艘飞船！

    这种产生误差的情况在逆向工程当中是非常普遍的，曾经的夏国引进过毛子的一批战斗机，将这些战斗机拆下来再重新组装后，发现莫名其妙大了一圈，再也没有办法恢复原状了。大了一圈就是误差引起的，这里多了几毫米，那里又多了几毫秒，加起来就是一个了不起的数字了。

    一艘战斗机，哪里承受得住几厘米的误差？

    再譬如说，一些引进的尖端机床中，某一个零部件中间有一个圆形的洞，逆向工程的工程师们百思不得其解，这个圆形的洞到底有什么用呢？正因为研究不清楚，他们又不敢胡乱修改，只能够一模一样地抄上去。

    这些都是逆向工程的大量难点，很多时候正向工程甚至比逆向工程更加简单一些。

    另一方面，曲率引擎的开启需要一系列的控制软件来配套。宇宙中的曲率并不平坦，大质量的星体附近曲率会不断变化，对控制软件的要求很高。

    软件这种东西可以经过高度复杂的数学算法进行加密，破解起来又不知道困难了多少倍。就算破解了相关软件，还是不知道真正的理论，只能够原模原样地照抄这些公式罢了，再也没有办法进行改进。

    所以，通过逆向工程来破解曲率引擎的奥秘相当困难，除非人类卖给他们几万艘飞船，逆向破解个几万次，才有那么一丁点可能推导出整套理论。

    张远听了这些材料后，郑重道：“那你们好好谈，没必要剥削地太厉害，不要把他们的裤衩都剥下来，就剥个……半张皮吧……表面上还是要客气一点，对方都已经以礼相待了，我们也同样要以礼相待嘛。”

    老杨哈哈大笑起来，“你这个要求可是在太难了，他们可没有皮啊，只有一个脑袋而已！只剥半张皮可真的没办法做到！”

    ……

    