    吃了个半饱后，

    姜明便离开烤肉店，继续在热闹的街上逛了起来，

    一路上他走走停停，看到不错的美食，就停下吃一些，有热闹也会驻足观看，还特别从杂货店采购了一批调味料，

    最后，直到天色渐渐变暗，他的脚步才停在了，整个木叶最出名的美食店，一乐拉面店的门口，

    此时，店里已经有一大一小两位客人在吃拉面了，姜明定眼一看，正是白天清洗火影岩的鸣人和他的老师伊鲁卡，

    “老板，第一次来你们店，可以推荐一下，哪一种口味的拉面比较受欢迎吗？”

    姜明坐在鸣人的旁边，笑着开口向柜台里的菖蒲问道，

    菖蒲还没来的及回答，旁边吸溜着拉面的鸣人，已经激动的大声推荐道：

    “当然是味增拉面了！不过加大的叉烧拉面也很好吃！超喜欢的！”

    “哦豁，是吗？那老板，麻烦两种口味都给我来一份吧！”

    姜明眼睛一亮，对着菖蒲礼貌道，

    “好的，客人，马上就好！”

    菖蒲开始回里屋帮着父亲手打准备拉面，

    “这位客人第一次来木叶吗？以前好像没见过你！”

    伊鲁卡笑着看向姜明问道，不过，他的眼神中却透露出一丝警惕，

    “是的，我是地山大人的护卫，随大人来木叶发布任务，刚刚在路上听街上的村民说，这里的拉面非常好吃，所以专门过来试试！”

    姜明从容的回答道，

    听到是地山大人的护卫，伊鲁卡眼中的警惕顿时消散了，

    因为他知道，今天火之国的左大臣地山大人，的确是来木叶发布任务了，下午他监督鸣人打扫火影岩的时候，也有看到地山的队伍从火影办公大楼出来，

    现在想想，队伍中，似乎是有一个和眼前这人差不多大的少年，

    “你看着不比我大几岁，竟然已经担当护卫了，一定是实力很强的忍者吧！”

    鸣人听到姜明的话，连忙转头问道，

    “哈哈，那你可就错了，虽然我也想成为一个强大的忍者，但实际上我还并没有机会学到忍术！”

    姜明往火影办公大楼看了一眼，不无遗憾的说道，

    “别丧气，只要努力，你也一定会成为忍者，就像我一样，我可是将来要成为火影的男人！”

    鸣人拍了一下姜明的肩膀，一副鼓励的样子，

    姜明有些哭笑不得的回道：

    “那还真的谢谢你了，我也相信你以后一定会成为火影的！”

    不过不是五代，而是七代！

    姜明心里附加了一句，

    “真的！你也相信我能成为火影！我就说，我就说，我一定可以成为火影的，我一定要村里的所有人都认可我！”

    鸣人一下从位置上站了起来，满脸热血的喊道，

    姜明见状，默默的朝他竖起了拇指，

    “啪！”

    伊鲁卡一巴掌把鸣人从热血状态打了出来，

    “想成为火影，你得先成为忍者，有时间不要再捣蛋搞破坏，好好给我修炼分身术，这次毕业考试你要是再不合格，就别想再当忍者了！”

    “知道了，伊鲁卡老师，这次我一定通过！”

    鸣人揉着脑袋回道，

    “好了，该回去睡觉了，明天你还要上课！”

    伊鲁卡向姜明礼貌的点了点头，一把夹住鸣人，离开了一乐拉面店，

    深知鸣人是九尾人柱力的伊鲁卡，不想让鸣人和村外的陌生人，接触太长的时间，

    “护卫大哥，加油，我也相信你一定可以成为强大的忍者的！”

    被伊鲁卡夹着离开的鸣人，一边挣扎，一边伸出胳膊大声的向姜明喊道，

    “客人，您的味增拉面和加大的叉烧拉面！”

    此时，菖蒲也将做好的两份拉满端了上来，

    “谢谢！”

    姜明先将筷子放在味增拉面里，然后有力一夹，一半的拉面被他夹起，

    “吸溜！”

    半碗拉满进肚，姜明的眼神瞬间亮了起来，

    不愧是木叶最出名的美食，口感相当不错呀，面也是非常的有劲道，

    “阿勒，竟然有比鸣人吃拉面还快的人!”

    菖蒲看姜明两筷子下去，一碗味增拉面已经只剩下配菜和汤，顿时眼睛都要瞪出来了，

    将味增拉面剩下的汤喝完，姜明又将加大的叉烧拉面端到了面前，

    正当他准备吃时，

    一个带着面具，留着银色头发的死鱼眼忍者走了进来，

    “一碗豚骨拉面！”

    “是，卡卡西大人，您稍等！”

    菖蒲看见卡卡西进来，笑容一下就灿烂了三分，眼里更是冒出了红心，

    哦豁！竟然是旗木五五开！

    火影七大未解之谜之最令人瞩目的两个：白是男是女？卡卡西面罩下到底长啥样？

    难道，今天他就要解开其中一个了！

    想到这，姜明吃面的速度顿时就放慢了起来，余光也开始时不时的瞟向了卡卡西的脸部，

    做为完成过不知道多少任务的精英上忍，卡卡西的直觉是何等的敏锐，一下子就察觉到了姜明的小动作，

    在菖蒲把拉面端上后，卡卡西并未完全掀开面罩，只掀开了一个缝，仅够筷子把拉面夹进嘴里，而且他还特意把掀面罩的左手展开，挡住了姜明所有的视线，

    淦，计划落空，看来今天这个谜是解不开了！

    离开一乐拉面馆，

    姜明来到了今天的最后一站，木叶温泉一条街！

    被中年道士抓到的那天，姜明刚出客栈没多久，原本计划的勾栏听曲，也宣告破产，现在既然来到了木叶，

    虽然不能勾栏听曲，但是泡泡著名的木叶温泉，也还是不错的！

    想想自重生以来，姜明感觉自己还真的一直没有好好停歇过，

    一开始是在森林里和野兽搏杀，到梦境世界后，又马不停蹄的奔向少林，入少林寺后就是日夜不停的练武，离开少林的两年，也是一直在战场上拼杀，

    等从梦境世界返回，又为了逃避黑衣人，在森林里待了两个多月，

    好不容易到了镇子，还没来得及歇歇，享受一下，奢侈一下，糜烂一下，又被该死的中年道人给俘虏了，

    果然，想要好好活下去，想要自由快乐的活下去，还是要变强呀，只有你足够强大，才能够“为所欲为”！

