    第一轮的50位评委离开华夏台之后，当天下午，第二轮的30位评委便来到了那间专门用作主题曲评选的办公室。

    现在已经是九月初了，“无名英雄”主题曲要在九月二十五号之前确定，随后节目组还要通知歌手过来彩排。

    主题曲评选的重点在第三轮的100进10和第四轮的各行业无名英雄亲自来评选。

    所以前两轮的节奏需要拉的很快。

    这一批的30位评委中同样有歌手、词曲人、乐评人、唱片公司制作人等等，大家来自五湖四海，都是业内精英。

    王晨是一名乐评人，他的真名并没有多少人知道，但他的网名却是让关注歌坛的人如雷贯耳——

    耳皇。

    拥有上千万微博粉丝，以评论犀利而著称的知名乐评人。

    在上一期《我是歌手》播出后，王晨那充满激情的乐评，也是苏青梅的《后来》能迅速爆火的原因之一。

    同时，能受邀成为“无名英雄”主题曲第二轮的评委，也说明了王晨在歌坛的地位。

    不过令人奇怪的是，在来到华夏台之前，王晨接到了一位朋友的电话。

    这位朋友是第一轮的评委，他当时非常激动地告诉王晨，让他一定要留意一首歌，甚至还拜托他一定要给这首歌打高分。

    作为一位极其客观和苛刻的乐评人，王晨自然是对这种“作弊”的行为嗤之以鼻。

    他猜测，这位朋友估计是收了别人的好处，才会搞这种小动作。

    他王晨可是大名鼎鼎的耳皇！

    岂会同流合污？！

    王晨走进评委办公室，看到不少熟人，纷纷微笑打招呼。

    “曾老师，您也来了？”

    “陈监制，好久不见了。”

    “许老师，咱一组呗？”

    这间办公室很大，能同时容纳五六十人。

    节目组已经提前准备了几十台播放设备和耳机。

    为了提高效率，30位评委分为五组，每组负责200首歌。

    最后根据分数直接排出名次。

    王晨在第二组，同组的都是熟人，几个人说说笑笑，有人低声对王晨道：

    “老王，刚刚我接到周林的电话，他说有一首歌很不错，让我留意一下，周林说他们那批评委全都给这首歌打了高分。”

    王晨有点惊讶，“我也接到了邹正的电话，说的事儿跟你差不多。”

    对方震惊：“不会吧？难道他们说的是同一首歌？”

    王晨问道：“老周说的那首歌叫什么名字？”

    那人左右看看，低声道：“好像叫孤勇者。”

    王晨更惊讶了，“对，邹正跟我说的就是这个歌名！”

    “不会吧，你们俩也被推荐了这首歌？”

    旁边有人听到了，也是一脸惊讶地凑过来。

    他的声音有点大，整个办公室的人都听到了，王晨有点郁闷。

    淦，不会被人误会我们给人开后门吧？

    “是孤勇者吗？我也被参加了第一轮评选的朋友推荐了这首歌！”

    “我也是！”

    “我也是，啥意思啊？唱这首歌的人谁啊，能量这么大？”

    结果三十位评委里差不多有一半都被第一轮的评委推荐了《孤勇者》。

    王晨建议道：“我觉得啊，咱们这是为了向平凡又伟大的无名英雄们致敬，一定要公平公正，选出最好最适合的歌曲！绝不能搞歪门邪道！”

    “对！老周太过份了，我回去一定要好好批判他！”

    “赞成！这可是华夏台的十一晚会，向英雄致敬！岂能有一丝一毫的污浊！”

    众人纷纷相应王晨的号召，表示对每一首歌都会公平对待。

    至于这首《孤勇者》，居然搞这种小动作，很难说质量如何，总之不管怎么样也不会给它开这个后门！

    评委们达成一致，很快就开始工作。

    人多效率高，到了下午三点多，大部分歌曲都已经打完分数，然后录入排名系统里，电脑会根据分数自动给出排名情况。

    目前排名第一的是由陈明夕作词作曲，陈佳莹演唱的《传世》，评分9.2。

    歌坛天王林源排名第二，9.1分，竞争很激烈。

    而沈瑶的《我本无名》则排在第31名，7.5分，也算是很不错了。

    此时，王晨刚听完一首歌，摇摇头，给了5分。

    他已经听了快二十首歌，就没有一首能在他这里得到及格分数的。

    这都什么歪瓜裂枣，第一轮的那些评委果然不靠谱。

    下一刻，王晨动作一顿，他看到了一个熟悉的名字。

    《孤勇者》。

    豁，这首歌居然撞我手里了？

    行啊，我就来听听看你到底什么水平。

    王晨脸上带着不屑的冷笑，戴上耳机，摁下播放键。

    半分钟后，他的脸色渐渐变化，神情变得认真。

    四分钟后，一曲终了。

    王晨呆滞。

    随后摁下重播键。

    四分钟后，听完了第二遍。

    王晨呆滞。

    再次摁下重播键。

    呆滞。

    再重播。

    呆滞。

    又......

    旁边有人碰了碰他：“王老师，你还没完事儿？”

    王晨抬头一看，这才发现大家都看着他。

    其余评委都已经听完了手里的歌，就剩下他一个人还在那儿呆滞地坐着。

    “王老师，你怎么了？”

    众人看他脸色不对，以为他不舒服，连忙问道。

    王晨默默地摘掉耳机，把自己这台播放设备转到公放的音响里。

    “你们听听这首歌吧。”

    低沉中蕴含激昂的前奏响起。

    随后是醇厚雄浑的歌声。

    “都，是勇敢的。”

    “你额头的伤口，你的，不同，你犯的错。”

    行家一伸手，就知有没有。

    单是这前奏和开口第一句，就抓住了评委们的耳朵。

    接着，旋律和歌声渐渐从低沉走向高昂，而歌词也愈发震撼人心。

    “爱你孤身走暗巷。”

    “爱你不跪的模样。”

    “爱你对峙过绝望。”

    “不肯哭一场。”

    和之前的王晨一样，评委们的表情渐渐变化。

    “致那黑夜中的呜咽与怒吼。”

    “谁说站在光里的才算英雄！”

    随着最后一句歌声传出，旋律渐渐消逝，评委室里一片安静。

    有人眼眶湿润，想起宣传片里的消防员、边防战士和环卫工人，再回想刚才的歌声和歌词，一下就共情了。

    砰！有人一拍桌子，兴奋地站起来：“就是这首了！”

    有人激动问道：“这首歌叫什么名字？”

    王晨道：“孤勇者。”

    “......”

    众人都沉默了。

    居然是这首走后门的歌？？

    可是，这也太好听了吧！

    “这么好的歌，必须得走到最后啊！”

    “对对对，我认识第三轮的两个评委，待会儿出去我就跟他们打电话！”

    “我也有个朋友是第三轮的评委！”

    几分钟，三十位评委走出华夏台，纷纷拿出手机。

    “老薛啊，你是第三轮的评委吧？不是，我不走关系，真的有首歌很不错！”

    “徐哥，有首歌你绝对不能错过！”

    “兄弟，第三轮的时候你一定要留意一首歌，叫孤勇者！”

    ......

    就这样的，在“无名英雄”主题曲的评选中，推荐《孤勇者》的行为开始出现人传人现象。

