    卓红才生怕父亲再训斥他，讪讪地说：“好的，父亲，我这就去办。”

    　卓老爷子放下了茶杯，陷入了沉思。

    　他一直以为大女儿红英没什么本事，又是个女儿身，才打算把家业交给儿子。

    　如果红英和云初初是朋友，虎仔和云初初的儿子还是好朋友，这就另当别论了。

    　如果把家业交给红英的话，今后卓家就可以抱上云初初金光闪闪的大腿……

    　……

    　“大宝，虽然我们滇城比不上京城那么繁华，也比不上西西里岛风景那么美，但是滇城也有很多好玩的！”

    　在大街上，有两个可爱的小朋友在逛街。

    　街上不少人都对他们投去了柔和的目光，尤其是不少当妈妈的女人。

    　这两个小朋友，一个长得粉雕玉琢的，一个虎头虎脑的，还真是可爱啊！

    　云大宝左手拿着一串烤肉串，右手拿着一根糖葫芦。

    　时不时左边啃一口，右边再舔一下，吃得不亦乐乎。

    　两人一起买的零食，虎仔自己的早就吃完了。

    　虎仔偷偷看一眼云大宝手里的糖葫芦，咽了口口水。

    　云大宝斜睨他一眼，把糖葫芦递给他，“你吃上面的，上面的我没舔过。”

    　“嘿嘿！大宝你对我真好！我们今后就是异父异母的亲兄弟了！”虎仔高兴地说道。

    　云大宝一脸懵逼。

    　都说是异父异母了，怎么还会是亲兄弟？

    　虎仔也不嫌弃，三两口吃完了糖葫芦，拉着云大宝往前跑，“大宝，前面有个好玩的地方。走，我带你过去！”

    　两个小朋友挤进了人群，看到一帮人正围着一个小孩子。

    　那小孩长得眉清目秀，皮肤特别白，像个洋娃娃一样好看。

    　小孩抿着薄唇，手里拿着遥控器，正在玩遥控机器人。

    　四周围观的小孩们不时发出惊叹声，“哇！好厉害啊！”

    　小孩微微翘起唇角，一脸暗自得意的表情。

    　云大宝是个标准颜狗，还是第一次看到长得这么可爱的“小姑娘”，顿时对那个小孩心生好感。

    　“虎仔，我们过去跟她一起玩！”

    　虎仔看到那个小孩，撇了撇嘴，“我们别跟他玩，他一点儿都不好玩，最爱哭了！”

    　“你认识她？”云大宝奇怪道。

    　虎仔正要说什么，那个小孩就冷哼一声：“卓虎，你还敢回来？”

    　“我怎么就不敢回来了？”虎仔叉着小肥腰，扬起了小下巴，“我虎爷可是这条街最靓的崽！”

    　那个小孩不满地说道：“你不要脸，就会欺负人！我现在已经不怕你了，我让我的机器人打你！”

    　虎仔嚣张地说：“来啊，虎爷让你一只手！”

    　“你这个坏孩子！”那个小孩脸都气红了。

    　云大宝轻咳一声：“虎仔，你这样是不对的，不应该欺负女孩子。”

    　虎仔瞪大了一双圆溜溜的眼睛，“你……你刚才说什么？噗！！哈哈哈哈！女、孩、子！”

    　接着，虎仔就捂着肚子，笑得满地打滚。

    　云大宝满脸的莫名其妙，他说错什么了吗？还是虎仔忽然抽风了？

    　再看对面那个小孩子，气得脸蛋通红，

    　哽的一声，直接晕了过去。

    　云大宝吓了一跳，赶紧迈着小短腿跑了过去。

    　他从小跟着云初初长大，多少也学了一点云初初的医术皮毛。

    　当即就蹲在地上，伸出了小胖爪，使劲儿地掐小孩的人中。

    　几秒钟后，小孩悠悠醒转。

    　云大宝焦急地问：“小妹妹，你没事吧？”

    　听到这声脆生生的“小妹妹”，小孩眼睛一翻，眼看着又要昏过去。

    　虎仔急忙在旁边大喊：“喂，高耀宗，虎爷不打你了，你别想装晕碰瓷啊！你再晕倒，我扒你裤子了！”

    　云大宝眨了眨眼睛，这么漂亮的小姑娘，为什么要取“高耀宗”这么光宗耀祖的名字？

    　还有虎仔要扒一个女孩子的裤子，这也太过分了吧？

    　不行，他一定要阻止。

    　高耀宗挣扎着站起来，气得脸蛋红彤彤的，一双水汪汪的眼睛，愤怒地瞪着云大宝和虎仔。

    　他跺了跺脚，哇的一声哭了出来，“你们……你们欺负人！”

    　虎仔撇撇嘴，对着云大宝说：“怎么样，我说了不要和他玩吧？这小子最赖皮了，每次都要哭，还是个告状精，我外公知道了就要打我！”

    　云大宝石化了，“你……你刚才说什么？”

    　“他是个告状精……”

    　“不对，前面那句。”

    　“这小子最赖皮？”虎仔歪头想了想。

    　云大宝崩溃了，“他原来是男孩子啊！”

    　虎仔同情地拍了拍云大宝的小肩膀，用一幅过来人的语气，沧桑地说道：“安啦，你不是第一个被他外表骗到的。

    　我听到我妈说，这小子家里九代单传，才生了他这么一个儿子。把他打扮成女孩子的样子，免得他长不大。

    　你还没见过他幼儿园时扎小辫的样子呢，六一儿童节还被选上去穿裙子跳舞，哈哈哈哈！”

    　虎仔说起来都是一把辛酸泪。

    　他读幼儿园小班第一次见到高耀宗，当时就被可爱到了。

    　这真是他见过最漂亮的小姑娘了！

    　虎仔每天都带各种零食去幼儿园，偷偷拿给高耀宗吃。

    　那可是虎仔自己都舍不得吃的小零食啊！

    　谁要说高耀宗坏话，他就打谁。

    　他被高耀宗使唤了三年，当了三年的小弟啊！

    　直到幼儿园毕业拍照，高耀宗穿着小西装来。

    　虎仔才知道，原来高耀宗是个男孩子！

    　当时虎仔差点没崩溃了，把高耀宗按在地上打了一顿。

    　结果，高耀宗的父母找上门，要说法。

    　外公气得把他打了一顿，还把他和母亲赶出了家门。

    　所以说，他们的梁子是从幼儿园就结下了的。

    　“卓、虎！”高耀宗气得咬牙切齿，“你不要偷偷在背后说我坏话，有种你和我单挑啊！”

    　虎仔翻了个白眼，振振有词，“我这是明着说你的坏话，又不是背地里偷偷说的！”

    　“我要向你挑战，你敢不敢跟我单挑！”

    　“来啊，who怕who！虎爷让你一只手！”

    　虎仔就是个小胖墩，长得特别敦实。

    　高耀宗就跟个小姑娘似的，还矮了他一个头，根本没法比。

