
            

                    ：[]
                ！！

            
                一旁不远处，那灰袍老者正要出手，然而，二丫却是突然抬头看向他。

    危险！

    被二丫目光锁定，灰袍老者顿时感觉到了一股危险。

    老者心中震惊无比，眼前这个小女孩究竟是什么存在，竟然能够让他感受到危险！

    二丫没有管灰袍老者，而是看向面前，此刻，小白一只小爪蒙着断臂男子，另一只握着匕首的小爪则对着那男子一阵乱捅。可惜的是，她力量太小太小了。

    断臂男子好歹也是一位三界强者，那肉身，根本不是手无缚鸡之力的小白能够破坏的。

    小白的乱捅，对断臂男子来说，就像是挠痒痒！

    最后，二丫实在是看不下去了。她拍了拍小白的肩膀，示意小白可以停下了。

    小白转头看了一眼二丫，她眨了眨眼，然后又看了看面前的那断臂男子，接着，她把匕首递到了二丫面前，表示让二丫来。

    二丫没有拿匕首，而是右手对着那块压在断臂男子身上的墓碑猛地就是一拍。

    就在她手掌要落在那墓碑之上时，一股强大的威压突然出现在了二丫的头顶，这股威压宛如一座擎天巨峰碾压而来，骇人无比。

    二丫不得不停下自己的手，她不怕这股威压，但是，她身旁还有小白！

    二丫右脚轻轻一跺，整个人冲天而起，空中，二丫一拳轰出。

    纯粹的力量！

    这一拳轰出，那股威压直接被轰碎！

    一拳轰碎那股威压之后，二丫并未继续出手，而是直接回到了小白的身旁。杨哥可是有交代过的，要好好保护小白，不能让小白出事！

    见到二丫的恐怖实力后，天际的安南靖神色微松，她不担心自己，她担心的是小白！还好，二丫实力很强。

    不远处，那灰袍老者死死看着二丫，不敢在动手，因为二丫一只脚已经踩在了断臂男子的胸膛上。只要他动，他相信，那个小女孩会毫不犹豫踩碎断臂男子的胸膛。

    二丫脚下，断臂男子神色极为的狰狞。

    憋屈！

    非常的憋屈！

    堂堂荒族殿下，刚一出世，就被如此对打，对断臂男子来说，无疑是一个奇耻大辱！如果这里的事传回荒族，他会死的！

    荒族在外，人可死，但是，不能被辱！

    永恒之界的人都这么妖孽的吗？

    小白身旁，二丫无视那灰袍老者，她抬头看了一眼天际虚空，然后道：“小白，安姐她们可能快打不过了。”

    小白小爪指了指虚空，意思是让二丫去帮忙！

    二丫摇头，“得保护你，你要是出事，杨哥会变的很可怕的。”

    其实，二丫还是有点怕杨叶的，特别是杨叶疯魔的时候，她可是见过杨叶发疯的，那是谁都敢打的！

    小白抱着那面镜子对着二丫扬了扬，表示我有宝贝。

    二丫还是摇头，“不行，得等杨哥出来！”

    小白有些无奈。

    而就在这时，在那遥远的天际，突然传来了一道恐怖无匹的强大气息。

    转瞬，一道白光在那天际虚空一闪而过。

    下方，二丫眉头微皱，拳头紧握了起来，但是，还是没有选择出手。

    天际虚空，这道白光直接轰向了安南靖，安南靖显然也察觉到了这道白光，她放弃了追杀面前的那位强者，转身一枪刺出。

    这时，一只手掌抵在了那长枪上。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，安南靖与她身下的那武麒麟直接被震到了千丈开外！

    白光散去，是一名身着白裙的女子！

    易水寒！

    来人正是曾经被杨叶毁灭了的仙府祖师易水寒！

    易水寒一击击退安南靖后，她并未停手，身形一颤，直接出现在了另一边那太古真龙的头顶，下一刻，她双手相叠，对着太古真龙猛地就是一压！

    轰！

    这一压，那头太古真龙直接自虚空之中被震的疾坠而下，很快，那头太古真龙砸落在了地面上，一瞬间，整个地面出现了一个巨大的深渊。

    下一刻，那易水寒突然转头看向那头太古戾虎，转瞬，她隔空对着那头太古戾虎就是一抓。

    轰！

    太古戾虎周围的空间瞬间爆裂开来，紧接着，那头太古戾虎直接朝着后方抛飞了出去。

    抛飞的过程之中，太古戾虎全身上下，鲜血四溅！

    场中只剩下小牛！

    易水寒没有管小牛，因为此刻的小牛已经受了重伤，根本不值得她出手。她目光落在了下方的小白身上，二丫挡在了小白的面前。

    易水寒眼神冰冷，她身形一颤，直接朝着下方的小白暴射而去。而就在这时，她突然停在原地，然后转头看去，不远处，那头已经身受重伤的小牛突然纵身一跃，双手握着洪荒开天斧朝着易水寒狠劈而去。

    易水寒嘴角泛起一抹讥讽，就在小牛离她还有丈许处时，易水寒突然消失在原地。

    嗤！

    一道寒光自小牛腹部一穿而过，小牛整个身体瞬间僵硬了起来，而它双手举起的洪荒开天斧在也落不下去了。而那易水寒并未罢手，转身一掌排在了小牛的后背。

    砰！

    小牛瞬间跌落到了下方地面上，在跌落期间，小牛周身的鳞片寸寸崩裂，鲜血四溅！

    那易水寒依旧没有收手，隔空对着小牛就是一掌。

    轰！

    小牛周围空间瞬间炸裂开来，而在那炸裂的空间之中，小牛肉身开始被撕裂。转瞬，小牛眼中的色彩渐渐暗淡了下去，它手中的洪荒开天斧也自手中脱落。

    下方山顶之上，小白见到这一幕，瞬间炸毛，她就要冲过去，不过被二丫拦住。二丫死死看着那天际的易水寒，眼中满是杀意。

    杀意！

    真正的杀意！

    小白小爪指着天际坠落的小牛，一边指一边哭，二丫很想出手，但是，旁边还有那灰袍老者。

    她不能出手，她一出手，那灰袍老者就会对小白出手。

    而远处天际虚空之中，安南靖与剑经还有剑幽等人都已经被那些强者拖住，根本无法出手。

    最重要的是，空中的那白裙女子目光现在转移到了她与小白身上。

    无助！

    第一次，二丫都有些无助了。她不怕打击，但是，现在这种情况，不是打架能够解决的。救这个，那个就没了。救那个，这个就没了。

    二丫死死抱着小白，不让小白冲过去。

    而一旁，那灰袍老者已经开始蠢蠢欲动，随时准备出手。

    天际云端之中，易水寒双手负于身后，看着下方的小白，冷笑，“灵祖，好一个灵祖。”

    声音落下，她就要出手，而就在这时，下方那地底深处，一道金色光柱突然冲天而起。

    正是那头太古真龙！

    太古真龙冲天而起，它横在了小白与二丫的头顶，巨大的龙眼怒视着那易水寒。

    天际空中，易水寒看着那头太古真龙，面无表情，“纯正的太古真龙血脉，很少见了。你若与我同阶，我倒真的要惧你三分，可惜，现在的你，对我而言，与蝼蚁无差。”

    声音落下，她玉手轻轻抬起，刹那间，一股强大的威压自天际席卷而下，这股威压越来越强，最后汇聚成为了一股洪流直接轰向了那太古真龙！

    太古真龙眼中，满是戾气。随着一声怒吼，太古真龙冲天而起，直接撞向了那股威压！

    轰！

    整个天际剧烈一颤，转瞬，一道哀嚎声在那片天际响彻而起。

    正是那太古真龙的！

    那股强大的威压轰在太古真龙身上后，瞬间便是将太古真龙的周身鳞片轰裂。太古真龙原本就已经受了重伤，现在又遭到这易水寒全力一击，可以说是伤上加伤！

    但是，它没有退！

    丝毫没有退！

    一股股强大的威压不断朝着天际震荡而去。

    至始至终，太古真龙的头颅就没有低过！这一辈子，它只对两个人低过头，一个是二丫，一个是小白！

    不低头！不退缩！

    天际虚空，太古真龙悍不畏死的一次又一次朝着那易水寒撞去！

    然而，换来的是一次又一次重伤。

    山顶之上，二丫死死看着天际，她想出手，但是，她不能，她不能离开小白。

    所有人真正的目标都是小白！

    二丫身旁，小白就要往上冲过去，但是被二丫死死拦住了。

    轰！

    就在这时，那天际云端之中，一头庞然大物自天际坠落而下。

    这头庞然大物正是那太古真龙。太古真龙虽然强悍，但是，它与易水寒之间的境界差距太大太大了。

    根本不是对手！

    一击击倒那头太古真龙，易水寒立即看向了下方的二丫与小白。

    易水寒死死看着那满脸泪水的小白，“伤心？呵呵，还有更伤心的呢。我要亲手杀掉一切与她有关之人，我要让尔等，一个一个惨死，包括你这位灵祖！世人不敢杀灵祖，我易水寒今天就要试试！”

    声音落下，其身形一颤，直接朝着下方的小白与二丫冲了过去。

    而就在这时，下方那头已经奄奄一息的太古真龙突然再次冲了上去。

    空中，易水寒眼中闪过一抹森冷杀意，她右手隔空对着太古真龙龙头就是一握。

    咔擦！

    那头太古真龙龙头直接开始龟裂，鲜血如泉水一般自太古真龙龙头各处暴射而出！

    天际虚空，易水寒嘴角泛起一抹狞笑，“今日，我还没屠过龙呢！今天就试试！”

    声音落下，她右手缓缓紧握了起来。

    咔擦！

    四周空间骤然一颤！           
            