    “阻止它！”

    一旁的负责人看到这一幕，顿时对着一旁的警卫喊道。

    话语才刚刚落下，一旁的警卫迅速开火。

    只是子弹打在对方身上的时候，只听着闷声响起，却是半点没有对这猛兽起到伤害。

    对方居然直接无视了这子弹。

    一旁的科研人员看到这一幕，都是愣了一下，随后一时间又喜又惊。

    喜的是自己这边的研究好像是有成果了，给对方强化之后都可以直接无视子弹了，也不知道对方到底可以无视到哪种级别的武器。

    惊的是，对方在强化之后明显是有些失控了。

    虽说对方是野兽，但很可能使用在人体上的时候也会如此。

    “非战斗人员立刻撤离现场！”

    负责人此刻也有些急了，自己的基地发生了这种事，他已经不知道该怎么收场了。

    不过现在，最为要紧的要是保护好其他的非战斗人员先。

    一旁的科研人员立刻被带走，而剩余下来的警卫立刻组织成防御阵线。

    “立刻封锁基地，让其他战斗人员立刻进场，全部装备致命武器，看到实验体一律击毙。”

    负责人接连下达命令，武器库立刻开启，无数战斗人员立刻冲入武器库中拿到武器之后，投入到了战斗当中。

    而此时，一旁的大猩猩也迅速挣脱了束缚，其他的猛兽也接二连三的从囚笼之中脱困而出。

    仅仅只是片刻之后，便是逃了出来。

    几只猛兽对视了一眼，都感觉到了彼此的不好对付，在相互嘶吼一声之后立刻朝着基地外逃去。

    它们此刻只想离开这里再说。

    而此时的基地也已经开启了封锁程序，不断有闸门开始落下。

    只是在几只猛兽的配合下，这些闸门都是轻而易举的被破坏开来。

    防守在闸门后面的士兵见状立刻开火。

    只是他们手中的各种武器，打在对方身上的时候，却是没有起到半点作用。

    见到这一幕，众人都是变了脸色。

    前方的猛虎只是随便一冲，就将士兵们构建起来的防御阵线给冲散。

    从监控画面里看到这一幕的负责人顿时变了脸色，这些家伙，就只是注射了一针就这么厉害了。

    这完全就没办法挡啊！

    在这样下去，这几只玩意绝对会跑出去的，这万一要是跑到了附近的城市里面，那该怎么办...

    “让前面的士兵先退回来。”

    这么阻挡完全没作用，负责人知道继续做下去，自己这边损失还会更加严重。

    “基地外部署的怎么样了？”

    负责人安排完之后，连忙又问了一句。

    “坦克已经调来了，但不确定有没有作用。”

    为了防止试验出问题，负责人当时就已经调来了几辆坦克。

    倒是没有想到，这会儿居然还真的派上用场了。

    负责人闻言脸色微沉，他也不知道到底有没有作用，但眼下也只能尽力了。

    很快，几只猛兽接连冲破了钢铁大门，这才刚刚从大门冲出，立刻就见到了前方几门黑洞洞的大炮猛地一颤。

    随即就是几发炮弹猛地击中了几只强化野兽。

    被打中的野兽嘶吼一声，不由退后几步。

    漫天的火光在这个时候开始散开。

    无数人看着前方弥漫开来的硝烟都是心头一紧，随即眉头皱起，心中有些忐忑。

    “成功了吗？”

    “吼！”

    伴随着一声怒吼，已经大了六七倍的猛虎猛地窜了出来，随后身体一闪就冲到了坦克跟前。

    蒲扇大小巴掌直接将面前的坦克掀飞。

    其他几只猛兽在这个时候也接连冲了出来，开始将面前的坦克一一掀飞。

    以坦克的吨位居然是丝毫不影响它们的发挥，轻而易举就将坦克打翻。

    负责人看到这一幕心头一沉，完了。

    这一次试验搞出了什么玩意出来啊。

    在这样下去，这几只东西绝对会跑掉的。

    到了外面可就不好在对付了。

    最为担心的，万一要是到了人口密集区该怎么办？

    心中想到这里，他更是心中担忧不已。

    “战斗机呢？”

    到了这个时候了，也只能申请战斗机加入战场了。

    “已经升空了，但需要半个小时才能到。”

    半个小时？虽说现在还不知道这几只东西的速度，但绝对是不会太低的。

    这么快的速度，怕是连直升机都追不上的。

    半個小时都不知道跑到哪里去了。

    越是这么一想，他心中越发的有些紧张，随后咬咬牙，“联系一下那位先生吧，早点联系事情还控制的住，晚了怕是就麻烦了。”

    到了现在，他也只能想到李穆川了。

    要是李穆川来的话，事情就能够控制的住。

    早点处理好这事，先把损失降低到最少在说。

    “那得找方勇时了，他有联系对方的方式。”

    听到这话，一旁当即有人应了一声，随即连忙开始翻出通讯录。

    很快，手机接通。

    方勇时得知了这边的情况之后，也愣了一下。

    随即连忙表示自己会负责联系，只是他心中也有些忐忑。

    毕竟他也不知道李穆川会不会答应帮忙。

    带着一点忐忑不安的情绪下，他很快联系上了李穆川。

    ......

    “强化剂？”

    李穆川听到这名字，不由眉头一皱。

    要说强化剂他也是打过几针的，但听着方勇时的介绍，这强化剂可是比起他注射的要强大太多了。

    想他四阶的时候，也不过是和美队差不多的强度。

    看这会儿对方汇报的情况，这都赶得上绿巨人了。

    这么强大的强化剂，对方是怎么研发出来的？

    李穆川心头奇怪，但觉得还是先过去帮忙对方解决了这几只家伙在说。

    问清楚了位置之后，李穆川放下手中的东西迅速起身。

    只是花了十来秒的时间，李穆川就顺利赶到基地上空。

    低头看去，直接看到了下方几只野兽正咆哮着。

    头顶上有几架直升飞机在不断的进行骚扰，让这几只猛兽没有第一时间离开这里。

    李穆川定睛一看，顿时就看到了这几只家伙大到的离谱。

    一旁被掀翻的坦克这会儿都显得像是玩具一般。

    李穆川见状也没有耽误，当即落了下去。

    还在开着直升飞机的驾驶员，正看着下方的几只猛兽心惊肉跳的和对方周旋着。

    这下面的家伙也不好惹啊，尤其是那一只大猩猩还会拿石头砸他。

    那可是磨盘大的石头，这要是砸中了绝对是会坠机的。

    就在他小心的盯着下方的黑猩猩的时候，忽的就听到了一声尖啸声响起。

    下一刻，就看到了一块石头猛地朝着自己砸来。

    只是瞬间，他的寒毛炸起，连忙就开始拉起操纵杆，意图快速躲避。

    然而石头已经飞到了跟前，在避无可避的情况下，驾驶员立刻握紧了操纵杆，准备应付接下来的飞机失控。

    而就在这个时候，一道身影却是突兀的出现在了他面前。

    而身影的跟前，正是那一块石头被对方牢牢的抓在了手中。

    “力道倒是有一点。”

    李穆川抓着被丢上来的石头，低头看了。

    正好对上下了下方黑猩猩的眼睛。

    黑猩猩在这个时候也注意到了李穆川，猛地开始捶胸示威。

    在它的直觉里面，瞬间就感觉到了面前的这个家伙有些不对劲。

    看其他的人，那都是站在地上的，而面前的这个家伙居然能够飞行？

    一种未知的恐惧，顿时也激起了它的凶性。

    其余几只猛兽在听到呼喊之后，也纷纷凑了过来。

    李穆川看到这一幕眉头一皱，这个家伙还把其他的野兽一起驯服了？

    不对吧，不是说这些家伙才刚刚跑出来的，驯服也需要一点时间吧？

    李穆川心中带着一丝困惑，随即缓缓落了下去。

    黑猩猩可不管那么多，看到李穆川高度下降了一些，已经是在自己的攻击范围之内后，随即立刻跳起朝着李穆川冲去。

    只是瞬间，就已经飞扑到了李穆川跟前。

    而此刻，基地里的众人们看到这一幕都是松了一口气。

    李穆川出现了，那接下来应该是没什么事了。

    李穆川的实力他们是知道的，别看这些家伙厉害的紧，但在李穆川面前应该是不够看的。

    在众人们心头的想法下，随即就看到了原本迅速朝着李穆川飞扑过去的黑猩猩，下一刻以着更快的速度飞了回去。

    只是瞬间，就在大地上砸出了一个大坑，大地在这个时候都是颤抖了一下。

    李穆川挥了挥拳头，并没有直接落到地上。

    这几个家伙太庞大了一些，这要是直接落在地上那还要抬头看着对方。

    因此李穆川直接停在了几只猛兽的头顶上，低头看向这几只大家伙。

    “你们能听懂我说的话吗？”

    也不知道对方到底是注射了什么奇奇怪怪的东西，李穆川看着这几只家伙，想了想还是问了一句。

    只是回应李穆川的，则是下方猛虎的一巴掌。

    李穆川见状叹了一口气，“算了，眼神这么暴戾，力量也太大了一些，还是摧毁吧。”

    看的出来，这东西好像也没有什么智慧，这样的话还是直接摧毁好。

    一旁坦克都被掀翻了，这要是留着的话，指不定还会闹出更大的篓子出来。

    李穆川对于一旁爪子视而不见，只是轻轻一闪来到了猛虎的头顶上，接着手掌往下一按。

    下一刻，就听到了一声清脆的声音响起，紧随其后的便是猛虎嘶吼一声直接倒在了地上。

    虽说力量大了不少，但在李穆川面前明显还是有些不够看的。

    剩余几只家伙看情况好像有些不对劲，连忙闪身就要逃窜。

    只是李穆川都已经到这里了，哪里会放这几个家伙离开。

    迅速跟上之后，稍微出手就将这几个家伙全部就地解决。

    他也懒的给对方留个活口好研究了，摆明了就是失败品。

    另外，这一次的研究也太过于危险了一些。

    研究出了自己没办法掌控的生物出来，这可是非常危险的。

    想到这里，李穆川解决了这几个家伙之后，飘飘然落在了基地门口前。

    很快，基地的负责人匆匆走了出来，刚见面就想要和李穆川道谢。

    李穆川摆了摆手，“道谢的话就不用说了，我是想要了解一下，你们研发的所谓的强化剂的。”

    要不是想要了解这事，李穆川解决了这事就直接走了。

    听到这话负责人脸色一僵，随即连忙将研究人员叫了出来。

    李穆川看着几个研究人员走出来，看了一眼对方，“就是你们研究出来的强化剂，这东西有些不对劲啊，我记得给你们的强化剂资料，强化程度不可能达到这种程度的。”

    强化剂的资料，是李穆川从未来获得的，自己也使用过的。

    这东西效果如何李穆川再清楚不过了，对方这研究出来的完全是两样产品。

    “我们做了一些修改，按照您给的强化剂进行研发的话，要是陨石真的落在了地球上，到时候那些生物进行了进化的话，我们是对付的不了的，所以我们想能够研发出和这些异兽进行抗衡的强化剂出来。”

    研究人员闻言连忙回答道，对于研发这药剂的初衷也是直接告知。

    李穆川闻言眉头一皱，忽的低头看了看自己，下一刻他便是明白了过来。

    “你们是想要研发出一种药剂，能够达到我这种程度吧？”

    要是达到了他这种程度，到时候地球上人均超人的話，那陨石確实就不算什么事了。

    甚至只要带上足够的物資，都可以直接进行星际航行了。

    生存率会大大提高。

    研究人员闻言没有回答，但看样子对方确实是以李穆川做为目标了。

    很可能，对方觉得也是这种强化剂才让李穆川达到了这种实力的。

    李穆川想到这里不由叹了一口气，这种事必须要阻止对方了，要不然的话这里的科技线怕是要直接走歪的。

    李穆川亲自去过的那么多的未来都达不到这种程度的科技，以地球目前的科技来说如何能够做到。

    而李穆川之所以能够变得这么强大，那还完全是因为他身上有着更为厉害的黑科技协助的原因。

    关于人体的强化改造，不应该是对方现在能够触及的。

    “关于人体强化这一块，你们还是放弃吧，研发的科技路線不应该是这样的，你们现在的行为太过于危险了，就像是人工智能一样，稍有不慎就会导致自己世界的毁灭的。”

    李穆川想到这里，不由揉了揉额头。

    共享科技的时候，还真的是要事事都要小心一些，一不留神对方就走歪了，回头整个文明都会因此受到波及。

    还好今天发生了这种事，提前给李穆川提了个醒。

    要不然的话，李穆川离开之后可就没人能够阻止了。

    “即便是在未来，这种能够让人体强化的药剂，也没有达到我这种程度的，我本身是一种特殊的情况，你们今天实验的相关资料都摧毁了吧。”

