    一切的起源，全都知道了。

    简渊总算知道的前尘过往，解开了全部的谜团。

    起源默默看着一城的记忆落下，等待着简渊彻底疯掉，成为自己的傀儡，为自己开启另一个世界的大门。

    这就是为什么要把简渊逼疯的原因了，因为正常人的理智思维，就是因为太正常，所以是不可能打破极限的局限。

    只有不理解这个世界的疯子才可以！

    记忆慢慢落下，里面充斥着不同的人生，千奇百怪。

    筑梦围城，这一个城市的记忆，其实指的已经不仅仅是一个城市的人了，而是这个世界的所有。

    世间千千万万种不同，都可以在这一城的记忆中找到差不多的模样。

    也只有这样恐怖的体量，才能把简渊的理智思维给彻底压垮。

    但......

    当记忆之城即将落下的时候，一切却忽然停住了。

    “怎么回事？”

    起源第一次大惊失色。

    简渊则是露出了笑容：“不好意思，最后还是我更胜一筹。”

    起源问道：“你到底做了什么？”

    “没有什么，我只是给这记忆和梦境铸造的城市，选择了一个市长。”简渊摊摊手：“其实刚刚我也束手无策了，但是天无绝人之路。我才想起来了，你只不过是一个潜意识，你是一个人。而我，除了我本体的理智思维简渊，还有一位一路相伴的人。”

    起源恍然：“你的潜意识！”

    “嗯，孟医生。”简渊淡淡笑着：“自从我获得了全部权限之后，他就消失了。但他的消失，不是生理学上的消失，也不是心理学的消失，而是一种哲学概念上的消失。就是因为他消失，才能证明他存在。”

    “潜意识受限于本体的理智思维，但从这一刻开始，他解脱了。”简渊说道：“他是他，我是我。走向各自的人生吧。有一整个记忆城市的滋养，也许他能突破潜意识的限制，拥有理智思维的七情六欲，成为一个真正的普通人。”

    起源愣了片刻，没有悲伤，没有崩溃，没有愤怒，只是悲凉的笑了：“我真不知道你们到底求的是什么。”

    简渊看了看起源，说道：“是时候算算账了，我从小到大的人生被你毁了，说起来我可是一个小肚鸡肠的人。你说该怎么办呢？”

    起源笑道：“我是一个潜意识，你怎么毁灭我？”

    简渊也是笑了笑，说道：“你没有发现，这个梦境已经不在你掌控了吗？”

    这个梦境的城市，本来就是起源所创造的。但是不知道什么时候，起源已经失去了掌控权。

    “看来你比我想象的，还厉害。”起源也不挣扎，到了这一步，已经看的很清楚了。

    大家都是聪明人，聪明人有聪明人的方式，无效的嬉笑怒骂，只不过是徒增笑柄而已。不至于！

    简渊此时说道：“我有一恩一仇。恩，是潜意识孟医生护我半生，仇是潜意识起源害我半生。我向来恩怨分明，但小肚鸡肠。那么，先报恩。”

    整个梦境的城市不断变小，最后化为巴掌大，玲珑剔透，十分精美。而孟医生已经出现在这城市之中了。从此以后，孟医生就是这里的主人。

    但，还不够！

    简渊看向起源，说道：“现在，报仇！”

    “你杀不死我！”起源说道：“你最多只能困住我，把我镇压在你的意识深处。但你能镇压我多久呢？你有血肉之躯的累赘，可我只是一点意识，一段脑电波，你无法毁灭我。”

    简渊笑了，说道：“你真的是潜意识吗？其实，是往自己脸上贴金吧！”

    “嗯？你什么意思？”

    “意思就是，你不是潜意识。”简渊说道：“其实这也是你给我的启发。我想到了一件事，那就是潜意识的本能，就是保护，那是一种规则，甚至潜意识不是在遵守规则，而是本身就是规则。”

    “从你刚刚形容‘本体’的话语中，我也大致了解了那是一个怎样的人。一个敢于和疯魔周旋，最后全身而退的狠人，怎么会在潜意识里全都充斥着恐怖的毁灭欲呢？”

    起源说道：“我就是毁灭欲！”

    “唉，你在骗我？忘了我是谁？”简渊无奈的说道：“生本能，死本能，这原本就是一体的。再把潜意识分割几分，这种鬼话亏你说得出来。”

    起源也哑口无言。

    简渊继续说道：“从你的那个故事里，我知道你的本体到底是怎么样的一个人。就算深陷于人性的黑暗深渊，但也要奋力一搏，破釜沉舟。而且也被‘爱’所照耀过，并在最后重回阳光之下，回到爱的世界里。这样的人，潜意识怎么可能是黑暗的？”

    “真相应该是他内心有一个心魔，这心魔恐怖，逼得他的理智意识有些疯魔，但潜意识里仍然向往光明和美好。但问题来了，这样一个挣脱黑暗的人，那他挣脱的心魔呢？或者说，曾经让他理智思维扭曲的心魔，到底是什么？我想，那心魔就是你吧！”

    起源沉默了，算是默认。

    简渊笑道：“这样一来，一切都对应上了。你拥有支配梦境和恐怖的能力，擅长扭曲别人的意志，还掌握了那么多可怕的噩梦。甚至你还带着很多很多本体的记忆。这根本不是潜意识能做到的事情。”

    “你是心魔，诞生于那个本体里。但那个本体没有选择被你扭曲意志，没有选择彻底疯魔。甚至为了重获新生，干脆把你斩断。所以你才阴差阳错的出现，是这样吧！你不甘心自己的失败，所以想在我身上模拟着再来一次。只可惜再来一次，你还是没有把我给逼疯！”

    简渊露出了畅快的笑容：“所以你根本不算什么潜意识，你只是病毒而已。”

    起源冷笑：“是啊，我因为人内心的黑暗而产生。但也因为人内心向往光明而被抛弃。所以我有什么错呢？只是无辜的出现，然后无辜被抛弃。”

    简渊摇摇头，一脸漠然：“这些问题不是我考虑的，我也不管那么多。我只在乎我自己的喜怒哀乐。所以我想要报仇。”

    “那位另一个时空下素未谋面的朋友，今天我帮你斩了心魔！”

