    第58章没人能超越时清浅

    众人听到一直沉默的辰希忽然开口都愣了一下。

    最先反应过来的是陶小甜，她总觉得辰希的气场一直很强，根本就不像唐姐说的那样是个简单的小助理。

    “我相信辰希的话，他说稳了，那就一定是稳稳的！”

    “好啦，先去休息室准备一下，马上要开始试镜了，要保持最好的状态才行。”唐元霜催促大家跟着工作人员一起往休息室去。

    很快，轮到时清浅试镜，她一个人被单独带进了一间试镜室里。

    试镜室里坐着许多个品牌方的高层，时清浅走进去的时候神色如同往常一般淡定，仿佛这个试镜就只是走个过场一样。

    这波澜不惊的气势给在场的评委们第一印象非常的好。

    这是他们面了那么久以来，第一个没有被他们影响，气势甚至压他们一头的女星，丝毫看不到一点紧张的痕迹。

    “时小姐，现在你可以过来抽签，一共要抽三支，三支签上会写着不同的风格，你根据这三个风格选择你认为合适的口红涂上，然后根据风格音乐来一场展示秀。”

    时清浅随手一抽，掌心里出现了三支签，可爱，中性，妩媚。

    抽到之后，她将手中的签展示给评委看，评委记录下来之后让她挑选口红。

    她走到口红架前面，仔细的看了一会儿最后选了一支98号红色。

    看到她手里只拿了一支，评委提醒道：“时小姐，你可以挑选三支口红对应你抽到的三支签的风格。”

    时清浅抬头看了那评委一眼，脸上露出了一抹自信的笑容。

    以前做任务的时候没少用乔庄，短时间内改变风格这种事情对她来说手到擒来，别说手上有一支口红可以用，就算是没口红的时候，她也能一分钟变出三个造型来。

    而且还保证每个不重样，且观感大不同，要是有更多的道具，别说风格她连长相都能改。

    可爱、妩媚、中性算什么，她还能变成老头子呢。

    所以这事对她来说，真不要太简单。

    “要展现三个风格不需要三支口红啊，漂亮的口红，一支能够玩出一百支的效果。”时清浅说完拿起了镜子在自己的嘴唇上涂了起来。

    只见这支98号红色往她嘴唇上薄薄的涂了一层，红色的效果又浅又亮，涂在时清浅那双饱满又漂亮的嘴唇上像极了红色的樱桃，鲜嫩欲滴。

    时清浅将自己的头发高高的扎起，扎了一个简单又不失俏皮的丸子头。

    随着俏皮可爱的音乐响起，她转过身对着评委们眨了眨眼睛，然后比了个心。

    看到这一幕，坐在下面的评委们都惊呆了。

    要知道这只98号红色是适合正装的，在她这里竟然能涂出这么俏皮可爱的效果，最后的装扮在镜头前的表现力直接爆棚。

    时清浅比完心以后，还走到装饰架上拿了一个大圆黑框眼镜，她一边翻看这眼镜，一边研究着怎么戴上去好。

    最后戴在眼睛上的时候竟然有点歪，这一歪，透着一股呆萌可爱的气息，养眼又好看，随手一拍都能做壁纸。

    评委们都还没反应过来要打分的时候，时清浅又掏出了那支口红，往自己的嘴唇上又涂了一层，这一次涂的颜色是正常的98号涂法。

    涂完之后，她将丸子头放下，随手拿起了一个卷发棒，将头发轻轻的一卷，然后轻轻的甩了甩头发，一头微翘的波浪就出现在她的后背。

    她侧对着评委，扬头发的时候回头看了他们一眼，那一眼媚态十足。

    这风格转化得也太快了，但转换过程却十分的流畅一点也不生硬，甚至还很丝滑让人特别想再看一次。

    然而这时，时清浅却把自己的波浪头发扎了起来，扎了一个高高的马尾，于此同时再次拿出那只98号红往嘴唇上抹了两层。

    89号红变成了深红色，配上时清浅冷肃的表情上看起来颇为帅气。

    她随手拿起了桌面上的打火机，灵巧的手指一个漂亮的旋转“啪嗒”一声打开了，她缓缓的抬起手，做了一个点烟的姿势。

    这自然流畅又没有一丝尴尬的动作，让全场评委看得眼睛都直了，试镜了那么多女星，风格转换的时候没有人可以三个都驾驭得这么好的。

    他们或许各有所长，但集合起来没有一个能跟时清浅相提并论。

    而且时清浅的颜值是真的特别能打，任何风格都很美，美到令人赏心悦目，光看着就是一种享受。

    这时评委们还在等着时清浅下一步的动作，却见她放下了打火机，松开了马尾，用卸妆巾擦掉了嘴唇上的口红，重新走回到评委们的前面。

    “谢谢评委，我的展示结束了。”

    下面的评委全都愣住了，就，结束了？

    这样的丝滑的展示他们还想再看十遍，结果告诉他们这就结束了？

    “谢谢你的展示，辛苦了，我带您到隔壁休息室去吧。”工作人员友好的上来给她指引。

    一直到时清浅离开，评委们手里的笔都还悬空着，一个字也没落下。

    他们相互看了一眼，不由觉得好笑。

    “你也一个字没写啊。”

    “她表演太快了，我都没舍得眨眼，哪里敢低头写字啊！”

    “天啊，这就是时清浅吗？都说她是个花瓶又作又弱，可刚刚的表现来看，她和传闻中的一点也不一样啊！”

    “那你是落后了，现在关于她的传闻风向早就已经变了，她现在可是徒手能撩到两个壮汉，上网能硬怼黑粉的浅宝。”

    “别聊了，赶紧写评价啊，下一个要进来啦！”

    “还有下一个？不是很想看了，觉得没人能超越时清浅。”

    “那就赶紧搞完赶紧下班，让他们快点，反正已经选好了，后面加快一下速度。”

    于是，下一个人进来之后，在她开始第一个风格时，评委们就迅速的写了评语。

    “不够可爱，下一个。”

    紧接着，第二个，第三个…

    “不够流畅，下一个。”

    “不够漂亮，下一个。”

    于是，评委们结束之后看了一眼时间，好家伙，时清浅之后的评分效率果然很高，真的提前下班了。

    时清浅在休息室里待了一会儿之后，准备收拾东西离开，刚出门就被工作人员拦住了。

    (本章完)

