    “艾玛姐姐，你快放手啊！”

    也是在埃德蒙感到十分头疼，一时半会还没想好，该怎么应对眼前的突发意外时。

    爱丽丝再次伸出一只手，单手搂住埃德蒙，另一只手则是搭在艾玛手上，想要掰开她紧搂着埃德蒙胳膊的手。

    这一刻，爱丽丝十分生气，特别特别生气！

    能不生气吗？

    本来，在得知艾玛表演完后，十分罕见地接待了一位贵客，爱丽丝以为艾玛终于遇上了看对眼的男人，满心欢喜地为自己的青梅竹马送上了祝福。

    可随后，发现好友遭遇了危险，她急匆匆带着一群侍卫冲了下来，结果却……

    虽然一开始见到埃德蒙出现在这里，并且露出了真容，爱丽丝一度感到十分惊讶，同时也感到十分高兴！

    为什么高兴？

    因为埃德蒙终于想通了，来爱琴海找她击剑了！

    埃德蒙也因为爱丽丝的出现，稍稍愣了愣。

    但下一秒，艾玛却趁着埃德蒙愣神之际，忽然整个身体扑到了他怀中，动作异常亲昵。

    爱丽丝直接懵了。

    这是怎么一回事？

    艾玛姐姐接待的贵客居然是埃德蒙？

    难道说，她看中了的男人是埃德蒙？

    确实很有可能，毕竟这会埃德蒙是露出了真容的，世上还真没有几个女人，能抵抗的了埃德蒙的魅力的！

    脑补完一切后，急性子的爱丽丝并未注意到一些不对劲的小细节，也没多想，直接炸毛了！

    不，应该说是炸鳞更为合适，她耳根，脖颈后方，乃至大腿深处的鳞片纷纷竖起。

    之前还在担心好友的安危，为了好友能早日找到心上人还在心底默默祝福着。

    可结果呢？

    好友却反过来给她带上了一顶绿油油的帽子。

    小丑竟是我自己！

    别说是爱丽丝这般如男子般的性格，哪怕是脾气再好的人，也得炸啊！

    “你也别发愣啊，赶紧甩开她！”

    也不知怎么回事，这会艾玛的力气出奇的大，导致身为剑士的爱丽丝，无论怎么掰，都无法掰开艾玛的手。

    情急之下，她只好像埃德蒙求助。

    被她这么一喊，埃德蒙总算是回过神来。

    扫了一眼周围围观的人鱼族侍卫与侍女，以及已经挤到前方来的劳伦斯四人，埃德蒙微微皱了皱眉头。

    老实说，事情闹成这样也是他没有料到的。

    无论如何，还是先安抚住失去理智的艾玛再说。

    不然之后指不定她还要闹出什么更大的动静。

    不过，还不等埃德蒙有所动作，身旁的艾玛像是被爱丽丝一直掰开她手的动作惹恼了，当即将爱丽丝的手拍开，生气道：

    “真是的，爱丽丝你干什么，别妨碍我和拉克西先生的甜蜜时间！“

    虽然已经失去了理智，但人鱼一族求偶的本能却并未消失。

    或者说，此时的艾玛，更像是进入了类似动物发情期的状态，且这个发情期还只针对埃德蒙一人。

    发情期的动物都是暴躁易怒的，一旦被人干扰求偶的本能，哪怕平时再温和，也是会生气的。

    被艾玛这么一顿怒怂，爱丽丝稍稍呆了片刻，很快火气也涌了上来。

    “艾玛姐姐你怎么能这样！

    光天化日之下，当众搂住，做这种令人羡……不对，做这种不知廉耻的事！

    你难道没发现他很不愿意吗！”

    “哎，不愿意？不会啊，好人儿可是我的未婚夫！夫妻之间做这种事他怎么会不愿意呢吗？”

    艾玛伸出一根食指，点在嘴边，歪了歪头道。

    艾玛话音一落，整个走廊上顿时响起一片倒吸凉气的声音。

    “嘶，怎么回事，这就喝个茶的功夫，公主殿下怎么就成了拉克西先生的未婚妻了？”

    “她们是什么时候订的婚，我是不是漏看了一章？”

    “笨！肯定是公主殿下看中了拉克西先生，当场与之定下了婚约，这种一见钟情定下终生的事，在我们海族也不是没有过！”

    “真好啊，真好啊，我们爱琴海的明珠，终于找到心上人了！”

    “老哥你嘴里喊着好怎么哭了？”

    “我牙疼不行嘛！”

    不单单是走廊上的人鱼族，劳伦斯四人也是陷入了极度震惊之中。

    天呐，一向眼高于顶的人鱼公主艾玛，居然真的看中了这个拉克西？

    艾玛居然真的把自己搭进去了！

    且不谈走廊上各人的羡慕嫉妒与惊讶，在听了艾玛的话后，爱丽丝的眼神逐渐变得锐利起来。

    “未婚夫妻……啊哈哈哈，艾玛姐姐还真是会开玩笑呢！”

    在发出一声没有起伏的笑声后，冷声道：

    “艾玛姐姐，你知道嘛，你和他只是刚认识而已，我和他可是早在六年前就认识了，还一起洗过澡，一起睡过觉！”

    一般来说，在遇到强大的情敌时，互相攀比与男性的亲密关系，是女性的本能反应，爱丽丝自然也不例外。

    “什么嘛，只是接吻而已？我可是已经快要产卵了哦！”

    人鱼公主眼神迷离，略带一丝骄傲地挺起胸膛，同时伸手摸了摸小肚子。

    艾玛地自曝，让劳伦斯四人直接变得目瞪口呆。

    之前艾玛说成为拉克西的未婚妻已经让四人感到无比震惊了。

    这会都要产卵了，更是让四人感觉天都要塌下来了！

    “哔……艾玛公主怎么就要产卵了，这才多久，不过两个小时吧？”

    “莱茵你有所不知，人鱼一族生育后代都是通过卵生，卵子在人鱼体内早就发育完好，只要受……金后就可以排出体外！”

    “布鲁克你的意思是，这两个小时内，她们二人不光是待在房间内品茶聊天，还探讨了一系列生理方面的问题？”

    “恐怕是这样的！”

    劳伦斯听着身旁三位属下的话，脸色却是变得难看起来。

    这下可好，不但赔了夫人又折兵，还他妈连小姨子的孩子都有了。

    小姨子的孩子该管他叫什么？叔叔，还是舅舅？

    不对，不是考虑这个时候，爱丽丝怎么也搂着他，这到底是怎么一回事？

    不提劳伦斯等人的诧异与不解，走廊内的人鱼族族人，在听了艾玛的话后，先是寂静了一刹，下一刻顿时如炸开了锅一般轰乱一片。

    “夭寿了，艾玛公主可是我们人鱼族乃至整个海族公认的女神啊，订婚也就算了，怎么直接产卵了？”

    “天呐，我这是在做梦嘛，一定是，你快给我一巴掌，看看我是不是在做梦！”

    “啪！”

    “啊，你还真打啊，好疼！”

    “兄弟，你怎么了，为什么突然拿脑袋撞豆腐啊？”

    “爱琴海的明珠都要产卵了，不纯洁了，我活着还有什么意思，别拦着我，让我一头撞死算了。”

    艾玛号称是“爱琴海的明珠”，海族双姝之一，又是绝世歌姬，自然也是海族很多男人心中的女神。

    可如今，他们的女神都要产卵了，这打击不可为不大！

    “什……产卵？产卵！！！”

    同为女性，半路出家的爱丽丝显然不如艾玛战斗力强，只是简单一句话，便击破了她的心防，让她动摇不已。

    就连她那原本涨得通红的面色，也逐渐由红转黑。

    “冷静一点，爱丽丝，别听她胡说！”

    眼看着爱丽丝逐渐有了一丝黑化的前兆，埃德蒙急忙站出来阻止。

    不阻止不行啊！

    这场面已经逐渐演变成了修罗场的态势，并且还有愈演愈烈的趋势。

    果然是印证了那句老话，修罗场可能会迟到，却永远不会缺席！

    ps:祝大家七夕快乐，有女朋友的好好陪陪女朋友，没女朋友早日脱单！

