    梦中不知天在水，满船清梦压星。

    当阳光照在脸上，朱富贵肉了揉眼睛，伸了个懒腰坐了起来。

    很久没有睡得这么舒服了。

    连日来的疲劳一扫而空，晨B又恢复到最佳状态，朕又是那个青春少年啦！

    奥运期间，朱富贵当了一回久违的事必躬亲，诸葛亮、朱元璋型的领导人，差点没累趴下。

    自己这副开挂的身体都顶不住，真不知他们是怎么坚持下来的。

    当然，事必躬亲的皇帝，未必是朱元璋，也有可能是朱由检，朱富贵才不要这种劳碌命呢！

    打了哈欠，朱富贵擦掉眼泪，接着皱了皱眉头。

    他已经想不起来自己是怎么睡着的了。

    明明记忆的上一秒钟还在与威廉老弟和阿卜杜勒老弟推杯问盏，共叙封建帝王的反动情谊，下一秒钟就从自己的临时寝宫醒来了。

    中间只迷迷糊糊记得，好像有人说什么，“这个明皇就是逊啦”之类的话。

    其他的就不记得了。

    不过从会场安保到女服务生都是自己的人，朱富贵也不担心会有人趁机暗算自己。

    想要掀开被子起床，朱富贵忽然发现脚边有些沉。

    低头一看，原来是殷素素趴在床沿，枕着双臂，已经沉沉睡去。

    在她身边还放着一张矮几，矮几上头放着脸盆和毛巾。

    小心翼翼地将脚抽出，朱富贵起身，轻轻将她放到床上，然后走出了屋子。

    一出门，视线便是一暗。

    原来是老李穿着围裙，手里拿着平底锅，正打算问询圣安。

    “万岁爷，您醒了，昨儿个可真吓死老奴了！”

    “怎么回事？”朱富贵忍不住问道，“朕完全想不起来了。”

    老李道：“那两个藩毛鬼实在是不当人子，昨天居然怂恿万岁你喝那么多酒，警卫员背回来时……万岁爷你龙章凤姿，似有嵇康阮籍之态……”

    “嘿，老李你越来越长进了！”

    朱富贵笑道，“什么龙章凤姿，嵇康阮籍，不就是朕发酒疯了嘛！”

    老李连忙将头摇成拨浪鼓：“万岁爷乃天子，些许凡酒怎么可能醉……”

    朱富贵摇摇头，不去理会老李的阿谀，转身穿着龙裤衩去厕所刷牙洗脸。

    老李连忙张罗宫女上前帮忙，并将餐桌布置好。

    自从在扶桑的牛肉之神那里进修过之后，老李对于做战斧牛排有了新的见解。

    按照他的说法，徒手拆解一头牛，确实能保留牛肉最美的滋味。

    如今已是上午十点，也不知是早餐还是午餐，朱富贵一口气吃了两块牛排，三个煎鸡蛋，一大碗云吞面，这才总算七分饱了。

    老李没说，朱富贵也猜得到，昨晚自己一定吐得很厉害，将肚子吐得空空如也，这才会这么饿。

    果然喝酒伤身啊！

    如果天天这么喝，朱富贵觉得自己是过不上1948年1月25日的100岁大寿咯！

    话说回来，朱富贵发誓以后再也不和德国佬和土耳其佬一道喝酒了。

    这些家伙酒桌上不讲武德啊！

    当然，如果碰到毛子，也得避其锋芒。

    华夏能喝的人不少，反正不包括朱富贵本贵.

    果然快乐水才是圣心独具的宫中佳酿啊！

    什么麦芽汁，葡萄汁，都不是什么好果汁！

    吃完云吞面，朱富贵又亲自下厨煮了一碗面条，嘱咐宫女一会儿若是殷妃娘娘醒了，给她送去。

    接着，朱富贵便打算趁着这久违的空闲，躺在沙发上，利用系统的翻墙功能，去一些腐朽的网上上批判一番。

    然而就在这个时候，通讯员却又给朱富贵带来了两个份麻烦的报告。

    第一件事情是，太平尼国的三名长跑运动员从奥运村失踪了。

    据说他们留下了一张纸条，上面画着一些图画。

    经过锦衣卫的研究，并请新沪二小的孩子们进行破译，最终得出，他们是觉得海地太苦了，想要偷渡大明。

    这还了得。

    大明朝廷虽然一向以团结友爱、世界民族大团结为宗旨，遵循自古以来、合理合法为原则，和平理性地友善对待世界一切与大明为善之民族。

    大明对于黑人不歧视，不奴役，不搞种族灭绝。

    但这不代表能允许他们来大明“改善生活”。

    大明自古以来只有昆仑奴，没有黑人。

    朱富贵立刻给还未离开新沪的太平尼王洪涛六通了电话。

    在电话中，明靓宗亲切的问候了尼王阁下的上数八代女性亲属，并关切地祝福他身体健康。

    同时明靓宗还询问了尼王阁下，如果在阿拉斯加进行为期八十年的免费旅行，需不需要准备足够多的棉花。

    洪涛六大哭流涕的表示，自己一定会深刻认识错误，绝不再犯这种纰漏，绝对不会再给大明爸爸添麻烦。

    明靓宗表示，小老弟你这是做甚么？

    我大明向来以理服人，并不是迁怒与你。

    这样吧，等锦衣卫将那三个尼国公民缉捕归案，就还给老弟你吧，希望老弟你一定要本着治病救人，惩前毖后的原则好好教育感化他们，千万不能搞巫毒教那一套。

    如果你胆敢恫吓尼国民众，滥用酷刑严律，老大哥可是要将你批判一番的，知道了吗？

    洪涛六连连点头，连忙表示自己一定会珍惜这个机会，交出令慈父爸爸满意的答卷，让慈父爸爸多加批判！

    ·

    定好将人送还尼国的基调后，朱富贵就不在管这件事了，到时候洪涛六自然会来请示汇报。

    至于说抓人。

    前几年老李从爪哇捉来的三头云豹走丢后，至今还有一头没有找到。

    但那是锦衣卫没有出动，大明的缉捕力量没有动真格。

    等到锦衣卫出动，各级官府再动员群众搜山检海，别说是三个黑人，就是三个乌蝇哥都能给找出来。

    对此朱富贵并不担心。

    至于说洪涛六那小子，朱富贵倒是也理解他的苦处。

    别看这货三天两头把大明爸爸交代的事情办砸，拿明援给自己办登基典礼，到处给明靓宗添乱，但朱富贵知道，这不是他坏，只是他菜。

    这已经远在多数非洲执政者水平之上了。

    不能苛求太多。

