    眼瞅着雷索这个超级保镖跟着女人上了楼，罗伊不敢再像之前那样肆无忌惮地赢钱，他也是学聪明了，赢几把就故意输两把，不让人输的红了眼，又造成一副赢得不多的错觉。

    实际上，他赢得一点也不少，不到一小时已经赢到了20克朗。

    关键没人能发现他秘密。

    但让罗伊万万没有想到的是，一个三十来岁的中年人，居然比他还无耻，在他眼皮底下作弊。

    以他超过7的感知自然对中年人偷偷换牌的手段一清二楚，简而言之拙劣的可笑。

    但他并没有第一时间声张。现在没了雷索势单力薄，万一惹怒了地头蛇，那岂不是要去打扰雷索的春梦。

    “小鬼，看你赢了不少，请哥俩喝杯酒吧。”

    一脸菜色的八字胡见状越发猖狂，直接向罗伊的钱伸出了手，轻轻一捧取走了十个克朗。

    而罗伊则怔怔地看着对方，顺便得到了一个蔑视的眼神。

    八字胡心下了然，琢磨着自己今天是走了大运，遇到一头小肥羊，“果然是个胆小如鼠的小屁孩儿，看我这次不好好赚一笔！”

    他再次伸出了手，这次不是钱，而是牌，那一组让人垂涎欲滴的史凯利杰牌组。

    在场的众人脸色各异，却都没有一个人打抱不平。

    “可怜的小兄弟，这就被麻雀帮盯上了！”

    “就不该一个人待在酒馆里，找那个猎魔人去吧。”

    “砰”的一声巨响，在场众人只觉得眼前一花，却见一把带着干涸血迹的匕首直愣愣地插在昆特棋牌上、八字胡摸向纸牌的手掌两指之间。

    差一点，就戳中了他的手掌。

    “呼……”八字胡像被蜜蜂蛰了一下闪电缩回了手，猥琐的脸上惨白一片，被吓得不轻。

    “这……这匕首哪里来，我怎么没注意到？”他意识在自己有些失态了，一个堂堂的大男人，居然被一个细小胳膊小腿儿的半大小子吓住了。顿时恼羞成怒，“小混蛋，你知道我是谁吗，敢挑衅麻雀帮，你是不是活腻了？”

    罗伊没有理会他，左手在棋盘上轻快地一抹，一堆克朗便在众目睽睽之下消失无踪，接着拔起匕首竖在脸前，轻轻地吹了一口气。

    在城外杀了几个人之后，他的心态稍微有些变化，动物、人、魔物都杀过了，面前这个色厉内荏的家伙看起来莫名地有些滑稽、可笑。

    “抱歉……”罗伊皮笑肉不笑的说道，“跟着猎魔人大师常年在外，经常会碰到些，什么野狗、水鬼，食尸鬼，习惯了随身带着武器以防万一。”

    “毕竟遇到那些东西，不把它们的脑袋砍下来……”说到此处，罗伊眯着眼看向了八字胡，一张稚嫩的脸上却带着成年人的凶狠，显得有些诡异。

    “就是我死！”

    八字胡心头咯噔一声，猛地揉了揉发红的双眼，就在刚才，他看到面前的小孩身上突然冒出一堆浓稠如血的鲜红触手，抓向了自己……

    等他定神再看，那血色的幻象却又消失无踪，但他心头凉飕飕的，觉得这小鬼邪门至极。

    “行，你胆子够大的。今天我没带武器，我就先放过你！不过，出了门给我小心点。”

    “麻雀帮会好好照顾你。”他丢下狠话，往后疾退，眼见就要退出酒馆大门，突然间感觉耳边的发丝一凉，冷冰冰的物体贴着脑袋擦了过去。

    他伸手摸到光秃秃一块，却是少了一撮头发。

    “嘶……”

    一转身，那把差点剁掉他手指的匕首，正插在他身后的墙上，握柄还在一颤一颤。

    “留下我的十六个克朗。”

    罗伊冷冷的声音响起。

    在八字胡丢下钱灰溜溜地逃走后，在场的人也没了继续打牌的兴致，似乎害怕麻雀帮来报复惹祸上身，短短片刻就散了个一干二净。

    罗伊搓了搓发麻的手臂，收好匕首，刚才那一飞刀用尽了浑身力气，险些没控制住。。

    “好险，差点射歪爆了那混蛋的头。到时候就麻烦了。”

    他感受到了身体素质不平衡发展带来的副作用，如果刚才他的敏捷更高一些，身体协调性更好，那一匕首，不会搞得如此狼狈。

    酒馆老板看着罗伊低着头发呆，还以为他害怕了，认真地劝道，“小兄弟，你快离开吧，身手再怎么厉害，也打不过一群人。”

    “这点不必担心。”一个雄浑而粗鲁的声音响起，同时罗伊听到身后传来沉重的脚步声。

    “请允许本人自我介绍。”一位带着圆饼头饰，敞胸披肩，上衣垂直膝盖处，下身长筒袜尖头鞋的矮人来到罗伊身前。

    对，一位货真价实的矮人。

    罗伊瞪大了眼睛，这是他来到这个异世界，第一次看到非人种族，或者说古老种族。

    面前的矮人有着浓重的黑眼眶，大腹便便的矮胖身材，一捧浓密的褐色胡须垂到了腰部，可以看出是一名年纪超过了五十五岁的成年矮人。

    他的身高不及五迟（1.5米），甚至比罗伊都矮了半个头。然而在整个矮人种族中已经算是大高个儿。

    “鄙人塞维尔·霍格，是定居在艾德思博格的一位美酒商人。”

    “塞维尔先生你好，我是罗伊，让我猜猜……”罗伊眼珠子一转，“你并不是为了找我而来。”

    塞维尔腆着肚子，说话的时候就像是刻意压着嗓子，充满了一股岩石般粗犷、刚硬的味道，“你说的没错，我收到消息，有猎魔人进入了艾德斯博格……所以这次前来想有点事拜托那位大师。现在请容我先冒昧地问一句，那位猎魔人先生是什么学派？当然，无论如何，我都会替你打发掉麻雀帮那个恶心的孬种。”

    “放心吧，他不是猫学派。”罗伊已经有些无力吐槽猫学派究竟是多么招人恨。

    矮人闻言明显松了口气，“那就好。今天暂时不打扰两位休息，明日一早我再来拜访。”

    “那个小杂种我会替你解决掉以示诚意。格罗，两位客人今天的所有消费都记在我的账上！”

    塞维尔叮嘱完酒馆老板，毫不拖泥带水转身离开。

    罗伊看着他的背影，眼神变得深邃，又迅速恢复正常。

    这个塞维尔·霍格居然有70岁，外表完全看不出来。矮人果然像传言中是个长寿种族，他的属性倒没啥出奇。

    但罗伊从他身上观测到三个有意思的能力。

    坚韧（被动固化）：矮人寿命悠久生命力强大，成年矮人比人类多出20点生命值。

    强壮（被动固化）：矮人以熟练运使双手武器的力量，充足的体力见长，成年矮人天生比人类多出1点的力量、体质。

    矮胖（被动固化）：五短身材大肚腩让矮人身体移动较之正常人类迟缓、同样他们的外形不受其他种族异性青睐，甚至会遭受厌恶。敏捷-1，魅力-1。

    这三个技能，罗伊觉得完全可以被称之为种族天赋，他随之疑惑，既然矮人有种族天赋，为啥人类没有？

    不，人类有种族天赋，罗伊心道。要不然既长寿又强壮的矮人、精灵不可能被潮水般的人类逼到偏安一隅。

    这时酒馆老板格罗的声音打断了他的思考。“小兄弟，你运气不错，正好塞维尔先生今天来查酒账，既然他插手此事，你就不用再担心麻雀帮。”

    “他不就是一个美酒商人吗？本地黑帮也要给他面子？”罗伊有些好奇地问道，

    “本地的美酒基本都被矮人垄断，毕竟他们是以酿酒和锻造工艺闻名于世的古老种族。塞维尔先生身为玛哈坎矮人长老布罗瓦尔·霍格的外甥，负责管理整个艾德思博格的酒水生意，想要继续在艾德思博格混饭吃，麻雀帮必须给他面子。”

    “那么他有什么困扰了？”

    “塞维尔先生……”格罗感叹道，“已经噩梦缠身了好几个月。他大概觉得是有脏东西在作祟。”

