    洛枫不惧，反喜。

    他开启已经在预示的真实之眼，眼睛瞬间仿佛一个透视镜一般，在面前被参天大树穿透的房屋内寻找。

    很快。

    他便发现了此行的目标。

    一只老鼠。

    一只长着金色翅膀的金色老鼠。

    老鼠很大，跟成年山羊一般大小，长着一口锐利的大门牙。

    此时它正躺在参天大树的一个树洞内休息，在树洞内生长着一株犹如黑灵芝一般的药草。

    这株药草正是娅莉的任务物品。

    【秩序飞鼠】：100级仙兽

    血量：800万

    攻击力：80万

    防御力：33万

    ……

    化形后的秩序之牌属性很高。

    100级仙兽根本不可能拥有这么高的属性，能拥有这么高属性，应该跟小飞虫有些关系，也有可能它是秩序之牌所化，比较特殊的存在。

    可是不管哪一种。

    对洛枫来说都没有太大的影响。

    “叽叽~”

    原本熟睡的秩序飞鼠仿佛察觉到了什么，叫了两声从房屋中冲了出来。

    看到洛枫之后它微微一愣，“超管？”

    洛枫见到秩序飞鼠出来他笑了，“算你没忘了我这个主人，赶快回到我的身边吧。”

    秩序飞鼠摇了摇头，“你不是我的主人，我的主人已经死了，就算你是超管，我也不会听你的。”

    “？？？”

    洛枫满脸惊愕的看着秩序飞鼠。

    看来秩序生肖牌不仅化形了而且还拥有这么高的智商，更令他无语的是，这只秩序飞鼠竟然不认他。

    这让他很没有面子。

    “认不认我由不得你，去！”

    洛枫话音一落，身上的所有秩序之牌飞出，朝着秩序飞鼠冲了过去。

    “什么！佛光舍利！虚空之灵！”

    秩序飞鼠原本看到千机伞、真实之眼、赦免令和穿透秩序卡牌后满脸不屑，这些秩序卡牌根本压制不住它，但是在看到佛光舍利和虚空之灵之后它震惊的张大了嘴巴。

    “没想到你竟然连第二的虚空之灵和第九的佛光舍利都得到了！”秩序飞鼠难以置信的说道。

    在它看来，秩序之牌越往前想要寻找到就越难。

    它是十二张生肖牌之首，但也只是排在11号秩序之牌的位置而已，就算它不怕穿透秩序之牌，佛光舍利和虚空之灵却可以牢牢压制住它。

    “嗖~”

    说完，秩序飞鼠原本准备逃跑，这时虚空之灵秩序之牌化作一条符纹锁链，将它牢牢的缠绕住，佛光舍利则化成了一座宝塔，将它直接收了进去。

    “不要，好不容易得到的实力，我不想就这么没了！”

    秩序飞鼠被宝塔收进去之后发出一声不甘心的咆哮声。

    只可惜，它话音刚落，就被宝塔给牢牢的困住了。

    “唰~”

    没多久，宝塔消失，一张刻画着一只金色老鼠的秩序之牌落在了洛枫的手里。

    “就这？”

    秩序飞鼠原本还很嘚瑟，现在直接被打回了原形，这让洛枫笑了出来。

    【秩序飞鼠】：11号秩序之牌

    介绍：由诸神之力打造的秩序之牌之一

    移动速度+100%

    闪避率+50%

    化形：可化形成一只仙兽帮助主人战斗。

    飞行：拥有飞行能力。

    开发率：80%

    装备要求：不限等级神级超管，无法偷取，无法交易，无法丢弃

    “嗯，这张牌不错，不仅可以帮忙战斗，还给我提供了不少的属性。”

    秩序生肖牌果然很不错。

    看着秩序飞鼠的属性，洛枫笑开了花。

    这是他第一次用别的秩序卡牌压制化形的秩序卡牌，没想到竟然会这么管用。

    若是换成一转之前，他根本不懂这一招。

    主要是超管转职后，上任超管才传给他利用秩序之牌压制化形秩序之牌的信息。

    收起秩序飞鼠，他对一旁依旧处在震惊中的娅莉说道，“好了，你现在去摘你要的药草吧。”

    “啊……哦。”

    洛枫喊了好几声后娅莉才反应过来，脸上带着激动的笑容冲进了房间内。

    很快娅莉满脸兴奋的走了出来。

    “去下一个房间。”

    洛枫也是满脸笑容，带着娅莉朝着下一个房间方向走去。

    至于那些飞虫他没有理会。

    因为他对那些飞虫也没有对付的办法，再说了，杀了也不爆啥东西，不讨没趣。

    第二个房间内是一只100级的领主BOSS。

    【赤角蜈蚣】：100级领主怪

    血量：200万

    攻击力：20万-23万

    防御力：9万

    ……

    “这才是百级领主怪物该有的属性，虽然也很高，估计是跨过30级、60级、90级和100级四个阶段后大幅度提升的。”

    洛枫看着赤角蜈蚣的属性淡淡的说道。

    游戏中的怪物跟玩家一样。

    玩家一转、二转、三转和四转之后属性都会大幅度提升，怪物也是如此。

    当然。

    这个一转二转是转职的意思，百级之上的一转二转则是转生，转生属性提升幅度更大。

    “杀！”

    换做以前他见到百级领主BOSS只有逃跑的份，但是当超管套装提升到仙器级别后，他根本不惧，毕竟他现在可是拥有一百多万的血量，不怕被杀。

    艾琳属性跟他一样也不怕。

    小黑的血量却比他低了一些，但身为神兽的它来说对付一只领主怪自然也不怕。

    仅仅五分钟不到。

    一只百级BOSS就死在了他们的手中。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到50级，获得5点自由属性点。

    杀了这只BOSS，直接让洛枫升到50级。

    “太恐怖了！”

    娅莉没有跟洛枫组队，所以没有享受经验，但是能看到如此利索的杀死百级领主BOSS，在她看来也是值了。

    没有任何花里胡哨的技能。

    干脆直接。

    洛枫、艾莉和小黑配合的天衣无缝，仅仅依靠一些简单的技能就杀了赤角蜈蚣。

    “还剩下最后一间。”

    洛枫捡起地面上爆落的物品丢进背包里面，然后对着采摘完成的娅莉道。

    接着。

    他们来到了最后一间房前。

    “咦？”

    最后一间房周围阴风呼啸，站在门前，仿佛能感觉到四面八方都有眼睛看来，让人脊背一凉。

    房子很破旧，但是完好无损，在墙壁上还有很多战斗的痕迹和残留的血迹。

    让洛枫疑惑的是，这些血迹竟然是新鲜的。

    新鲜血迹，没有刷新掉？

    这么看来这些血迹并非是玩家的，而是别的NPC的。

    开启真实之眼他朝着里面看去。

    “这是……”

    在看到里面怪物的时候洛枫眉头皱了起来。

