    “云汐？”背后传来一个熟悉的温柔声音。

    顾云汐回头就看到不远处一身休闲服的陆尊不知何时出现在背后，急忙擦掉脸色的泪水，勉强一笑：“陆哥哥，你怎么会在这里？”

    看着她红红的眼睛心里划过一丝心疼，刚才的一幕他看得一清二楚，陆琛终于还是选择了那个女人。

    “没吃早饭吧，一起去。”陆尊不管她同不同意夺去她的手提包转身就走，顾云汐无奈只能跟着，可是越走越慢，结果陆尊不得不停下来等她。

    两人进了一家饭馆陆尊点了一桌子她喜欢的菜，见她脸色失落破天荒叫了两瓶酒，脸色难看的把满满一杯白酒放在她面前，“喝吧，我先干了。”说走很冲动的一杯见底。

    顾云汐麻木的把酒倒进嘴巴里，此时这烈酒对她而言不过是一杯白开水，自顾自的又喝了几杯，一抹蔷薇色的红晕悄悄的浮上脸颊。

    “陆哥哥，我的心好痛！”她的手抚了抚胸口，眼泪刷刷直掉。

    在陆哥哥面前她不要那么辛苦的伪装，不必知道了真相还要强颜欢笑，不必高傲的抬头挺胸然后骗自己这一切都是在做梦。

    明知道陆琛不可能会是真心实意的对她，明知道这场婚姻的开始就是各取所需，可是她还是掉入了他的陷阱，回想起两人经历的一幕幕她不由自嘲自笑起来，看来她真的太单纯了，单纯得像一个傻子！

    “和陆琛离婚吧！”他给她夹了一口菜，脸色复杂。

    “离婚吗？”她咬了咬嘴唇，一副绝然欲泣的样子，抬起红红的眼眶看着他：“我不知道！”

    陆尊又给她倒了一杯酒，“那个人真的不适合你，真不知道你为什么喜欢他那么多年。”

    顾云汐本来就不胜酒力，七八杯下肚脑袋就开始晕晕沉沉，看着眼前的男人都已经开始模糊，不过她知道现在的她急需这种感觉，她需要大醉一场，最好可以一梦三四载。

    “谈恋爱和婚姻是不一样的，快刀斩乱麻一切就都过去了，明天醒来又是美好开始。”他又喝了一杯，酒很苦，很涩。

    顾云汐突然呵呵一笑，伸出手指有气无力的指着他：“谈恋爱？我们从来就没有谈过，我喜欢的那个人是你啊，傻瓜！”

    轰！

    陆尊握着酒杯的手僵了一下，眼睛看着她 。

    顾云汐好不容易拿稳酒杯又灌了一大杯，脸红透了，“我记得第一次见到你就觉得你真的好帅好帅，后来不知什么时候起就喜欢上你了，可是喜欢的女孩子太多了那里会轮到我，而你又总是说我是你妹妹之类的话，勇气就这样一次次的被你磨灭。我发誓等你身边不在有那么多女孩子的时候就跟你表白，我等啊等，等你身边的女人没有那么多的时候就一定跟你表白，可是一等就是五年，我在心里装了你五年，我最美好的青春都耗在暗恋你，可是等来的就是你出国了，然后是你有未婚妻了……”

    她喃喃自语，眼泪不受控制的下落，想断线的珍珠一颗一颗的划下空迹，坠落在地。

    “你喜欢，我？”陆尊以为自己听错了。

    “可不是嘛，看来我真的很笨哎，暗恋了人家那么多年他却一点都不知道，五年了，我暗恋了你五年，你根本不知道我心里的苦。”

    她呜呜呜的哭出来，周围的人都纷纷投来奇异的目光，陆尊不好意思的连连道歉，可当事人却越哭越大声，陆尊只好买单拉在她跌跌撞撞的往外面走。

    “陆哥哥，我的心好痛啊，暗恋你没成功现在又被陆琛甩了，我就是一个大笨蛋，大笨蛋。”她闭着眼睛趴在后座上喃喃自语。

    陆尊嘴里扬起一丝苦笑，说不清是什么滋味。

    云汐喜欢他，他真的一点都不知道。

    顾云汐费力的睁开眼睛才发现这是一个陌生的环境，头顶上的水晶灯刺得她眼睛生疼生疼，眼皮又肿又痛，她这是怎么了？

    “你醒了？”

    顾云汐费力爬起来，眼神迷迷糊糊的看着他：“这里是那里？”

    “你喝得烂醉我只能把你带回来了，头还是不是很痛？”他走进来把一身干净的衣服放在她旁边，笑容温和：“我跟你熬了小米粥，你一天都没吃东西了起来吃一点吧！”

    顾云汐红着脸爬起来，尴尬的挠着头拿起衣服就往门口走，“打扰你了，不好意思。”

    “浴室在这边！”陆尊有些好笑的看着她。

    “哦，是吗？”她嘻嘻的笑了一声，却不知这副呆萌呆萌的表情都惹人喜欢。

    顾云汐脱掉满身酒味的衣服泡在浴缸里，暖暖的热水让身体舒服了不少，脑子里回想着自己喝酒的时候说了什么，可是半天都想不起来。

    “应该不会是什么很过分的事吧！”她想破了脑袋也想不出一点蛛丝马迹来，果断放弃。

    洗完澡吹干头发出来的时候才发现已经是晚上了，看着桌子上简单却温馨的小米粥心里一阵感动，还是陆哥哥好，做什么事都得这么细腻。

    小米粥很好吃，入口即化，一腔淳厚的米香让她胃口大开，停下来的时候才发现居然吃了三碗，不得不佩服自己这肚子。

    “谢谢你，陆哥哥。”她不好意思的挠挠头，这是她尴尬心虚的动作表现。

    陆尊轻轻的笑了笑，“只要你没事就好，要不要出去逛逛，C城的夜市挺热闹的。”

    “不了，我跟陆琛说我去了南市，现在出去碰到认识的人怎么办？”其实她根本就不怕别人的看法，只是没有那个心情。

    “没关系，就我们俩。”他又摸摸她的头。

    见他坚持顾云汐也不好在拒绝，两人出了酒店投身到五颜六色的霓虹夜市里，只不过出门不利，在半路居然碰到了夏若晴。

    “夏小姐要不要一起？”顾云汐先开口，两人的对视僵局最终被打破。

    夏若晴骄傲的看了她一眼，提高声音：“这算邀请吗？”

    “对，那请问夏小姐要不要去喝一杯呢？”

    “夏小姐应该有约了，我们走吧！”陆尊平静的看了夏若晴一眼扯了扯她衣服走了。

    夏若晴的小姐脾气突然就上来了，目光冰冷的看着他，“你什么意思？”

    “我能有什么意思，夏小姐混的都是上流社会我们和你没法比，云汐，我们走。”陆尊无视她，拉着顾云汐的胳膊就走。

    “有病！”夏若晴气呼呼的瞪了他一眼转身就走了，突然想起她们怎么会在一起呢，顾云汐不应该是和陆琛在一起的吗？

    两人在路上毫不目标的走着，过了不知多久陆尊缓缓开口：“你和陆琛打算怎么办？”

    怎么办？她也不知道。

    “池素心真的是陆琛的初恋吗？”她不回反问。

    “我不是很清楚，不过听说他们上大学的时候好像好过一段时间，是池素心先追求的他。”

    “昨天我看到他们在酒店接吻了，要不是文晋拉我躲起来我们就撞到了。”她幽幽的说了一句，想起昨天那个画面心口还是要人命的难受。

    “文晋也知道？”他觉得不可思议，池素心可是他的女朋友啊，他不生气？

    “他早就知道了，而且陆琛还说会和我离婚然后娶她。”对于陆尊她不想隐瞒也不害怕从他嘴里泄露出去，她很清楚陆尊的为人，他绝不是那种爱动歪脑子的人。

    “那你怎么办？”

    “我不知道。”她笑了笑，有些苦涩。

    两人沉默了，半晌他缓缓地说：“或许你可以争一争。”

    争？她苦笑，她有那个资格吗？

    “我就是想争也不能争，在大家眼里我就是个备受争议的第三者，才多长时间又闹出这些事我以后还要不要活了。而且我爸已经准备要竞选副省长了，我的身份一曝光对他的声望影响有多大不用想也知道，我哥的公司还没有稳定，我不能这么冲动。”

    陆尊拍拍她的肩膀表示安慰，叹了口气：“辛苦你了。”

    “不提这些了，就让它顺其自然吧！”她耸耸肩，故作一脸轻松。

    两人在这边有一句没一句的聊着，殊不知有一件更大的事在另一边悄然生成。

    夏若晴看着电脑里陆尊抱着顾云汐进酒店房间和两人有说有笑出来的画面视频眼里闪烁着阴毒的光芒，悄悄的把这段摄像视频刻入光盘以匿名的身份送到华市陆家又把视频以彩信方式传到陆琛的手机上，顾云汐，你死定了！

    “要不要也传一份到网络上呢？顾云汐啊顾云汐，我看这次还有谁能帮得了你！”夏若晴呢喃一声，踩着高跟鞋傲慢的离开。

    正在拍摄片场和工作人员专心讨论工作的时候陆琛的手机突然响了一下，看到“叔嫂勾/搭成奸酒店开房”的视频名称眉头不由蹙了一下，这是什么？

    点开一看陆琛的脸完全黑了，拳头握紧得都能听到骨头咯吱咯像是要裂开的声音，冷目染上可怕的嗜血殷红。

    “顾，云，汐！”他咬牙切齿低吼出一个名字，带着从未见过的阴冷可怕迅速离开了片场。

