    梦泽宇收敛笑容，点头说道：“是的，这三人实力微末，我看不上眼，不可能想要拉拢他们。他们跟我们的计划完全没关系，其实这件事，还是跟圣女有关，如果你们不着急上路，还是听完最后这一点故事，我保证很快。”

    他甚至对苏烟微微鞠了一躬，接着说道：

    “这里每隔一些年，就会发生一些灵异事件，你们以为是什么？其实真相很简单，那是我故意这么做的。”

    梦泽宇一席话又将悬念引了出来，所有人都睁大眼睛望着他，包括叶小木。

    突然自己的手被人碰了一下，低头一看，是苏烟，苏烟背在身后的双手中，赫然握着一把手枪。是灭魂枪。

    虽然不是真的手枪，但这枪的动力还很大，加上朱砂弹的外科也是金属，假如近距离对人开一枪，就算打不死也能给人打成重伤。

    她这是……提前做好准备？

    再一想，叶小木陡然感觉到了可怕，暗自责怪自己光顾着听故事来着，却忽略了自己的处境，那么苏烟这意思，是让自己提前做好准备？

    当即也把手伸进兜，摸到了灭灵钉，一边开始思索起来。

    梦泽宇对他们的小动作似乎没看见，继续着讲述：

    “圣女早就活了，一直被压制在雪莲中，她也在不断对抗着法阵的力量，想要出来，于是维持法阵是一个挺麻烦的事情，白莲教一直有血祭的传统，有关这方面的法术，独步法术界，就算是萨满和巫蛊，在我们面前也都是弟弟。

    法术的原理，说起来太繁琐，你们这么着急，也没兴趣听下去，我直接说结论吧。从圣女醒来那一刻起，法阵的力量在不断削弱，只能维持到第九年，在这一年，需要运用白莲教的血祭之术，杀两个人法师，用他们的血来为法阵灌入新的力量。

    九年，周而复始。我虽然很厌烦这个过程，但总不能让圣女出世，又不能去外地绑架一对法师过来，因此，我只有弄出灵异事件，吸引法师前来，然后擒杀一男一女，用他们来献祭，才能消除圣女的戾气，并维持法阵的灵力。”

    说到这里，他将目光转向苏烟三人，“所以，我就带你们进来了，现在你们知道自己的任务了，这任务很光荣，你们是自觉呢，还是让我动手呢？”

    真相居然是这样！！

    一直以来，三人都以为自己是听故事的旁观者，是不小心卷到这件事情里来的，哪里想到他们才是真正的主角！

    不寒而栗的感觉。不光是因为自己被当成了献祭对象，而是，叶小木搞不明白，梦泽宇假如真想杀了他们，完全可以早点动手，那时候大家对他都没有防备，更容易下手，为什么要直截了当地把这件事说出来？而且就在说这种事的时候，他仍然神色正常，温文尔雅，像在讲述一件很普通的小事。

    这可是决定三个人的生死啊！

    苏烟深吸一口气，尽量冷静地对他说道：“我不明白，你有什么依仗，能一瞬间制服我们三个人。”

    “凭他们。”梦泽宇朝树心禅师几人努了努下巴，道：“一个树心禅师就能打你们三个，更不要说我们这么多人，所以，我不怕你们有什么动作，你们反抗，反而会让游戏更加有趣。”

    简直是个魔鬼！

    树心禅师冷冷道：“将来我可以跟你合作，可让我帮你杀人，那却万万做不到！”

    梦泽宇摇摇头，“你以为，我干嘛费这么多口水，跟你们说这么多，全是为了你，树心禅师，他们三个，是我送给你的投名状，你若真心跟我合作，就杀了他们，否则，我以后怎么敢信任你？”

    原来如此。

    一下子大伙什么都明白了，梦泽宇能把叶小木三人留到现在，不是有什么特殊癖好，只是要留给树心禅师，让他手上沾满鲜血，从此只能一心一意跟着自己混……

    一时间，大伙的表情都复杂起来。

    本来临时组成的联盟，彻底分化成了两个阵营。

    叶小木三人不住往后退，身体已经贴到了墙壁上。

    苏烟和叶小木还相对冷静，曹伟波已经吓的面无人色，望着树心禅师喊道：“千万不要听他的，我们是自己人啊！”

    梦泽宇望着他们，道：“除了这个妹子是必死之外，你们两个，还是有机会活下来一个的，我说到做到，活下来的那一个，我会当兄弟对待，将来一起驰骋法术界！”

    三人愕然。

    叶小木和曹伟波相互望去，叶小木看出了曹伟波神色的中的复杂，心一点点往下沉，这个梦泽宇真的可怕到了极点，他不光分化联盟，还将他跟曹伟波也分化成了对立面，这才是最可怕的。

    苏烟这时候一把拉过两人，转头对曹伟波说道：“我们是一起的，你可千万不要中计！”

    “我……我不是那种人。”曹伟波点着头，但底气有点不太足的感觉。

    “树心禅师，几位师兄，你们可想清楚，如果做了这样的事，你们的道心就要污染了，这辈子多回不了头了！”

    树心禅师一干人低着头，不做声。

    梦泽宇道：“你们不知道，归元雪莲别的功能没有，就是能洗濯道心，等杀了他们，我们再琢磨如何将圣女永久封印，并取出归元雪莲来用，另外五件至强法器，你们正好一人一件。”

    他们还是不做声。

    苏烟刚要说什么，树心禅师抬起了头，先看向自己几个师兄弟，问道：“你们怎么说。”

    几个人早就方寸大乱，他们虽然都是成名法师，但一向都是跟邪物打交道，哪里经历过这种事，当下面面相觑，其中高个子的头陀道：“到这一步，我也没好说的，全听你安排吧。”

    其余几人连忙连头附和。事关生死，他们都怂了，他们不敢选择，而是逃避地把责任推给了树心禅师。

    树心禅师叹了口气，眼神突然变得犀利起来，然后，他将目光转向了苏烟。