    “依红不是让你离开黑革了吗？怎么又回去了。”

    漫漫无际的大海上空，乔巡站立在一头巨型气象种的头部上方。

    这只气象种像极了当初他从日本返回燕都时，看到的那只从云海间翻腾而上的气象种。两者都有神话故事里“鲲”一般的形象，或者说天帷巨兽。

    当然，这只气象种并不是自愿担任乔巡和念薇的坐骑，是被自愿的。

    乔巡带着念薇离开海底的黑革基地后，就顺手把它给抓了过来, 然后一路向着原来南美洲的方向赶去。以前的南美洲，一度的妖众栖息地，现在的堕天使大本营。

    之所以不直接缩地成寸赶过去，一方面是不那么急，二是同依红收养的这名学生熟络一下。

    起码得让她明白，他们现在并非敌对关系。

    当然，尽管以前有生死之仇。但那并无法归结到个人恩怨上。何况, 依红那么低身段地摆脱过这件事。

    念薇站在后面, 跟乔巡保持着起码五个身位。

    她不太理解为什么巡礼者大人会给她下这样的命令。什么叫跟着这个人一段时间？跟着他做什么呢？而且，跟着他的时候，要不要服从他的命令呢？如果他给我一些过分的命令怎么办？

    她说：

    “黑色革命需要我回去。”

    乔巡说，

    “他们需要你，你就回去？你没有纠结或者犹豫过？”

    “没有。”

    “一个人，最起码得有自己的利害关系判断吧。你觉得自己欠黑革吗？回去是为了报答他们的养育之恩。”

    “嗯。小红把我养育大的，我只欠小红。”

    “小红……这名字。”乔巡微微摇头，“那你为什么毫不犹豫地就回去了？”

    “因为巡礼者大人给我命令了啊。”

    “但你那个时候已经不是黑革的成员了。依红还让你远离黑革。”

    “我得服从命令。”

    乔巡转头，奇怪地看着她，

    “你脑袋里是有什么思想钢印吗？”

    “没有。”

    “那你为什么必须得服从一个跟你毫无关系的人的命令？还是说余小书蛊惑了你，影响了你的个人意志。”

    他刚说完，远处就响起余小书的声音，

    “别瞎说，我没有。”

    乔巡挑了挑眉, 

    “偷听人说话？”

    “你又没遮掩。全世界任何一个角落的话我都听得到。”

    乔巡懒得跟她讲理，迅速修正了自己跟念薇的存在性，让余小书无法探测到。

    远方的海底里, 余小书嘀咕一声：

    “真小气。”

    乔巡重新看向念薇, 

    “我难以理解，你到底是怎么想的。要不然，你把脑袋打开，我看看正不正常？”

    念薇警惕地又退后了五个身位，

    “不允许。”

    “你看看，我说的话，你直接拒绝。但黑革让你做什么你就做什么？你是编写好了服从指令的机器人吗？”

    “我是血肉生命。”

    “正常人不会说自己是血肉生命！”

    乔巡说着，想了想，问：

    “你会削苹果吗？”

    念薇很奇怪他怎么突然问这个问题，

    “会。”

    “你会削苹果吗？”

    “会。”

    “你会削苹果吗？”

    念薇反应过来，蹙起鼻尖，稍显恼火地说：

    “不要对我做这么蠢的图灵测试！”

    “你会削苹果吗？”

    念薇咬紧牙关，

    “你很不尊重我！”

    乔巡笑了笑，

    “看来你不是什么机器人。”

    “我讨厌你！”

    “这话说得，我怀疑你是小学生。”乔巡露出思索状，“话说回来，你的生活了几乎只有执行命令，该不会真的没有建立起健全的社会意识和社会情感吧。”

    “你到底想说什么。”

    “我只是想弄明白, 你到底为什么会回到黑革。既然余小书没有蛊惑你, 那证明你是出于个人意志回去的。但为什么呢？”

    “我说了，我要服从命令。”

    “但你没说你为什么要服从命令。只有机器人才会把服从命令当成是本能。哪怕是机器人, 都有概率因为一些特殊的能量而出现超限思考。”

    念薇蹙起眉。她没法对这个问题有一个好的回答，难道说，因为我从小到大一直在服从命令？

    那听上去怎么都很奇怪吧。

    她别过头，

    “我拒绝回答。”

    “你的欲望低到可怕你知道吗？”

    “什么意思？”

    乔巡看着气象种高速掠过云海生成的雾漩，

    “欲望是有限生命的标志之一。是世界塑造生命时敲定的底层逻辑。所以，哪怕人们眼里再清心寡欲的人，真正的欲望色彩都一定是丰富的。但是你，我只在你身上感受到了生命的本能欲望。如果非得说身为一个智慧生命，你的高级欲望的话，也只是跟依红相关。”

    “你想说什么？”

    “我想说，你异于常人。”

    “这就是你把我带走的原因？”

    “原因之一。还有就是，依红曾拜托过我，好好照顾你。”

    念薇摇头，

    “她不会那样说。”

    “她口上没说，但是心里说了。不要试图怀疑我，我很自信这一点。她的‘宿命论’可是与我深度绑定的。”

    “但那又怎样？”

    “不怎样。只是，依红那么在意你，你却没能按照她的意思，躲得远远的，再也不回黑革。”

    念薇蹙起眉，低下头。

    她看上去像是在自责。

    但有那么一瞬间，乔巡捕捉到了她短暂的欲望闪光。随即意识到了某种可能。他认真地看着她，

    “你是不是觉得回到黑革，等于重新回到依红的身边？”

    “……”

    “你用服从命令这个说法来安慰自己，以此逃避自身对依红的某种依存？”

    念薇看着乔巡，漆黑的眼瞳有些软弱。

    乔巡微微呼气，

    “我懂了。说到底，是对母爱的依存。也许依红曾经向你说过，不要总是依赖她。所以，你极力掩藏自己的依存心。”

    念薇下意识捂住自己的心口。

    这像一种无措的自我防御。

    “把自己变成一个服从命令的杀人机器，在你看来是保护自己的方式吧。”

    “不要自说自话。”

    “但你没有反驳我。如果觉得我错了，为什么不反对我呢？”

    “……”

    乔巡觉得有些站累了，便随意地坐了下来，

    “你说我不尊重你。但事实上，我没有直接撬开你的意识，全盘洞悉你的一生，已经是很尊重你了。很少有人会让我这么耐心地去探究了解。”

    “你的意思是我还要感谢你没有洞悉我的一生？”

    “偏颇的想法。你怎么不想想我为什么会对你这么耐心。”

    “因为小红。”

    “如果只是因为她，我不会特地在意你的情感世界。”

    “那到底为什么？”

    乔巡微微吐露笑意，

    “因为，你是第一个有能力，并且真的杀死我的人。我并没有死也只能说是运气好，你杀我的地方刚好有让我复活的东西。如果换成其他地方，我大概真的死了。我也许是个在某些事上比较极端的人。在我看来，你是对我影响至深的人，而这份影响，在以后可能会影响到我的其他行为。”

    比如说创造世界，比如说触摸无限。

    当然，他没有说出来。

    他看着念薇，

    “所以，我就非得做到真正知道你是个怎样的人。如果没有依红这一层关系，我会把你囚禁起来，仔细研究。”

    念薇顺眉，

    “抱歉，我没想过当初的事，会对你影响这么大。”

    “倒也不必这么说。现在看来没什么影响，但我不确定以后会不会有。这也只是防止后患。”

    “如果是这样的话，我会尽力配合你。”

    “之前那么抗拒？”

    “因为我不知道你把我从黑革带走到底是要做什么。现在我知道了理由，那我自然会好好服从安排。”

    “那我叫你当个暖床丫鬟，你也去？”

    “不，我拒绝。”

    “那你说得那么理所当然。”

    “……我无话可说。”

    乔巡转过身，看向前方的云海，

    “还有，不要再用服从命令来掩藏你的依存心了。服从余小书的命令，不会对你跟依红间的关系有任何影响。她早就退出黑革了。”

    “那她在哪里？”

    “怎么，想去找她？”

    “……”

    乔巡托着腮，

    “你还真把她当妈啦。”

    “没有。”

    “在这方面，你跟小鸭子，小兔子没什么区别。不得不说，依红没有把你教育成一个正常的人。当然，她以前就不是个正常人。一个麻痹自己意识的疯子能教育些什么好东西呢？”

    “不许你这样说她！”念薇抵触地说。

    “我可不是在捏造事实。依红以前是个怎样的人，你自己清楚。你也许会带着一些偶像滤镜、感恩滤镜。我可不会。到现在我都还记得她那副疯癫的样子。”

    “她可从来没说过你一句坏话！”念薇咬着牙。她对乔巡在背后疯狂说依红坏话的行为很不满。

    乔巡呵呵一笑，

    “我又没对她做过什么坏事，她能说我什么坏话？说起来，你们母女俩都算是我的仇人。”

    “我们不是母女，不是！”

    “有区别吗？她是你的养母，你是她的养女。”

    “我只是她的学生而已！”

    “差不多。”

    “差很多！”念薇忿忿不平地说，“还有，小红也许行为很奇怪，但她从来都不是你的仇人，她甚至还救过你好几回！”

    “好几回？我只记得一回。”

    念薇说：

    “第一回，是你在日本跟黑革的成员方块10战斗，你击杀了方块10‘大师’。这一次是小红救了你。”

    乔巡皱起眉，

    “我记得她当时是想杀我的。”

    “不。你击杀了方块10‘大师’，按理来说，应该是黑桃K‘外交官’直接向你发起严正交涉，把你控制住。这也是为什么黑革几乎没有在逃仇人的原因，因为仇人会第一时间被控制。但当时，小红抢先一步找到了你，黑桃K才没有发起严正交涉。事实上，小红当时在黑革里是个闲人，谁死谁活跟她没有任何关系，因为是你，她才会赶在黑桃K之前。”

    “原来是这样吗？”

    “要不然你以为你几次三番搅乱黑革的几乎，为什么没有得到制裁？你那个时候只不过是个三四阶的进化者，黑革那么多半神，怎么会对付不了你。第二次，就是在Kabul，这个我不多说，你自己知道。第三次是在你成为半神之前，小红特地找到了海上列车的希伯安女士，解开了她的心障后，她才会助你成为半神。不然的话，你一定会死在黑桃K的严正交涉之下。”

    乔巡沉默了。

    他的确没有仔细想过这些事。因为在他眼里，依红这么个疯疯癫癫的人，做出什么事都不奇怪。

    念薇低声说，

    “大家都觉得小红是疯癫的，不清醒的。但其实她很清楚自己在做什么。”

    “我很好奇，你怎么知道这些事？”

    “我在成神后，把地球上所有她的痕迹都收集了起来，拼凑出了一些她的过去。”

    乔巡奇怪地看着她，

    “你还真是……像个痴女。”

    “管你怎么说。与其说我，你倒不如想想那位吕小姐的事情。”

    “你还认识她？”

    “我在收集小红的痕迹的时候，跟她碰到过。她在收集你的痕迹。你跟小红本身就有痕迹重叠的地方，跟她相遇也不奇怪。”

    “真是一对卧龙凤雏啊。收集到那些痕迹又有什么用呢？”

    “你这个问题好比对在沙滩上捡贝壳的人说，收集那些贝壳有什么用呢？”念薇一本正经地讲道理，“因为喜欢，才会去收集。而喜欢是非常主观的，是不能用标准答案来解读的。”

    “……受教了。所以，你费这么多口舌，只是不想我误解依红啊。”

    “是的。”

    乔巡望天，

    “依红身在异界要是知道地球上还有个这么关心她的人，大概会感动到哭吧。”

    “但是那又怎样呢？”念薇垂下眉头，抿着嘴唇，“不管我做什么，都没法得到她的认可。”

    一听到这句话，乔巡就想起纱绪莉。

    大概，念薇之于依红，就如纱绪莉之于他。

    当然，念薇要更加偏激一些，毕竟从小生长的环境就不是正常人呆的地方。

    乔巡说：

    “我那边还有个问题儿童，到时候你们大概会很有共同话题。”

    念薇恼火地说，

    “谁是问题儿童啊！”

    “谁说话谁是。”

    然后念薇沉默了一路。

