    “老三，这次怎么只带了一个出来？”

    浩阳城一角，院落客厅中，一名耄耋老者讶然看着两人。

    “事情是这样的……”

    中年男子，也就是卫家一位归真境中期老祖，将大体的事情经过娓娓道来。

    “什么？琅家遗宝？”

    听到最后，老者已是目露惊色，失声惊呼。

    “大兄慎言！”

    中年男子小心的看了眼外面，赶忙挥出一道真气，这才面色稍缓，语气凝重道，“这孩子心性纯良，虽然得了至宝，却愿上交家族。

    奈何那宝物，好似认主了一般，进入他体内之后，便只有他一人能使用，甚至无法取出来。

    为防在福地中出现问题，我便带他出来，以后就在外域行事。”

    “这……”

    老者眸光闪烁，面色一阵变幻，略显迟疑道，“你们的决定不错，但如此宝物，他一个先天巅峰，如何能保住？若是有个万一，岂不是要我卫家错失崛起的机缘？”

    “大兄放心便是，子凡得此机缘，已有突破的征兆！”

    中年男子笑道，“虽然在外域突破有些风险，但家族已经准备妥当，此番只带他一个人出来，便是将大部分资源，都用来供给他一个人！”

    “这样的话，怕是会引人怀疑啊？”

    老者目露担忧，慎重道，“而且，你也知道，琅琊十三家对各方的监察是何等严密。

    族中只放他一个人出来，已经够显眼了，若是在城中突破，这岂不是明摆着，告诉别人有问题吗？

    要知道，这浩阳城中，可是有灵寂显圣境大修士存在啊！”

    “这……”

    中年男子面色一阵变幻不定，惊疑不定道，“没有这么严重吧？浩阳城中武者繁多，先天几如过江之鲫，偶有突破，岂会引得这等存在注意？”

    “不怕一万就怕万一啊！”

    老者苦笑摇头，“你可不要忘了，灵寂显圣境大修士是何等存在，一念之间，浩阳城便如掌中观纹，什么事情都瞒不过啊！

    而且，你们刚来就突破，又是在城中，没有受到外域那混乱的天地元气洗礼，这就更容易被盯上了。”

    “那……那怎么办？总不能去外面突破吧？”

    中年男子面色剧变，一咬牙，“实在不行，就多等几年，权当是打牢基础了！”

    “大叔爷、叔爷！”

    一直默不作声的卫子凡，蓦然起身，恭声道，“两位不必烦忧，我此行本就是为历练而来，若是在外间突破，也就不引人瞩目了。

    更何况，福地中天才无数，归真境武者不知凡几，多我一个不多，少我一个不少。”

    “不行！”

    老者和中年男子几乎同时反对，后者更是言辞恳切道，“你得此机缘，便是有气运加身，我卫家能否崛起，就全着落在你一人身上。

    这些年来，福地各家，从未有人突破神藏人仙，并非是没有，而是都选择在域外突破，他们都没有再选择回到福地。

    之所以宁愿在域外受这混乱天地元气的磨砺，也不愿回去，就是不想再受十三家驱策打压。

    所以，唯有你突破神藏人仙，将卫家接出福地，我们卫家才能解脱啊！”

    “可是……不是只有福地才适合人族生存吗？”

    卫子凡有些混乱，失神道，“为什么要离开呢？”

    “这不是我们要考虑的，也不是我们能接触到的隐秘，但你只要知道，现在你机缘在身，有望神藏人仙，便可让卫家脱离琅琊福地就行了！”

    中年男子劝慰道。

    “哦！”

    卫子凡有些落寞的坐下。

    “老三，子凡还小，莫要如此严厉。”

    老者摆摆手，语重心长道，“子凡啊，你别怪你叔爷，有些事情，确实不是我们这等小家小业之人能够掺和的，但你不同，你有机缘在手，未来甚至不止神藏人仙，或许能解开琅琊福地的谜团。

    但现在，最重要的是活下去，并且突破成为更强的存在。”

    “子凡明白，请大叔爷和叔爷放心！”

    卫子凡欠身一礼。

    “好好！”

    老者欣慰颔首，沉吟少顷道，“这样吧，城中不适合突破，便去城外，但并非是在荒郊野外，这十年来，我卫家在此间也有了些产业。

    离浩阳城六百里外的雪绒谷，盛产一种特殊材料，而且天地元气颇为浓郁，比之凡域城池也不遑多让，我卫家在那里占了三成分子。

    待得一个月后，我安排子凡去那里，在此期间，子凡可以好好收拢下心绪，然后在城中逛一逛，了解一下域外的情形，为日后游历域外做准备。”

    “大兄乃是老城之言，就这么办！”

    中年男子颔首道。

    “嗯！”

    卫子凡也没有反对，默默点头。

    ……

    时光荏苒，如白驹过隙，很快便大半月过去了。

    眼看着，便到了一月之期。

    在卫家大兄的安排下，老者带队，护送卫子凡前往雪绒谷，中年男子则被老者以看护城中店铺为名，留在了浩阳城。

    而事实上，有琅琊十三家灵寂显圣境大能坐镇的浩阳城，平日里除了小偷小摸之外，哪里会有什么乱子，需要一位归真境中期武者坐镇？

    “子凡啊，不是大叔爷多嘴，那件宝物事关重大，容不得半点马虎！”

    路上，老者与卫子凡同乘马车，有符箓隔绝外间，也不怕传出去，正对卫子凡谆谆教导，“你此行去雪绒谷，是为突破修为。

    虽然那里是咱家的产业，但到底也有外人，你要给我个准信，是否会出问题。

    要知道，这修为突破，可不是小事，尤其是归真境的突破，动静可不小，到时候若出了岔子，就怕暴露了啊！”

    “大叔爷放心，那宝物极为神妙，轻易不会显露真形！”

    卫子凡轻松一笑，手抚左腕，侃侃而谈，“即便是我，现在都没有完全掌握，我有预感，莫说是突破归真境，怕是到达传说中的神藏人仙，都未必能一窥全貌！”

    “果真是好宝贝啊！”

    老者赞叹不已，话锋一转道，“子凡啊，大叔爷这辈子，就盼着卫家能出一位神藏人仙，带领卫家崛起，可惜，我活了快三百年，也不过是归真境后期，快死了才有幸看到一线机缘啊！”

    “大叔爷放心，子凡突破之后，定要竭尽全力，为家族谋福祉！”

    卫子凡面色肃然，沉声道，“我有预感，此番若突破归真境，说不得便能窥得那宝物冰山一角，或许就能找到助益归真境修炼的秘法或宝物。

    大叔爷已是归真境后期，得此助益，说不定能再做突破，巅峰归真，有望神藏人仙，再延寿数百年！”

    “好好，好孩子，比大叔爷那几个不肖的子孙孝顺多了，这些年，除了来信讨要元石外，就不见他们回来！”

    老者喜上眉梢，又似想到什么，眼眶微红，感慨不已。

    “大叔爷切莫如此，几位叔伯兄长在外拼搏，也是为了家族！”

    卫子凡劝慰道，“子凡虽然不才，但自幼受家族照拂，此番得享机缘，定要让卫家一飞冲天！”

    “好，好啊！”

    老者老怀大慰，连连颔首。

    一路无话，老者带着卫子凡，一行到达雪绒谷，交接了事务之后，便安排卫子凡去了谷中最高处的卫家房舍。

    做好防护之后，卫子凡稍作休息，第三天便进入了闭关，准备一举突破归真境，从此踏上人声鼎沸。

    但卫子凡没想到的是，当他做好万全准备，凝练本我真意，做好突破的刹那，却是一阵心驰摇曳，真气逆乱，一口鲜血便喷了出来，当场委顿在地。

    “怎么会这样？”

    卫子凡简直不敢相信，自己明明做了完全准备，都是按照得到异宝之时的功法描述所修炼，本应万无一失才对。

    “子凡啊！”

    就在此时，密室门洞口，本对他慈眉善目的大叔爷，站在明暗交替的门口，彷如鬼魅一般，幽幽道，“你是个好孩子，既然突破失败，损了根基，那琅家遗宝，便交给大叔爷吧！”

    “是你！”

    卫子凡即便再是单纯，也知道了问题所在，仍旧不可置信道，“大叔爷，为什么？”

    “为什么？”

    老者踏步上前，密室大门轰然关闭，居高临下的俯视着卫子凡，一双老眼彷如饿狼一般道，“大叔爷我是归真境后期，一步便可成就巅峰，很快就能突破神藏人仙。

    若你真有心护持家族，就该将琅家遗宝拱手相让，你可以放心，大叔爷突破之后，也会护你一生荣华富贵，无病无灾。”

    “原来都是真的！”

    卫子凡失魂落魄，呢喃自语，仿佛没有察觉到凶险降临。

    “子凡啊，你是个聪明的好孩子，大叔爷不想多说了，只要你自己交出来，就不会伤了咱们的情分，若是……”

    老者渐渐目露凶光。

    “呵！”

    就在此时，一声仿若幽冥中传来的低笑在密室中回荡，不等那老者如何动作，浑身已是僵住，唯有一双老眼，骨碌碌乱转，瞪的溜圆，充斥着难以言喻的恐惧。

    “卫子凡，你本是良家子，天性纯良，今得见世间恶事，经血亲相残之厄，当大彻大悟！”

    一道仿若鬼魅般的身影，自卫子凡身后缓缓延展而起，幽幽自语若言出法随，震耳发聩，不容置喙，“从今往后，你便是本座麾下天肖辰龙！”

