    翌日。

    君王不早朝，或许是察觉相处时间越来越少，芈煦推掉了每三天一次的朝会，这还是她第一次有这样的举动。

    像林相国这种怀有异心的人自然乐见其成，但免不了做出一副恨铁不成钢的忠诚模样，和御史言官一起怒斥女帝昏庸，就差以死明志，求得史册上曾死谏的寥寥数笔。

    宁玉也舍不得数落身旁的人儿，就冲那副充满依恋的模样他也开不了口，不然活像自己是个抛妻弃子的渣男一样。

    所以只好由着她去，自己则帮她整理好之后的事物。

    “关于科举的详细内容我都已经写在这儿了，你抽空安排下去就行，别太累了，若是遇到什么问题，可以找信得过的人一起商量。”

    宁玉搁下笔，仔细检查片刻，将之交给枕边人，又叮嘱了几句，继续下笔。

    芈煦接过后随意闲置在一旁，有些不高兴两人费时来做这些，但看到宁玉认真的模样，只能消了无理取闹的心思，眷恋的描绘他的眉眼。

    那张好看的红润小嘴还在一张一合，让她只想细细含住，慢慢品尝，直到全部占有，再染上自己的味道。

    “律法改革也得提上日程，还有民生建设，教育普及，这两项耗时耗力耗财，不是一日之功，可以慢慢来……”

    “税赋和商业方面该重视也得重视，可以增加国库收入，要是短期缺钱的话也有办法，我教给你一个记账借贷法，以后你看谁不顺眼就查他，然后抄个家，多抄几次就有钱了，咳，我说的是贪官哈，别弄错了……”

    “藩王比较难解决，不知道推恩令有没有用，要不然用爵位递减制也行……”

    “哼哼，这么看要做的事好多啊，都写不完，太难了。”

    宁玉絮叨的空隙瞥了眼芈煦，哪知她直勾勾的盯着自己，对于某些事情已经轻车熟路，虽然还没修成正果，但只要一个眼神就知道该怎么配合的他，哪怕用脚趾头想都能知道这人准没想好事。

    额头逐渐浮现几丝黑线，宁玉咬牙切齿的瞪她：“我，好看吗？”

    哪知这人丝毫没有觉悟，反而格外认真的点头认同。

    宁玉没好气的敲了敲她的头：“还用你说？我说的话你到底有没有认真记住？”

    芈煦趁势抓住张牙舞爪的手捂在自己双手之间，察觉心上人有恼意，只好缓缓捧着他的手亲吻讨好，乞求原谅。

    宁玉有些泄气，打骂这人他都舍不得，只好生闷气，他可是为了陛下费尽心力，奈何陛下心中只想欺负人。

    “好啦，我错了，原谅我嘛。”芈煦勾着他的指尖摇晃，楚楚动人，但宁玉已经摸透她的套路，根本不上当，干脆埋头不理她。

    芈煦眼里满是笑意，缓缓贴近，搂住宁玉的腰，在他耳边低语，“好不好？嗯？”不经意间又吹拂一下耳垂，看它渐渐变成粉红色，感受怀中逐渐依靠的重量。

    宁玉瞪眼看她，却被她迅速吻住，软香之物轻而易举撬开自己牙齿，对方不断攻城略地，自己节节败退，最终只好放弃抵抗，闭目任由施为。

    春色满园。

    良久唇分，两人眼角都染了欲念，动情至极。

    芈煦语气沙哑，却极尽挑逗：“给我？可好？”

    情至深时不可自制，然而还不等宁玉回应，系统的声音却适时响起，“咳，注意影响，我还在呢。”

    “……”

    宁玉瞬间熄火，忍不住开怼：“靠，你tm给我自动关机，我再也不想听到你了，当个透明人都不会，这么不懂事，还能不能做个人了？”

    系统被骂到了桌底，再不敢乱秀存在感。

    另一位当事人以为被默认，刚想有所动作却被晾在了一边。

    芈煦：？

    宁玉迅速坐的远远的，为构建和谐社会出了大力。

    “我……弄疼你了吗？”另一人十分不解，小心翼翼的询问着。

    宁玉面无表情摇头：“没有，很舒服。”

    “那为什么……”话未说全，但那副受伤的样子却让他感觉自己罪孽深重，虽然这个人大概率又是装的。

    “好啦，我不是不想和你那什么，只是我的暗位面有个东西一直看着我们呢，关也关不掉，你也不想我们做那种事的时候被现场直播吧？”

    芈煦脸色瞬间严肃，许多词汇听不懂，但意思她懂。

    “不行，它不能看！”

    “是吧，我也膈应，不过你别生气，我已经骂过它了。”

    “嗯。”

    芈煦郑重点头，她只想宁玉最情动的时刻属于自己，也只能被自己看到。

    “回去我就找能随时开关它的办法，在那之前就只能委屈你了。”宁玉如是说道。

    芈煦虽然脸色不好看，但也只能如此了，宁玉发现她和如仪越来越像了，连吃不到的餍餍模样都如出一辙。

    起了逗弄的心思，宁玉调侃她：“女儿家的矜持不要啦？脸色这么臭。”

    芈煦果然如预料那般红了脸，不过很快又调整过来，呐呐道：“只是对你。”

    “哼，暂且相信你……”

    ……

    之后两人进入工作状态，芈煦看折子，宁玉伏在离她很近，但稍低一些的位置咬着笔头，时不时奋笔疾书，时而又抬头侧目看她。

    芈煦也会在宁玉望过来的第一时间回应，冲他笑笑，大多会收获一枚白眼，许是在怪她不够专心。

    但她就是固执的想让他望过来的瞬间能看到自己，若是同样获得一个微笑，她便又能心动几分，怎样也不够。

    红袖添香岁月静好，直到外面传来长青的声音，安静才被打破。

    “陛下，林相国求见。”

    芈煦眉目间满是不爽，没好气道：“朕不见。”

    门外长青满脸尴尬，看向身后的老者：“那个……陛下说不见。”

    林槐安好歹是一国之相，以他的城府也不禁被气到，吹胡子瞪眼：“老夫还不聋。”

    “……”

    宁玉无奈阻拦下任性的皇帝：“别闹，无论怎样都没到撕破脸的地步，他好歹是老臣，不要意气用事。”

    芈煦瘪了瘪嘴：“好吧。”

    “咳咳，长青，请相国去偏殿，朕刚在处理折子，心中烦躁，失言之处还请相国包涵。”

    林槐安对着殿门行礼：“臣……不敢。”

