    第243章准备暖房啦

    等确定了村里通电、办厂旳事是真的以后，双山大队的社员跟孩子一样又蹦又跳。

    有粗犷的汉子直接脱了上衣，围着村里的晒谷场跑了好几圈，发泄着心头的兴奋。

    “大队长，咱大队真的要建厂了，你不会是在唬俺们吧？”

    林福心里又是骄傲又是心酸，拍了拍说话之人的肩膀。

    “是真的，我不唬人。”

    一村妇跟着急忙凑上去，语气担忧。

    “大队长，咱村里通电家家户户得收费吧？”

    通电应该不便宜的？

    这不是一家的担忧，村里不少户人家都担心。

    林福笑着给社员打了一剂预防针。

    “大家不用担心，通电的费用大队先垫着，等酱厂赚钱了，从里面扣。”

    众人听了不仅没有舍不得，反而心头一松。

    大队干部觉得酱厂会赚钱，他们只会高兴。

    “行，俺们信大队长！”

    一汉子双掌相击，脸上是浓浓的喜意。

    “咱们大队要通电啊，那以后就不用煤油灯了，嘿嘿嘿，整挺好。”

    “那可不，要是真通了电，咱村就成几个大队里的头一份了，哎呦，俺都没想过有看见咱村通电的这一天。”

    “建厂好啊，建厂能通电！哪怕赚不了几个钱咱们也是赚的。”

    因为要通电，整个双山大队变得热闹起来。

    小孩子拉着爹娘的手，喜滋滋的，“爹，咱们大队是不是要装城里的电灯了？”

    他爹高兴地点头，“对，就是要装电灯。”

    小孩儿高兴地蹦了一下。

    嘻嘻笑了。

    “有电真好，晚上就不用摸黑放水了。”

    妇人拍了下儿子的脑瓜子，“电得省着点儿用，那电费也要钱哩。”

    毛头小子连连点头，“知道知道,挣钱难,一分钱得掰几份花。”

    “你知道就好！”

    林家二房的院子建的差不多了。

    五间砖瓦房远远看去特别气派。

    院子的菜园子没怎么动,只用栅栏围了一圈。

    院子弄成了石子路，干净平整。

    挨着菜地的地方搭了个洗漱池，可以洗衣服也能洗脸刷牙。

    窗子装的是从里面能推出来的玻璃窗,映得房子明亮宽敞，比之以前好了不止一星半点儿。

    村里人盖房,都会请村里人吃顿暖房饭。

    肉紧缺,城镇户口的人时不时能割几两肉解解馋,刨地的人一年吃肉的次数一只手都数不过来。

    全国的供应都不够啊！

    别说肉了，粗粮都吃不饱。

    林家二房有三个端铁饭碗的,肯定不能随便整。

    不弄点儿肉菜，根本说不过去。

    肉联厂的肉供应有限量，猪是现杀的。

    往往肉刚弄出来,就被人买光了。

    有的人为了买肉,一大早天没亮,肉摊还没开门就排起了长队,排一早上也未必能买到肉。

    林家二房要办事，大房和三房把家里压箱底的肉票和钱都送来了。

    林福：老二盖了砖瓦房,家里的余钱不多了吧？

    林寿：二哥要暖房，这可是大事，自家大的忙帮不上,凑点儿肉票和钱还是可以的。

    高萍和张红燕自是没什么不答应的。

    当天下午，吃了饭,妯娌俩去了二房暂住的地方。

    到了以后，问了问暖房的事,两人把凑出来钱票给李秀丽。

    高萍代为开口：

    “秀丽，我们大房和三房凑了点儿钱票,你和老二收着。”

    “咱林家都出好几个吃公家饭的了,请吃饭的菜整好点儿，不然被人说闲话。”

    虽然说不管怎么办,都总有些人用圣人的要求别人，用贱人的要求对待自己,但是能用花钱少些麻烦就少些吧。

    大房送了五斤肉票和五块钱,三房送了三斤肉票和三块钱。

    李秀丽愣愣地看着被塞到手中的钱票，连忙推回去。

    “不用不用，家里菜多着呢,棠棠让人带了话,说是在她姑那里提前订了肉，家里啥也不缺。”

    “大嫂,红燕,钱票你们拿回去，攒这些不容易。”

    她没说谎。

    林棠确实提前让小姑林安安留了肉。

    可只三斤肉。

    林棠拿出系统空间里的存货，打算凑够十斤拿回家。

    说回这会儿。

    高萍压下李秀丽的手，严肃道：“你拿着！”

    “暖房可是大事，做嫂子的给你添点儿咋了？”

    她最喜欢两个妯娌知道分寸的样子。

    不贪心，不爱占人便宜，实诚，心善……

    因为这，她跟两个妯娌的关系不错。

    张红燕也笑着说道：“二嫂别这么见外，一家人守望相助，不说两家话。”

    她从小到大受够了没人帮衬的苦。

    找对象的时候，对方兄弟姊妹多成为第一标准。

    从嫁进来，她就注意跟嫂子们打好关系。

    接触后发现两个嫂子人都不错,于是关系越发亲近。

    这些年处的很好！

    李秀丽见大嫂和三弟妹不容拒绝的表情，笑着摇摇头,心里暖和极了。

    “那莪就接了，等你们盖房我再给你们随回去。”她笑着说。

    高萍神情向往，叹息道：“那就借你的吉言了。”

    大房条件还行，毕竟有个军.人儿子，砖瓦房能盖起的。

    就是前两年光景不好，想把钱拿来买粮食，才没盖。

    看到二房盖的房子，当家的都心动了。

    三房如今也有一个吃公家饭的，还有那卖菜的收入，一大半压力都没了。

    张红燕现在也想通了，闺女哪怕会嫁人，也是自己的闺女。

    晓静有工作确实比青崖有工作加成大。

    女娃有工作，经济独立，只要脑子不犯浑，不管在哪里，都硬气。

    “我家应该还得几年。”张红燕坦然的笑着，“也不急，慢慢来吧。”

    “青崖才退婚没多久，暂时还不想谈对象，我和他爹也不敢催。”

    “唉！儿孙自有儿孙福，让他们自己折腾吧。”

    “我和当家的好好干活挣工分，多攒几个钱，趁着还有力气，能帮衬就多帮衬帮衬他们。”

    李秀丽见三弟妹眼神柔和了许多。

    凝结在眼底深处的冷漠像是冰雪消融，留下一片温柔。

    她好心劝道：

    “你能想通就挺好的，晓静是个孝顺的孩子，这些年见你对她不冷不热的，我这心里啊……”

    (本章完)

