    郭龙真上前端坐，不到片刻，伴随着一声钟响，天帝、南极长生大帝、紫薇帝君和勾陈帝君雷震子来到凌霄宝殿。他们一出现，凌霄宝殿中的喧闹说话声立即小了许多。

    雷震子坐在郭龙真的身边，暗中传音道：“郭师兄，多谢你上次给我的支援，不然的话，我势单力薄的，想要挡住天剑宗的进攻可没有那么容易！”

    “你我师兄弟，哪有这么多客气。”郭龙真淡淡的说道，两人说话间，凌霄宝殿的众神都已到来归位，整个大殿变得肃然，放眼看去，降魔大元帅李靖带着哪吒、巨灵神这些天庭神将还在洪荒世界驻扎，没有参加这次大朝会。除了驻扎洪荒世界的兵将之外，天庭的众多仙神比以前少了小半，有许多赫赫有名的大神大仙，都已经在和万神大世界的厮杀战斗中陨落。

    “诸位卿家，如今敌人势大，三位圣人布下的阵法只能守住东胜神洲和南赡部洲，除了这两个部洲之外，天庭、地府和西牛贺洲，都被万神大世界和西方佛门占据，现在情况万分危急，不知诸位卿家有何妙计力挽狂澜？”天帝端坐御座，双手扶着龙首椅子，身体微微的前倾，朝凌霄宝殿的诸多仙神询问对策。

    天帝这话说出之后，整个大殿寂静万分，众多仙神大部分是参加过一次两界大战的老资格，他们秉信着不说话不出错的方针，都在暗中的思索没有贸然出声，而最近这段时间晋升到高等神位的仙神，则是见识到了天剑宗强者和佛门神通的厉害手段，也纷纷闭口不言。

    最后太白金星看到气氛沉郁，便第一个开口说道：“陛下勿忧，三位圣人布下的阵法暂时还能阻拦对方进攻一段时间，我听闻南赡部洲有许多修炼门派，这些大大小小的门派加起来，也是一股不弱的势力。不如陛下传下旨意，给这些门派的强者封上一个神灵之位，有了这些人帮忙，或许能缓解一下如今天庭中缺兵少将的局面。”

    “给南赡部洲的修炼门派赏赐神位，这不就是诏安么？太白金星还是老一套，赏赐想要招安！上一次招安招出来一个齐天大圣，这一次招安也不知道会跑出来什么麻烦！”不少仙神撇撇嘴，小声的嘀咕道。

    天帝闻言点点头，太白金星的主意虽说不能力挽狂澜解决当前的危急，也能舒缓一下人手缺少的情况，值得一试。他扫了下方的众多仙神一眼，沉声说道：“妙一真人，你是天庭的新任天师，又是南赡部洲峨眉派的掌门，这件事你去做最适合！你可愿意领命？”

    人群中转出一位身穿淡青色的道人，这道人眉目清秀，看似年级不大却浑身沉稳，他就是峨眉派的第二代掌门妙一真人，峨眉派的祖师长眉真人是太上圣人的弟子，在混沌虚空和天剑宗的厮杀中立下不少功劳。正巧天庭的四大天师陨落两位，天帝便顺手任命齐漱溟为新的四大天师之一。

    说起来峨眉派还要感谢这次战争，按照正常情况，峨眉派举派飞升到洪荒世界，没有几千年几万年的发展根本无法立下根基。而经过两界大战，天庭仙神死伤无数，峨眉派却趁着这个机会快速上位，抓住了千载难逢的好机会。

    齐漱溟躬身领命，说道：“贫道领命，还请陛下放心，半年之内，南赡部洲的所有门派，必将臣服天庭！”

    有了太白金星的提议，凌霄宝殿的气氛放松了许多，不少仙神也紧跟着提出了不少意见，从炼制丹药培养高手到打造战争法器，有些有用有些没用。天帝从善如流，有用的提议立即安排下去。

    郭龙真也在思索着，万神大世界这次出动了将近十位圣人，这还只是天剑宗和诸神盟两个势力，除了这两个最大的是势力之外，肯定还有隐藏的圣人级强者。

    “还好天剑宗和诸神盟有着矛盾，洪荒大世界这才能勉力坚持，要想解决眼下的危急，必须想办法找到新的圣人级强者作为援兵！”

    郭龙真心中念头转动，他所经过的世界，高手数量最多最强的无疑是莽荒宇宙，不过这个世界的天命之子纪宁的实力还不行，除了莽荒宇宙，第二个就是星辰变世界。

    “也不知道秦羽现在修炼到了什么境界！嗯，等到大朝会之后，我先去星辰世界看看他现在的情况，最好的情况，就是他已经开辟出了鸿蒙宇宙成为大千世界掌控者。如果有这样的实力，绝对能横扫万神大世界！”郭龙真暗中想着。

    许久之后，凌霄宝殿的众多仙神已经将自己的意见全部提出，天帝神色平静，看不清楚喜怒，这次大朝会还算有些用处，让众多仙神稍微振奋了精神。有了继续战斗的意志。

    等到大朝会结束，郭龙真没有和其他仙神说笑寒暄，自顾自的施展遁光朝着外面飞去，刚走不远，就见到杨戬追了上来。

    “师兄找我有事？”郭龙真转头问道。

    杨戬点头说道：“是有件事想麻烦师弟，我记得当初师弟奉了掌教天尊之命，前往花果山保护孙悟空出世，师弟还传了他九转玄功，现在孙悟空被天帝压在五指山，如果师弟没有别的事情，能否前往五指山把孙悟空放出来？这猴子乃是天生战神，如果压在山下就此荒废修为，实在是可惜！”

    郭龙真神色一动，说道：“这件事师兄不提我倒是忘了，天帝放任孙悟空大闹天宫，原本是想实行西游计划拉拢佛门二圣，现在佛门二圣已经和天剑宗联手，西游计划就没必要进行了。孙悟空的战斗天赋超强，加入阐教，定能成为新的护法神将。”

    杨戬说出这件事后，像是放下了心中块垒，整个人的气息舒畅许多，他哈哈一笑，说道：“既然师弟答应那我就放心了，师弟，希望我们下次见面，你能实力更上一层！”

    郭龙真露出笑意，目送杨戬化作金光消失，随后他身影一转，催动轮回神光破开世界通道，来到洪荒大世界之中。答应杨戬的事情，他准备立即完成。

    “孙悟空……希望这个桀骜不驯的齐天大圣还记得我！”