    太上皇北巡洛阳之时，大齐前任首相康应乾携妻带子，由沈阳出发，向河北邯郸而去，踏上了归乡的漫漫旅途。

    凭借武定皇帝对康监军的特赦，康应乾一行得以畅通无阻，一路到了山海关。

    齐国建立后, 为加强对各地驿站的管理，避免官吏对驿站的滥用和私用，出现李献忠式的悲剧，大齐各地驿站采用“金、木、水、火、土”五字作为勘合字号（官方凭证）。执此字号，方可无偿使用驿站马匹、马车，一应交通器具, 否则便是出钱也没资格使用。

    “金”字五条, 供各近卫军（后十大兵团）、蓑衣卫作战、侦查时的往来；“木”字二十九条供文武百官到地方出公差所用；“水”字九条供文武百官公差从地方到京城出差使用；“火”字二条用在照顾在战争中牺牲和伤残的战兵及其家属，并付给一定的抚恤金；“土”字六条用来支持商会、探险队使用。

    军事情报的传递则有专门的雷牌专门的戡合——雷牌, 专供兵部和各兵团情报的传递。

    除此之外，其他人非奉旨不能使用，否则便是杀头大罪。

    ~~~~

    山海关，北门瓮城。

    康监军的车队缓缓停靠在威远门前，一队战兵簇拥着第十兵团营官，从箭楼上蹬蹬走下来，径直来到车队前面，拦住去路，大声喝令，查验来人的勘合字号。

    康应乾听见外面吵嚷，从马车幕帘中探出身子，颤巍巍对家仆陈升道：

    “老陈，让他们查，早点查完，早点入关。”

    康应乾说完便缩回马车中, 余光扫过山海关歇山重檐顶上的双吻对脊兽，他第一次觉得眼前这些石头雕刻的禽兽凶神恶煞, 杀气腾腾。

    老康已经记不清这是自己第几次来山海关, 可能这回是最后一次。

    去年腊月，差不多也是这个时候，康应乾还是大齐首相，带着乔一琦王化贞几个人来辽西视察，沿途官吏见到康首相，无不态度恭敬，直把老康看做大齐皇帝。

    如今树倒猢狲散，跟随自己回家的，就只有几个贴身奴仆。

    陈升答应一声，翻身下马，从腰中掏出个木牌牌，对着眼前一群凶神恶煞的战兵挥舞两下，大声喊道：

    “金字牌，快放我等通行，驮马要喝水，人要歇息。”

    过了山海关后，距离下一个驿站还有两三百里地，车队前行缓慢，所以必须要在此地补给休息。

    瓮城上下战兵无动于衷，默默望着眼前这个失势的大官, 过了一会儿，走过来一个主官，陈升一眼就认出这是郑一石手下，好像是个把总。

    “大军便要增援朝鲜，这兵荒马乱的，到处都在运兵，郑将军有令，所有客商行人，只准停留半个时辰。”

    陈升听了这话，勃然大怒道：

    “胡扯！前日我们路上遇到几个行商，从山海关城出来，想打尖就打尖，想住店就住店，康老爷好歹是朝廷命官，以后要入太庙的，你们竟敢这般无礼，故意刁难我们！”

    “这是军令，不得违背！”

    陈升昂着头，怒气冲冲道：

    “老子去你，妈的军令！把兵部行文拿出来！有没有！”

    那把总自知理亏，挨了骂脸上青一块白一块，想动手打这家仆，却终于没敢，扬起的巴掌缓缓落下。

    “你……”

    陈升接着道：“慢说你这样的把总，我们老爷当年在沈阳，杀个参将总兵，跟杀鸡似的！若不是被小人馋害，轮得到……”

    “去找你们郑将军，当年还是我家老爷在天津张家湾把他·····”

    马车内传来康应乾咳嗽声。

    “老陈，莫说了！”

    陈升连忙止住话头，悻悻退到一边。

    康应乾撩开马车门帘，一步一晃的便要走下马车，陈升见了，连忙上前半跪下，让康老爷踩着自己的脊梁背走到地上。

    康应乾缓缓走到那把总面前，长满皱纹的脸上努力挤出一抹笑容，下意识的就要朝怀中摸去。

    老陈知道他要寻找什么，连忙起身道：

    “老爷，那药没了，你忘了？”

    康应乾想了一会儿，摸了摸斑白的头发，对面前把总道：

    “这位兄弟面生的紧，是新近从外处调来的吧？老朽这次奉诏回家，安享晚年，老朽家在邯郸，山海关乃是必经之路，往下一个驿站是百十里地，还是去找你们主官，通融通融，让老朽在山海关休整两日，再走不迟。”

    镇守山海关的乃是第十兵团郑一石所部。

    当年在张家湾码头，没有康应乾协助，这位纤夫出身的老实人，也不会步步高升，有朝一日指挥千军万马打仗。

    十年戎马，十年艰辛，有人淡泊名利返璞归真，有的人忘记初心，变成了猴精。

    郑一石知道太上皇猜忌康应乾，这时候就是傻子也知道，不能和姓康的走得太近，他早早知道康应乾要来，早早躲到城中不见这位故人，甚至可说是恩人。

    他只让副将出头，说了些尖酸刻薄的话，以求避开蓑衣卫耳目，将来清算康应乾起来，也和他郑一石吗，没关系。

    “一群势利小人。”

    家仆陈升兀自不平，还要和那把总争论，却听康老爷道：

    “罢了罢了。半个时辰便半个时辰吧，赶紧进城。”

