    眼睛的受创让这名异族男子的声音额外的大，他的话被人听得清清楚楚……一条少年龙？究竟是谁家的少年龙胆子大到了敢来影响魔女狩猎？亦或者这就是龙族在背后示意的？

    对于这个消息，圣堂教会很快就做出了决策，不去管对方，如果那条少年龙继续动手的话，那就解决或者制服对方，魔女狩猎不容有失，哪怕是龙族插手了也不行，至于之后龙族来讨说法，圣堂教会抗了！

    这种应对手段立即让不少人的眼睛亮了起来，圣堂教会抗责任，那么这件事就有了许多运作的可能啊，毕竟是战斗，许多事情难免会有一些不可避免的磕磕碰碰……不说直接弄死那条龙了，那条龙遇到了缺胳膊少腿的伤害也是不可避免的。

    再不济被打掉了一层鳞片两层鳞片什么的，也是情有可原嘛。

    “额？这群人想要干什么？”郑逸尘注意到了营地的一些变化，表情有些莫名的惊悚，毕竟那一群大佬聚集的地方他是一直关注着的，就为了防止他们做点什么，之前能够射爆飞弹的那个就是大佬区里的一员，不过对方被自己坑了一脸血。

    现在那里又有了新的变化，郑逸尘清楚的看到了一群大佬居然有不少脱离了大佬区，向自己这边要么飞过来，要么冲过来。

    他左右的看了看，虽然白月之光已经覆盖到了他的位置，自己刚才闪瞎了那个鹰眼男子的双眼后，就马上换了地方，不应该暴露的啊。

    侦查的魔法吗？

    嘀咕着，郑逸尘翻了翻魔法书，很快就找到了一系列的反侦查魔法，其中有模糊侦查效果的，有误导的，还有更干脆的附带侦查反噬的，他挑选了一个自己能够快速放出来得了侦查反击魔法，魔力丝线迅速的勾勒出来了一个魔法阵纹。

    “恩！？怎么可能！？”一名飞在最前面的法师全程关注着郑逸尘的动向，他使用魔力丝线编织出来魔法阵纹并且成功的放出了魔法后，他的双眼就睁大到了极点，用魔力丝线编织魔法阵纹释放魔法？你当你是法神啊……魔力那么多。

    毕竟为了维持魔力丝线防止被外界环境给同化就需要很高的魔力凝聚力，而想要保持高度的凝聚力消耗方面也不低，他看来郑逸尘的方式就是一种极为浪费的行为，维持魔力丝线消耗的魔力都能放出很多别的魔法了吧？龙族，真特么的浪费！！

    至于郑逸尘是用能够编织出来魔力丝线的魔法？这个……呵呵，不存在的！至于郑逸尘放出来的魔法，他已经通过魔法阵纹看出来了具体的形态，是一个侦查反击魔法，不过他不怎么担心就是了，为了锁定的郑逸尘他们用的是高位的侦查锁定魔法，被侦查到的目标还会被附加一个锁定的效果。

    所以仅仅是一个侦查反击的魔法根本没有任何的效果，就算破除了侦查，后续的锁定无法消除，郑逸尘依旧是黑夜中最明亮的一盏明灯。

    “还有什么？”

    郑逸尘明确的感觉到了自己放出来了侦查反击魔法没有产生任何的效果，仿佛泥牛入海一样，这种情况……很简单，自己放出来的魔法不足以破除这个侦查魔法，这就尴尬了啊……好吧，虽然没有成功的破除掉，也表明出来了对方的实力强度。

    魔法不行，那就直接反击吧！

    郑逸尘扛着炮筒对准了飞在最前方的那名法师，干脆的开炮，绘制着鲨鱼头图案的飞弹迅速的飞向了那名法师，对方接近的速度很快，飞弹的速度也很快，两者同时向一个方向接近……问多久能够碰撞在一起？

    大惊的看着那个鲨鱼头飞弹，这个法师当然知道这玩意的威力，圣堂教会维持光幕的成员都被轰掉了，那层光幕的防御他很清楚，比起自己放出来的一些防御魔法都要强悍，毕竟是集合营地上万人的力量聚集出来，怎么也能碾压他一个人了。

    所以面对这种飞弹，他丝毫不敢大意，从自己身上的口袋里取出来了一颗红色的结晶，这颗结晶迅速的从他手里发射了出去，在夜空中闪过一道流光，直接和飞弹碰撞在了一起，引起了一场超强的爆炸。

    “啧……魔法什么的最讨厌了。”郑逸尘微微的撇了撇嘴，飞弹这种武器，在地球上面想要直接被人打爆？这个可能性实在是太低了，但是在异界确是很平常的事情，刚才那个老头拿出来的红色结晶是实体的东西，被魔法携带着和飞弹撞在了一起，就算是魔法被破除了，飞弹直接装在结晶上面，高速飞行下，那小小的撞击也足够引爆飞弹了。

    地球武器，很多在异界所能够产生的效果并没有那么的显著，最多就是产生一种奇招致胜的效果，比如之前那俩被坑死的圣堂教会成员，想要让地球武器发挥到能够正面刚死大部分敌人的程度，异界力量的加持必不可少！

    刚才的飞弹，郑逸尘若是在上面加持了强度足够的防护魔法，那么区区一颗火系结晶就可以撞爆自己的飞弹？想的太美了。

    不过现在说这个有点晚了，毕竟给飞弹加持了防御魔法后，还要考虑撞击引爆的问题，这些都需要后续的调整设计，现在即使是发现了如此的漏洞，郑逸尘也不能现场调整，不过对已这个飞在最前面的法师，郑逸尘除了飞弹之外，又不是没有别的办法，收起来了这个炮筒，郑逸尘从口袋里取出来了一把大号的狙击枪。

    这把狙击枪根本就不是人用的，完全就是他根据自己的提醒打造出来的，无论是口径还是威力都远远的超出普通狙击枪的威力。

    这玩意范围杀伤力不如飞弹，但是对于单体的伤害，可要比起飞弹强悍太多了，更别说还有那远远超出飞弹的子弹飞行速度，被黑洞洞的枪口指着，那个法师心中顿时涌出来了一阵不可抑制的恐慌感，飞行的速度顿时降低了下来，稍一耽误，身后跟着的其他人马上超过了他。

    不过在场的人都是人精，见到了跑的最快的莫名的减速了，他们自然也放缓了一些速度，纷纷询问起来情况……

    “大家小心！那是很危险的武器……”

    砰！！

