    

    叶辰和焱妃在不知不觉之中已经探索完了白虎秘境之中的所有大殿，由于之前叶辰已经将秘境打开，所以两个人再一次进入其中，可谓是畅通无阻，没有丝毫的阻力，探索了白虎秘境之中的每一座大殿。

    此刻，叶辰和焱妃来到了这最后的一座大殿之中，这一座大殿之中摆放的是许多的奇珍异宝，叶辰推断这应该是当年白虎的收藏。

    叶辰也是在这其中看到了几件不错的宝物。

    其中一件带着丝丝灵气的金簪就非常符合焱妃的气质，被叶辰借花献佛送给了焱妃。

    焱妃也是满眼笑意地看着叶辰，心里非常的喜欢这根金簪，看着叶辰主动为她戴上这根金簪，让焱妃更显柔情。

    而后，叶辰和焱妃又是挑选了几件不错的物品之后，就选择了离开，这些物品叶辰并没有选择全部带走，只是挑选了几件对自己有用的物品，这样也算是对这座白虎秘境的一个尊重。

    “好了，烟儿，咱们已经探索完了整个秘境了，是时候离开了。”叶辰看着在金簪的承托更加美艳动人焱妃，柔声说道。

    焱妃看着秘境之中的大殿，也是点点头有些意犹未尽地说道：“嗯，是时候离开了。”

    可是，正当叶辰要带着焱妃离开的时候，却是被焱妃拉住了。

    叶辰有些疑惑地看向焱妃，不明白焱妃这是什么意思。

    焱妃却是看着叶辰，指着中间的那座大殿，对叶辰说道：“辰，最中央那座大殿应该就是刚才你前去探索的大殿吧！”

    叶辰点点头说道：“嗯，我之前就是进入了那座大殿之中，完成了考验。”

    焱妃笑着说道：“那咱们现在再过去看一看吧！”

    叶辰不明白焱妃的意思，但是看着焱妃兴趣盎然，于是叶辰点点头笑着对焱妃说道：“嗯，这样也好。不过那座大殿如今已经关闭了，白虎圣兽就在其中沉睡，我们只能在外面看一看。”

    焱妃点点头说道：“没关系，咱们就在外面看一看就好了。”

    叶辰微微点头，和焱妃一同来到了这座最高的大殿周围。

    焱妃来到这里，看着这座庞大宏伟的大殿，也是不禁微微感叹。

    不过这个时候，焱妃却是看向了叶辰，对叶辰说道：“辰，你不是内力没有恢复吗？不如就在这里快速恢复内力吧！毕竟这周围的灵力非常的充足，远不是外界可以比拟的，到时候咱们出了秘境，你还得寻找地方恢复内力，倒不如在这里将内力恢复，辰你觉得这样如何？”

    叶辰听到焱妃的话，顿时明白了焱妃刚才为何非要过来观看这座大殿，原来是感觉到了这里的空气之中含有充裕的灵力，非常适合修炼，帮助自己恢复内力，因而焱妃才会拉着自己过来。

    叶辰顿时明白了焱妃的一片良苦用心，看着焱妃绝美的容颜，不禁爱意绵绵，心中非常的感动。

    焱妃看着眼神之中充满了柔情蜜意的叶辰，笑着对叶辰说道：“好了，呆瓜，赶紧坐下来修炼吧！抓紧时间恢复内力，咱们还要早点离开呢！”

    叶辰用力地点点头，笑着对焱妃说道：“嗯，烟儿你说的对。”

    于是，叶辰盘坐下来，开始了修炼。

    而一旁的焱妃看着叶辰立刻进入了修炼状态，不由地感到非常的高兴和满意。

    叶辰之所以能够如此迅速地进入修炼状态之中，是因为叶辰的内心能够迅速地平静下来，对身旁的焱妃非常放心，对于外界没有一丝一毫的警惕，这就说明了叶辰对于焱妃的信任。

    焱妃对于这一切都是看在眼里，心中感到非常的高兴和充实。

    焱妃看着正在修炼之中的叶辰，也是盘坐下来，静静地打坐修行，陪伴在叶辰的身旁。

    叶辰此刻完全沉浸在修炼之中，心中没有一丝一毫的杂念。

    其实叶辰体内的混沌圣决一直在不停地运转，不时地有混沌之力在重新产生。

    叶辰如今体内的内力几乎为零，只有非常少的一丝混沌内力在缓缓流淌在体内，犹如是干涸的河床上只有非常小的一道水流一般，依旧在不停地涌动。

    而叶辰体内的虚无之力则是早已经恢复了平静，不再四处游荡，破坏叶辰体内的平衡了。

    如今叶辰体内的虚无之力，和之前在叶辰体内暴乱的状态相比，就像是虚无之力有了灵魂一般，而这虚无之力的灵魂被叶辰所掌控，而之前的虚无之力就是没有灵魂一样，无法掌控，在叶辰体内四处暴动。

    虚无之力这匹脱缰的野马终于是被叶辰驯服了，也是彻底解决了叶辰体内的一个巨大的隐患。

    叶辰如今在识海之中形成了自己的杀意种子，并且杀意种子在叶辰识海之中根深蒂固，将伴随着叶辰一直存在下去，只要杀意种子一直存在，那么这虚无之力就不会摆脱叶辰的掌控。

    而且叶辰也是开始了对虚无之力这股神秘莫测的力量进行研究，相信叶辰有朝一日可以破解这虚无之力，从而真正地掌握这种强大而又无比神秘莫测的力量。

    虽然叶辰现在没有参悟这虚无之力，但是对其也是有了一定的了解，叶辰相信自己可以参透这虚无之力的。

    虚无之力如今被叶辰赋予了灵魂，这灵魂正是杀意之中纵之意境，而叶辰自身修炼的混沌之力如今同样拥有了灵魂。

    叶辰仔细感应，发现如今自己体内仅存的那一丝混沌之力非常的纯粹精细，如果说叶辰原来修炼出来的混沌之力是一根树枝的话，那么如今叶辰体内仅存的这一丝混沌之力则就可以比喻成是一很粗壮的树木，这树枝和粗壮的树木的差距就不言而喻了。

    叶辰也是内心感到一丝的高兴，看来这一次自己也算是因祸得福了吧！

    叶辰感受着自己体内的虚无之力，仿佛是想到了一个可以提升自己实力的好办法。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

