    “杀！”

    红衣杀手没有废话，直接挥刀攻向叶凡。

    萧杀之气瞬间填充渔船。

    叶凡脚步连连退后，顷刻退到甲板。

    空气瞬间清新。

    同一时刻，八把弯刀向叶凡紧随杀到。

    “轰——”

    那力道，如泰山一般倾力击下。

    那暴吼，如海啸一般惊天动地。

    那气势，更如狂风一样席卷大地。

    辰龙大笑一声：“老弟，这是我的八棋杀手，祝你好运。”

    叶凡眼皮一跳喝道：“不堪一击。”

    “嗖——”

    在八把弯刀齐齐砍下时，叶凡脚尖轻点墙壁，如苍龙腾空，身形冲霄而起。

    他像是一抹魅影，从缝隙中穿过。

    只听“轰隆”一声，巨大碰击响彻整个渔船，墙壁发出一阵剧烈的颤抖。

    “啊！”

    叶凡刚才站立的背后墙壁，被八把锋利弯刀，砍出八道痕迹，触目惊心。

    如果八把弯刀斩在血肉之躯，叶凡百分百丢掉性命。

    这份凶狠毒辣，让叶凡杀意凝聚最盛！

    八把名红衣杀手见叶凡躲过他们攻击，脸上没有半点表情一挪步伐。

    随后，阵形一变。

    八人嗖一声排开，宛如占据棋盘的棋子。

    辰龙一口气喝出：“马走日，象走田，双车压阵，当头炮！”

    话音落下，两人飞掠而出，直劈叶凡脑袋。

    两人贴身靠近，直取叶凡心口。

    两人左右包抄封死叶凡退路。

    还有两人，弯刀遥指叶凡，气机暴涨，随时雷霆一击。

    “来得好。”

    叶凡止不住喝出一声：“不愧是十二生肖之首！”

    辰龙手下质素远胜于丑牛，区区八名杀手就带来巨大威力。

    他捏出银针刺入身体，迟缓药性发作。

    随后，叶凡身形向上一折，在空中连翻数个筋斗，双脚连踩，向空中急速上升。

    这连番动作极像他在踏楼梯，又像在天上踩着白云，让人生出几分眼花。

    随后，他在半空一扭身子，又拔高了两分，对着双炮武士猛地一劈。

    只听当的一声，双炮武士闷哼一声，从半空跌落。

    趁着这个机会，叶凡身子一沉，落在地面。

    反手一剑。

    剑光一闪，剑锋撕裂双马双象杀手，四人脸色巨变后退。

    只是他们没有叶凡想象中的倒下，也没有溅射出鲜血，衣衫下面，一抹白色护甲若隐若现。

    毫无疑问，精心防护。

    叶凡正要补上一剑，却见双车杀手一振弯刀，封挡住他冲前的道路。

    同时对方双臂一压，十二枚弩箭射出。

    又急又狠。

    叶凡身子一纵，向后一翻，避开对方暗算。

    “杀——”

    见叶凡又躲过一击，八名红衣杀手再度联手，弯刀又斩向了叶凡。

    叶凡身子猛地一弹，不退反进迎接了上去。

    鱼肠连挥八下，剑剑重愈泰山，震得对手气血翻滚。

    不过他们还是死死稳住阵脚，握紧手里的弯刀。

    “车炮逼宫，象马守角！”

    见到叶凡如此棘手，辰龙厉喝一声。

    下一秒，阵形再变。

    四人挥舞弯刀封锁叶凡下方，四人凌空飞起，从不同的方位向叶凡劈杀。

    那弯刀，那力量，那默契，简直是天衣无缝，无懈可击。

    “当当当——”

    叶凡没有半点惊惧，再度挥出了四剑。

    四声脆响后，四名红衣杀手闷哼一声，嘴角流血，弯刀差点脱手，痛苦从半空中坠落。

    毫无疑问被叶凡震伤了。

    四名同伴马上散开，动作敏捷接住四人，随后阵型一变，又把四人掩护到后面。

    叶凡也趁机落地，站在一个角落，重新面对八人。

    “直取中宫，破士斩将！”

    见到叶凡超出想象强横，辰龙眼神一冷。

    八把弯刀瞬间叠加起来，很快变成一个高大‘巨人’。

    弯刀全部放在身侧。

    接着，八人齐齐吼叫：“杀！”

    八刀同时抬起，化成一刀斩向叶凡。

    气吞山河。

    八刀同一角度落下，同一目标劈杀。

    乍一看去，八刀变成了一把巨型大刀，雪崩之势倾泻过来。

    辰龙捏着茶杯从容观战，看着叶凡怎么应付。

    “嗖——”

    刀光倾泻中，叶凡的身影无形拔高，像是一个膨胀的十米巨人。

    手里的鱼肠随之狭长。

    面对红衣杀手的雷霆一刀，叶凡不退反进，长啸一声：

    “八棋杀手确实不同凡响，只可惜，今晚遇见我叶凡了。”

    “今天，我就让你们看看，再多的人，再快的刀，也破不了我的中宫。”

    说完之后，叶凡猛地跺脚，如同一颗流星，从地面上，向巨型大刀冲了过去。

    如虹气势，撼动天地。

    八米、五米、三米……叶凡始终未停，直接冲入了层层刀光中。

    “死！”

    红衣杀手吼叫一声，刀锋全力压下。

    “破——”

    叶凡一挥战刀，直憾八名强敌。

    这一刻，在辰龙眼中，叶凡忽然变了。

    如果说之前的叶凡，虽然杀意滔天，但依然有迹可循。

    那现在，他就如同绝世宝刀出鞘，锋芒毕盛。

    一刀出，八人破！

    “当！”

    一股震耳欲聋的碰撞，瞬间响彻了整艘渔船。

    鱼肠狠狠斩入了巨刀中，斩入了八把刀中，炸出一连串的脆响。

    刀刀断裂。

    气势如虹的八名强敌，惨叫一声向后跌飞，滔天巨刀顷刻消失无影无踪。

    “嗖——”

    叶凡没有停歇，脚步一挪冲了上去。

    鱼肠剑一挥，几道弧线一闪而过。

    “啊——”

    八名红衣杀手根本无法对抗，很多人连叶凡影子都没看清，就被叶凡一剑刺穿了耳膜。

    八人全身防护，连咽喉都有护甲，唯有耳朵是空门。

    一连串的惨叫中，八人一个接一个倒在地上，抽动两下就没有了声息。

    死的不能再死。

    叶凡站在原地，一人一刀，却如无敌战神，屹立世间。

    “还有谁？”

    简单一句，却昭示着叶凡的强大。

    几名从驾驶舱冲出来的杀手见状生出寒意，怎么都没想到叶凡能把辰龙培养出来的亲卫杀掉。

    “老弟果然同龄人最强！”

    “中了药还这么生猛，没中药，估计老哥都胜不了你。”

    “怪不得连魔婆僧都死在你手里。”

    辰龙目光炽热：“看来老弟身手已至地境巅峰。”

    “你啊，还真是深藏不露，这个年纪，这种境界，怎么就不向外界好好炫耀呢？”

    “年少，就该轻狂，你这样不暴露实力，让我们这些杀手很难做啊，一不小心就会送人头。”

    辰龙人畜无害一笑：“所幸让你中了冬蛰，不然老哥就给你坑了。”

    叶凡轻轻咳嗽一声：“这么说还是我的错了？”

    辰龙笑了笑：“没有，没有，老哥我只是感慨一下。”

    “终究还是要兄弟相残。”

    辰龙看着叶凡很是无奈：“哥哥真是不想送你上路。”

    “这螺旋桨太吵了，影响你我兄弟一战！”

    叶凡向后退出了几米，抓起铁锚对着海里一射。

    只听哐当一声，原本突突的渔船螺旋桨，被蛮力震动下熄火。

    渔船多了一抹沉寂。

    叶凡又退后几步，站在船舷，摆出蓄势待发态势：

    “你要战，我便战！”

    豪气冲天！

    辰龙露出赞许，随后对亲信吼道：“拿刀来，我送我弟一程。”

    一名杀手返身去取辰龙的宝刀。

    “嗖——”

    就在这时，叶凡掉头就跑，扑通一声扎入海里，然后宛如鱼儿一样冲向岸边……

    辰龙看着这一幕，再看看被破坏的螺旋桨，止不住挤出两个字：

    “我靠……”

