    傅盛年不肯吃东西，头痛的厉害，他不顾田野的阻拦，很干脆地就着水将止痛药吞服下去。

    Z市。

    半山腰上的小洋楼却是热闹不已。

    家里来了客，还是带来一桶鲜活鱼的客，三个佣人在厨房忙活半天，整出来几大桌的菜，其中鱼是今天中午的主菜，清蒸的、炖的、炸的，口味不一。

    所有人都聚集在客厅里，客厅虽然够宽敞，但一下子聚集近三十人，还是有些挤的，不过简瑶好久没这么高兴了，就想大家一起热闹一下。

    一屋子人吃吃喝喝，有说有笑。

    简瑶没有一点明星架子，这点让陆遇之挺吃惊。

    “简小姐，为什么你要带这么多保镖？”

    就算她是个名人，身边带上五六个保镖已经够了，算上左一和乔胜南，她带在身边的保镖足有二十二个，这可谓是个惊人的数字。

    简瑶笑了笑，说道：“我这人胆小，出门在外，喜欢多带点人在身边，这样比较有安全感。”

    “那你胆子可太小了，你没听说这里的治安是全国最好的？”

    简瑶摇了摇头。

    她不知道这里的治安怎样，没有事先了解过，毕竟她的情况跟这里的治安好坏并没有什么太大的关系。

    “陆先生，不知道这么多人有没有影响到你用餐的心情。”

    到底来的是客，她这么任性，把所有人都叫进来一起吃饭，还是有点担心陆遇之介意。

    陆遇之勾着唇角轻笑，“不影响，热闹一点没什么不好。”

    他就坐在她的旁边，近距离看他，他的睫毛又密又长，皮肤很白，五官精致，桃花眼潋滟多情，很是勾人，看多了容易让人陷进去。

    简瑶很快移开了目光，夹了一块鱼，小心地择掉鱼刺。

    以前吃鱼，傅盛年会把鱼刺剔掉，只把鱼肉喂给她……

    不能想！

    她眉头皱起来，强行将傅盛年的样子从脑海中抛开，转头冲陆遇之笑了一下。

    陆遇之已经不止一次看到她的表情像刚刚那样变化莫测了，一会高兴一会皱眉，还真是挺奇怪的一个人。

    吃完了饭，保镖们都回到自己的岗位上各司其职。

    佣人泡了点清口的茶，准备好茶点招待陆遇之。

    简瑶喝不了茶，她喝的是白开水。

    “陆先生是从事地产一类的工作吗？”

    陆遇之点头一笑：“看来简小姐知道我。”

    “听说过一些，既然陆先生确是从事地产行业的，如果有合适投资的，我们可以再找机会谈谈，最近我对投资很有兴趣。”

    “据我所知傅氏集团在地产方面的投资是大手笔，简小姐投资不跟傅先生商量？”

    “他是他，我是我。”

    陆遇之若有所思地哦了一声，又笑了，他很爱笑，笑起来的样子很温和，举手投足十分绅士，看到他，简瑶便会想起谦谦公子温润如玉这句话。

    这说的简直就是陆遇之。

    曾经，她的心思大多在傅盛年的身上，如今她只想多搞搞事业，幸运结识了陆遇之这样的人上人，对她倒是件好事。

    投资的事情她想下次再谈，便笑着转移了话题，问陆遇之想不想出去走走。

    陆遇之抬腕看表，“抱歉，下午有事，改天再见？”

    “没问题。”

    陆遇之走之前留了张名片给她，她将号码存进了手机里。

    换了手机号的事情她已经和唐战他们打过招呼，他们找她不会再打原来的号码，知道她在这里的人，仅仅只有唐战和萧甜。

    顾湘知道她在Z市，并不知道具体的位置。

    这次的计划无疑是成功的，再撑一段时间孩子就要出生了。

    她知道傅盛年在找她，但这对她来说是很危险的，他最好不找，或找不到她，一旦找到她，她的行踪很有可能被孟美竹一伙人发现。

    她现在就是这么的不信任他。

    趁着闲暇时光，她将离婚协议的文件准备出来，傍晚时分，有客到。

    来人是唐霄。

    料到是唐战将她在这里的事情告诉唐霄的，她并不意外。

    “放心，我偷偷来的，没人知道我在这里。”

    唐霄心情很好，从进门脸上就一直带着笑。

    简瑶终于想通透，决定离开傅盛年了，他做梦都能笑醒，但他很介意她肚子里的孩子，他忙里偷闲跑来一趟，就是为了这个孩子的事。

    他拉着简瑶去了二楼的书房，瞥见书房里摆放着两张折叠床，他微愣了一下，“谁住在这里？”

    “保镖啊，人多，总要安排他们睡觉的地方吧。”

    他点点头，扶着简瑶在沙发里坐下来，他握起她的手，发现她手指上的戒指早已摘去，他笑起来，一字一句道：“我来是有件非常重要的事情想跟你谈。”

    “什么事？”

    “我已经帮你找好离婚律师，傅盛年大概不会轻易同意离婚，他会派出傅氏的精英律师团来跟你打这场官司，我都帮你想好了，只要你愿意把孩子给他，事情就会变得简单很多，得到孩子的抚养权，他应该会放你走。”

    简瑶整个人都愣了，回过神的瞬间，她便将唐霄紧握着的那只手给抽了回来。

    “你让我放弃孩子？”

    “你留着傅盛年的孩子干什么？有孩子牵绊着你，就算离了婚他跟你还是会牵扯不清的，你不如把孩子给他，你都决定离开他了不应该继续留着这个孩子。”

    她感到愤怒，“这也是我的孩子啊！”

    “孩子我们可以再生，等我们结了婚……”

    唐霄的话还没说完，脸上就挨了重重的一巴掌。

    简瑶站起身来，退后几步与唐霄拉开距离，眼里多了几分震惊和嫌恶，“你觉得我离开傅盛年就会跟你在一起吗？”

    “我们不是说好了，我等你离婚？”

    “那是你自己说的，我没有答应你什么。”

    “简瑶，你别这么执迷不悟，你只有把孩子给他，才能跟他彻底的断干净，否则他会因为这个孩子无休止的纠缠你，你想过吗？”

    “我懂你的意思，但我不想放弃我的孩子，还有，我和他离了婚，不代表你就有机会，我只当你是朋友，我们之间没有可能。”

    【作者有话说】

    更新来了~

