    但是！

    一切往往会出人预料！！

    就在大家觉得楚天要被此人一招KO的时候，血腥的一幕发生了！！

    这一刻，楚天的眼眸深处突然闪过一道强烈的杀意，他对此人已经足够仁慈了，但奈何，对方一而再，再而三的挑衅！！

    仙尊之威严，岂是尔等凡人可以触碰的！

    不杀你，那是仁慈！

    杀你，那是你自作自受！

    “我的耐心用完了！你！可以去死了！”

    就在楚天的这句话说完，在他面前的空间处，突然炸起一道浑重的声响。

    仿佛，在无形之中，有空气被压爆，形成强大的力量冲击！！

    而这力量的爆发点，就在攻向楚天这人的面前！

    几乎是毫无悬念的，此人被力量冲击震飞。

    他来得快，去得更快！！

    他的身体，直接被冲上了天空，然后，如烟花爆炸一般，爆炸了！

    “轰隆！！！”

    伴随着一声爆响响起，无数的碎肉碎骨从天空中散落下来。

    空气中，弥漫着强烈的血腥之气。

    别说是沈雪几人，就连在场的诸多宗师，看到这一幕，都觉得内心作呕，心惊胆颤。

    这手段，未免也太残忍了吧！

    杀人，不可怕！

    这些宗师强者，在比武打斗之时，难免会有伤亡！

    但是你分尸，把人的身体直接打成烂泥，而且还扬了灰，这就有点变态了啊！！

    “这........这就没了？”

    眼睁睁的看着一个大活人就这么消失在了自己的眼前，楚恒深深的吸了一口凉气。

    有史以来，这是他第一次亲眼目睹楚天，以如此残忍的方式杀人。

    好端端的一个人，瞬间消失在这个世界上，连个全尸都没有留下。

    更恐怖的是，他连楚天是怎么出手的都没看见。

    “晓帆！！”

    找茬宗师痛心疾首的大喊一声，被杀之人，乃是他的得意弟子之一啊。

    年纪轻轻便已触摸到内劲大成的门槛，若是勤加苦练，假以时日，未必不能成就一代宗师啊！

    “你.........你竟敢当众杀我爱徒，并且扬其血肉，让他死无全尸！如此丧心病狂，我岂能饶你！今日，我必要杀你，为我爱徒报仇！”

    找茬宗师双目血红的盯着楚天，声嘶力竭的说道。

    此时此刻，他也不再找楚天的茬了，而是直接要动手杀人！！

    “杀我？就凭你吗？”

    楚天不屑的笑了一声，然后，他同样带有杀意的回应道：“从我出现在金牛山开始，你就开始针对我！为了得到关于金牛山的秘密，你还想联合诸多宗师逼迫我！如今，你竟想置我于死地！”

    “你真以为，我是没有脾气的吗？”

    “现在，我很生气！后果，很严重！”

    “需要用你的命，来还！”

    当楚天话音落下之际，他突然抬起右手，凌空一抓。

    唰！

    找茬的这位宗师直接被抓摄而起，就像是被拎小鸡似的。

    他想挣脱，但却无可奈何！！

    楚天的力量，又岂是他这种废柴可以抗衡的！

    “不！这不可能！你怎么可能隔空控制我！即便是顶级的术法半仙，也不可能远程控制一位宗师！！你.........你到底是谁！！”

    当行动完全被控制后，找茬宗师终于慌了，他突然发现，自己的宗师力量，在楚天面前竟然不值一提！！

    楚天视他如蝼蚁，而他是楚天，却是天堑！！

    “我是谁，你不需要知道！你只需知道，你现在可以去死了！”

    话音落，楚天一掌轰出，打向此人。

    “不要杀........”

    此人连求饶的话都没有说出，便被力量轰击爆炸，爆体而亡。

    一师一徒，前后不到一刻钟，竟然双双殒命！

    而且，殒命的方式是如此的相似。

    爆体而亡，尸骨无存，死无全尸！

    此刻，全场死寂，落针可闻！

    众人，连呼吸声，都不敢大声喘出！

    楚天此举，太过恐怖了，若不是亲眼所见，没有人相信，这一切会是真的！

    杀一个内劲小成，这没什么，只要是个宗师都能做到！但是，徒手秒杀一个武道宗师，这谁能做到？？

    被杀的这个人，虽然只是初入宗师，但宗师终究是宗师，与内劲武者有质的变化。

    宗师释放出的护体罡气，那是可以无视金属兵器，甚至是子弹的存在啊！！

    如今，他死得如此干脆利落，那是不是也意味着，楚天想要杀他们，也易如反掌呢！

    “这就是挡我者的下场，想必，你们也看得清清楚楚了！”

    “你们不是一直很好奇，我是怎么知道这金牛山秘密的？是怎么通过这山路迷宫的吗？好！我现在就可以告诉你们，我靠的，是绝对的实力！可以破除一切的实力！！”

    “现在，你们之中，还有谁想阻我的吗？”

    “若有，大可以站出来！！”

    “若是能接我一招不死，那这山洞之中的宝物，我便与其平分！”

    “谁敢来？”

    楚天环视众人，语气霸气无边的说道。

    或许，宝物很诱人！但是，当众人想起楚天的手段、实力以及那双霸绝世间的眼神时，大家心中就忍不住的发颤。

    宝物再好，那也得有命花才算好啊！

    再好的宝物，对于死人来说，都是废物！！

    见无人敢站出来，与自己分食一杯羹，楚天嘴角勾起一抹弧度，说道：“我给了你们机会，但你们却自己放弃了，那就不能怪我了！”

    “从此刻开始，我入山洞。而你们，没有我的允许，谁入谁死，格杀勿论！”

    说完，楚天直接领着沈雪几人，朝着山洞走去。

    而那道将众人挡在洞口外的结界，也在楚天触碰其瞬间，轰然破碎！！

    从此，山洞洞口通畅无阻，但此刻，却无人敢入了。

    只因，楚天的一句：擅闯者，格杀勿论！！

    这时，人群中突然有人问道：“敢问这位大师，怎么称呼，名号为何？”

    此话一出，大家纷纷竖起了耳朵，想听听楚天的来历。

    但楚天却并没有回答。

    众人难免有些失望。

    然而，就在楚天即将入洞之际，他突然停下脚步，道出七个字：

    “吾！”

    “来自江北！”

    “姓楚！”

