    秦浩被六佛所困，宝光座下群僧，以及天诏神王宫几名老者，自然时刻提防着有人破坏金钟。

    在这种背景下，落日战神一次次张弓拉箭，携卷战意法则光辉的箭芒始终准确的钉在金钟的某个点上。

    无论是千眼，或神王宫老者，都是注意到了这些。

    但他们没有理会，他们只要困死，牢牢压制上九族阵型就足够了，谁会在意一个区区七脉的战武呢。

    战武七脉的实力拿出来，摆在六佛当中，任何一个头陀都足以镇压他，甚至千眼弹指间可取战武性命，如此的弱小，任他拉上百次弓，射百余道箭，也休想撼动金钟。

    毕竟，这座镇压秦浩的庞大金钟，乃是集合了千眼六位上佛的意志和佛力，与之对比，战武就像个蚂蚱般不起眼。

    可他们低估了战神族的意志，他们万万没想到，随着战武区区一个七脉一次次开弓放箭，六佛维持的大道金钟上面，居然崩开了一丝渺小的裂纹。

    这道裂纹的出现，不由得令千眼惊骇一跳，感到甚为震撼。

    “去，阻止他。”

    千眼急忙朝着后方的僧众下达佛旨。

    他们不是低估了战武，而是低估了那支战神弓。

    千眼猛然间想起来一件事，流传于诸位天古神王背后的故事。

    每一位天古觉醒时，大多都携带了一至两件混沌神器。

    比如，天诏神王的君王印。

    再比如，云泽圣王调和天道的玉天铃。

    而战神族的先天王者，手里拥有一张弓，以及，一面盾。

    据流传，洪荒之中，没有任何一位神王敢于正面强行承受那张弓的箭矢，也没有任何神王能够全力一击之下，摧毁战神王手里的那面盾。

    千眼实在是万万不曾想到，今日，他有幸目睹战神王的两大混沌神器之一。

    此时，千眼的意念感知落日神弓，他察觉这张弓很奇妙，明明属于先天混沌神器，却好像在战武的手里发挥不出本有的威力。

    似乎，这柄战神王的弓，会根据使用者的境界而稳固神器的威力状态。

    即便如此，随着战武一次又一次射出战意箭芒，更不惜催动神源本心，拼命的去燃烧神力。

    渐渐的，真的让他给做到了。

    数百击的钉刺下，连秦浩都无法从内部撼动一丝的六佛金钟，却被战武从外面钉出了一丝渺小的细纹。

    这令千眼略微慌了下，他断然不相信战武真的可以击碎金钟，但如果和秦浩里应外合，哪怕有一丝的机会打破掉。

    那么，迎接千眼六个人的下场，无疑非常恐怖。

    正如重清提醒过他们那样，想想智蚕是什么下场。

    千眼绝对不敢小觑一个媲美神王道灵传人的妖孽，秦浩的八脉不可用常理衡量。

    嗡嗡！当即，后方观战的僧众里面，立刻飞出了两道袈裟身影，越过金钟，朝着战武的方位威逼而去。

    “战神族，住手吧。”

    “我佛诛邪，容不得阁下破坏。”

    这两位僧人口吐严厉之声。

    战武视若无睹，又一次，拉开了手中的落日神弓。

    “放肆。”

    双佛皆是面含怒色，天轮呼啸爆发，耀眼的佛门圣气笼罩他们躯体，各自天轮之上，竟同样浮现出了七脉神纹。

    “我相信，你一定可以做到。”

    战武从始至终未曾看过两个僧人半眼，或者说，在他的意念里，这两人根本不存在，在射出第二百箭后，战武的双臂已经僵麻，手指也因弓弦崩出了口子，损耗过巨的他甚至连悬升的姿态都无法稳固。

    但他，依旧朝着那座旋转的庞大金钟，拉开了第二百零一箭。

    “给我住手。”

    一僧人怒喝狂啸，举起手里的禅杖向着战武打了过去。

    咻！闪烁战意光辉的箭矢从空中飞驰而过，叮当一声，再度射中同一个位置。

    满手鲜血的战武又拉开了第二百零二箭。

    他没有做任何防御，也没有多余的力气防御，对他来说，与其防御不值一钱的佛门秃子，他不如将仅剩的一丝战意，射向那座金钟。

    因为那金钟里，有他生命里最重要的人啊。

    砰！裹挟佛门金光的禅杖无情的砸击在了战武头顶，战武脑子一震，好不容易拉开的弓弦停滞了一下，紧接着，又再度一点点撑开。

    而此时，鲜血已经顺着战武的脸部缓缓流淌。

    “啊。”

    狂暴的战意光辉席卷身躯，顷刻间将出手的僧人一身袈裟撕碎，他手里的佛门禅杖只剩半截，随即，就在同伴面前，化成了一蓬血雾，整个炸裂开来，神源瓦解，神魂不存。

    而此时，战武身躯之上的那套神王甲上，陡然浮现出了一张尊贵无比的面孔，那面孔上的双眼里，含着令人一眼就会陷入狂乱的战意神光。

    “战神王。”

    剩下的一个完美七脉骇得连连后退，肝胆都要破碎掉，但是注意到战神王燃烧汹涌战意的面孔消散，并且消失的同时，战武身上的神王甲也生出的裂痕。

    这不由使侥幸活下来的七脉僧人狂松一口大气，他擦着满头汗水，仿佛是从死里逃生。

    毕竟他没想到，战武身上的甲胄里，竟留有一缕战神王的意志。

    但是可惜，这缕意志也仅仅只能为战武挡下必死的一击。

    而一击过后，这缕意志便涣散了。

    “还不给我佛停手，你个混账。”

    这七脉僧人心惊刚过，立刻恢复了威严，也是如同之前那名僧人一样，举起禅杖朝着战武打去。

    他相信，他这一杖下去，毕叫这战神族之人倒地，杀是杀不得，但他绝对有信心让战武失去任何战斗力。

    “唰。”

    一支黄金战矛隔空投掷而来，就在这七脉僧人的禅杖即将命中战武的时候，战矛击歪了对方的准头。

    这僧人一抬头。

    他前方，呼地一声，涌上来了七八道身影，个个天轮完美，最前方的两个，闪烁着六条神脉。

    “给我去死。”

    战楼从来没像今日这般暴怒过，即使是当年为丹帝和义父出征，血洗四夷族的时候，他也没觉得杀心如此强烈。

    水风闪带着战楼的身躯从半空消失，尽管同样都是六脉实力，但在速度上，战楼比天斗更快。

    几乎就在天斗的黄金战矛刚击飞禅杖的准头，战楼手里那柄巴掌宽的战神巨剑，便已经是劈在了这僧人的脸上。

    刺啦！尖锐的摩擦声中，僧人举起禅杖与巨剑碰撞差距强烈的火光，在他心惊一下子冒出来这么多完美天轮的时候，战楼的神行闪已经突袭在了僧人背后，闪烁战意锋利的巨剑从背后一击刺穿了僧人的轮光，捅进了对方的身体。

    这一剑，从僧人前胸贯透而过，穿了个透心凉。

    “你……南天佛界……不会放过你们……宝光佛祖……”“死。”

    战楼双手一拧，巨剑爆发的战意光辉将僧人撕成了血沫，涂了小楼一身。

    下一刻，他赶紧上前，想要摇摇欲坠的落日战神，战武却朝小楼摇摇头，继续拉开了第二百零七箭。

    战楼从落日战神的目光中读懂了一切，默默转过身，在他和天斗面前，三十余名天轮完美的僧人念诵起了神圣的佛经。

    “上前者，杀无赦。”

    战楼持剑而立，无妄战经运转之下，一识一感接连舍弃，躯体内的战意翻滚不休。

    “上前者，杀无赦。”

    天斗，岑罡，嫪象，诸葛青，沐雨薇，雷蛟……隶属神荒原界的神邸，筑气一道坚固之墙，挡在了宝光座下僧众的面前，他们只要还有一人活着，便绝不允许半个秃子靠近落日战神半步。

    战武手上的箭，是神荒的希望之箭。

    而神荒原界的天轮，则会化为成落日战神前方的盾。

    “杀掉他们。”

    千眼吐出冷酷的声音，拼力维持着金钟佛阵，他身上的佛气也出现了不稳定，因为里面的秦浩也产开了一股又一股的冲击，局势正朝着他害怕的方向发展，秦浩和战武理应外力，欲从那一个裂开的点上，欲从中突破出来。

    “阿弥陀佛……为佛祖斩杀世间污秽之徒。”

    这三十余名佛僧的身躯上，同时释放了天轮光辉，那澎湃汹涌的力量照射在战楼诸人脸上，没有任何一个人后退。

    吼！当即，一头巨象奔腾而出，第一个撞进了佛僧人堆里面，紧接着，一只高达百丈的黄金巨猿跳跃而起，拉着手里宛如火山岩浆凝聚的棍子，一击砸在了巨象撞开的缺口上。

    “杀。”

    沐雨薇剑出如惊鸿，雷蛟身躯悬浮，肌肉撑爆了衣物，浑身缠绕雷霆，一双眼睛里也是电光狂闪，隔空一道雷电劈进了阵脚大乱的僧人里面。

    远远地，目睹这一切的重清面色沉静的宛如古井里的死水，但他的内心，早已炸开翻天巨浪。

    “这一战，不知道还会死多少人，但没有一个人后悔过，秦浩，你必须活着。”

    心里默默念着，重清一缕神念出现在萧晗的脑海中：“萧晗，准备好了吗，但凡我一丝控制不稳，你会立刻死去。”

    “为了他，我不怕。”

    萧晗的眼眸透过九族大阵光辉，望向半空镇压秦浩的金钟。

    没人放弃过秦浩，不止是战武，不止是原界天轮，还有他们上九族。

    而萧晗，就是那个能够一击粉碎千眼的存在，一个不被千眼察觉的渺小存在。

    番茄阅读搜索《一步飞仙》，作者雨下啊初，以后不会再打搅各位书友了 

