    第2329章 对雨滴解释了   

    他刚才去洗了个澡，耽误了点时间，过来就看到她和程君栝坐在一起。

    

    雨滴也扭头和他对视，她想开口和他打招呼，突然看到林可自己去了一边一个人吃饭。

    

    程君栝扭头看着一直看林可的女孩。

    

    等雨滴扭头看程君栝时，程君栝已经回到原样在吃饭了。

    

    雨滴啃了两口馒头，她又扭头看了眼林可。

    程君栝冷声说道：“想过去陪他吃，没人拦你。”

    

    雨滴忙拒绝，“不是的君栝舅舅，我是看着他肩膀破皮了，最好还是先去医务室让医生处理一下。”

    

    程君栝吃完最后一口馒头，他是在替雨滴吃饭。

    

    “如果这都需要被人照顾，他的成绩将会不合格。”

    

    雨滴拿着馒头，拽了一小块，吃到口中，“哦。”

    

    许首长在和程君栝说林可的事情，“这孩子是年轻一队中最能吃苦耐劳的，不爱说话，脑子算是反应最快的。”

    

    毕竟，自己军区若是有一两个新兵被程长官看重带走，这是他们军区的光荣，许首长推荐林可不是没有理由。

    

    林珝也在说林可的好，程君栝都没回话。

    

    他选人，自有他的用意。

    

    吃过饭，临走时，雨滴还是去了林可面前。

    

    林可说：“你和程长官相熟。”

    

    雨滴点头，“他是我舅舅。”

    

    林可没说话，他未从雨滴处得到关于程君栝的喜好，而是有些不高兴。

    

    雨滴也内疚，自己确实骗了人。

    “对不起。”

    

    “我理解。”

    林可虽然不高兴，但是是个理性的。

    

    林可看着林珝开车过来准备带她走，他问了句，“你准备走了？”

    

    雨滴点头。

    

    林可问：“下次见你什么时候？”

    

    “我君栝舅舅不让我来这里了，可能见不了了吧。”

    

    林可告诉她，“我爸的遗愿是让我学医，因为他最敬佩的人曾是一名医官，他希望我能成为这样的人。

    我选择参军是因为，我的梦想是军人，我敬佩他。”

    

    “你爸爸……”   

    “烈士。”

    

    说完，林可离开了。

    

    他知道以后可能见不了雨滴，所以告诉了她自己为什么当了状元又来参军。

    

    雨滴站在原地，阳光明媚她却心底泛酸。

    

    烈士，两个字，是最悲壮的两个字。

    每次听到，她喉咙都有点哽。

    

    “雨滴，走了，舅把你送回家。”

    林珝喊。

    

    雨滴看着林可，好像知道他为什么性格这么冷了。

    

    上了车，雨滴问：“君栝舅舅不来送我吗？”

    

    “他忙。”

    

    说完林珝开车带着雨滴离开。

    

    雨滴回到家后，听说一会儿舅舅还要去队里。

    

    她忽然说：“小舅，你等我一会儿。”

    

    雨滴跑上楼，打开自己的拉杆箱取出里边的瓶瓶罐罐，然后从中找到了一个黄色的拇指大小的小铁盒，起身下楼递给林珝，“舅舅，这个你帮我交给林可吧，让他自己涂抹伤口。

    另外，你再帮我转告他，我是一名没有医生执照的医生，我梦想就是做一名医生。”

    

    林珝看着手里小小一个铁盒，“这就开始送礼物了？

    看来印象不错啊，行，小舅给你送到。”

    

    林珝在家没留超过五分钟，他就离开了。

    

    雨滴也开始去给舅妈熬药，一会儿要点穴位了。

    

    林珝回到队中，直接去宿舍找林可。

    

    别的队友都是躺在床上直接休息，林可后背疼的，他得趴在那里。

    

    “林可，出来一下。”

    林珝喊了声。

    

    林可闻声，从床上起来，去到门口。

    

    同一个寝室的其他队友们顿时好奇起来，又有啥好事儿要找林可了？

    

    他们纷纷爱凑热闹的去到门口，贴在门上偷听门外的话。

    

    林珝将小铁盒递给林可，“雨滴托我给你的，擦了能治你后背的伤。

    另外，她还让我告诉你，她是个没有医生执照的医生，梦想就是做医生。”

    

    林可看着黄色小铁盒，有点震惊。

    

    林珝看了看已经泛红一片的后背，“赶紧回去让室友帮你擦一下，我别看我外甥女现在是个高中生，她在我家可是个小神医。”

    

    说完，林珝将药递给他，去忙他的事情了。

    

    “咦哟，林可被小神医看上了啊。”

    

    “送药了呢，看来是心疼了。”

    

    “今天才见了一面，就动心了，一见钟情啊。”

    

    宿舍内已经传来同队的队友八卦声。

    

    林可看了看手中的药，他笑了一下，推开门，进入宿舍。

    

    “恭喜林可可啊，林教官的外甥女芳心都被你给捕获了。”

    

    林可否认，“我们只是刚认识，不要瞎说。”

    

    室友不怕热闹的夺走林可手中的药膏，＂人家药都送到你手里了，你还不承认啊。

    人家还告诉你，她是小神医。

    ＂   

    

    

