    ————

    卡牌名称：老龙王·敖教主（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：六星

    使用等级：50

    使用魔耗：5000

    说明一：使用此卡牌，召唤老龙王敖教主为您战斗。老龙王敖教主生命值（卡牌星数×1000）万、攻击力不确定、攻击速度不确定、护甲600、魔抗600，飞行单位，可浮空行走，近战攻击，擅长一对一战斗，攻击伤害因攻击方式不同而不同，职业设定为全能战士。

    说明二：老龙王敖教主拥有技能【顶级选手】，被动效果，老龙王敖教主钻研攻略，精通对付各种敌人的攻略，长年累月的苦练操作，拥有精湛的战斗技艺，释放技能的时机以及物理攻击打击特效往往会恰到好处，精通滑铲、懒驴打滚、戳脚、标指、鲤鱼打挺等打击招数，攻击方式多种多样，普通攻击能对单体目标打出【肾击】、【点穴】、【变妖】、【定身】等打击特效（此打击特效内置CD半分钟），释放主动技能时有几率获得技能暴击，使其威力最高提升为九倍。

    说明三：老龙王敖教主拥有技能【超级遁法】，主动技能，冷却时间固定为一秒，老龙王敖教主使用此技能，可以快速闪现一段距离，以实现追击与逃遁，【遁法】允许老龙王穿越岩石、土地、水流、树木等障碍物，且发动【遁法】时，老龙王可以净化掉自身的所有负面状态，恢复微量生命值（千分之一），有几率刷新所有技能的冷却时间（包括打击特效的内置CD）。

    说明四：老龙王敖教主拥有技能【坚韧光环】，被动效果，其周身千米内所有友军单位增加（卡牌星数×1）万点生命上限，且受到任意伤害均有几率瞬间恢复一千点生命值。

    说明五：老龙王敖教主拥有技能【超级分身】，主动技能，冷却时间三分钟，释放此技能，老龙王敖教主能瞬间分出六个真实分身，真实分身拥有与本体相同的样貌、属性数据与除了【超级分身】之外的所有被动、主动技能，分身持续时间60秒。

    说明六：龙宫卡组特效【四方龙王】，凑齐龙宫卡组，老龙王敖教主出场后可以分身为四方龙王，每一个龙王分身都拥有与老龙王相同的属性数据与技能，分身期间，只要一方老龙王不死，老龙王敖教主就不会陨落，四方龙王持续时间60秒，冷却时间三分钟……

    ————

    “老龙王升级为教主了，这技能，真是完美融合！”

    周南禁不住欣喜。

    老龙王敖教主的属性太好了，虽然少了一个【妖龙变】技能，但其他该有的好技能全都有，可以说用两张橙卡来合成，一点不亏，大赚特赚。

    “这老龙王，差不多该无敌了！”

    周南当场将老龙王敖教主召了出来。

    这家伙的模样倒是没有多少变化，身高依旧只有一米二，是一头人形龙，穿着挺富贵、挺喜庆的大褂，身材略显肥胖。

    此时周南身边有不少魔蜥玩家。

    这些魔蜥玩家对周南挺好奇的，在旁边指指点点。

    周南此时变身的是豪猪战神，非魔蜥玩家，大部分魔蜥玩家都以为他是外族人，有见识的以为他是匹格。

    魔蜥玩家大都好斗，领地意识也强，眼见一个外族人在这里，有几个魔蜥玩家就不是很爽，推推搡搡的上前，围住周南，口中发出嘶嘶嘶嘶的声响。

    他们这是要故意找周南的茬，口中嘶嘶，说的是魔蜥语。

    可惜周南听不懂魔蜥语，他其实也不知道自己来到了是什么地方，就是随便找了个人多的地儿，对周围的魔蜥玩家根本不在意。

    此刻环顾四周，周南觉得这个地方不像区域大城，有点野外营地的意思。

    突然，他看到了一排木桩。

    那些木桩大概是用来进行伤害测试的，每根之间大概相隔五米，在人类卡牌世界的区域大城中，这种伤害测试木桩是很常见的道具，一般在竞技场等门口都会有。

    “劳驾让让，我去打打木桩！”

    周南随口对身边正向他挑衅的魔蜥玩家说道，那几个魔蜥玩家也听不懂普通话，依旧在原地嘶嘶出声，不住的吐着分叉的信子。

    “这是要做啥？”

    周南有恃无恐，此刻干脆将龙宫卡组全放了出来。

    他这也是想看一下老龙王完整的实力。

    龙宫卡组一出，周围的魔蜥玩家立刻跑了大半。

    身高一米二的老龙王其貌不扬，看着不像多厉害，魔蜥玩家不惧，但蟹将、龙太子的外形就比较唬人了，尤其是蟹将，这傻大个个头高，长得壮，拿着个大圆斧，仅看外形，妥妥的BOSS相。

    有好多魔蜥玩家以为周南要打架，取了兵器出来，就盯着蟹将钳大，一脸戒备。

    周南不会魔蜥语，也不说话了，大步而行，就往伤害测试木桩那边走，同时让龙太子敖元灞化出白龙真身。

    咔嚓咔嚓……

    有电闪雷鸣之声随着龙太子化身白龙而响。

    这一下，更多的魔蜥玩家认为周南要打架，眼见龙太子不凡，更加忌惮，周南进，他们就退，严阵以待的模样。

    也有许多魔蜥玩家立刻呼朋唤友，积极的拉援兵。

    周南不管不顾，很快就来到伤害测试木桩近前，自己当先一掌【伏天玄黄】甩了过去。

    “-9825！”

    伤害数字从那木桩之上冒了出来。

    【伏天玄黄】的伤害并不固定，与周南自身的攻击力属性也没有太大的关联，周南真气用得多，这掌法的伤害就高，随手施展，伤害就低。

    而一掌接近一万点伤害，这输出其实也不算差了。

    有一名魔蜥玩家突然仰头大笑，随后他将一张绿色卡牌往脑门一贴，奇异的，那绿色卡牌很快消失，而魔蜥玩家的头顶上却长出了一只长角。

    “嘶嘶嘶嘶！”

    那魔蜥玩家拍了拍胸口，随后一个加速助跑，一头撞在了一个伤害测试木桩上面。

    轰的一声，那木桩上方冒出了伤害数字：“-12500！”

    紧接着，又有一名金甲魔蜥玩家用一把长矛狠狠的刺在了另一个伤害测试木桩上。

    “-13000！”

    又一个超过一万点的伤害数字冒了出来。

    而这只是开始，随后更多的魔蜥玩家出手，就是打木桩，伤害全都超过了周南随手拍出的【伏天玄黄】。

    有一个身穿金角的黑鳞片魔蜥玩家，甚至单次攻击打出了超过三万的伤害数字。

    这些魔蜥玩家还挺得意，感觉已经压制住了眼前这个外族人，有不少看热闹的魔蜥玩家跟着欢呼雀跃。

    “打个木桩而已，看把你们激动的！”

    周南能感受到周围的魔蜥玩家是在嘲讽自己，他摇了摇头，不急不慢的让虾兵、蟹将、龟丞相、太子、龙女、老龙王一字排开，让他们一人选一个伤害测试木桩打着玩。

