    血色气泡缓缓上浮，在靠近云天泽四人时，竟像是火焰一般灼烧，带给四人疼痛感。

    突如其来的疼痛，甚至让云天泽都承受不住，低声喊了出来。

    “该死，要避开这些血色气泡！”

    云天泽连忙拉着三女后退，心念微动，更是将玄甲龟、大头鱼、雪女、双头元素龙、冰寒灵狐等水、冰属性的怪物都给召唤了出来。

    其余召唤兽根本召唤不出来，无法在水中生存。

    显然，那项坠只能保护玩家。

    倒是雷霆魔将出乎云天泽的意料之外，可以召唤出来。

    只不过，当两头雷霆魔将被召唤出来后，电光竟是瞬间充斥满整个水底世界。

    噼里啪啦——

    清脆声音不绝于耳，那些血色气泡，竟是在浮现的瞬间，就被雷霆给劈碎。

    不仅如此，地底下，那些骸骨、铠甲似乎也是被雷霆给激活。

    “吼！”

    沉闷的嘶吼声响起，铠甲纷纷漂浮起来，如同里面有人一般。

    那些骸骨也都站立而起，有战士，也有战马，随后驮着铠甲，组成了骑兵。

    看到这一幕，云天泽四人不由得惊讶万分。

    这怪物，还能如此激活？

    但，另一侧，那些血色的小鱼也都膨胀起来，兀自接连不断的撞击向铠甲与骸骨战士。

    “吼！”

    然而，当那些骸骨、铠甲被激活后，它们已然有了反击之力。

    手中破烂的长刀挥动，依旧斩出一道劲风，将杀来的小鱼给纷纷击碎。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发下一阶段任务，请将还未彻底死亡的骸骨、铠甲尽数击杀！”

    “嗯，任务来了。”

    “准备动手！”

    看到系统提示，云天泽也不能再看戏，当即操控着召唤兽深入水底。

    雷霆魔将一马当先，两道雷霆化作战矛，以呼啸之势落下，轰然炸裂。

    轰——

    雷霆迸发，恐怖的力量，以及四散而开的电芒，猛地将那些铠甲、骸骨都给击退了数步。

    它们的脑袋上，也是有着血红色伤害漂浮。

    似乎是看到它们后退，诸多血色小鱼又都涌现了出来。

    砰砰砰——

    血色小鱼就如同扑火的飞蛾一般，接连撞击在骸骨与铠甲身上，旋即化作血色气泡。

    这让云天泽眉头微蹙，不明白这些血色小鱼的作用。

    然而，看了片刻后，云天泽终于发觉了不对劲。

    每当血色小鱼撞击在铠甲与骸骨身上，它们虽然没有掉血，可，身上的光芒，却明亮一分。

    身为铠甲与骸骨，埋葬多年，应当是黯淡无光，可它们身上却有着微光闪烁。

    “有问题，肯定有问题！”

    “不过，当务之急还是把它们都给干掉！”

    双眼微眯，云天泽并没有放缓攻势，依旧是招呼着一众召唤兽爆发。

    轰——

    雷霆魔将在水中就如同战神一般，勇猛无比，每一次挥动电芒，都能让铠甲与骸骨麻痹在原地，无法动弹。

    这也给了那些血红色小鱼进攻的机会，混在诸多召唤兽之中，撞击在那些怪物身上。

    雪女、深渊血灵、玄甲龟、大头鱼一众召唤兽亦是出手，每次进攻，都能让它们的血条有着肉眼可见的降低。

    但，这群怪物的血条却是厚实，哪怕被如此围攻，血条下降速度，居然堪比BOSS。

    云天泽等的无聊，干脆思索那些小鱼的用处。

    既然能被称为隐藏副本，那设定绝不会简单。

    正想着，苏梦云、安萌萌三人也是靠近怪物，它们都已经被雷霆给麻痹，根本无力反击，云天泽也不用担心她们。

    轰——

    不知道过了多久，终于，有一具铠甲的血条清空，浑身铠甲崩碎，显露出了其内的一个幽灵！

    可，铠甲破碎后，那幽灵并未破碎，反而变得凶狠起来，右手轻挥，竟是化作镰刀，猛地将诸多召唤兽都给横扫了出去。

    砰！砰！砰！

    清脆声音接连响起，哪怕强如雷霆魔将，都是被镰刀给斩击出去。

    安萌萌三女惊呼出声，幸亏苏梦云反应足够快，长棍横扫，竟是跟镰刀碰撞在一起，并未让她们受到伤害。

    “嗯？”

    “你们先退后！”

    云天泽低呼一声，旋即再度操控着召唤兽上前。

    两个雷霆魔将纷纷凝聚雷霆战矛，又是一枪投掷而出。

    噗嗤——

    然而，雷光炸裂，将四周的铠甲与骸骨纷纷炸飞，却没有对那幽灵身影造成任何伤害。

    “嗯？免疫技能伤害嘛？”

    云天泽眉头轻挑，操控着玄甲龟出手，王八拳挥动，打向幽影。

    砰！

    然而，王八拳与幽影碰撞，仿佛是穿过了影子一般，没有对它造成任何伤害，反而是玄甲龟被一种无形的力量给震飞。

    “嘶……技能，物理伤害全部免疫？”

    “这特么是什么情况？”

    云天泽瞳孔猛地收缩，他还是第一次遇到这种怪物。

    一般来说，系统只会设置单属性免疫的怪物。

    这种免疫物理与技能的怪物，怎么打？

    “地图内，肯定有针对这种怪物的东西。”

    云天泽环顾四周，却没看到任何物品。

    这水底世界，实在是太干净了！

    “唰唰唰——”

    那幽影竟是幻化成锁链，猛地朝着诸多召唤兽冲去。

    电光火石之间，那些召唤兽已然是被捆缚了住。

    “叮！”

    “系统提示：由于召唤兽受到技能【幽影锁链】的影响，陷入僵硬状态，持续时间十秒钟！”

    “系统提示：由于召唤兽受到技能【幽影锁链】的影响，陷入僵硬状态，持续时间十秒钟！”

    “……”

    “好家伙，一个怪物，控住我五个召唤兽？”

    眼看着雪女、深渊血灵都被控制住，云天泽不由得惊叹出声。

    但，如今还没有针对那幽影的办法，再就是，控制住了召唤兽后，那幽影也无法动弹，云天泽心念一转，干脆操控着双头元素龙、玄甲龟它们，又杀向其余的铠甲。

    不管怎么说，先把这群铠甲都给干碎！

    没准，等到这群幽影的数量增加后，反而有了对付它们的方法！

    两个雷霆魔将虽说也被困住，可它身上一直有着电光迸发，顺着水流传递，同样能对其余铠甲怪物造成伤害。

    因此，云天泽对那些铠甲与骸骨的攻势依旧强悍，它们的血条稳步下降！

