    小昭他们大队人马回来了，独独不见老张和小昭的爸爸，张晨奇怪了，问小昭，两个垦荒战士去哪里了？

    　　小昭笑道，还在对面的苗圃里，不肯回来，他们一看到这个就兴奋了，你爸爸说，以后等北北他们读高中住校了，他就要和我爸爸两个人，到这里来种花种树，还说，这么大的一块地，干起来才过瘾。

    　　大家大笑，刘立杆说，好嘛，这两个太上皇要是到了这里，曹敏芳还怎么活？

    　　“对了，张晨，你可以在杭城搞一个苗圃，让两个老同志去干这个。”刘立杆说，“就搞在你厂房的楼顶上，连地都不用找了，而且还保暖降温，是个绿色的工程。”

    　　张晨一听，就吓得跳了起来，骂道：

    　　“你他妈的，千万不要在他们面前提这个事，老同志到时候真有这个要求，我还不烦死，还是那句话，这种事，不当正事，就这么玩玩可以，真要当正事做，那我还要给他们配一大堆的人。”

    　　张晨说着笑了起来，他说：“也可以，你现在是包销他们种的菜，要么以后，他们种的花木，也全部你包销了，同不同意？同意我们回去就干。”

    　　“这个可以。”贺红梅在边上叫道。

    　　刘立杆朝他们，翻了翻白眼。

    　　到了下午四点钟，老刘就嚷嚷着，要去吃年夜饭了，刘立杆被他烦的不行，就和二货一起，开车把他送了过去，老刘一到了会议室改成的餐厅，就叫了起来，指着玻璃外面的大海，和刘立杆说，你老子这辈子，还没有在这么漂亮的地方喝过酒。

    　　刘立杆听了这话，一方面嫌他啰嗦，一方面又觉得有些心酸，是啊，他们这一辈子，自己还真没带他们去过什么像样的地方。

    　　曹敏芳给老刘拿来了酒，还有几样卤菜，同时把菜谱递给了刘立杆，和他说，刘总，你看看需要先来点什么菜？

    　　“可以了，就这样可以了。”刘立杆说，“他其实对菜无所谓，只要有酒就好。”

    　　曹敏芳笑笑，明白了，这是一个酒仙，她和刘立杆说，时间还早，你们去忙你们的吧，这里，我会安排一个服务员来服务的。

    　　刘立杆赶紧说，不用不用，你们都挺忙的，不用管他，就让他一个人坐这里就行了，要是睡着，也不用管他，他睡一觉，自己就会醒来。

    　　从现在到年夜饭，还有两个多小时，刘立杆知道，他老子是肯定要喝昏过去一次，醒来再喝的。

    　　曹敏芳说好，那我就让服务员，隔十分钟过来看看，老先生有什么需要。

    　　刘立杆说谢谢，和服务员说，他要是睡着了，就让他睡，不用叫醒他。

    　　三个人走到了门口，刘立杆回头看看，偌大的餐厅里，只有老刘一个人孤零零地坐在那里，从早上起床开始，这大半天的酒喝下来，人已经有点塌在那里，多余的动作多了起来，一个人坐在那里，嘴里嘀哩咕噜，不停地自言自语，手还比划着。

    　　刘立杆不知道他这时候的思绪，是不是又回到了他苏北老家，不过，他的背景里这一片郁郁葱葱的花园，还有不远处蔚蓝色的大海，还真是漂亮。

    　　刘立杆摇了摇头。

    　　六点多钟的时候，等到大队人马从金陵度假村过去，老刘已经歪在椅子上，睡着了，大家很自然地分成了几桌，所有的小孩，圆圆、瞿天琳的儿子、向南、向北、二货的儿子，坐在一桌，张晨和小昭的妈妈、刘立杆的妈妈，三个人陪着他们。

    　　其他所有的老人，和老刘形成了一桌，他们是老张、谭老师夫妇、瞿天琳的爸妈、魏文芳的爸妈、还有吴朝晖的爸妈，正好十个人。

    　　张晨和孟平、刘立杆、老谭、李阳、瞿天健、小树、二货、吴朝晖，还有老倪一桌，思思本来想跟着老倪坐在这里，老倪大概也意识到，有这么多的老人和小孩在，他和思思的这种关系，让他们看着不好，他让思思去小昭她们那桌坐。

    　　前面瞿天琳的父母看到老倪，就过来和他表示感谢，还和老倪说，你女儿真漂亮的时候，老倪就只能含糊其辞地应付过去了。

    　　瞿天琳的父母之所以要感谢老倪，是谢谢他那个资助贫困大学生的项目，他们以前教过的一个学生，家庭条件很差，也是因为这个项目，得以去上大学，两位退休老教师，代表他们的学生，特意来谢谢老倪。

    　　二货和吴朝晖孟平他们几个男的，照例是要跑出去，在外面的草坪上，放了一阵烟花和炮竹，等他们回来，这年夜饭，才算是正式开始了。

    　　这么多人在一起吃饭，会议室里的气氛很快就热闹起来，中间曹敏芳过来敬酒，掀起了一波高潮，傅胖子接着过来敬酒，又掀起了一波高潮，大家都和傅胖子说，这里的菜太好吃了。

    　　张晨知道几个老人，特别在意这个，等傅胖子敬到他们那一桌时，他特意走过去，和他们介绍说，傅师傅原来在长沙蓉园宾馆，给***和周总理做过饭。

    　　几个老人一听，果然对傅胖子的敬意更深，瞿天琳的爸爸说，怪不得这么好吃，原来掌勺的还是御厨。

    　　张晨又向傅胖子介绍谭老师，和他说，谭老师多次给周总理和外宾表演过，周总理还特意和他合过影。

    　　傅胖子一听，赶紧握着谭老师的手，一个劲地摇着。

    　　“过去了，过去了，这些都是过去的事。”谭老师笑着，谦逊地说。

    　　“我，我。”老刘不知道什么时候醒来了，他举起了双手叫道：“我这双手，和总理握过。”

    　　张晨心里咯噔了一下，他看看老刘，这是有和谭老师较劲的意思，张晨赶紧打岔，问老刘：“叔叔，你是什么时候见过总理的？”

    　　“工地上，造新安江水电站的时候，我那个时候，是青年突击队年龄最小的队员，总理来看我们，看到我，就一定要和我握手，我嫌自己的手太脏，不敢握，你猜猜总理说什么？”老刘问。

    　　“说什么？”张晨问。

    　　“他说，小鬼，劳动的手是最干净的。”老刘说着右手一挥，“他就这样，一把握住了我的手，我当然是赶紧用双手去握住他的手。”

    　　在座的几个老人，都点了点头，瞿天琳的爸爸说：“劳动的手是最干净的，这话说得多好，大智慧啊。”

    　　年夜饭继续到后半场，大家开始互相敬酒，瞿天琳的爸爸站起来，端着杯子走到了老刘的身边，和他说：“刘师傅，来，我敬你一杯。”

    　　老刘说好，他想站起来，却已经有点艰难了，瞿天琳的爸爸，赶紧按住了他，和他说，坐着坐着，刘师傅你就坐着。

    　　两个人碰了碰杯，均一饮而尽。

    　　接着，魏文芳的爸爸和吴朝晖的爸爸，也先后站起来去向老刘敬酒。

    　　“看看，杆子，快看。”

    　　张晨低声叫着刘立杆，同时往老刘他们那桌示意，刘立杆朝那边一看，也乐了，他们看到，老谭谭老师也站了起来，他先郑重其事地拿过酒瓶，给自己的杯子里加满，然后端着杯子，朝老刘走去。

    　　哈哈，真是稀奇了。

    　　张晨看到，谭淑珍和小昭她们也发现了，和他们一样，停止了吃喝，看着谭老师。

    　　谭老师走到了老刘的面前，和老刘说：“刘师傅，我也敬你一杯。”

    　　老刘抬头看了看他，哼了一句：“其他人的酒我会喝，你敬我，我不喝。”

    　　老刘这话一出，整个会议室里顿时鸦雀无声，大家都看着他们。

    　　谭老师愣了一下，不过脸上还是勉强挂着笑，他问：“这是因为什么？”

    　　老刘抬起一双浑浊的眼睛，看着老谭问：“你们来这里干什么，你们不是一直瞧不上杆子吗，那就继续瞧不上啊，你们来干嘛？”

    　　老谭的脸，霎时变得铁青。

    　　“老刘，你喝多了，胡说些什么？”老张叫道。

    　　“我没有胡说。”老刘继续叫道：“是不是杆子现在有钱了，你们看着，就看得顺眼了？”

    　　刘立杆腾地一下站了起来，脸都白了。

    　　老谭站在那里，一声不吭，他端起杯子，一口把杯里的酒喝完，把杯子顿在老刘面前的桌上，转身就走了出去。

    　　张晨坐在那里，心里一阵哀叹，完了，完了，千防万防，防着老谭，没想到到了最后，老刘这个酒鬼，才是一颗惊雷。

    　　会议室里的人，都傻在了那里，你看看我，我看看你，一下子不知道该怎么好，其中还有很多，根本不知道里面的渊源，就更糊涂了，只是觉得这两个老头，怎么会杠上的。

    　　向南不知道什么时候，走到了老刘面前，她手指着老刘骂道：“你这个老酒鬼！”

    　　“南南，住嘴！”

    　　谭淑珍一边大叫，一边急急地朝这边走了过来，一把拉住了向南，向南把她的手甩脱了，向前一步，继续指着老刘，大声叫道：

    　　“你是个坏人，你为什么要欺负我外公？！”

    　　“啪”地一下，谭淑珍挥手就给向南一个巴掌，向南“哇”地一声大哭了起来，转身跑了出去，小昭和小芳，赶紧追了出去，接着贺红梅和张晨的妈妈，小昭的妈妈，也追了出去。

    　　谭淑珍怔怔地站在那里，脸色煞白，她看看自己的右手，觉得有些疼，向南长这么大，她还是第一动手打她。

    　　一颗泪水，从谭淑珍的眼里滚落了下来。

