
第661章害人害己

“喂，我是南轩！乔志伦完蛋了，给我把那辆破车开出来！”

南轩打完电话，脸上露出了阴恻恻的笑容。

虽然这条路的两侧路口，张家和南家都已经出动人马，进行完全封堵，禁止任何人进入！

可其实，南轩早就事先命令人，在山路一处斜坡上，隐藏了一辆破旧的中巴车！就是以防万一，用来堵路的！

夜幕深深，这一辆破旧的中巴车，在道路上反方向行驶，没一会儿以后，就来到了鬼见愁十八弯的最后一道弯！

这最后一道弯，也是非常的险要，不但转弯半径极小，而且，路面也非常的狭窄！

很快，这辆车就横在了狭窄的公路上，双向两车道的公路，被这辆中巴车挡住了一大半！

“南轩公子，已经就位，最后一道弯的转弯处，你自己小心点！”两个鬼鬼祟祟的身影，打完电话，快速从中巴车上离开，爬到两侧山崖上，向下观看。

南轩接到电话，立刻加快了速度。

他知道，赵炎在干掉乔志伦以后，一下失去了对手，轻松了不少；他就是不能让赵炎轻松，必须让赵炎继续有压力，那样他堵在路上的中巴车才更有可能成功！

“现在是我展示真正的技术时候了！”南轩也猛然加速，黑色的gtr轰的一声，紧追不舍！

在前面的迈凯伦上，张小蕾还没有从刚才的紧张和兴奋之中缓过劲来。

刚才的情况真是太危险，简直如同在刀锋上行走，乔志伦自己技术不佳，又或者心态没有调整好，自寻死路！从刀锋上跌倒，而赵炎却是，完美的通过刀锋！

今天晚上，这一场赛车的惊心动魄，足以让张小蕾回味一生！

正如南轩所料，赵炎在解决乔志伦以后，确实感觉轻松了不少。

正在此刻，就看见后边南轩开车追了上来，赵炎冷哼一声，“就凭你？你输定了！”

说完，他熟练的一打方向盘，稳稳的占据公路内侧赛道，只要他不出事，这一场比赛就赢了，他绝不可能让南轩冲上来的！

“老大爷，马上就要出鬼见愁了，还有十几公里，就是一马平川，很快就能到南家！”

“好！”赵炎胜利在望，手中的方向盘也轻巧了许多，甚至直接打开了车上的音箱，随便调了一首英文乡村歌曲，这样开起车来更加带感！

不过赵炎心中，也没有完全放下心来，这一场赛车对南家至关重要，乔志伦绝对不是南家唯一的制胜法宝！

赵炎的心中，还在猜想，南家最后还要搞出什么名堂！

不过在这种车速之下，十几公里，只是转眼之间，赵炎也顾不上多想，就来到鬼见愁的最后一个弯道！

出于对自己技术的自信，赵炎过弯，只是略微减速了一下，一个漂亮的甩尾，他想在最后一个弯，来一个最完美的过弯动作！

可是当迈凯伦呼啸着划出一个弧线，转过头来的时候，赵炎的双眸猛的一紧，瞳孔收缩如针芒！

原来，刚过弯就看见面前停着一辆中巴车，把狭窄道路的大半，完全占据！

“这种手段也太恶劣了！”赵炎顿时咬牙切齿，在赛道上放置着各种障碍物，而且还故意放在转弯处，这绝对是南家干的，卑鄙无耻至极！

现在刹车肯定也是来不及了，在那一瞬间，赵炎当机立断，心念一动，猛的一打方向盘。

“不！”张小蕾吓得尖叫了起来！

这辆黄颜色的迈凯伦，竟然想要从那非常狭窄的半幅车道之外，经过！

以张小蕾在车里的角度观看，此刻如同直线冲向黑色的悬崖之外！

此时此刻，南轩也驾驶着自己的黑色gtr转过弯来，他是早有准备，在过弯之前，就将自己的速度，降到了安全速度！

“老东西，你就准备撞在这辆中巴车上吧！”南轩脸色阴沉的笑起来。

这辆中巴车，不但有堵路的作用，而且车上还装载了不少易燃易爆物品，如果赵炎的迈凯伦，撞在中巴车上，就算不会撞死，也会被炸死！

南轩驾着车缓慢转过弯来，就准备看见，火球冲天的一个场景！

但是映入他眼帘的，却是一个让他根本无法想象的场景，只见，那辆黄颜色的迈凯伦，从中巴车旁的狭小路面，完美穿过，根本都没有碰中巴车！

而且在那一瞬间，南轩清楚的看见，迈凯伦左侧的前后两个车轮，都完全悬空！

“怎么可能？”南轩完全看傻眼了！

之前过鬼跳崖的时候，迈凯伦的一侧后轮悬空，这在理论上还是能够说得通的；而现在，一辆车竟然一侧的前后两轮都悬空，还没翻下悬崖，这怎么可能？

南轩已经完全傻眼了，眼前出现的景象，已经超过他的认知，他不知道，赵炎这车怎么能够开得腾云驾雾一般！

他脑子一下就懵了，不过，现在还有一个更加现实的问题等着他，那就是这辆中巴车，没挡住赵炎，却是挡住了他的去路！

无可奈何，他猛的减速，将自己的gtr停在中巴车面前不远，拿起手机，想要让自己的两个手下，从山上下来，把中巴车给开走！

不过，南轩却是忘了一点，他忘记了后边，开车追上来的人！

他知道这里有中巴车堵路，后边的人不知道！最关键的是，后边跟上来的一辆辆豪车，基本都是他南家的超跑车队！

就在他拿起手机的一瞬间，后边一辆火红色的法拉利，高速过弯，正是他南家的另一名年轻后代！

法拉利过弯以后，看见面前停着的中巴车，顿时一下就懵了，车辆完全失控！对着黑色gtr的车尾就撞了上来！

此时此刻，南轩眼睛的余光，已经透过后视镜，看见冲上来的火红法拉利，他顿时双眼之中，满是惊恐！

“不！”

在南轩撕心裂肺的叫声之中，法拉利撞在了黑色gtr上，黑色gtr而被惯性推动，一下猛的撞在了中巴车上！

刚撞上去的时候，南轩的心中还一喜，“没炸！”

不过下一秒，他就高兴不起来了！

接着一辆又一辆的南家豪华车队，如同下饺子一般撞了上来，终于中巴车里的爆炸物被引燃！

“轰！”

今天五更，先更三章！大家有月票推荐票的，都支持一下！非常感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995691"  chaptername="第661章  害人害己（三更求票）">加入书签</a>
</div>
