    平静的压下一丝恶趣味，赵学延扫一眼左右，开口道，“你一个人去东京找吉村集团？”

    他记得程氏地产和吉村集团关系不错，否则未来吉村也不会把一单就有11亿八千万港币的工程交给程氏。

    程乐儿娇笑，“不是，我带了几个助理还有翻译，但他们都在商务舱。”

    这一架国际航班的客机，头等舱只有八个座位，座算是少了点，但每一个座位都特别宽敞，可折叠伸缩的座椅，能让人平稳躺着休息。

    紧跟着程大小姐开心的招呼空姐，“帮我叫两杯香槟，赵总，上次在阿美利不坚北卡罗来纳的事，我还没有认真感谢你呢，到了东京，希望能有机会宴请你。”

    “对了，你去东京是？我没有其他意思，若是有用得上我以及我们程氏出力的地方，赵总尽管吩咐。”

    这倒霉姑娘上次因为在北卡罗来纳唱歌跑调被抓，被起诉，主要原因还是身为一个亚裔，面对警察时竟然态度不好才被盯，有钱没势就是肥羊和水鱼。

    亚裔有钱人在阿美更加水鱼。

    赵学延没有拒绝她请喝香槟的行为，好奇道，“你对东京很熟？”

    程乐儿摇头，“我其实是第一次去，不过我爸爸和吉村集团的吉村社长关系不错，吉村社长在那边，有一定的能量。”

    跟着她也好奇道，“赵总你日文怎么样？”

    赵学延接过空姐送来的香槟，谦虚的回应，“略懂。”

    即便赵博士六倍脑力了，回想以前的一切都栩栩如生，思维运转也变快了许多，英文早就精通了，但日文，最多是简单的日常沟通？掌握的词汇挺少。

    这只能怪岛国电影里的场景词汇太单一了。

    说笑聊着，等头等舱又进来两人，分别坐在了程乐儿和赵学延对面，程大小姐对面的男子顿时眼前一亮，有种发光的感觉。

    也不顾赵学延两人聊得正好，开口自来熟式的招呼，“嗨，靓女，你也是去东京么？我是福山胜平，这是我的名片。”

    赵博士两人讲的是粤语，福山胜平开口也是粤语。

    坐在赵学延对面的男子，不如福山这么自来熟，没开口说话，可也是看着程乐儿，一脸小激动的样子。

    程大千金颜值不是一般的出色。

    旅途上遇到邻座或对面座，有这程度的祸水，想想概率还真有点感人。

    程乐儿对福山胜平的招呼不感兴趣，都没接名片，赵博士好奇接下了，在福山一脸错愕中，赵学延看看名片，笑道，“金川传媒会社，新闻部部长，好像很厉害的样子。”

    福山胜平大喜，“也没那么强啦，我们金川会社在整个岛国，也只是一流传媒会社之一。”

    赵学延开心道，“新闻集团，应该担负起应有的社会责任感，尊重真理，尊重公众知晓真理的权利，岛国眼下已经成了全球经济最强大国之一，不知道什么时候，才能驱逐阿美利不坚驻军，摆脱你们半殖民地的困境？”

    福山胜平一开始还挺开心，听着听着就黑了脸。

    赵博士对面的那位中年，同样黑口黑面。

    赵学延再次道，“我听说东京附近就有阿美利不坚的基地，这可不行啊，要不咱们试试号召一些市民，去游行抗议，让阿美撤走？现代国家，哪有在首都附近让外国驻军的。”

    福山胜平不只是脸黑了，八嘎一声拽回自己的名片，就抓起一个靠枕盖在了脸上。

    赵博士的问题他实在没办法回答。

    东京附近不只有阿美人的军队，他们岛国每年还要支付军费呢。

    赵学延对面的中年也压着火开口，“年轻人，你们华夏早就有祸从口出的成语，做人还是要修几分口德。”

    赵学延恍然，这就是你们“我们错了，对不起”，然后继续研究放蘑菇废水的修养来源么？

    恍悟后他点头，“我这人一向心直口快，没想到这个话题会让你们这么悲伤。”

    程乐儿娇笑道，“赵总，旅途漫长，要不咱们玩点小游戏？”

    赵学延好奇道，“玩什么？”

    程乐儿瞪大了眼睛，“要不玩扑克？能坐头等舱的，应该不在意一点小钱，咱们就一局一百块。”

    赵学延摆手，“没什么意思。”

    福山胜平来兴致了，“来啊，玩大老二还是梭哈？我没事就喜欢去濠江玩几手的。”

    头等舱不止可以让人放开座椅，躺着睡着去目的地，两个座位之间本来也有机舱侧方伸展缩放的桌子。

    赵学延摇头，“你们玩，我还是睡会吧。”

    他对面的中年看了眼福山胜平，一脸灿笑道，“赵先生是输不起？还是看不起这位美丽的女士？你若是输不起也没关系，这样吧，你输了算我的，赢的话全是你的。”

    跨国航班坐头等舱的，谁玩不起一百块一局的牌局？

    赵学延忧伤的看了中年一眼，“你刚才还让我修口德呢。”

    中年失笑，“我觉得，年轻人更应该有年轻的朝气，敢打敢拼，别那么畏畏缩缩，才会有未来可言。”

    ………………

    几个小时一晃而过。

    客机稳稳抵达机场，头等舱里却是烟雾缭绕战火沸腾。

    好几个空姐都在时不时偷看这里。

    “叮，签到东京成功，奖励日语精通，宿主可以随时领取。”

    啊这……

    本来就兴致不错的赵博士，突然被系统签到声给惊醒了，什么情况？合着到了外地，还能直接刷出来语言精通？其实想想也没毛病啊，他当初穿越刚到第一站。

    奖励的是粤语精通！

    他以前也去过京城，去京城没刷出什么……但普通话，赵学延本来就讲的很正宗啊。

    脑海中抛开这个奇妙的问题，赵学延笑着把一堆钞票、支票、欠条等等收了起来，看向福山胜平，“福山部长，前后几个小时，你输给我50万美刀的支票，你确定这些都能提现？不会成为跳票废票么？”

    “再加上欠条的话，不好意思，总数250多万，我给你一周时间筹钱，没问题吧？”

    他又看向对面的中年，对方叫三浦贤人，“贤人君，你前后总共输给我一百九十万刀，一周时间也没问题吧？”

    在他问话下，福山胜平是一脸死了爹娘孩子的绝望表情。

    三浦贤人却是抽着烟不说话，表情肃穆的像是在参加葬礼。

    为什么最初一百港币一局的牌局，会变成欠债400多万刀？这就是……仁者见仁智者见智的问题了。

    程乐儿说一百一局，只是个开端，建议。

    但港澳玩大老二，往往是论张算的，四个人瓜分一副牌，谁先出光就是赢家，三个输家里，手里一张牌，单价100，你剩下10张就是1000，若赢家跑光了，你一张牌没出？那是要翻倍，甚至翻四倍，规矩就看开场时怎么定了。

    他们开局搞的是一张牌100元港币，一张牌没出的输家输四倍。

    这玩法一把输四五千块，很常见。

    福山胜平和三浦贤人的现金？二十分钟都没扛过去。

    然后开始玩梭哈，这个就更快了，理论上很多梭哈局押注上限是自由调节，甚至无上限的，货币单位也从港币变成了美刀。

    这也是头等舱里，为什么会有那么多空姐围观的原因了。

    谁会想到飞一路而已，几个小时时间，赵学延轻轻松松赢了四百多万美刀，折算港币也有三千多万。

    这年头百万富豪走出去都很光鲜，千万富翁是大老板了。

    等赵学延看向程乐儿，程大小姐开心的想要伸手击掌来庆祝，但生怕这动作太明显，才强压下了冲动。

    身为港岛大富豪的千金，还和雷芷兰是闺蜜，程乐儿能不知道赵总前两个月才赢了李掌门八亿五？

    她提议玩牌打发时间，无非是觉得她和赵总聊得正开心，有搅局的人，就拉下水小小教训一下，她也真没想到，会赢这么多。

    赵博士赢了三千多万港币。

    程乐儿也赢了几万美刀，洒洒水……

    她在强压着惊喜，三浦贤人还是察觉到了她的情绪，嘶哑着嗓子开口道，“你们出千！！你们……”

    赵学延无语，“我说不玩，你们非要拉我下水，输了说我出千？美女，听说港岛最大的帮派是山口组？你有没有山口组联系方式，我这价值三千多万港币的债务问题，让山口组抽三成，他们应该感兴趣吧？”

    他这话是对一个空姐说的。

    某空姐哆嗦一下，张张嘴说不出话，福山胜平跪了，“赵君，请务必不要把我的支票和欠条交给山口组，我会努力去凑，只是一周实在太短了，我……”

    “赵君，请宽恕一下，一个月，我一定努力凑钱。”

    真交给社团，这尼玛就是利滚利，无极限了。

    那种吸人血的帮派，玩这个是专业的，他是岛国报业传媒集团的部长，算得上位高权重，可正因为是玩这个的，他才见过太多太多惨剧惨事。

    赵学延笑了，笑着伸手扶起福山胜平，“哎，我这人最心软了，一是见不得男人下跪，二是见不得女人哭，起来，好说，那就给你一个月，也不算利息了。”

    “走吧，你先回家缓一缓，千万别想不开，世上没有过不去的砍，我一个月后再联系你。”

    “记住，以后出门在外，不要随便和陌生人说话。”

    福山胜平感动的热泪盈眶，“多谢赵君，太感谢了！”

    一个月不收利息？这支票欠条之类交给山口组那种帮派，一个月只算利息就能坑你坑的欲仙欲死。

    等福山哭着离去，赵学延看向三浦贤人，叹息道，“我说不玩，你们非要玩，玩大老二一百港币的底，不低了，你们非要转梭哈，改成美刀底。”

    “我说底注一千刀，单次叫牌上限一万刀，你们非要一步步提到五万10万……”

    “这样的情况下，你再说我出千就过分了！”

    “贤人君，赶快回家凑钱吧，你给我的大致资料，希望不是假的，你知道的，我把东西交给社团去搞，对你的影响更大。”

    说完赵学延也起步了，程乐儿开开心心随行。

    片刻后，等和手下们汇聚，程乐儿一方是两女两男，有助理有翻译，赵学延这边，唐牛加关友博、邵安娜，以及两个从中环聘请的日文翻译。

    唐牛等人见到程乐儿……大家都不认识，也没什么意外情绪。

    只是看到赵总心情不错，笑容满面的样子，阿牛就讨好道，“赵总，遇到什么好事了？这么开心。”

    阿牛只以为，赵学延身边多了个大美女，因为妹子而心情好呢，赵学延无奈道，“飞机上遇到两个有钱人，非要和我打牌，一不小心赢了三千多万港币，哎……”

    唐牛，“……”

    关友博，“……”

    就是程乐儿一方的港人都深深无语。

    大佬你这个不小心，是真的太打击人了。

    赵学延大手一摆，“刚好晚上了，我请客，请大家吃个爽快。”

    这次的三千多万，赵学延真不急着讨债，过阵子再说吧，把自己手里的事情办完了，来兴趣了再搞。

    才三千多万，不值得大动干戈。

    ………………

    新的一天。

    赵学延睡醒后吃过早饭，就见到了关友博操作买房产商铺时，在东京的代理人藤原秀，这货就是个地产中介。

    藤原秀得知，赵学延就是那一笔笔累积起来足足上亿港币的幕后大老板，顿时激动的连连鞠躬问好。

    赵学延随口客气几句，才道，“现在说重点，想抢我房子玩的最凶的是谁？怎么个凶法，你给我介绍下。”

    藤原秀急忙道，“赵总，是新宿三合会旗下弯南帮，原本您在新宿购买的房产，大多在歌舞伎町、太久保、人世横丁等区域，歌舞伎町好一些，租用那里商铺的租户还没怎么被滋扰。”

    “太久保和人世横丁不一样，那里有太多的非法移民，黑工，还大部分都是华夏、越南、南韩等地偷渡来的。”

    “有很多租户，已经被弯南帮驱逐，被他们强势霸占了房产，还扬言您再不出面，就要把那里打造成他们分部了。”

    赵学延好奇道，“有很多华夏偷渡客？黑工？”

    藤原秀讪笑，“官方有意放任的，东京那么大，如一些清理下水道、垃圾分类之类工作，东京人根本没人愿意做，只有黑工先不嫌弃。”

    “等用黑工们清理的差不多了，随便一个电话，警察抓人，就没事了。搞完这一批，换一下批。”

