    第290章梦

    李小玉将四个箱子都收进空间，她也闪进空间。将四个箱子打开，一一地摆在二楼卧室。

    散发着诱人光泽的珠宝，馋得李小玉嘴角有明亮的某样东西出现，毫不自知地顺着嘴角滴落。

    这些珠宝不知道能不能建个大庄园，要想建成铜墙铁壁，自给自足的小环境，这些东西恐怕还差得远。

    努力吧！为将来的大庄园！

    刚还被馋得流口水的李小玉，又斗志满满地充满干劲，挥舞着拳头在屋里为自己加油。

    “李小玉，你行的，一定可以带着家人避过那场灾难的！”

    别人收集古玩珍宝是为了开博物馆，或者做慈善事业，又或者到各地买地买房，做一个快乐的包租婆。

    她却是为了给自己和家人建一个避护所，还真是与众不同。

    带着与众不同的愿望睡去，梦里都是愿望实现时的美好，还没来得及回味，却被闹钟吵醒。

    李小玉好想看到梦里的大庄院是什么样的，有什么强悍的功能，却被闹钟吵醒，她气得重重地拍在吵个不停的闹钟上。

    “你个没眼力见的东西，响还真是会挑时间，还我的美梦来！”

    气鼓鼓地出房间，在院子里玩命似的锻炼，看得父子三人惊诧不已。

    是谁狗胆那么大，敢惹小妹生气的，看她那虎虎生风的拳头，要是砸在身上可不是开玩笑的。

    接连打了两趟拳，李小玉才住手，父子三人围过去，李父关心地问：“谁惹我家小牛牛生气啦？”

    李小玉傻笑两声，不好意思地摸摸脑袋，左顾右盼就是不看李父。

    “小妹，你是不好意思了吧！哈哈！你也有不好意思的时候啊！”

    李承继抬脚踢向李承义，这才是个没眼力见的，哪壶不开提哪壶。

    “小妹，你说给我们听听，也许我们可以帮你想想办法，或者你是要收拾谁也可以帮你。”

    “其实没什么，就是做了一个梦，被闹钟吵醒了，很生气。”

    李小玉话音一落，父子三人哈哈大笑，竟然是这么一件事，太可笑了。

    笑声引出了正在抽早烟的李爷爷，他吸着长烟杆站在堂屋门口，对院子里的四人问道：“什么事这么高兴，一大早的就笑得这么大声？”

    李妈也端个盆，蹲在厨房门口洗红苕，还能听他们说话，她也想知道爷四个是什么事那么高兴？

    李承义嘴快地将事情说出来，李小玉都还没来得及阻止，这下好了，全家人都知道她干的傻事。

    “小妹，你是梦见什么好吃的，没吃到嘴里吗？”李承义吸着口水道。

    “满汉全席，香不香？”

    “啥是满汉全席啊？”李承义一听真是吃的，更来精神了，还真有刨根问底的架式。

    “没见过，更没吃过，只是听说过。要吃三天三夜的流水席，你想想是不是得流口水，得生气？”

    李承义跳脚道：“那还真是可惜，你怎么就没尝一道呢，也好给我们说说是什么味吧！”

    李小玉怼他道：“你做梦能尝到味，那你说说你都尝过什么味！”

    “他尝过我的臭脚丫味！”李承继忽然开口。

    “我是把那当成猪蹄子啃了，不然你以为我会啃你的臭脚丫！”

    “好啦，都别争了，该干什么干什么去。课程学完了，就加紧时间背医书去。老三，特别是你，不许偷懒。老规矩，老二监督他。”李父对两个儿子吩咐道。

    “爸，你为什么不让二哥监督小妹，她也会偷懒的。”

    “你要是能像你小妹那样，所有的书都能默下来，我肯定不会盯着你，别忘了，你看的书可都是她给你默下来的。”

    “三哥，你没法比的，老天爷赏的，你只能靠勤奋。”忘掉自己还在生气的李小玉得意洋洋地道。

    李承继两兄弟日常就以背医书为主，而李小玉除反倒成了个没事干的人。

    她在院子里查后野菜苗的生长情况，已经有她的手掌长，完全可以移栽了。

    于是她挽起手脚，将家里闲着的人都找来栽，一点边角都不放过。栽完后混合着空间井水，将野菜苗浇了一遍，以后只需要每天用过的费水用来浇就可以了。

    野菜的生命力很顽强，再加上是空间出品的种子，那就更不用说了。

    移栽后的野菜得到更大的生长空间，真是见风长，三天时间就完全可以吃了。

    这下家里终于有足够的菜叶子吃，李小玉也不用偷偷地一个在空间里偷吃，让她总觉得是在偷吃。

    吃不完的部分，又被李卫国给盯上了，他直接动手撬走一部分栽在他家的院子里。

    李小玉很想光明正大地种点蔬菜，奈何时局不允许。而空间里的却不能拿出来，除了能偷偷地给两个哥哥吃点外，其他的人就不要想了。

    她可不想让他们以为她是万能的，也不想让他们知道空间里的更多秘密。

    三日后，李小玉从李父的口中得知，有些村子发放了种子。

    并且硬性规定，村长、队长对种子全权负责，谁也不能少一颗，否则重罚。这可是关系吃饭问题的大事，没谁敢马虎。

    没想到黑熊竟然会把种子无偿地捐出去，还真令人意外，一个做黑市人会有如此宽阔的胸襟。

    而此时的黑熊，心疼得滴血，那可都是他和弟兄们的血汗钱啊，就这么被秋建树软硬兼施的给哄出去了。

    虽说以后能得到好处不少，可这都是实打实的钱啊！他要干多久才能挣回来，好在那些东西还是比种子的价值低。

    听到街上的人都在谈论种子的事情，他却不能站出来说那是他捐的，现在全成了秋建树那个老狐狸的功劳，竟然还升官了。

    再一想到这些都来自于小兄弟之手，更加的没人知道是他们的功劳。甚至救了全县人的命，这样大的功劳都被雪藏，自己这点又算得了什么呢？

    黑熊瞬间心理平衡了，他这是比上不足比下有余。以后有了秋建树罩着，路子可以走得更广一些。

    (本章完)

