    第106章末世娇软大小姐1

    天色阴沉，头顶是雾蒙蒙的一片，地面上到处都是残垣断壁和发臭的尸体。

    冷风吹过，空中的血腥味和腐臭味更加浓郁，整个世界仿佛都笼罩在昏暗中。

    破烂的超市前，一行人握着武器瑟瑟发抖。

    大概五米的距离外，一群身体腐烂的丧尸正朝这边过来。

    似乎是等级还不高，行动还有些迟缓。

    他们本是出来游玩的富二代，却没想到恰巧遇见末世来临，被困在了这个城市。

    好在有几个朋友进化出了异能，一路有惊无险躲到现在。

    但时间长了难免产生分歧。

    那几个朋友仗着自己有异能一路不知道抢了多少东西，甚至还收留了好几个心思不纯的女人。

    几人不过好心建议了几句，就被以收集物资为由扔在了这里，而那群人则趁着丧尸被吸引过来开着车跑了。

    丧尸的距离越来越近，低低的嚎叫顺着空气飘过来，引起一阵寂寥和绝望。

    几人背靠背站在一起，脸上满是脏乱的污血。

    有个女生忍不住害怕哭出来。

    “我们是要死了吗？”

    为首的男生咬了咬牙。

    “就算要死也不能放弃，要是什么都不做只会死的更快。”

    虽然这么说，但看着面前几十个丧尸，众人心中已经万念俱灰。

    他们没有觉醒出异能，身体素质也一般，几人合作解决一个还行，但几十个丧尸一起出现，摆明了就是去送死。

    丧尸越来越近，恶臭味铺天盖地席卷而来。

    几人颤抖着握紧手中的武器，准备誓死一搏。

    一道闷哼声突然响起，像是什么重物倒落在地。

    紧接着一声接一声，极具规律。

    一行人等了半天也等到自己被咬，小心翼翼睁开眼。

    就看见不远处一个小姑娘面无表情收回手，用沾血的棒球棍捅进另一个丧尸身体内。

    似乎注意到她们，对方歪了歪小脑袋看过来。

    她穿着一件复杂繁琐的小洋裙，裙摆层层叠叠的，做工精致，一直垂到膝盖下方，露出黑色的小皮鞋。

    漆黑发丝随意披在肩后，发尾有些卷，大概是刚醒没多久，脑袋上还立着几根呆毛，整个人精致的像个瓷娃娃。

    与四周惨淡的环境显得格格不入。

    梨棠解决掉最后一只丧尸，随手扔掉棒球棍，低头看了看自己的裙摆。

    嗯，没有沾上。

    这才朝恍惚着的几人走过去，略微皱了皱鼻尖，打破安静又诡异的气氛。

    “你们认识路吗?”

    几人恍恍又惚惚，看了看眼前软萌精致的小姑娘，又看了看不远处的丧尸残骸，有点怀疑人生。

    最终还是有个女生咽了咽口水，小心举起手。

    “我，我认识。”

    梨棠松了口气，她已经迷路好半天了。

    原来按照系统的地图她还能认路，现在这些建筑都毁得差不多了，什么也看不出来。

    “可以带我回家嘛?”

    回家?

    几人茫然眨了眨眼睛，这一片还有什么完好的建筑吗？

    不过看了看小姑娘的打扮，一行人又默默咽下了嘴里的话。

    梨棠见她们不说话，还以为他们害怕丧尸，骄傲挺起胸膛。

    “放心，我会保护你们的！”

    (本章完)

