    杨珍身子挺直，正要站起，却被赵玥儿拦住：

    “等等，他们进院子了。”

    衣衣的报告更加详细：“他们有五个人，有两人留在外面。另外三个，往院子里去了，哈哈，被幻阵困住啦！”

    声音刚落，便听远处传来短促的爆裂声，显然有人正在攻击幻阵。

    杨赵二人对视一眼，点了点头。这个时候必须出击，否则里外夹击之下，那个重叠幻阵也抗不了太久。

    两人迅速披上护甲，一人提棍，一人持剑，悄悄摸了出去。

    ……

    弦幸姑今年已是三甲的年纪，修为筑基九层，在弦氏众长老中排序第四。

    此女出身刺客，乃是弦氏多年培养，专门用于明面上不方便做的事情。多年经历，将她磨炼得性格果决，手段狠辣，大概正是这个原因，所以被弦生门派往这边，执行他一个不留的命令。

    在进入院子之前，她已经用神识查探过周围。远处密林万籁俱寂，前头院内酣睡声清晰可闻，没发现任何不妥，这才放心派了三人进去。不曾想这三人才往前走了几步，忽然就消失得无影无踪！

    而眼前的院子，也蓦地被一大片烟雾笼罩，失去了踪影。

    弦幸姑大惊！作为一名刺客，她不敢说擅长阵法，至少也算得上通晓。却是没想到，这么一个寻常的院子周围，居然布置了如此巧妙的幻阵。

    而且是天然幻阵！

    她心中大急。家主吩咐一刻钟结束战斗，这个时候不说完成任务，至少得将人捞出来，否则时辰一到，这几人就要落在云霄宗手里。

    当下，她也顾不得闹出什么动静，指挥另一名筑基初期的手下，和她分头攻击幻阵。

    她还是颇有几分破阵心得的，一人攻击，激发幻阵反应，通过其变化察探灵气变动之痕迹，从而寻出脉络。

    她则在烟雾凌乱，阵型乍隐乍现的瞬间，攻向阵法八门位置，将其不断削弱。

    再加上此时困在阵中的三人，也在出手。如此内外合击，或许用不了百息，便可破掉这天然阵法。

    这个时候，杨赵二人出来了。

    他俩一出现，弦幸姑就感觉到了，心中大骇。那处山坳，她可是用神识探查过的，怎么还藏了人？难不成还有一个幻阵！

    这是哪里来的阵法大师？

    难道，云霄宗有高人在此？

    想到这里，她心中一凛，差点就要夺路狂奔。神识一扫之下，却发现出来的这俩，一个是筑基初期的小姑娘，另一个还是练气，顿时放下心来。

    示意那名手下上前对付，她继续轰击阵法，这才是当务之急。

    杨珍抽出追日弓，对着那冲过来的筑基初期，连续三箭，然后和赵玥儿并肩疾行。

    这是他手中最强的攻击手段，如今一箭之威，已接近筑基初期的最强一击！

    弦氏这名子弟，能被族中派出来打劫，实力当然不弱。他手指快速掐诀，顷刻间三个篮球大的冰球凭空生成，迎着箭矢而去。

    “砰砰砰！”一连三声响起，三支箭各击中一个冰球，当即炸成碎末。箭矢力量却也因此耗尽，斜斜坠落。

    这手下嘴角溢出一抹鲜血，杨珍这三箭力道，大大出乎他意料。与此同时，他手中宝剑祭起，准备一招解决当面这小子。

    突然，一记水桶大的闪电毫无征兆地出现在头顶，“啪”地一声将他击昏过去。

    瞬息之间，弦氏这名筑基初期，失去了战斗力。

    弦幸姑大惊失色，手一扬，数十道的冰箭对着杨珍射去。

    赵玥儿与杨珍形影不离，防的就是这种情况。她全身法力鼓动，一面一人多高的冰盾蓦地出现，将两人护在身后。

    箭盾相撞，二者同时化作无数冰屑，竟是谁也没胜过谁。

    弦幸姑又是一惊，这已是她今晚第三次被意外惊到了。她这一击，因同时还在破阵，未尽全力，但也不是一般筑基前期可以抵挡的。想不到这个看着年纪轻轻，不过筑基一层的少女，居然毫发无伤的挡了下来。

    她终于收手，不再考虑破阵的事情，眼前这两个后辈，才是她当前大敌。

    “云霄宗弟子？”她冷声问道。

    赵玥儿喉咙一甜，冰盾破裂让她也受了些许内伤。不过小丫头也是个狠人，根本不和对方废话，唰得拍出一张符箓……

    凛冽的冰寒之气，带着无尽的杀意，霎时弥漫整个空间，朝着弦氏四长老扑去。

    【冰霜符】，二阶极品！

    弦幸姑今晚一再吃亏，对这两个小辈再不敢有丝毫轻慢，见状法力催动，身上甲衣蓝光一闪，一面圆环护罩将她包围起来。

    很快，在冰霜之力的侵袭下，护罩大片大片皲裂，最终散作一地碎片。

    二阶上品的护甲，就此损毁！

    弦幸姑身形一晃，躲过从天而降的一道闪电，眼中怒意大盛。双手一扬，又是数十道冰箭生成，铺天盖地笼罩而来。

    这时候的赵玥儿，虽说她法力远比同阶深厚，但一张二阶极品符箓，还是将她体内灵气耗去大半。此时正是旧力已尽，新力未生之时，只能勉强催动身上护甲，想要将这道攻击挡下来。

    只不过，二阶上品的护甲，以她此时法力不济的状况，只是微微泛起蓝光，一时竟不能催动！

    情况危急！

    好在，她还有队友！

    杨珍见状大惊，一个箭步冲上前去，抱着少女就地一滚。

    数道冰箭撞在他后背，穿过护甲，将他身上扎出数个血洞。

    冰寒之力瞬间在体内扩散，几乎要将他冻成冰棍！

    这是筑基后期的含恨一击，远非他此时肉身，可以抵挡！

    杨珍“噗”的一口鲜血，吐在少女肩膀。

    “树林——”他喃喃道。

    赵玥儿顾不得查看他伤势，翻身而起，抱着少年朝二十丈外的树林掠去。

    弦幸姑嘿嘿冷笑，正要乘胜追击，忽然心中警兆大起，连忙向前一扑！

    “轰！”巨大的雷电打在她方才的位置，将地面砸出一个深坑，边缘的青草上，暗红色的火焰熊熊燃烧。

    弦幸姑骇得出了一身冷汗，同时心中也是诧异：这两人一昏一逃，哪来的时间发出闪电？

