    第355章? 展梓宵说，你好江沫   

    大家纷纷应和，表示以后一定会多打交道。

    

    展梓宵也算不错，应对得体，温和端方。

    

    加上长相不错，因此大家对他的印象还不错。

    

    有人问宴川：“宴老板怎么看啊？”

    

    宴川笑了笑，说道：“崔少年少有为，又有这么多亲朋助力，众人拾柴火焰高，这未来自然是不会差的。”

    

    “那宴老板有没有兴趣在投资一把啊？”

    盐城这边的人，也都知道宴川手里握着一大笔超级现金，所以也都纷纷想拉宴川的投资。

    

    三千万亿啊！   

    这些钱，都可以买下一个超级财阀了！   

    谁不想要这笔投资？

    

    只要拉到这笔钱，自己家瞬间就能鸟枪换炮！   

    所以宴川备受欢迎和关注，也是情理之中的事情了。

    

    宴川多油滑啊？

    

    嘴上说着一定考虑，实际上转身就让小宋去调取对方的年度报告，看了报告之后马上就不搭理对方了。

    

    做生意的，比谁都现实。

    

    宴川在宴会上的风头，都险些超过了今天的寿星公。

    

    还好宴川压制住了他们的热情，纷纷承诺，会在盐城呆很久，会认真考虑他们的公司，这才没有造成喧宾夺主的结果。

    

    生日宴会正式开始。

    

    崔瑶被邀请跟展梓宵一起吹蜡烛切蛋糕。

    

    这么明晃晃的行为，无疑是在告诉大家，他们展家非常满意崔家的姑娘，打算跟崔家结亲。

    

    崔家允许崔瑶上去，这也意味着，崔家对展家也很满意，打算两家联姻的意思。

    

    在场的人，心照不宣。

    

    江沫跟宴川却是同时叹息一声。

    

    这么一来，黎正飞追妻之路，怕是更难了。

    

    宴会过半，江沫去外面散散身上的酒气。

    

    盐城地势海拔高，所以温度比金城冷很多。

    

    这里一年四季中，夏季非常的短暂，一晃就过去了。

    

    而且夏季很舒适，不像沿海城市那么闷热。

    

    夏天都不热，更何况现在是秋季。

    

    展家的别墅，又在半山腰。

    

    所以，外面还是有点冷的。

    

    江沫站了一会儿就觉得有点受不了，打算回去。

    

    刚要转身，就听见一侧响起了展梓宵的声音：“你在这里？”

    

    江沫看到他，客气礼貌的点点头：“嗯，出来散散酒气。

    你身为寿星公，居然没有被人拉着灌酒？”

    

    “不会，我的朋友们都很有分寸。”

    展梓宵靠近了一些，江沫能清晰的闻到他身上的酒气。

    

    “待会儿喝点解救茶，保护你的肝脏。”

    江沫笑着说道：“还没有恭喜你，即将继承家业。”

    

    “好，我待会儿就喝。

    对了，我还没有正式跟你介绍一下我自己。”

    展梓宵鼓起勇气，看着江沫说道；“我叫展梓宵，展翅的展，木辛梓，宵夜的宵。

    今年二十五岁，单身。”

    

    江沫瞬间睁大了眼睛：“？

    ？

    ？”

    

    “我是说，我一直单身。”

    展梓宵重复了一遍。

    

    江沫的眼睛更大了：“？

    ？

    ？”

    

    “你好，江沫。

    我想问问，你有……”展梓宵鼓起勇气，想询问江沫是否单身的时候，恰好有个人在远处叫了他的名字，一下子打断了展梓宵的话。

    

    展梓宵有些懊恼。

    

    罢了，看来今天不适合说这些。

    

    那就改天吧。

    

    “抱歉，我先回去了。”

    展梓宵说道：“外面冷，你也快点回去，小心感冒了。”

    

    “好。”

    江沫一头雾水的点点头，完全不知道对方到底想说什么。

    

    他单身就单身，跟自己有什么关系？

    

    难道他是想告诉自己，他对崔瑶有感觉，想让自己帮忙追求崔瑶？

    

    呵呵呵。

    

    那不可能。

    

    自己是绝对不能背叛黎正飞的。

    

    那可是亲哥。

    

    江沫抱着手臂打了个寒颤，也快步离开了。

    

    一进宴会厅，就看见宴川拎着外套朝着自己走了过来。

    

    “你傻不傻啊？

    这么冷的天，穿这么少，还往外跑。”

    宴川赶紧把外套给江沫披上：“刚刚听别人说你去外面花园，我就知道你一定冻成小傻子了！”

    

    江沫笑呵呵的回答：“真没想到，盐城竟然这么冷。”

    

    “这边的海拔差不多有两千多米，自然是比东边冷很多的。”

    宴川低声说道：“南方呆习惯了，就不适应这种天气了。”

    

    “嗯。”

    江沫想起刚刚的展梓宵，问宴川：“你对这个展梓宵怎么看？”

    

    “年轻。”

    宴川简单的总结道。

    

    “就这么简单？”

    江沫好奇极了。

    

    “嗯。”

    宴川认真的给江沫系好扣子，说道：“不然呢？

    一个刚刚读书回国的大少爷，没有接受社会的风吹雨打，在父母的庇佑下长大的孩子，自然是天真无邪，不谙世事。

    你是不是想问，崔家为什么会看上他？”

    

    江沫点点头。

    

    “很简单啊，展梓宵的父亲今年才五十多岁，正是年富力强的时候，展梓宵有足够的时间慢慢成长。

    等他父亲退位，他也就三四十岁，可以接任职位了。”

    宴川回答说道：“他要经历的挫折打击还多着呢！不然的话，他会一直天真的认为，做生意是很简单的事情了。”

    

    系好了最后一个口子，宴川满意的欣赏了一下自己的作品，说道：“刚刚崔家老姑奶奶是不是带你认识人脉了？”

    

    “你怎么知道？”

    江沫好奇的问道。

    

    “常规操作罢了。”

    宴川轻笑了起来：“你不要以为崔家老姑奶奶带你认识那么多人，是无私奉献。

    事实上，她是想把你绑在自己的船上，继续增加自己的筹码。

    这位老姑奶奶年轻的时候，是个狠人。

    岁数大了，手腕不减当年。

    那些老太太们对你肯定特别的和善，那是因为你是江沫，你是宴川的夫人。”

    

    江沫马上反应过来了：“这群老太太们，是想为自己的孩子们拉投资？”

    

    “不然呢？”

    宴川轻笑：“当然，也有你个人的魅力因素。

    他们想跟你交好，自然不是什么意外了。”

    

    江沫若有所思的点点头。

    

    这次出门，真的长见识，学了很多的东西。

    

    原来，这就是社交。

    

    大家都在为了某些目的而交往而接触。

    

    总之，没有一件事情是纯粹的。

    

    大家各有心思。

    

    “沫沫！”

    崔瑶拎着裙子，从远处急切的跑了过来。

    

    

    

