    扑入沟口的刹那间，一道诡异的空气波纹倏然从崔之涣脚下生出，像看不见的绳索，猛地绊了他一下。

    崔之涣一个踉跄，险些撞上石壁，不得不强转清气，稳住身躯，奔掠的势头顿时止住。

    追上来的杜七不由一愕，无暇多想，身后再次升腾起一双巨掌法相，十指纹路分明，骨节暴绽，散发出阵阵腥风。

    “砰！”巨掌挟着狂暴的浊气从上方拍落，岩石崩碎，崔之涣连惨叫声都来不及发出，随着气浪抛飞，狠狠撞在岩壁上，“扑通”跌落在地，没了声息。数枚精致的玉简从他袖子里掉出来，镂满古纹，血光莹莹，隐约散发出一缕异香。

    血河教的玉简秘籍！杜七眼神炽热，顾不上细察崔之涣的生死，急急扑向玉简。他们这些散修出身寒微，修炼的功法大多七拼八凑，自行参悟，比起世家弟子的系统法门差得太远。若能得到血河教这等一流宗门的功法，实力必然突飞猛进。

    风声疾啸，点点寒芒从背后射至。“方奎，你这兔崽子！”杜七怒啸一声，来不及去拿玉简，巨掌法相向后急拍，数十枚毒梭震飞出去，打在岩壁上，溅起点点火星。

    “老杜，你想独吞血河教的功法，可没那么容易。”沟口传来方奎的冷笑声，暗器犹如疾风骤雨，一波接一波罩向杜七。

    四周尽是光秃秃的岩壁，难以躲闪，杜七不得不以法相巨掌连连硬拦，体内的浊气急剧损耗。他试着冲向方奎，后者随即往后退，他抽身后撤，方奎又逼过来，始终与他拉开数丈的距离，以源源不绝的暗器消耗他的浊气，要把他活活拖死。

    “方奎，血河教的秘籍让给你，我不要了！”僵持片刻，杜七渐渐力竭，气喘如牛。他心知不妙，巨掌法相奋力震飞一波暗器，转身就逃。

    “还想跑？”方奎冷哼一声，倏然扑出，一具奇异的法相从身后浮出：肥壮如熊，目若铜铃，一条条毛茸茸的粗壮手臂晃动，连成一片眼花缭乱的臂影。

    “嗖嗖嗖——”千百点闪耀的彩芒随着臂影抖出，交织成网，覆盖杜七周遭。

    法相——天罗地网！

    彩芒形似各类暗器，纯以浊气构成，锋锐破风，划过一道道呼啸的弧线轨迹。杜七逃无可逃，巨掌法相猛然合拢，将自身罩住。“噗噗噗噗——”点点彩光打在巨掌法相上，反弹而出，在半空相互撞击，再次射向巨掌法相。

    “方奎，你我都是散修，一同在宰羊集避难多年，何苦赶尽杀绝？”杜七嘶声喊道，巨掌法相不住抖动，越来越模糊，仿佛随时要碎裂开。

    “老杜，你晓得的。”方奎森然道，“散修是什么？在世家、宗门眼里，我们就是一群卑贱的野狗啊！谁他娘的愿意当狗？谁他娘的愿意缩在宰羊集里忍辱偷生？我受够了，李笑笑受够了，你也受够了！可没有功法、丹药、法宝，你我就得受一辈子！”他狞笑一声，全力催发法相，暴涨的彩芒汹涌射向杜七，“血河教的秘籍干系太大，不杀你灭口，我能活得安心吗？你能逃得甘心吗？没办法啊，老杜，你我都没好出身，只能狗咬狗，才有机会出头啊！”

    “狗咬狗啊……”杜七惨笑一声，体内浊气几近枯竭，神智也开始迷糊。多年前的一张脸忽而浮现眼前，越来越清晰……

    那是将他领入修行的师父。为了一棵云纹灵芝，半夜里他摸到卧房，一刀捅穿了老头子的背心。他仍然记得，那张布满皱纹的黝黑老脸慢慢转过来，静静地，看不见愤怒，只有像深夜一样悲凉的笑容。

    那张脸如今换成了自己。

    “认命吧，老杜。”方奎狠厉的声音透出一丝唏嘘，“今天我杀你，明天他杀我，野狗的路向来都是这么走的。”

    “会不会……”杜七嘴唇蠕动了一下。

    “什么？”方奎皱眉问道。

    地上躺卧不动的崔之涣突然弹起，快若惊电。方奎措不及防，被崔之涣一把攫住，吸成人干。杜七眼睁睁瞅着方奎惊悸不甘的脸，瞅着崔之涣丢掉尸体，扑向自己。

    “会不会，还有别的路？”杜七喃喃自语，巨掌法相无声破碎，浊气像渺茫飞逝的烟火。

    “画地为牢！”他听到冷厉的喝声，依稀看见两道人影从震动的空气波纹中现身。

    “都是一群抢食的野狗！”杜七发出一阵歇斯底里的狂笑，用尽最后一丝浊气，自爆心脉。

    早在多年前，他捅出那一刀的时候，就没有别的路了。

    这是我们的命啊！

    “砰！”他浑身血肉炸开，意识陷入了黑暗深处。

    一个圆形的波纹从虚无中绽出，散发出淡淡银光，将崔之涣困在圈中，难以越出。

    只差半步，他就能抓住杜七，汲取精血疗伤。

    “天残、地缺？”崔之涣缓缓抬起头，目光掠过对面的一男一女，凌乱的长发滑过他两鬓，露出苍白冰冷的脸。适才被术法绊了一下，他便知有人设伏，索性装死，等这些贱民狗咬狗。

    矮胖女子地缺哼了一声，警觉地盯着他。

    “崔之涣，你也有今天！”男子天残凄厉长笑，笑声在窟壁四周久久回荡，“还记得甘州凉县的黎阳村吗？当年你们血河教的人为了修炼魔功，丧心病狂，不惜把整个村子屠戮一空……”

    “不记得了。”崔之涣竖起食指，轻轻摇了摇，打断了对方的话，“不过呢，方奎有句话说的没错。在世家宗门眼里，你们不过是一群野狗，谁会记得自己杀过多少条狗呢？”

    “你这个畜生！今日要你血债血偿！”天残面容抽搐，十指掐动术诀，银色圈纹逼向崔之涣，像一个不断勒紧的银箍。

    “咔嚓！”地上的一枚血河玉简陡然裂开，裂口处射出一道狰狞的血光，猛然缠住地缺。

    崔之涣嘴角露出一丝冷诮的笑容：“我倒想看看，是崔某先死，还是地缺先走一步。”

    “天哥！”地缺发出惊慌的尖叫，不敢妄动。血光转眼散去，然而浓烈的血河清气渗入全身，盘踞内腑。只需崔之涣心念一动，立刻发作。

    “地妹，地妹！你怎么了？”天残睁大白浊的眼球，仓惶偏过头，连声叫唤。

    “地缺，想活命吗？”崔之涣静静伫立，低沉的语声仿如恶魔，“杀了天残，我就给你想要的一切。我会收你为侍，赐你崔姓，给你数不尽的功法、财宝、丹药……。你容貌不佳，可以用血河宗的画皮秘术改变；你肢体有缺，可以用血河宗的替骨功法重塑。跟了我，你就不再是一条餐风露宿、东躲西藏的野狗。修士见了你，都要恭恭敬敬地称呼你一声‘崔仙子’。”

    天残嘶声道：“地妹，不要听这个畜生信口开河！崔之涣，你放了她，我们立刻走，立刻走！我再也不找你们血河宗报仇了！”

    “你想走就能走么？真是可笑。”崔之涣目光森然，“地缺，要么杀了他，要么你死。”

    “崔，崔公子……”地缺颤声道，丑脸上露出痛苦挣扎的神色，“你真的，真的会……”

    崔之涣淡淡一哂：“还不动手？”

    地缺心神一震，血河清气在内腑沸滚如汤，仿佛要炸开。她忍不住惨叫，一步步走向天残，眼泪涌出来：“天哥，我，我不想死，我真的不想死。天哥，你最爱我的，是不是？你也不想我死的！我陪你吃了这么多年的苦，我对得起你，你别怪我……”

    天残僵立在原地，听到以往熟悉的脚步一声声接近，忍不住一口鲜血喷出。

    “天哥，我……”地缺走到天残对面，双手不停地抖索，脸上分不清是汗还是泪水。

    天残面如死灰，一动不动，仿佛只剩下一具空空的壳。

    “地缺你如此犹豫不决，怎配姓崔？”崔之涣的语声冷酷如冰，地缺“砰”然炸开，血雨四射激溅，喷在银色光圈上，银光如被腐蚀般变得黯淡失色。崔之涣一脚跨出，探爪插入天残心窝。

    “连做狗的觉悟都没有。”他摇摇头，拔出血淋淋的手掌。天残缓缓倒下，两线斑驳血泪从眼角滑落。

    急重的脚步声遥遥传来，崔之涣抬起头，望见胖虎奔逃的背影，无声笑了笑。

    一个都跑不掉。他不紧不慢，走向岩沟深处。眼下身受重伤，他必须大开杀戒，才能震慑宰羊集虎视眈眈的野狗。

    走近石坪，崔之涣的心头忽地一跳。紫府内，密布裂纹的血核一改先前的死气沉沉，频频闪烁血光。他微微一愕，目光穿透弥漫的浓烟烈焰，从人群中一眼望见了支狩真。

    无以伦比的庞大气血！

    崔之涣禁不住意动神摇，心花怒放。这是人形的无上神丹啊！吞了他，自己不仅伤势尽复，连炼神返虚的瓶颈都有机会再冲击一次了！

    “小肥羊，还不逃！”胖虎一把拽住支狩真，跳上惊马，疯狂催马奔逃。小马匪毫不犹豫地狂抽皮鞭，打马跟上。

    “自某二十冠礼之后，已好久未尝狩猎了。”崔之涣仰天放声高笑，幻做一道旋转的血影，沿着石坪飞速一绕，残存的马匪接连栽倒，变成干尸。血影一刻不停，跃上惊马，紧追而去。