    “当然，为什么不呢！”

    汉克露出了高兴的神色，并且请李珂和莎拉走进了一个装饰奢华的半开静室，而这里面不仅有着各种一看就很值钱的沙发和桌椅，还有着完全是机械的各种动物雕塑，并且各自还有着奇妙的作用。

    比方说汉克身边的那个猫头鹰，李珂看到对方只是轻轻的抓了一下那个猫头鹰的翅膀，就有一个带着怀表的女仆走了出来，并且为他们献上了红茶，还有一些精致的糕点。只不过当李珂习以为常的坐在那里，并且用贵族的派头敲起了一个二郎腿，那位汉克先生就从一边的女仆手中拿出了一份文件，然后推到了李珂的面前。

    “尽管我很乐意为您亲口诉说我们那些优质并且神奇的商品，但是李珂阁下，想必您这种雷厉风行，并且十分有魄力的人，应该更喜欢直白一些的方法，不是吗？”

    他依然保持着笑容，并在李珂拿起那份文件之后，才笑着端起了红茶。

    “当然，为什么不呢？”

    用对方的话回敬了对方，李珂才把目光放到了这个文件上面，然后第一眼，他就眯起了眼睛，并且看向了这位正在饮茶的汉克先生，而对方也给了他一个善意的微笑。

    “这还真是了不得呢。”

    连笑容都没有消失，但是李珂的心情却在瞬间变差了。

    因为第一页的商品，就是奴隶。

    “来自艾欧尼亚的曼妙少女，她们十分纯洁，并且不谙世事，签订了终身服务的契约，是您建立家族，增加底蕴的不二选择。”

    在这段话下面，是一张栩栩如生的画像，里面有着三个正在弹着乐器的少女，很明显是作为雇员‘雇佣’的。而在这幅画像的旁边，则是用一种艺术，但是却依然能够清晰辨认出来的字体，写出的一连串让人目眩神迷的数字。不过很明显的是，这个所谓的雇佣的价格，也对得上这些少女的容貌，才艺。

    还有身份。

    艾欧尼亚的贵族之女，不过就李珂的了解，大概也就是寺院长老的女儿，又或者是村庄，城镇长老的女儿，反正其实都没差，也是统治阶级的女孩，从小接受的也都是精英教育。

    “没想到你们还卖这个。”

    他不动声色的问了一句，而汉克的回答也相当的得体。

    “为绅士们保证合适的雇工，还有足够的人力资源，这是一个优秀的商会应该具有的品质。请放心，他们都是合法的，文明的，并且不会背叛您。而至于我们怎么做到的……请恕我不能告知，毕竟这是我们的商业机密。”

    李珂没接话，他已经做好了决定了，在一个曾经的奴隶面前夸赞奴隶的必要性，就算是绅士，也不可能容忍这样的侮辱的。但他现在却只是静静的看着下面的东西。

    一只瓦斯塔亚人，长着猫耳朵，并且有八对，一共十六个宇宙真理，身上还有着许多的毛发和条纹，但是价格确实那三个艾欧尼亚少女加起来的三倍。

    一个看上去不是那么凶悍的弗雷尔卓德女人，标志性的白发说明了她的身份，而她不仅脖子上有着一种奇特的项圈，身边还有着一个年轻的男孩，并且说明了只能够打包售卖。然而让人不知道说什么的是，这个很漂亮的弗雷尔卓德女人反而是附赠品，明显是她儿子的小孩子，才是正经的‘商品’。

    李珂几乎笑了出来，翻看下去，总算在十几页之后看到了不是那么的挑动他神经的东西了：火炮，军械，还有各种带着齿轮和机关，但是能够看得出是流水线生产的武器，以及许多的机械义肢。

    这些东西李珂依然没什么兴趣，尽管他对其中一个能够变形成三四把武器的机械大剑十分的中意，但是在看到之后的各种舰船类，但是就是没他所需要的东西之后，他就随手把这份文件交给了莎拉。而那位汉克先生也适时的递过来了另外一份文件，而且从厚度上来说，是要比之前那份要厚上不少的。

    李珂打开之后就发现是更加精美的画作和描述，一件件的珠宝，还有各类装品顿时出现在了他的面前，甚至说还有很多的来自恕瑞玛，艾欧尼亚的雕塑和古董。于是李珂加快速度翻阅了这份文件，然后就失望的放了下来，并且对着这位汉克先生摇了摇头。

    “抱歉，汉克先生，可能我和你们以往应付的主流客户不太一样，我需要的，是更加实际的东西。”

    委婉地说出了自己的要求，然后汉克先生就做出了一副恍然大悟的表情。

    “哦！真是抱歉，请问我能否知道更加具体一点的东西呢？”

    他的表情十分的惊讶，并且带着愧疚，不得不说，不考虑这位先生的身体因素，和战斗能力，光是这份待人接客的能力，以及那种亲和力就足够他在德玛西亚当一个外交辅佐官了。毕竟德玛西亚的外交辅佐官只需要说官话，接待客人就可以了，严格的等级制度让他们做不出什么错事来。但是诺克萨斯却不行，因为诺克萨斯的外交官们，通常都很能打，非常能打，一般的要求是在宣战之后一个人能够从敌人包围森严的城池当中杀出来，又或者在外交手段无法达到目的，偏偏手底下的刺客不怎么有用的时候，能够自己出马干掉那些阻碍了行动的人。

    所以诺克萨斯的外交官，这位是肯定当不上了。

    “实用性的，关乎于那些需要引导的人们的东西，我的领地十分的落后，所以急切的需要文明的光照，我这样说，您明白了吗？”

    李珂摇了摇头，然后摆了摆手，做出了一副无奈的东西。他的意思很简单，就是那些最基础的工业设施，也就是基础工业。但是他却万万没想到，在听到了自己的要求之后，这位汉克先生的脸上猛然出现了惶恐和呆滞的表情，然后立马很不自然的笑了笑，并且用喝茶的动作来掩饰自己的失态，并且在短暂的安抚了自己的内心之后，才一种别扭的声调，说出了他的回答。

    “抱歉，先生，我们无能为力。而且我想……”

    他看了看四周，似乎在害怕着什么一样，然后才压低了声音，急需说出他的回答。

    “整个皮城，乃至整个祖安，恐怕都没办法让您满意了，先生。事实上，嗯……这不是生意问题。”

    那就是政治问题了？

    李珂瞬间想到那个被全世界孤立的兔子，也就是自己的故乡了

