
秦阳之前便预料到应该有热心的华夏人会到现场给自己加油助威，但是真正看到那一双双炽烈的眼睛，听着那一声声饱含热血和鼓励的呐喊，秦阳心中还是有着忍不住有着两分激动。

秦阳冲着那群人挥了挥手，脸上浮现出灿烂的微笑。

喧哗声再度高涨。

石田真人眼光微微一变，但是旋即又恢复正常，毕竟他对秦阳也是有过了解的，只是面前似曾相似的场景让石田真人内心闪过那么一丝阴影。

在韩国医院门口不也是这样的场景吗？

日本那群医学专家被秦阳打脸的时候不也是这样吗？

一大群的韩国民众，少数的华夏支持者，一票坐等搞事的韩国专家，可是结果呢？

一票韩国专家脸都被打肿了，成为全国的笑柄！

石田真人转头看了一眼冲着众人挥手的秦阳，眼睛微微眯起了两分。

我可不是那群韩国专家！

我也不可能让你在这里取得胜利！

之前你摆七天擂台赛已经将整个人日本修行界打得完全沉默，就连很多普通人都知道这事，可谓是丢人到了极点，在这个时候，自己站出来打败秦阳，那自己恐怕直接便会成为英雄吧？

想到这点，石田真人的内心顿时忍不住多了几分火.热。

秦阳跟随着石田真人一路的来到了最前方的沙发上坐了下来，不管怎么说，石田真人姿态摆得很足，至少他是亲自到门口接的秦阳，可以说礼仪十足，而不是让服务人员引领秦阳到台上，而他端坐台上等待。

秦阳昨日已经收到石田真人发过来的关于今天这次医学交流会的流程，先是一个短暂的亮相，然后便是真刀真枪的“切磋”，红原医院里有着不少的疑难杂症，他们两人将会对病人进行诊断以及治疗。

司徒香坐在台下，手上拿着一台手持dv，默默的拍摄着。

为防止可能出现的一些争端或者事故，秦阳让司徒香拍摄整个过程，总不能任由别人拍摄，事后想怎么剪辑就怎么剪辑，那样就算明明秦阳是胜利者，也可能完全剪出秦阳是失败者的假象。

杨浩然等人也和司徒香一起，一副兴趣盎然的样子，显然他对这次的医术比试也很感兴趣，当然，真正让他感兴趣的是秦阳这个人。

虽然只相处了一段时间，但是杨浩然觉得秦阳这个人挺有趣的。

年轻有为但是却不年少轻狂，不乏热血但又有着老成稳重的一面，聪明而不市侩。

杨浩然等人的位置自然都是在最前面，所以司徒香拍摄得非常清楚，在短暂的寒暄之后，一位主持人走上了高台，开始用热情洋溢的词语介绍起这次交流会的由来以及这次参与交流会的嘉宾。

秦阳坐在台上，听着主持人的介绍，心中微微有些吃惊，这次会议来了不少医学方面的嘉宾，这些嘉宾有的是资深专家教授，有的是医学会的重要负责人，有的是一些著名医院的院长，简单的说，可谓是医学界的高层人士汇聚一堂！

看着石田真人搞的这阵仗，秦阳越发叮嘱自己，一定要小心，要谨慎，不要丢隐门的人，不要丢华夏的脸！

介绍完嘉宾之后，主持人最后才介绍到石田真人和秦阳两人。

场面略微有些怪异，在众多的嘉宾席位上坐满了中年或者老年人，很多甚至都白发苍苍，但是台上却坐着石田真人这个中年人以及秦阳这个二十出头的青年，两个人便是今天当之无愧的主角，是所有人瞩目的焦点，自然也包括哪些身份各异来头不小的嘉宾。

一套标准的商业吹捧下来，秦阳自己都觉得吹嘘得有些过火，不过却也琢磨这应该是石田真人的套路吧。

捧得越高，最后摔下来的时候才越痛。

“红原医院以治疗疑难杂症而闻名，在这里还有很多哪怕是红原医院也无法解决的疑难病症，我们今天一起诊断一些病人，然后在诊断中相互交流吧。”

石田真人吹捧了秦阳一阵后便直接的切入了主题，秦阳也并没有示弱，微笑道：“好！”

很快，第一位病人便走上了高台，坐在了两人对面，神情略微有些局促，但是同时也充满了希冀的神色。

旁边的工作人员将病人的病历投影到了旁边的巨大屏幕上，所有台下的人以及摄像机们都能看到和录到，以确保这次诊断是完全公开的。

秦阳眼光扫过屏幕，看完这个病人的病历，心中松了一口气。

这个病确实很难治，但是对于他来说，总归是要办法的。

秦阳相信这些病人都是经过挑选的，病人是真的病人，但是他们的病历想必石田真人早就研究过了，如何更好的治疗他们他显然也早有腹案，而自己在现场确定治疗方案显然要吃亏得多。

石田真人微笑着看着秦阳:“这个病确实非常难以根除，但是我想应该难不倒秦先生吧？”

秦阳微笑道：“这样的病人我见过，而且治疗过。”

石田真人微微一愣，虽然这第一个病人的病症只是一个开胃菜级别，但是终究也属于普通医生会觉得很头疼难以治疗的疑难杂症，可是秦阳口气如此轻松，这让依旧让石田真人心中生出几分警戒！

这家伙本事果然不低！

“好，那我们现在各自写下自己的治疗方案吧。”

秦阳爽快的回答道：“行！”

秦阳面前的笔，飞快的写下了治疗思路以及用药的量。

这样的疑难杂症治疗都是需要很长时间，两人今日比的便是诊治，彼此都可以向对方的方案提出疑问或者刁难，采取类似辩论的方式得出更好的方案，也确定谁更厉害。

很快，两个人都写下了自己的方案，工作人员将两个方案放到了投影仪下，将两份方案都放投影到了巨大的屏幕上。

石田真人和秦阳两人彼此目光都落在对方的治疗方案上，很快的，两个人都下意识的转头看向对方，眼光中多了两分炽热。

高手！

劲敌！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45848277"  chaptername="第一千三百九十六章  劲敌！">加入书签</a>
</div>
