    宁荣的隔壁小院中，李玥正在修炼。

    李玥可不同于宁风致，宁风致现在魂力等级已经被武魂限制了，卡在79级魂圣无法继续提升，时间自然是多了。而李玥未来可是有望进阶封号斗罗的，自然是要努力修炼。

    感知到有人来了，李玥停下了修炼，发现正是自家宝贝女儿。

    “荣荣，这么快回来了吗？”

    “嗯嗯，妈妈你看。”

    瞬间，宁荣手中九宝琉璃塔武魂出现，两枚耀眼的紫色魂环绽放。

    “嗯，紫色的千年魂环，我家荣荣果然厉害！”

    李玥不吝夸赞，她还没见过第一第二魂环是千年魂环的魂师呢！在斗罗大陆上，有些魂宗的第四魂环，都还没自家宝贝女儿的第二魂环年份高，这让李玥非常欣慰。

    “咦？荣荣，居然已经是26级大魂师了？”

    陡然，李玥发现了宁荣的魂力等级。

    “那是！我可是天才来着！”

    “是是是，你是天才，今后我家荣荣的名号，一定会响彻大陆的！”

    “咳咳，低调低调！”

    俗话说的好，枪打出头鸟，处于发育当中的宁荣可是知道低调的重要性。

    要是当初唐大锤和蓝银皇选择低调，也就不会发生家破人亡的事了。

    “......”

    李玥看着宁荣，有些无语了，这年头小孩子都懂得这么多吗？

    “荣荣，你现在也到了上学的年纪了，妈妈给你找个魂师学院？”

    “我才不要！”

    看玩笑，上学什么的，对于前世被划分为学渣的宁荣来说，最讨厌了，不去不去。

    而且去魂师学院入学的话，可就没法天天撸小舞的兔耳朵了。

    “妈妈，我去找小舞了。”

    当即，宁荣转移了话题。

    “行吧~”

    李玥看着宁荣不乐意去上学，也没多强求，学习知识，可不一定要去魂师学院，自家宗门内会有人教的。

    ......

    回到自己小院子，宁荣就看到，小舞正在房间里修炼。

    说起来，有着宁荣的鞭策，小舞可是比原著当中努力多了。

    在原著中，现在的小舞，应该是在诺丁学院调皮捣蛋吧？

    当然了，她也是没办法，因为不努力修炼，今后小舞姐岂不是一辈子都要被宁荣按在地上挠痒痒了？

    当初小舞可是立下了誓言，要将宁荣按在地上挠痒痒的，此仇不报，誓不为兔！

    另外，小舞虽然看上去没心没肺，但是她可一直没忘，自己来人类世界的最大目的，就是好好修炼，找比比东那个坏女人报仇的！

    听到脚步声，小舞停下了修炼。

    “咦？荣荣，这么快回来了吗？”

    “嗯嗯，小舞，一天不见，有没有想我？”

    “哼~，小舞姐才不想你呢！”

    “嘿嘿，这可由不得你，快说小舞想我！”

    当即，宁荣就将小舞按在了床上，开始挠痒痒了。

    “哈哈~，哈哈哈~，荣荣，别挠了，哈哈~，我错了！”

    “那你还不快说！”

    “小舞想荣荣了~！”

    小兔子不得不屈服在了‘宁大魔王’的Y威之下。

    “嗯，这才乖~！”

    这下，宁荣满意了，放开了小舞。

    “小舞，看看我的魂环，厉不厉害？”

    当即，宁荣释放出了武魂：九宝琉璃塔，两枚紫色魂环绽放。

    “！！！真的是紫色的千年魂环！荣荣好厉害！”

    虽然早有预料，但是真的看到了，小舞还是很震惊的，颠覆了她的兔生观。

    “那是，今后小舞就由我来保护了！”

    宁荣拍着自己的胸膛，对着小舞说道。小兔兔这么可爱，可不能让别人欺负了。

    “唔，荣荣，你为什么对我这么好啊？”

    小舞咬着手指头，用那双萌萌哒的眼睛看着宁荣。

    “那自然是因为你是我的小舞啊！”

    宁荣上前抱住了小舞。

    “荣荣，谢谢你保护我！”

    小舞真挚地感谢着宁荣，她知道，作为一只十万年化形魂兽，今后免不了找到人类强者的窥视。

    而有着七宝琉璃宗保护，她就安全多了，等到以后度过成熟期，这些问题就不用担心了。

    化形魂兽达到成熟期后，就会变得跟人类魂师一样，杀了之后，可不会再爆出魂环和魂骨。

    当年唐大锤老婆能祭天，那是蓝银皇还没到成熟期，所以才能够献祭。当然了，要是蓝银皇达到成熟期了，也就不会被千寻疾盯上了。

    “不用谢，谁让小舞这么可爱呢？”

    十万年魂环和魂骨，宁荣没多看重，这玩意自己要有实力，不说要多少有多少，但是满足自身，还是不成问题的。

    而宁风致能够下定决心，七宝琉璃宗庇护小舞，也不单单是由于宁荣的缘故。

    要知道，十万年魂兽化形，那可是相当于先天满魂力，顶级武魂的天才，今后成为封号斗罗妥妥的。

    再加上宗门内有三种强大的功法，今后小舞可是能够成长为大陆顶级强者的，这笔买卖，在‘投资大师’宁风致看来，七宝琉璃宗绝对不亏。

    ......

    晚间，宁荣没有进行日常修炼，而是开始思索了起来。

    自己现在的魂力等级已经是大魂师了，是时候开始进行实战训练了。

    当然了，宁荣可不会像史莱克学院那样，跑到大斗魂场去参加斗魂。

    毕竟宁荣的年纪太小了，正常的大魂师怎么可能长得这么矮小？加上无法改变自己的魂环颜色，宁荣可不准备暴露出去。

    要是暴露了宁荣这么小就成为大魂师，魂环配制还是两紫，说不定武魂殿很快就会上门一探究竟了。

    好在自家背靠七宝琉璃宗，想要锻炼实战经验，宗门内魂师不要太多。

    另外，自己身为七宝琉璃宗未来的接班人，有责任和义务为七宝琉璃宗今后发展壮大做贡献。

    而这，也是宁荣将那三部功法交给宁风致的原因。

    此时的宁荣，在想着原著当中，出现过的那些天才。

    嗯，男的不考虑，宁荣只考虑那些漂亮的小姐姐。在同辈人中，还是有不少天才魂师少女的，宁荣就想着拉拢进七宝琉璃宗内。

    只不过，貌似那些小姐姐们，一个个都是有着背景的，不是那么容易拉拢。

