    好在他反应快！  当机立断，顺势倒飞而去。

    楚平生大口吐了好几口血，面色顿时变得煞白！他满脸不可思议。

    “为什么！”

    他怎么也想不明白。

    明明陆星纬已经被他劝动，为何临时倒戈？

    莫非，陈枫又在方才，悄然对他许下了什么承诺？

    不，不对！  此时的陈枫未必比他体面多少。

    为了不伤到江飞白，陈枫根本不敢尽全力。

    铺天盖地的攻击急速而来，他只来得及狼狈逃窜。

    绝无可能再有余力对陆星纬加以诱惑。

    忽然，一个念头在楚平生脑海之中一闪而过。

    他当即睁大眼眸，盯住了陆星纬。

    “你早就为陈枫效力了？”

    “先前的表现都只不过是骗我而已！”

    直到此时，他才终于恍然大悟。

    不远处，江飞白看到楚平生遭人偷袭重伤，面色陡然一凛。

    眼看就要大打出手。

    但此时。

    陆星纬和其余仙徒已为他争取到了足够的时间。

    陈枫当机立断，全力催动太上玉清九守真诀。

    瞬间，无数道韵冲着江飞白急速而去。

    尽是生生将他罩在了里面！等做完这一步，陈枫心中大松一口气。

    他冲着江飞白抱拳拱手。

    “江家主，不管你相信与否，我确实是江玉衡的好友。”

    “她还活着，好得很。”

    “修为也早已突破十方洞天境，大有希望成为灵虚地仙境强者。”

    说完，不管江飞白反应如何，陈枫当即转身。

    疾速冲向楚平生。

    “楚平生，你不敢正面杀我，竟利用玉衡仙子的家族作为要挟！”

    “今日，便是你的死期！”

    轰！巨响声接连响起。

    没有了江飞白在一旁束手束脚，陈枫动手当即肆无忌惮起来。

    无比恐怖的气息终于爆发了出来。

    此时此刻，所有在场的八大势力弟子也好，苍穹之巅的仙徒也罢。

    全都被深深震撼了！  他们本以为，这段时间的挑战赛上，陈枫在面对罗逸云时，已经爆发出了全部的修为。

    可直到此时此刻，他们才猛然意识到。

    他们全都错了！  陈枫居然一直藏着底牌！  如今，他身上爆发出的气息，完全就是碾压性的！  那气息伴随着金色的道韵，疾速朝着楚平生冲了过去。

    刹那间，楚平生呼吸瞬间凝滞，瞳孔骤缩。

    眼前的威压如排山倒海般，朝他疯狂拍打了过来。

    恨不得将他彻底拍碎在这里！  但，他可是，楚平生。

    轰隆！  随着一声巨响，那道熟悉的身影也不知用的什么法子。

    竟然堪堪避过了气浪的拍打。

    倒是远处围观的一些仙徒，被四溢而去的杀气扫中。

    差点血气一阵翻涌。

    “光是余波便有如此威力。”

    “这陈枫的实力，究竟该有多强！”

    不少仙徒望着前方二人对峙的一幕，深深感慨起来。

    “也难怪那个什么大荒主，将他任命为东荒仙域守护者。”

    “恐怕，也只有他这种的修士，才有可能飞速提升。”

    神芒四射。

    璀璨得不可直视。

    陈枫疾速冲向前方，翻手，青丘天刀便高高挥起。

    太上诛神斩！与此同时，他的星海世界之中，上百颗星辰在爆发出耀眼的光芒。

    那些星辰之上，都带有金色的道韵。

    在道韵的萦绕之中，每一颗由虚变实的星辰都在自转。

    源源不断的星辰之力自宇宙深处被吸收，涌入陈枫体内。

    佛陀怒目狮吼功！刹那间，紫白色的光芒大盛。

    一头无比巨大的雄狮，驮着一位宝相庄严、怒目叱咤的佛陀。

    二者跨越虚空，疾速而来。

    到了此时，楚平生的面色终于大变。

    他转身想要离去，可事到如今，又怎么可能逃得了？

    时间仿佛忽然停止了。

    精神世界失去了对时间的感知。

    楚平生感觉自己忽然身体难以动弹。

    那是一种，极为奇怪的束缚。

    可他只能眼睁睁看着那佛陀伸出一指，按在了自己的眉心。

    “啊——”  惨叫声响起。

    强大的封印力，瞬间让他完全失去了对自己肉身的掌控。

    刹那间，白色光线冲着他竖着而来。

    眼看就要将楚平生此人，一刀劈成两半。

    可就在这时，奇怪的事情发生了。

    就算已经被禁锢了，当太上诛神斩那一刀劈来之时，楚平生的身躯动了！他以一种极为诡异的姿势，双脚猛的点地。

    随后，人便朝着另一边疾速闪去。

    轰！巨响声再起。

    太上诛神斩劈了个空！远处的街道疯狂地劈开了一大巨大无比、深不见底的沟壑。

    可楚平生却又一次险而又险地避开了这致命一击。

    到了此时，陈枫已经隐隐察觉出了什么不对劲。

    楚平生身上，怕是还有什么特殊的地方。

    不过，此时就应该乘胜追击！  陈枫死死盯着不远处，那个早已颇为狼狈的中年男子。

    他咬着牙喝道。

    “管你有什么能耐，我看你能撑多久！”

    接下来，他开始接连不断地对楚平生出手。

    太上玉清九守真诀第一、第二重，已经被他修炼得炉火纯青。

    金色的道韵再度凝练出了一把完整的金色长刀。

    青丘天刀和金色长刀一起，朝着楚平生围攻而去。

    “噗！”

    楚平生又一次被了凌冽的杀气扫中。

    当场再一次狂吐鲜血。

    但，到了此时，陈枫早已察觉出了问题所在。

    楚平生如今的修为远不如他。

    自然没有还击的能力。

    但，似乎冥冥中有一种力量，在不断阻拦着其他人去对付他。

    远处围观的众人也都有些诧异。

    不过，很快有来自苍穹之巅的一位苍穹仙徒，想到了什么。

    那人喊了出来。

    “据说楚平生在来到苍穹之巅后，很快就找到了他自己的道。”

    “会不会是因为这个？”

    此话一出，陈枫心中微微一动。

    楚平生找到了一条小道，这件事玉衡仙子也曾经跟他说过。

    那条小道，倒是算得上特殊的了、  不管是正当理由，还是歪理。

    只要对于楚平生而言，道心足够坚定，就能更好地走上这条小道。

    而后，借用这条小道的能力，来进行自保！看样子，眼下正是这种情况。

    而此时的楚平生，见陈枫的脸上不断变化。

    他随意地吐了一口血沫，甚至懒懒地笑了起来。

    “你，杀不了我。”

    

