    街角的巷子，黑暗的角落里，一个打扮邋遢的老者静静的蜷缩在这里，手里鼓捣着一件物品。

    玫瑰女穿过川流不息的人群悄悄走进巷子，来到老者身后。

    “东西准备好了吗?”玫瑰女开口，声音清冷淡漠。

    “呵呵呵呵……已经好了。”老者的脸上露出诡秘的笑容，随后将一个黑色布袋交给了玫瑰女。

    玫瑰女接过布袋打开，看了看里面的东西，嘴角弯起一抹高贵的弧度。

    游戏，会更加精彩呢！

    ……

    文京区内，接到五代电话的东野龙介正驾驶着机车驶向车站。

    虽然如今已经在东京生活了一段时间，但周边县区的分布对他来说还是会有些陌生，这种情况下坐列车显然是一个很不错的选择。

    街面上车水马龙，白天的城市到处都十分喧嚣和热闹。

    红灯亮起，龙介在一个十字路口前停下来。

    他随意的打量着四周，身处在这样的喧闹中，有那么一瞬间仿佛，感觉自己也成为了芸芸众生里的一名普通人，每日为了生计奔波。

    真是令人感慨呢……

    一抹玫瑰红色的靓丽身影突然出现在视野中，龙介的注意力立即被吸引。

    “那是……玫瑰女?”他眯了眯双眼，里克的记忆以及曾经看过的原剧让他在第一时间做出判断。

    “嘟！”红灯的时间结束，转为绿灯。龙介随即丝毫没有犹豫的驾驶摩托转了个方向向玫瑰女靠近。

    机车的目标太大了，很容易引起注意。

    他将机车驶到路边停好，接着打开车上的通讯设备联系五代雄介。

    “五代，文京区这里又出现了未确认生命体，我需要去追踪她，很抱歉不能代替你去了。”

    五代雄介很快作出回复。

    “我明白了，龙介桑你先去吧，我可以先联系樱子。”

    和五代结束通讯后，龙介迅速追赶着即将远去的玫瑰女的身影。

    正在前进中的玫瑰女突然蹙起眉头，仿佛察觉到了什么。

    “讨厌的气味。”

    她眼睛的余光撇到了侧后方正快速移动的龙介，身形一顿，然后陡然间加快速度的离开。

    被发现了吗?

    龙介心中一沉，意识到自己已经暴露了，但还是毫不迟疑的跟了上法。

    玫瑰女转进一个巷子口消失在视野中，龙介则紧随其后也进去了。

    然而寂静的巷子里却空无一人。

    她去哪儿了?

    龙介小心翼翼的穿梭在巷子里，警惕的观察着周围。

    “咻——”

    身后突然传来尖锐的破空声，他瞬间反应过来，低下头躲避。

    几瓣玫瑰掠过他的头顶，飞向前方。有两片花瓣射中了左右两侧的墙壁，顿时轰然声响，墙壁上被犁出两条深深的沟壑。

    好恐怖的力量！

    龙介惊出一身冷汗。

    玫瑰女高傲的身形不知道什么时候出现在身后，东野龙介赶紧转过身来谨慎的对峙着。

    在看到玫瑰女的那一刹那，他的内心就出现了一丝悸动，仿佛在渴望着什么。他的视线在玫瑰女身上转动，是那个黑色布袋吗？

    龙介仔细感受着，但是从里面却传来一股微弱狂暴的气息，隐约有一种熟悉的感觉。他再三体会后，还是否定了这个猜测，那并不是他想要的。

    他继续窥视着，视线最终落在玫瑰女右手的戒指上，狼牙型的戒指呈现出翡翠一般的翠绿光泽。

    就是它！

    龙介终于确定，他死死的盯着那枚戒指，看的越久，那份渴望就越强烈。腰带甚至传出来一种饥饿的感觉。

    难道那是.…..亚玛达姆?

    “临多?”玫瑰女看着他面无表情的问道，口中吐出的却是日语，声音冷傲，“你是什么人?超古代临多里没有你这号人，你也不是现代临多。”

    “少废话。”龙介可没打算和玫瑰女相互嘴炮，虽然原剧中的玫瑰女从未杀过任何人类，可她终究是古郎基的一员，并且主持着游戏的进行，和人类也是敌对的关系。

    腰带瞬间凝聚出来。

    “变身！”龙介双手划过腰间，伴随着腰带的轰鸣声变成了白色的初生形态，身体上偶尔有金色的电弧跳动。

    “另一个空我吗?”玫瑰女神色未变，淡淡的说道。

    ……

    古峨区站。

    小食店内，樱子很客气的问道:“请问，您就是神崎老师吧。”

    “你是?”

    “我是五代的朋友，他现在有紧急的事，所以就拜托我先来赴约。”樱子笑着说道。

    “是吗，代替五代来的……他还是一点都没变啊。”神崎昭二的神色柔和下来，脸上也有了些笑意，“如果他能来的话我会很高兴吧!”

    “放心吧老师，五代这家伙最重视约定了，他绝对会来。”樱子语气坚定的说。

    看着她这样相信五代的模样，神崎的心里久违的感到慰藉和信心。

    “他居然能一直记得呢。”神崎感慨着。

    “唉？”

    樱子对于他们的约定有些好奇。

    神崎转身从皮包里将那本画册找了出来，翻到有五代雄介的那一页上，拿给樱子观看。

    “其实我是今天才偶然看到这个。十三年前，五代在小学毕业时写上的。”

    “那如果没有偶然看到这个的话。”

    “恐怕我是不会来的吧。”这个中年人低下头很惭愧的说道。

    然而樱子只是不在意的笑了笑，安慰着说道:“但是老师居然也会打算来呢，一般人是不会在意这种事的吧。是我的话，也许就只会当做玩笑话。”

    对于这种约定，一般人都不会当真才是常态。可五代雄介和神崎昭二这对师生，一个从未忘记，另一个虽然岁月久远记忆不清，但发现后还是毅然决然的赶来赴约。

    无论是谁，都同样的令人敬佩。

    听到樱子那样说，神崎却突然露出决绝的表情，“对于祷告来说，那是刚好的。”

    “祷告?”樱子想要问问那到底是什么，但时间已经不早了。

    神崎看了看手表，通往山部平行的巴士马上要到了，他收拾好皮包，和樱子一起走出店门。

