    女子怯生生地抬头，羽睫轻轻扇动着，但是那眼睛却十分亮，让人忍不住被吸引进去。因为二人离得极近，冥王可以从对方的眼睛里看见自己的倒影。

    他在这冥界数千年了，这是第一个接近他的活人，原来，他们的眼睛这么亮，熠熠生辉，总觉得，对方看过来的时候眼里只有自己。

    贺以念不知道对方心里是怎么想的，但是系统却有点儿不可思议的开了口，“这个对什么都不感兴趣的冥王对女主起了兴趣。”

    准确的来说，是顶着女主皮囊的贺以念感兴趣了。

    “或许这就是女主光环吧。”贺以念心头微松，毕竟自己如今是变成了女主的样子，那怕是冥王，也得拜倒在女主的石榴裙下。

    想到这里，贺以念的胆子更大了一些，身子往后挪了一寸，把脑袋努力后仰，和冥王拉开距离，“冥王大人，酒。”

    她这样提醒，冥王才发现，因为自己拽她手腕的动作撞翻了酒壶，酒壶里的酒全都撒出来了，现在整个殿里都弥漫着这股酒香。冥王只是目光一转，视线又回到了贺以念的身上。

    只不过，哪怕二人距离这么近，冥王那双眼里还是冷冰冰的，一点儿情绪也不外露，要不是系统说他对女主产生了兴趣，贺以念都不敢出声。

    现在这样的机会十分难得，等今天过后，或许就没有这么好的机会见到他了。

    “冥王大人，您的袖子湿了，我替您擦一擦吧。”

    她这样说的时候绽开一个极灿烂的笑来，仿若朝阳破雾，手上已经拿了帕子往对方手上擦去。

    却不料先前还拽着自己手腕与自己离得极近的人像是避开什么脏东西一样，反应极快的躲开了贺以念的动作。

    长眉微拧，似乎自己被冒犯了。

    贺以念有些瞠目结舌，这臭男人到底怎么回事？

    不知道是不是自己的错觉，贺以念感觉冥王好像一下子换了个人，周身的冷气压又放了出来，让人下意识打了个哆嗦。

    接着，便听到大殿门口传来一道略有些苍老的声音，“冥王大人，时辰到了，该放她们去轮回了。”

    贺以念强行克制住自己想要回头的动作，所有的血液一瞬间冲到了头顶上，一瞬间明白了自己方才生出来的那种荒谬的感觉。

    那些乐姬根本就没有声息，是一群鬼魂......

    难怪她故意弹错她们也不知道，只知道麻木的弹奏着自己的曲子。

    而先前她故意弹错两个音冥王也没说什么，因为在他眼里，她也只是一个没有思想的鬼魂，哪怕迁怒也没有用。她们只能按照生前的记忆去弹奏乐曲。

    所以直到后来，她放飞自我，手指在琴弦上飞舞，与那些鬼魂格格不入，明显多了一份生气，这才被冥王注意到。

    他似乎也并不是对外界不敢兴趣，反倒像是被人逼着对外界失去了兴趣，每日在他面前的只有这些东西。

    想通了这些，贺以念浑身的鸡皮疙瘩都起来了。这整个殿里，居然全是鬼魂......而她刚刚还和那些鬼魂坐在一起弹曲子......

    这样想着，她下意识的往冥王那边靠了过去，虽然他也是在冥界，但好歹位列仙班了，相较于背后那群东西，眼前这片青色的衣角简直就是自己的镇定剂。

    冥王正暗中与那人对峙，忽然察觉自己的衣角被人拽住，眸光扫过，是刚刚那个女子，把身体缩得小小的，躲在桌子的下面，拽住了他的衣角，竟是十分依赖的模样。

    他那颗数千年没有任何感觉的心似乎微微跳动了一下，他知道，是为眼前这个人而动。

    数千年的时光，其实他也寂寞。

    他没有应答，但是已经有阴兵在那人开口之后鱼贯而入，将那些鬼魂一一押走，很快，整个大殿就空了下来。

    贺以念因为躲在桌子底下，没有被阴兵发现。

    但是，能瞒过阴兵，却不代表可以瞒过所有的耳目。

    先前那个微老的声音再度响起，“冥王大人，别耽误了这位姑娘投胎的机会啊。”

    他一脸似笑非笑的模样，嘴上喊的恭敬，但是身子却半点儿也没有弯下去，站在大殿门口，直直的看过来。

    接着，便手一挥，指使着阴兵去将贺以念也带过来。

    当初贺以念写冥王只是因为女主来取玄冥果顺笔一提，却没想到这个人物的命运这么曲折。很显然，他的手上实权不多，他被门口那个老东西掣肘了。

    她抬头看向那个青年，有些愧疚。

    但是冥王却在她看过来的一瞬间对上了她的视线，只是他眼底微微一闪的神光很快就被眼睑盖下，贺以念没能看清楚。

    接着，她就感觉自己被一只手拎起来，扔到了那两个阴兵面前。

    至始至终，那个青衣青年都没有再看自己一眼，一副漠不关己的模样，甚至又惬意的斜躺下去，一手支额，假寐起来。

    她不敢露出端倪，叫那个老东西也发现自己是个活人，所以摔在地上半点儿不敢吭声，顺从地由着鬼差把自己往外面带。

    经过门口的时候，她敛住了浑身的气息，垂下来的视线只看见一双金色的靴子，鞋面上绣着蟾蜍。

    “系统，现在我算不算完成了任务？”

    既然他不是真的高岭之花，又对女主产生了兴趣，今天她还被当着他的面带走，不管是谁，如果有机会还有机会再见的话，都想为她争取一次吧？

    ？   “一半一半吧。”系统话不敢说的太慢，便有些含含糊糊道，好奇心确实有了，这个千百年难得一见的活人也确实让冥王生了一些不一样的想法，但是会不会因此而在下一次见到真正的女主的时候给予帮助这件事，还是有点儿悬。

    虽然它的答案不够确切，但是贺以念还是在下一刻放倒了两个小鬼。

    经过这样一番折腾，人界应该已经是黎明时分了，沈寒谦大概要恢复了，所以自己现在要做的就是找个僻静的地方把沈寒谦放下来，如果对方发现自己把他揣在怀里，多半又要以为自己是觊觎他的美色而占便宜。

    再被躲上个十天半个月，她可吃不消。

