    机关鸟非常庞大，又是铁制，若是砸到人口众多的地方，后果难料。

    哪怕是砸到民居里，说不定屋子里也有人。

    只要死了人，事情就会很麻烦，绝非赔点银子就能解决。

    冷血就是死不长记性, 做这种试验，居然还在长安城中。

    “刚开始的时候，我也是在城外荒郊做试飞，最近感觉这只机关鸟差不多成了，就想在城里……”冷血面无血色，双眸死死盯着旋转坠落的机关鸟。

    让机关鸟在长安城上空自由飞翔，只是为了彰显他冷血是个天才。

    只是若出了事故砸死人，将他的血放干后, 肯定会变成真正的冷血。

    事实上，此刻在附近的街道上，或是宅院里，已经有不少人发现了急坠的机关鸟。

    他们指指点点，说三道四，都在猜测那是什么东西。

    “冷血大人，我说句不好听的话，就算知道这鸟会落在哪里，那么重，又从那么高的地方落下来，你也接不住。”阳九轻笑着说道。

    你这家伙居然还笑得出来？

    冷血心头无语，结结巴巴地道：“至少……能将下面的人疏散。”

    现在他只有一个要求，那就是不死人，至于造成的财产损失，咬牙赔就是了。

    尽管他没钱，但六扇门不是还有点余钱吗？

    只要跟诸葛正雄撒撒娇，这点银子相信诸葛正雄还是愿意出的。

    毕竟他冷血搞发明, 也是为了六扇门好, 诸葛正雄一直都很支持。

    “冷血, 看样子，你那鸟会落到南市。”阳九道。

    南市最为热闹，机关鸟砸下去，不砸死七八个才怪。

    冷血纵身跳上屋顶，朝南市狂奔而去。

    谁知就在这时，机关鸟再次张开翅膀，嗖一声便冲上了高空。

    冷血停下，伸手擦了擦冷汗，幸好幸好。

    阳九追上冷血，笑道：“你运气不错，直到刚才，我都觉得有必要亲自给你缝尸。”

    要是机关鸟砸到南市，冷血的脑袋肯定会落地。

    冷血瞪了阳九一眼，这机关鸟要是成了，阳九的功劳最大，毕竟图纸是阳九画的。

    刚才机关鸟狂坠，肯定是突然出了故障。

    好在故障及时恢复，机关鸟又重新飞了起来。

    “阳大人，成功后, 一只机关鸟，至少能驮两人。”冷血非常自豪。

    一旦机关鸟技术成熟，到时候朝廷都能大规模生产，试想一下，将机关鸟用到战场上，威力将会是何等恐怖。

    阳九笑了笑，道：“冷血，我觉得你应该向朝廷申请更多的经费，尽快将能投入实战的机关鸟做出来。”

    比起查案，冷血确实更爱鼓捣乱七八糟的发明。

    “唉，难啊，我多次向大人提过，可大人总是说会跟圣人说，然而这么久过去，一点动静都没有。”冷血轻叹。

    没有经费，谈何搞科研创新？

    两人回到六扇门，机关鸟也飞了回来，落在地上，纹丝不动。

    冷血过去摸了摸它的爪子，赞道：“这次做得很好，下次可不许再调皮了。”然后便开始仔细做检查。

    需要找出故障的原因，才能对症解决。

    “阳大人，你先别急着走，听说圣人很器重你，你可否跟圣人说说此事？”冷血笑得有些邪恶。

    传闻阳九经常在天黑后进入养心殿，圣人毕竟还是个年轻女人，有点需求非常正常。

    阳九能被圣人看上，也不丢脸。

    要是可以，冷血都想当圣人的入幕之宾。

    背靠圣人，应有尽有。

    况且圣人貌美如花，魅力独特，很有味道。

    阳九摆手道：“你亲自去跟圣人说，讲明其中的利害，相信圣人会做出明智的决断。”

    冷血很是无语，要是他能说服圣人，早就这么做了。

    离开六扇门，阳九漫步在街头。

    步行回缝尸铺，至少需要走一个时辰。

    前方就是苏府。

    苏擎苍想要剿灭点苍派，到现在都没动静。

    大橘这会儿在苏府应该过得非常开心。

    “阳大哥？”

    听到熟悉的声音，阳九一抬头，看到苏锦云就站在前面不远处。

    她穿着淡黄长裙，手里拎着一个菜篮子，倒是跟这秋天很配。

    “买菜去了？”阳九笑着走过去，看到菜篮子里只装着几个辣椒。

    苏锦云笑道：“没事做，就出去逛逛。”

    现在她出门，都很少带上丫鬟。

    一个人随心所欲逛街的感觉，真的很好，而她能有今天，得益于阳九治好了她的怪病。

    “苏大人呢？”没有话题可聊的时候，就这样站在街头，彼此都很尴尬，阳九只能随口一问。

    苏锦云叹道：“爹正在为点苍派的事发愁。”

    武三月绝不会让苏擎苍掀起朝廷和江湖的纷争，却不禁止苏擎苍以江湖人的身份去寻仇。

    苏擎苍对自己的武功很自信，可要想以一己之力挑掉整个点苍派，绝无可能。

    阳九想了想，跟着苏锦云来到苏府。

    苏擎苍坐在院中的凉亭里，正在下棋。

    遇到心烦的事，下一盘棋，所有烦恼都会烟消云散，脑子也会变得无比清明。

    “苏大人。”阳九在亭外抱拳行礼。

    苏擎苍笑道：“阳大人，既然来了，可要来一盘？”

    一个人下棋，终究是有点无聊的。

    在棋盘上打败对手的那种感觉是很爽的。

    “爹，阳大哥，那你们先聊，我去泡茶。”苏锦云拎着菜篮子离去。

    阳九走进凉亭，坐到苏擎苍对面。

    苏擎苍让阳九执黑先行。

    阳九随意落到右上角的三三位置，笑问道：“苏大人当真要去单挑点苍派？”

    “佛手的消息，正是点苍派放出来的，如今搅得江湖风起云涌，一场动乱在所难免……”苏擎苍绝不会承认他对付点苍派是为报私仇，肯定得是为了天下苍生。

    江湖中的纷争，也很容易伤及无辜的百姓。

    两人边聊边走棋，每一步看似无心，实则暗藏算计。

    “阳大人的棋艺，很是了得。”苏擎苍这话发自内心。

    阳九的每一步棋，都算到了往后的几十步。

    能够拥有此等算力，绝对是棋中高手。

    “佛手如今在谁的手里？”阳九随意问道。

    苏擎苍笑道：“如今的佛手，在江湖中多如牛毛，到处都有，我这里都有好几个。”

    说话间，苏擎苍还真的拿出了三个佛手。

    这三个佛手大小不一，造型不一，显然都是赝品。

    “有人往江湖中投入了大量的假佛手，搞得真佛手的消息，反而无从得知。”苏擎苍对此事也很头疼。

    他的打算本是找到真佛手，将其摧毁，才能化解这场浩劫。

    如今哪怕是出现一只假佛手，江湖中人也会趋之若鹜，拼死抢夺。

    朝廷是不过问江湖中事，可若江湖太乱，还是会影响到整个天下的太平。

    “藏宝图呢？”阳九又问。

    点苍派抛出佛手，目的是为了钓出藏宝图。

    这么久过去，手持藏宝图的那人，难道一点动静都没有？

    苏擎苍道：“持图的人显然很聪明，并没有露出一丁点的马脚，但我相信，他肯定也在暗中寻找佛手，只要得到真正的佛手，那他就能独自去找宝藏。”

    阳九点点头，稍作思忖，将下一子落到了天元处。

    “斩大龙？”苏擎苍大惊。

    棋盘上他的大龙已经成形，就快起飞。

    看阳九一直都没理会，突然却来这么一手，搞得苏擎苍又惊又郁闷。

    现在斩大龙，还来得及吗？

    无论怎么看，这盘棋都是阳九输了。

    换做是他，可能早就投子认输了。

    不过看阳九还想尝试一下，他倒是不介意多赢一些，好让阳九知道什么叫棋高一着。

    看到苏擎苍伸手去抓棋子，阳九微笑道：“苏大人，这棋不用继续下了吧？”

    “我看也是，哈哈。”苏擎苍将手缩回，笑得非常欢快。

    直到此刻，苏锦云才端着热茶过来。

    “谁赢了？”苏锦云笑着将热茶分别放到两人面前。

    阳九端起呷了一口，笑道：“苏大人明显不在状态，我侥幸大胜。”

    侥幸大胜？

    苏擎苍脸上的笑容僵住，道：“我说阳大人，这吹牛可不能这么吹，明明是我……”

    “苏大人好好研究，我得回去补觉，晚上还得缝尸，就先告辞了。”阳九说着将一碗茶喝干，称赞一句，转身离去。

    苏锦云追上他，道：“阳大哥，我送送你。”

    苏擎苍继续研究这盘棋，明明是他赢了，阳九怎说是自己赢了？

    可看着看着，苏擎苍的额头上就冒出了冷汗。

    阳九最后落下的那子，正好扼住了他的大龙的要害，此后不管大龙如何挣扎，都得被斩。

    太精妙了。

    这一手，何止计算了几十步，恐怕得有上百步了吧？

    此后的日子里，苏擎苍经常研习这盘棋，棋艺大有长进。

    苏锦云送完阳九回来，苏擎苍劝道：“锦云，落花有意，流水无情，爹给你……”

    苏锦云哼了一声，跑去她的房间看白云。

    白云一家四口会回来住一段日子，真的很出乎她的意料。

    尤其是那只橘猫，总感觉真的能听懂她的话，非常诡异。

    ……

    回到缝尸铺时，却见郝春妹就呆在外面，显然有事。

    “九爷，上次你说的姑娘……”郝春妹依旧穿着女装，只因阳九说那姑娘喜欢穿女装的男人，而他也很喜欢穿，感觉跟那姑娘是天造地设的一对儿。

    阳九想了想说道：“今晚我就带你去。”

    “多谢九爷。”郝春妹开心地离去，打算再好好打扮一下自己，一定要漂漂亮亮的。

    但愿武三月不会杀了郝春妹。

    吃晚饭的时候，阳九还在想这件事。

    要是因此将郝春妹害死，他会良心不安吗？

    吃完饭走出火锅店，阳九转身握住跟在身后的甘思思的手，低声道：“你先睡，等我回来。”

    说到最后，阳九还不忘眨眨眼。

    甘思思的脸一下子就红了。

    带上郝春妹，来到皇宫。

    守卫对郝春妹进行了盘查，但郝春妹身上没带任何武器，守卫便选择放行。

    “九爷，刚才我就想问，你给我介绍媳妇，来皇宫作甚？”郝春妹颇为紧张。

    要是阳九所说的姑娘是个宫女，那也很难将她娶回家啊。

    阳九道：“跟我走就对了。”

    靠近养心殿，阳九让郝春妹先在外等着，他进去知会一声。

    本在批阅奏折的武三月，闻言笑笑，来到院中。

    郝春妹进来时，她带笑打量，风姿绰约，郝春妹都快看呆了。

    这不是仙女下凡，这是这是……

    “你真是男人？”武三月笑问。

    郝春妹穿着漂亮的裙子，脸白如雪，眉眼秀气，任谁看了都会觉得他是一个女人。

    郝春妹屈起右臂，道：“纯爷们。”

    武三月格格直笑。

    阳九介绍的这姑娘，郝春妹非常满意。

    就是看这姑娘的衣着，绝非宫女，难不成是公主？

    老子要当驸马了吗？

    郝春妹激动的身躯都在颤抖。

    “那你们聊，我先走了。”阳九说道。

    武三月朝外摆摆手。

    阳九离开，回头看了一眼，郝春妹自求多福吧。

    院中。

    “姑娘，我郝春妹对你挺满意的，就是不知道你对我……”郝春妹有点紧张，要是被这姑娘给拒绝，可就太惨了。

    武三月突然敛起笑容，问道：“你是想死，还是想活？”

    郝春妹疑惑不解地看着武三月。

    只是来相个亲，还要关乎生死吗？

    “姑娘怎么称呼？”郝春妹抱拳笑问，彬彬有礼。

    武三月道：“武三月。”

    武三月？

    这个名字真是好熟悉啊。

    圣人好像就叫……武三月？

    圣人？

    郝春妹瞬间想通，腾地跪倒，磕头道：“圣人饶命，圣人饶命。”

    他心头却在问候阳九的祖宗十八代，有将当朝皇帝介绍给人相亲的么？

    天坑也没这么坑啊。

    武三月笑看着郝春妹，道：“你起来亲朕一下，朕便饶你。”

    这……

    郝春妹抬起头，满脸绝望。

    亲圣人一口，不得被诛九族？

    武三月走进凉亭，在石桌上拿起一壶酒，递给郝春妹，笑道：“回家去吧。”

    郝春妹哪有阳九好看？

    郝春妹如遇大赦，拿着酒快速离开。

    出养心殿，郝春妹便迅速去追阳九。

    到宫门外，终于追上了阳九。

    “九爷，你是不是想让我死？”郝春妹双眸喷火。

    阳九笑问道：“那姑娘不美吗？”

    “美是美，就是……”此刻回想，郝春妹仍然心有余悸，武三月的气势真是太强了。

    那女人美是够美，可非一般男人能够镇住。

    阳九拍拍郝春妹的肩膀，道：“美就行了，好好把握。”

    “你……”郝春妹再也不愿意相信阳九的鬼话。

    阳九心里却在想，今晚带妹子来见武三月，至少证明武三月嘴上说要找一个替代的话，也就是嘴上说说，心里的执着绝非一两天就能放下。

    来到阎罗殿，推开玄字二十九号房的门。

    只要缝一具尸体，情绪就能稳定下来。

    寒玉棺中是一具被凌迟处死的女尸。

    之所以知道这女尸是被凌迟处死，还是看了缝尸记录。

    凌迟处死都得被千刀万剐。

    哪怕受刑者已经死了，刑罚也不会停止，该下的刀子，一刀都不会少。

    但有时候也有意外。

    若没有人监督，行刑者看到受刑者已经死了，就会象征性地割几刀，然后停手。

    甚至有的行刑者还会直接杀死受刑者，再割几刀凑数。

    如果下刀的次数比较少，尸体的破损程度肯定不怎么严重，完全能缝。

    大魏律法里的凌迟处死，需割三千六百刀，非常凶残。

    阳九记得清朝末年的时候，所谓的凌迟处死，其实就是八刀刑。

    八刀将活人肢解，就算是完成了凌迟处死。

    看这女尸身上的刀痕，正是所谓的八刀刑，不过脑袋并没有被割下来，只是割断了喉咙。

    穿在女尸身上的衣物，非常华贵，耳坠子一看就是价值不菲的宝石。

    因缝此尸而死的两个缝尸人，都是刑部的顶尖缝尸人。

    他们的死因相同，都是被扼喉窒息而亡。

    两条胳膊几乎被割断，还能将缝尸人活活掐死？

    阳九掀开棺材，感觉要缝的地方有点多，速度必须得快。

    净手焚香，贴上镇尸符，阳九拿出针线，结果线很容易就从皮肉里滑出。

    尸体倒是没有特别的反应。

    换成缝尸线，还是不行。

    没办法，阳九只能快速给这女尸用冥纸扎了层皮。

    此前遇到这样的尸体，将纸做的皮盖上去，就能轻松缝合伤口。

    然而这次这个办法也翻车了。

    阳九很是郁闷，扭头看了一眼燃着的香。

    香燃尽后，不知道会发生什么？

    虽说很好奇，但阳九可不想去尝试。

    万般无奈之下，他猛地想到了缝天针。

    缝天针连天都能缝，缝一具古怪的女尸，当轻轻松松。

    从九蛇归洞里拿出缝天针，穿好线，一针下去，女尸剧颤。

    快速缝了几针，缝尸线没有从皮肉里滑出来。

    敢情遇到这种尸体，用缝天针就好，非常方便。

    每缝一针，女尸都在剧颤。

    看到香已经燃了一半，阳九走针的速度越来越快。

    没多久，只剩下右腿上的刀痕。

    这一刀从大腿直直割到了脚踝，下刀的人功力深厚，刀尖一直抵着骨头。

    如果当时这女人还活着，每一刀对她都是惨绝人寰的折磨。

    缝完最后一针后，阳九长舒口气。

    《生死簿》也在这时出现，开始记录这具女尸的生平。

    女尸名叫李灵儿，竟是先皇的闺女。

    作为公主，身份尊贵，受尽宠爱，但李灵儿并没有变得娇蛮无礼，向来都很温柔，也很善良。

    先皇对李灵儿的宠爱，一点不比皇子少。

    长大后的李灵儿，更是出落得如同仙女。

    朝中重臣的儿子全都盯着李灵儿，希望能娶李灵儿为妻。

    婚姻大事，李灵儿全听父皇的。

    先皇也想将李灵儿嫁在长安，如此也能经常进宫陪伴他，偏偏金国南侵，连夺大魏数座城池。

    李灵儿知道朝廷现在没有实力对付金国，主动提出要嫁去金国和亲。

