    夏炎伸出两根手指，“方案一：现在就放你们离开，你们就是潜逃它国的逃犯了，不过如果让瑞泽身后的犯罪组织发现你们还活着，你们会有什么下场我就不知道了。”

    “方案二：跟我回美国，我在美国那边也有一座监狱，鉴于你们在各自国家犯的都是杀人的重罪，所以你们可以在那里继续自己格斗的爱好，当然并不是打这种比赛，而是纯粹的格斗，身份问题我可以帮助你们解决。”

    众斗士你看我，我看你，都在思考出路。

    博伊卡看着杰里科：“你怎么选？”

    杰里科指着自己胸口，“我要回美国，我要离他们更近一些。”杰里科的胸前纹着他的妻子和女儿。

    博伊卡又看向嘎嘎，嘎嘎终于吃完了汉堡，此时又拿出一盒薯条。“你了解我这个人，只为了钱，不管你的膝盖有没有伤，甚至有没有膝盖，你仍然是世上最优秀的格斗士，尤其在你愤怒的时候，现在你是自由人了，做你想做的事吧。”

    博伊卡向嘎嘎点了点头，转向夏炎，“我跟你去美国，希望在那里能让我痛快的打比赛，对了，我的名字叫尤里。”

    “哇偶！”尤里做出的选择，让杰里科非常高兴，很美式的抱住了尤里，后者一脸的不舒服，但也没推开他。

    夏炎看向剩下的斗士们，“你们怎么想？”

    巴西人安德里戈说：“我选择离开，我不想再进监狱了。”夏炎点点头尊重他的选择。

    希腊人彼得罗斯看了看身边的三人，正好是一开始就被淘汰的四人。“我们也选择离开，不过……”彼得罗斯停顿了一下，把手里的枪指向夏炎，他身边的三人也都纷纷举枪，瞄准有枪的杰里科和体型高大的德莱弗。“不过要带着钱走。”

    他们四人作为最早被救下的斗士，接触的也最多，等到夏炎把枪发给他们后，在彼得罗斯的怂恿下，四人决定要枪一笔钱再走，他们觉得自己冒着生命危险参加比赛，结果钱全被这些人赚走了，不服气。

    夏炎等人没想到这四人居然恩将仇报。

    嘎嘎面露恐惧，手中的薯条也掉到了地上。巴西人一脸震惊，瞬间丢掉手里的枪，举起双手。

    杰里科和尤里非常愤怒，但无奈对方手中有枪。

    夏炎倒是非常淡定，“啧啧，用我给的枪反过来抢劫我，你们真是一点也不害臊啊。”

    彼得罗斯：“别那么多废话，把钱给我拿来。”

    夏炎突然说道，“你们不觉得少了个人吗？我的朋友，那个把你们救出来的人。”

    彼得罗斯等四人一愣，下一刻他们的身后枪声响起，四人瞬间倒地不断抽搐。公路旁的一颗大树上，眼镜蛇从树上跳了下来，把手里的改装uzi别回腰间。

    “真麻烦，还得费劲儿挖坑埋你们。”夏炎摊手。

    “先生，我跟你去美国！我跟你去美国！”巴西人安德里戈突然改变了注意。

    “啊，你不是要？”夏炎刚开口就想明白了，巴西人以为埋伏的蛇眼本身就是要灭他们这些“选择自由”的人的口的，所以才急忙改口。

    夏炎苦笑不得，解释了几句但巴西人态度坚决，一定要跟着夏炎走。夏炎也没办法只能表示同意，但其实夏炎让蛇眼埋伏在这里虽然有以防万一的意思，但绝没有灭口的想法。

    众人在树林里挖了个坑，把彼得罗斯等四埋了进入，又把他们手上的枪一把把的放进夏炎的轿车里。

    嘎嘎看着夏炎在车里打开不同的暗隔、夹层，把七八把枪放了进去，眼神都有点不对劲了，开始怀疑这家伙的身份了，哪个监狱长会开着一车的军火到处晃荡。

    夏炎看着嘎嘎对车的反应，就想到了自己改装这辆车时，作为汽车改装顶尖专家的托尼就在旁边看着。

    托尼看着夏炎给汽车加装防弹钢板，挖出各处暗隔、夹层，并放入各种枪支。问了夏炎一个问题，“你到底是走私犯还是监狱长？”

    夏炎笑了笑，“你不知道，监狱里的犯人个个都是人才，和他们能学到不少东西的。”

    两天后，夏炎一行五人回到了基地。

    罗德上校看着夏炎身后的三名大汉，一副“你怎么又带人回来了”的表情。夏炎就和罗德讲述了这几天发生的事情，和蛇眼的交易也没有隐瞒。

    罗德上校再次看了尤里他们，尤其是曾经在美军服役过的杰里科，表示了对他们的同情，但还是忍不住吐槽夏炎，“夏，你跟我说实话，你开监狱是不是为了掩护你贩卖人口？怎么每次来欧洲都要带人回去？”

    夏炎也有点不好意思，虽然偷带几个人回美国对罗德上校来说真没什么，但这么频繁的要求人家的帮助也确实算欠了人情。

    夏炎只好跟罗德说，“这样吧，下次你和托尼要是争辩什么，我站你这边。”

    罗德听到这话，眼睛都亮了，他和托尼虽然是校友、死党、铁哥们，但在相处过程中总是被更任性的托尼搞的很无奈，而周围的人们都会替托尼说话，夏炎主动站自己，对罗德来说还是很有吸引力的。

    罗德和夏炎击掌，算是说定了。罗德还告诉夏炎，明天他们就要回洛杉矶了，那里是史塔克工业的总部。

    ……

    运输机的机舱门已经打开，挡板缓缓下降，让托尼看到了站在阳光下的小辣椒。托尼在罗德的搀扶下，缓缓走下机舱，从黑暗走到阳光下。

    托尼拒绝了推过来的移动担架，径直走向小辣椒，罗德上校很有眼力劲的停在了不远处，夏炎这时也从机舱里出来，走到罗德旁边，和他一起欣赏这场名为重逢的戏剧。

    “眼圈都红了，为你失踪的老板伤心了”，托尼抽了抽鼻子，微微抬起点下巴说道。

    “高兴的，省的找工作了。”小辣椒笑着回答

    “是，该准备工作了。”托尼略微躲闪了一下小辣椒的笑容，转身招呼夏炎过来。

    夏炎指了指自己，表情在说，“还有我的事呢？”，但还是走到了两人身边。

    “这次我能回来，多亏你找了夏。”托尼拍了拍夏炎的背部。

    小辣椒主动上前拥抱了夏炎，“非常感谢你，夏先生。”

    夏炎则笑着说道，“其实，没有我们，托尼自己也能逃出来的。”

    两人分开，小辣椒说道，“夏先生客气了。”

    托尼也说道，“夏，你真的不需要谦虚，没有你我想逃出来可能要再过两三个月了。”

    夏炎笑笑没打算在这个事情上再说什么，让托尼承他的人情也没什么不好。

    “夏，记得一会儿来参加发布会。”托尼说道。

    “发布会？你现在必须去的是医院。”小辣椒表示反对！

    两人开始了轻微的争吵，夏炎感觉自己像看着小两口打情骂俏的电灯泡。

    托尼的态度很坚决：“不，我绝对不去医院，没什么是我必须做的，我被关了一个多月，我现在只想做两件事，一是让你召开一个发布会，另一件事就是……”

    “吃个芝士汉堡”托尼和夏炎同时说了这句出，电灯泡夏炎刷了一下存在感。

