    “很好！”

    萧志强点了点头，顿时一团强大的黑气从他的身上散发出来，直接朝着众人冲去。

    众人只感觉有一股力量将他们扶起。

    瞪眼一看，顿时无比震惊。

    他们没想到扶起他们的意思是一道黑气。

    有些人出于好奇，伸手抓向黑气。

    可还没等他们的手触碰到黑气，黑气瞬间消失，朝着萧志强冲去，最后没入萧志强的体内。

    看到这一幕，众人无比激动。

    这时萧志强迈步走进会所，神色淡然，“冯安，他们是真心想加入魔门吗？”

    “回少门主的话，他们都是真心想要加入魔门的！”

    冯安神色无比恭敬，再次朝着萧志强跪了下去，“少门主，还请允许我们加入魔门！”

    “好，你很好！他们也很好！”

    萧志强点了点头，随意地在会所里看了看，摇头说道：“环境还算是可以，只是我不喜欢这些明亮的东西。全都换成黑色吧！”

    “是！”

    冯安连忙恭敬地回应着。

    而其他人，哪里敢说一个不字，现在脑海里还回荡着萧志强刚才出场的情景。

    “你们怎么都低着头，把头抬起来，让我看看！”萧志强说道。

    “是！”

    包括冯安在内，所有人都抬起了脑袋，一个个脸上都带着恭敬之色。

    萧志强目光一一扫过，最终停留在几个年轻女人身上。

    打量了一下，将其中两个长得最好看的叫了出来，“今天晚上，就由你们来陪我吧！”

    他们这些人中，女人本来就少，只有七八名。但却是一等一的美女。

    特别是被萧志强选中的两个女人，更是号称西北双花。

    任千月，郑梓烟。

    她们二人在西北年青一代，可是大名鼎鼎，分别是西北任家和郑家两大家族的千金。

    萧志强以前就听说过她们，但可惜的是，只闻其名，从未见过本人。

    没想到今天竟然见到了。

    既然见到了，那就绝不会放过她们。

    被萧志强选中的任千月和郑梓烟，两人神色微变。

    看到她们的神情，萧志强淡淡地瞥了一眼，说道：“怎么，你们有意见吗？”

    他的语气很平淡，可在众人听来，就是在发怒。

    不等二女回答，萧志强似笑非笑地开口：“如果你不同意，可以说出来，本少不会强人所难！”

    话虽如此，可是他的声音落下后，顿时身后出现四个同样穿着黑袍的男人。

    他们向前踏出一步，周身顿时爆发出强大黑雾。

    众人被他们的样子吓得浑身颤抖，不由地后退一步。

    任千月和郑梓烟二人，更是吓得脸色苍白。

    萧志强扭头看向那四名手下，冷喝道：“谁让你们出来的，我只是在跟她们开玩笑罢了！”

    说到这里，萧志强扭头看向二女，微笑地说道：“我相信她们会非常愿意陪本少度过一个难忘的夜晚！”

    “是，我们非常愿意陪着少门主，能够被少门主选中，是我们的福气！”

    无论是任千月还是郑梓烟都连忙点头。

    她们深深地知道，如果不答应的话，她们可能就见不到明天的太阳了。

    声音落下后，她们二人偷偷地看了一眼冯安，眼中满是恨意。

    她们今天晚上本不想来的，是冯安一再打电话，并且像她们保证不会有任何事情。

    可是现在，已经不是出事那么简单了。

    “哈哈，很好。来人，赏！”

    萧志强哈哈大笑，朝着手下挥了一下手。

    四名手下连忙上前，空空的手中突然出一个玉瓶，打开瓶盖，顿时一股清香从玉瓶中传出来。

    “这是我们魔门独有的丹药，只要你们服下，就可以成为武者！也就是说，你们将不再是普通人！”

    萧志强笑着，接一个玉瓶，倒出几颗丹药，扔进自己的嘴里，咽下去后，说道：“这种丹药，只有我们魔门才有，只要经常服用，我相信你们很快就会拥有我现在的实力！”

    “多谢少门主！”

    这一刻，所有人都激动地高声呐喊。

    特别是冯安，更加惊喜无比。

    冯家在西北也算是非常厉害的家族。

    可再厉害，也是普通人，经常受到一些门派的欺辱，而且每年还要给那些门派送钱送东西。

    冯安想要报仇，可他只是一个普通人，又怎么可能斗得过那些武者。

    现在，他的机会终于来了。

    盯着萧志强手中的丹药，冯安恨不得把这些丹药都吃掉。

    这时，萧志强的声音传来，打断了冯安。

    “每人一颗，拿回去直接服下就行了。其余的事情，明天再说！”

    而后，萧志强一挥手，让冯安带他去休息。

    而任千月和郑梓烟二人，则咬着牙，跟了上去。

    “进去吧，好好侍候少门主，这可是你们天大的福分。如果侍候好了，我相信少门主绝不会亏待你们的！”

    将萧志强送到房间后，冯安对跟着而来的二女轻声交待着。

    任千月和郑梓烟默默地点头，深吸一口气走了进去。

    而另外没有被萧志强选中的女人，则是满脸的羡慕嫉妒恨。

    她们很想去侍候萧志强。

    这样的话，她们就会得到更加的丹药。

    可惜的是，哪怕她们长得很漂亮，是无数人心中的女神，但是还无法和任千月郑梓烟相比。

    一夜无话，冯安等人都留在了会所。

    第二天一早，一个个都激动地从房间内走了出来，在冯安的带领下，恭敬地站在萧志强的门外候着。

    直到十一点，房门这才打开。

    满面红光的萧志强走了出来，笑着对冯安说道：“不错，非常不错。冯安，以后每天都给本少找两个这样的女人过来。记住了，必须是没有破坏身子的女人！”

    说着，萧志强对着守在门外的手下说道：“派人把她们抬走吧！”

    “是！”

    接下来的一幕，让冯安等人无比震惊。

    只见萧志强的手下很快就抬着两个神色呆滞，浑身是伤的女人走了出来。

    这两个人不是别人，正是昨天晚上前来侍候萧志强的任千月和郑梓烟。

    他们怎么也没想到，昨天晚上还好好的两个人，如今竟然变成了这样。

    真不知道昨天晚上，她们遭受到了什么样的非人待遇。

