    苏倾城和叶辰认识的时间很短，对于这位之前并没有接触过的丈夫，如果说苏倾城不好奇的话，那肯定是不可能的。

    尤其是在叶辰的关系下，苏氏集团得到了和斯尔顿集团合作的机会，这让苏倾城对于叶辰，更加的好奇了。

    普通人可是没有资格和斯尔顿集团搭上关系的。

    尤其是斯尔顿集团驻华夏区的执行总裁对叶辰如此客气的姿态，就代表叶辰的身份很不一般。

    再加上今天杨峰等人的态度，更是让苏倾城感觉到叶辰的不凡。

    叶辰的身上，必然有着她不知道的秘密。

    “会说法语是很奇怪的一件事情吗。”

    叶辰挑了挑眉，一脸随意道。

    “但是你这法语的发音，好像很没标准，普通的学习外语的人，很少能够说出这么标准的外语。”

    苏倾城目光灼灼的看向了叶辰：“而且你对于法式西餐好像很熟悉。”

    “我之前在国外的时候，曾经在法国待过一段时间，所以法语更接近当地人的发音，像我这样在国外混饭吃的，能够说出这种标准的发音应该不是很意外的事情吧。”

    叶辰耸了耸肩，脸上满是理所当然的样子。

    苏倾城柳眉微蹙，一脸狐疑的看着叶辰，显然是对于叶辰的回答并不是很满意。

    “姐，姐夫可厉害了，这点小事对于姐夫来说，那不是很随意的事情吗？”

    苏小驿摆了摆手，一脸得意道。

    自从经历过昨天寿宴的事情以后，叶辰在她的心目中，就和超人没什么区别了。

    会说点法语怎么了？

    就是叶辰现在说他能够上天入地，苏小驿都相信。

    “你这丫头，也不知道他给你灌了什么迷魂汤。”

    苏倾城看着宛如小迷妹一样的苏小驿，脸上露出一抹无奈之色。

    这才认识几天，就姐夫姐夫的叫着。

    也不知道叶辰用了手段，竟然能够让苏小驿这么信服他。

    “倾城，你这话说的我就有些不开心了，我这是用真诚打动了小驿，像我这么优秀的男人，可是不多见了，显然小驿就发现了我的个人魅力。”

    叶辰一脸正色的为自己辩解。

    “个人魅力？”苏倾城柳眉微蹙，差点要被叶辰恶心到了。

    她虽然见过自恋的男人，但是像叶辰这种程度的自恋，苏倾城还真是头一回见。

    原本对叶辰的印象有些改观的苏倾城，顿时将刚才的想法颠覆了。

    就在这个时候，服务员推着餐车，将一份份西餐摆在了桌上。

    “诸位贵客，请慢用。”服务员微微躬身就退出了包厢。

    “我要开动了，都饿死了。”

    苏小驿看着桌上的各种美餐，顿时感觉到饥肠辘辘，拿起筷子就吃了起来。

    玩了一下午，叶辰和苏倾城也都感觉到了一些饿意，拿起筷子开动了。

    有苏小驿这个机灵鬼从中撮合，这一顿晚宴吃的还算是愉快。

    叶辰和苏倾城之间的关系，在苏小驿的撮合下算是缓和了不少。

    很快，一桌的饭菜被三个人吃的干干净净。

    “真的好饱。”苏小驿摸了摸肚子，脸上满是满足感。

    “女孩子晚上吃这么多，小心变胖。”叶辰瞥了一眼苏小驿，轻笑道。

    苏小驿闻言，脸色顿时一变。

    “姐夫，你知不知道这种时候对一个女孩子说这种话，是很扫兴的事情。”

    苏小驿嘟着嘴，一脸幽怨的看了叶辰一眼。

    对于一个爱美的女孩子来说，保持完美的身形是一件很重要的事情。

    虽然苏小驿还是一个高中生，但是爱美之心人皆有之。

    叶辰这番话，让她内心的愉悦感瞬间崩塌，甚至萌生出了一种罪孽感。

    苏倾城也忍不住瞪了叶辰一眼，心里暗暗想着待会是不是要去健个身运动一下。

    叶辰感受到苏小驿和苏倾城略带着杀气的眼神，脸上露出一抹讪笑。

    “姐，我们晚上要不要再去玩玩？”

    苏小驿意犹未尽的看向了苏倾城，显然还没有玩够。

    “今天太晚了，明天你还要上学，早点回家休息。”

    苏倾城柳眉微蹙，果然拒绝了苏小驿的要求。

    苏小驿闻言，脸上露出一抹失望之色。

    “等下个周末你休息，姐夫在带你出去玩。”叶辰看着苏小驿失望的神情，安慰道。

    “我就知道还是姐夫对我最好。”

    苏小驿欢呼了一声。

    “走了，回家。”

    苏倾城起身，三个人离开了餐厅，开车回到了别墅。

    回到了别墅以后，苏倾城就回到了二楼卧室继续工作了，苏小驿也回到了自己的房间准备休息。

    叶辰回到了卧室，静静的等待着消息。

    没过多久，叶辰的手机响了起来，叶辰拿出手机看了一眼，是林红月的电话。

    “叶少，江子晋的行踪我们已经找到了。”

    电话刚接通，林红月率先开口道。

    “找到了？位置在哪，我现在就过去。”叶辰神色淡然道。

    “江子晋正在春江阁聚餐。”林红月轻声道。

    “春江阁吗？我这就过去。”叶辰点了点头。

    “那我在春江阁门口等你。”林红月回应道。

    叶辰挂断了电话，穿上外套，就直接离开了别墅，开车向着春江阁而去。

    苏倾城这时候正在二楼的卧室里办公，听到窗外传来的车声，瞥了一眼，就看到叶辰开着车离开了别墅。

    “这么晚还出门？”苏倾城柳眉微蹙，轻哼了一声，随后低下头继续工作了。

    按照导航的指引，叶辰很快就抵达了春江阁。

    晚上的春江阁，生意异常的火爆。

    作为中海有名的酒楼，春江阁坐落在黄浦江边，风景极为的优美，所以来此的富豪数不胜数。

    叶辰好不容易找到了一个停车位，将车停好，走到了春江阁的门口。

    “叶少。”林红月带着小陆哥等人等候在春江阁门口多时了。

    “人在楼上？”叶辰看了一眼春江阁，随口道。

    “江子晋正在春江阁二楼的秋花厅就餐。”林红月点了点头，轻声道。

    “带路吧。”叶辰眼中闪过一抹淡漠之色。

    林红月点了点头，随后在小陆哥的带领下，走进了春江阁。

