    深夜，殿外寒风嗖嗖，李承乾独自坐在屋内，安静的听着都督府外的吆喝喧嚣声。

    两日的时间，灵州城诸人对路灯依旧稀罕不止。

    许多有钱的本地人和外地来的客商，更是带着大批的银元前往西部公司，短短两日，便预定出去了三千多盏路灯。

    有些有实力而又耐心不足的，更是花大价钱率先搞到了一批路灯。

    如今在灵州，路灯成了身份与地位的象征，你家的院子再大，要是没有几盏灯，那便啥也不是。

    众人对路灯的追捧，让李承乾莫名其妙的大赚了一笔，这是他怎么也没想到的。

    而灯光闪耀的灵州大道，白天，来来往往的皆是商队行人，到了晚上，则变成了约会圣地。

    许多男男女女不畏寒风，在灯光之下寻一安静角落，两人互相依偎卿卿我我，若是来了感觉了，便直接寻一客栈。

    大唐风气本就开放，李承乾取消宵禁，等于是往干柴里扔了一把火，自由恋爱的小火苗开始在灵州燃起。

    凡事有利就有弊，也正是因此，夜不归宿者成倍式上升，每天到了晚上，青楼酒坊赌场客栈，那总是会出一点乱子。

    要么是老一辈人拿着扫帚鸡毛掸子等各种武器蹲守在灵州大道，等到自家闺女小子出现之后，便怒冲冲的上前棒打鸳鸯。

    要么是去赌坊青楼抓人的，要么是去客栈抓奸的。

    搞的这两天府衙的工作量飙升，还没什么大事，吵来吵去的全都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    魏征这两天没少来向李承乾抱怨，张口闭口就是礼乐崩坏世风日下，搞的灵州城的民风都不淳朴了。

    总而言之就一句话，希望李承乾可以继续执行宵禁之法。

    这等无理的要求李承乾自然不会应，社会只有开放了才会进步，这期间出现了问题一一解决便是，若是一有问题那就推倒重来，这不是因噎废食吗？

    自秦一统天下至清亡，数千年的时间这片土地上出现的天赋异禀之士如过江之鲫，他们的一些发明研究直逼后世，但社会为什么没有长足的进步。

    不就是百姓都被束缚住了吗？要想改变大唐，那就得先给思想松绑。

    李承乾固执己见的态度，令魏征也是无可奈何，两人僵持一番后，最终，魏征不得不按照李承乾的要求，开始研究娱乐场所限制令。

    ……

    哈~

    一个哈欠过后，李承乾有了几丝倦意，正当他准备睡觉的时候，朴二郎突然进来道：“殿下，尉迟宝林与李叔伯，还有宁川关一士卒求见。”

    嗯？

    李承乾一愣，以为自己是听错了。

    尉迟宝林和李叔伯不是应该前往宁川关了吗？这怎么突然又跑回来了？难不成，宁川关失守了？

    李承乾瞬间一激灵，脑袋立马便清醒了。

    “快，叫他们进来。”

    朴二郎应了一声，刚转过身，却又听李承乾道：“不不不，先叫宁川关那士卒进来。”

    “诺。”

    几息之后，眉毛眼睛都挂上了冰霜的士卒被带了进来。

    “小的胡二，参见都督殿下。”

    “起来起来，朴二郎，倒几杯热水。”

    几杯热水下肚之后，胡二的身子也暖了，心也暖了。

    他没想到，这位年轻的都督殿下，居然如此的和善。

    “胡二，宁川关可是出什么事了？”

    “是。”胡二点了点头，李承乾的心立马一沉，但胡二随后的话，又让他将心放回了肚子里。

    呼……

    李承乾长出一口气，这拓拔元可以，还知晓念他的好，他本来还想对这些突厥贵族下手的，现在看来，到时候这手段得柔和一点了。

    当初突厥五部投降之后，李世民将他们安置在了靠近灵州的后套地区。

    李承乾在来了灵州之后，起先，和突厥也是没什么来往。

    直到西部公司将灵州商业带动起来之后，市场上对于马匹和黄牛的需求激增。

    许多商人，因此便自行前去草原购买牲畜，慢慢的，随着去买牲畜的人越来越多，草原上开始有响马杀人越货了。

    随着响马越来越多，突厥五部也曾想办法剿灭响马，但收效甚微，就这样大部分人都不敢去了。

    这就导致灵州市场上的牲畜越来越贵，李承乾注意到这一点之后，便让西部公司出面，来和突厥五部交易。

    西部公司一出手，大规模的牲畜开始进入灵州，所以在灵州，才不限制吃牛肉。

    如此一来，灵州的牲畜市场活跃了，突厥人也小赚了一笔。

    这之后，在李承乾的推动下，新式制衣机器投入运营，皮衣毛衣军大衣，现在是西部公司赚钱的头部商品。

    制衣的原料，除了布匹之外，也是由突厥五部提供。

    以往无用的皮子羊毛现在突然可以换钱了，突厥五部更是因此赚的盆满钵满。

    但大头都被贵族拿去了，普通突厥牧民也就能喝点汤。

    突厥牧民就跟大唐的佃农一般，辛辛苦苦风吹日晒的放牧，最后勉强只能吃饱穿暖，而贵族什么都不用干，却能吃香的喝辣的。

    也正是因此，现在突厥五部牧民与贵族的矛盾越来越尖锐。

    草原上已经发生过几次小规模的反抗了，虽然牧民都失败了，但这，只不过是暴风雨来临前的预演罢了。

    而李承乾在背后也没少推波助澜，他对突厥五部还是很眼色的，突厥人，下马为民上马为军，若是能将突厥五部控制在手里，那他便平白多出了二十来万的骑兵，这意味着什么，不用说也懂。

    拓跋宏这一次出手相助，倒是让李承乾有借口去草原上一遭了，刚好看看如今突厥五部的具体情况。

    李承乾令胡二下去之后，又传进来了尉迟宝林和李叔伯。

    这两人现在都是一副闷闷不乐之色，原以为可以大杀四方了，结果没想到，路刚走到一半，宁川关之危便解了。

    这是什么事啊！

    这两人心里一阵苦涩，搞的李承乾也是纳闷，怎么就这么喜欢打打杀杀了，大家老老实实赚钱，平平淡淡过日子不好吗？

    李承乾摇摇头，跟李叔伯闲聊了两句之后，便令他赶回了西大营。

    没有了外人之后，尉迟宝林对着李承乾一通大倒苦水。

    李承乾耐着性子听了两句之后，打断道：“行了行了，不打仗是好事，你的第九连都是灵州子弟，若是有了伤亡，那灵州城许多人，这个年可就过不好了。”

    尉迟宝林不好意思的挠了挠头，李承乾给他讲了两句为将之道后，吩咐道：“最到后日第一团回来后，你跟我去趟草原，圆了你驰骋草原的梦。”

    “诺！”

    尉迟宝林美滋滋的应了一声，李承乾见他这样，笑着摇摇头。

    心情不错的两兄弟还不知道，他们二人，即将一脚踏入鬼门关。

