
　　晚上七点二十。

　　一辆迈巴赫，停在了扣扣音乐总部大厦门口。

　　胡一宝从里面出来，在程文的迎接下，匆匆进去。

　　“胡先生，现在【华夏风】的专辑销量，已经突破一千五百万张了。”程文为电梯内，对胡一宝说道，“恭喜您了。”

　　因为胡一宝的热度，以及昨天事情不断发酵影响，让胡一宝的专辑销量，在今天又迎来了一个小高峰。

　　如果能够有一个接着一个这样的小高峰，程文想着，【华夏风】这部专辑，未来或许能够突破三千万的销量，成为殿堂唱片。

　　那可是放眼全世界，都非常牛逼的唱片。

　　当然了，到目前为止，扣扣音乐投在了胡一宝身上的钱，都已经赚了回来。

　　70%的销售分成，真的是让他们赚了个爽。

　　“主要是扣扣音乐这个平台好！”胡一宝客气地对程文说道。

　　胡一宝紧跟着说道，“扣扣音乐这边，和新世界那边，正在商量第二部专辑合同的事情，我已经知道了。”

　　这件事，今天下午试戏结束后，陈源那边已经告诉了。

　　胡一宝个人也是想着，积极主动推进第二部专辑。

　　毕竟这一次，拿70%的可是自己，而且还是扣扣音乐和自己自己的新世界公司签订合约，到时候可以省下很多的税费。

　　“目前合同进展顺利！”程文笑着说道，“明天应该就可以完全确定了。”

　　扣扣音乐这边一直都在积极推进这件事。

　　“至于第二部专辑，到底会选哪几首歌，这个还没定下，不过可以的话，我想【以父之名】能够放入里面。”

　　今天下午录音棚录制完了胡一宝【以父之名】伴奏之后，程文仅仅是听了一遍伴奏，整个人就是全身一阵鸡皮疙瘩发起。

　　他从来没有听过这么怪异的曲风。

　　必然又是一首经典歌。

　　“可以！”胡一宝直接点头同意。23sK.com

　　又在办公室里聊了一些其他的事情之后，胡一宝和程文来到了录音棚。

　　林东作为录音棚的负责人，早就已经准备好了一切，胡一宝进入，就直接开始录制歌曲。

　　“AveMariagraziaricevutaperlamiafamiglia

　　（万福玛利亚，感谢您对我家族的恩爱）

　　Conrisentitoconun'amorevoledivinoamen

　　（与我一切所遇，以及神圣的爱，阿门）

　　Graziechiedoateosignoredivino……

　　（我祈求上帝，您的恩典）”

　　在一段意语的祷告词结束中，诡吊的音乐声，渐渐响起。

　　很快，录音棚中，响起了胡一宝的歌声。

　　“微凉的晨露沾湿黑礼服

　　石板路有雾父在低诉

　　无奈的觉悟只能更残酷

　　一切都为了通往圣堂的路

　　吹不散的雾隐没了意图

　　谁轻柔踱步停住

　　还来不及哭

　　穿过的子弹就带走温度……”

　　【以父之名】一遍过。

　　没有停留，胡一宝立马投入下一首【哥只是个传说】的录制中。

　　“……虽然我舍不得

　　可是我还是要说

　　你不要再迷恋我

　　我只是一个传说

　　我不曾寂寞

　　因为有你曾陪着我”

　　不到十分钟时间。

　　两首歌全部完成录制。

　　接下来的事情，将会交给扣扣音乐来做。

　　胡一宝走出录音棚，和程文告别之后，就离开了扣扣音乐总部，师兄聂尘那边，正等着自己。

　　坐在迈巴赫里，胡一宝意外收到了孟祥峰的电话。

　　看着来电显示，胡一宝心中疑惑。

　　都这么晚了！

　　他打电话干嘛。

　　胡一宝接通电话，问道，“有什么事吗？”

　　“胡总，前天林静静小姐和杨蜜儿小姐的合同解约有进度了。”孟祥峰的声音，当即传来。

　　“这么快！”胡一宝有点惊讶。

　　昨天发的律师函，今天就有结果了？！

　　“哈哈哈，他们也怕！”孟祥峰笑着说道，“刚刚他们那边，打电话和我联系了，两个公司，与林静静小姐和杨蜜儿小姐的合同解除通知书，已经通过快递下发，另外会在一小时之内打款，林静静小姐2000万，杨蜜儿小姐3000万！”

　　“干得漂亮！”胡一宝当即笑着说道，“你的50万奖金，本月会随着工资一起发给你的。”

　　“谢谢老板！”

　　孟祥峰紧跟着说道，“对了老板，还有一件事，我想希望老板您提防一下。”

　　胡一宝问道：“什么事？”

　　孟祥峰小心翼翼的提醒道：“林静静小姐和杨蜜儿小姐两人背后的公司，都不是什么小公司，他们在法律上可能对付不了我们，但我担心，他们会在背地里，做一些事情，针对公司。”

　　“毕竟，这一次我们新世界，可是让他们吃了一个暗亏。”

　　“谢谢提醒！”对于孟祥峰的话，胡一宝笑了笑，“不过，你放心，没事的！”

　　“兵来将挡水来土掩，我们新世界背后的实力，也不比他们差。”

　　仅仅是振国武馆，就够这两个公司喝一壶了。

　　更何况，自己还有两本【灾难本】。

　　胡一宝根本不会去担心这种事情。

　　“嗯，那我知道了，老板！”孟祥峰回复道。

　　挂掉了电话，正在开车的邹国文好奇问道，“师叔，是不是有人想要对付你了？”

　　副驾驶的邹国武，此时更是一副跃跃欲试的样子，神情有点兴奋。

　　似乎一直都在等这个时候。

　　“现在还没有。”胡一宝淡定的说道。

　　“如果有，师叔请第一时间告诉我们。”邹国武郑重的说道，“我们振国武馆，不怕任何挑衅。”

　　胡一宝笑着说道：“我知道。”

　　有振国武馆这个靠山，的确是能够让自己省心不少。

　　京城。

　　辉煌娱乐公司。

　　杨蜜儿的原公司，同时也是华夏有名的娱乐公司，成立几十年来，走出过几位影帝影后。

　　公司老总。

　　张辉煌，一个五十多岁的人，看起来四十岁左右，白白胖胖，人称笑面虎。

　　这个时候，他正在自己的办公室之中，大发雷霆。

　　“砰！！”

　　“这个新世界，真的是欺人太甚！”

　　“竟然敢跟我玩这种威胁的把戏，不仅抢走了我公司的艺人，更是让我们倒贴了三千万！”

　　“胡一宝是吧！”

　　“你背后有企鹅帝国撑腰，我动不了你，我还动不了你的公司？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，175章 张辉煌免费阅读。https://xs.23sk.com 