    时间易逝。

    转眼间，先天神灵弟子选拔第二关，已经开始七百年了，正式步入了尾声。

    荒恶之界，随着各大神国的天才生灵潜伏下来，使得参选者的数量，长久保持在五万名左右。

    但选拔第二关的残酷规则，终于使得荒恶之界中那短暂的平静中，开始弥漫一种紧张的气氛。

    一座并不算高大的拙峰，在荒恶之界中很是普通。

    但这座拙峰数十万里之下，却被掏空形成了一个巨大的地窟。

    这里布置着一座座阵台，撑起了数种神阶阵法，自成乾坤。

    其内布置极致奢华，到处都缭绕着神光。

    正有五位天才生灵盘坐其中，面前的案台上，都摆放着混沌世界罕见的佳酿和佳肴。

    “还有三百年，第二关就要结束了，但荒恶之界中，至少还有五万位天才生灵，这样下去可不行啊！”

    五位天才生灵，有人愁眉不展，忧心忡忡，开口叹息道。

    第二关的规则，实在太残酷了。

    若是千年之期到来之前，荒恶之界中的天才生灵，还多于一千位，那所有参选者都要淘汰。

    眼看千年之期临进，他自然着急。

    “嘿，这次先天神灵弟子选拔，一下子诞生了这么多道神境天才，你觉得我们通过选拔的可能性，有多高？”

    一位虎形生灵突然嗤笑了起来，让在座的其他天才顿时微微一愣，沉默了下去。

    的确。

    这次先天神灵弟子选拔，不同以往。

    光是道神境天才的数量，就达到了十六位之多。

    他们虽然都为彼此神国中，百万纪元内最强天才，但有那些道神境天才在，想要通过选拔的可能性——

    微乎其微！

    “既然希望渺茫，我们就干脆躲起来，不出去了。”

    “等到千年之期到来，大家一起淘汰，我们成不了先天神灵弟子，也不能让那些家伙得手。”

    那虎形生灵继续冷笑道，悠然举杯，畅饮佳酿。

    “有道理。”

    另四位天才生灵，闻言都是点头，脸上浮现果决之色。

    但凡能成为先天神灵弟子，其背后的神国也会跟着受益，既然他们没机会了，也不能让其他超级神国得逞。

    轰隆！

    就在此刻，突然这座地窟世界摇动了起来，乱石崩碎，石屑飞舞，布置在四周的阵台，直接被压崩了。

    只见一片银光垂落而下，直接探入了进来，其散发出大道的气息，有浪涛卷起，威压万灵，顿时让地窟中的五位天才生灵大惊失色，神体控制不住的颤栗。

    这是道神力！

    有道神境强者，闯入进来了。

    哗啦！

    果不其然，只见那片银光自动分开，一尊形似巨人，背负三柄巨刀的生灵，直接走了进来。

    “妖三？”

    “我等和你无冤无仇，你为何要突袭？”

    地窟中的五位天才，都是心情沉入了谷底，通体冰冷。

    妖三在十六位道神境天才中，虽然算不上多强，曾被新晋道神境的萧叶打得逃逸，但他们却不可抗。

    “选拔第二关，已经进入了尾声，这荒恶之界中的天才生灵，太多了。”

    妖三冷漠道，背后的三柄巨刀直接飞出，朝着那五位天才直接斩去。

    轰！

    仅仅半炷香以后，这个地窟彻底崩开，五位天才生灵被分尸，至于妖三则是飘然而去。

    同时。

    荒恶之界某地，有大道和鸣声隆隆而动，犹如山崩海啸。

    躯体修长雄健，一头浓密蓝发披散，像是一尊太古神明的咒迪斯亦出动了，所到之处掀起腥风血雨，所驻足之地，宛如变成了炼狱。

    “啊！”

    “咒迪斯，你敢对我们下手，我们与你宇穹神国势不两立！”

    一个个天神境的天才，遭受到了咒迪斯的血洗，临死前的惨叫声经久不绝，在虚空之中回荡。

    且，这还只是开始而已。

    诸如西佛、南目、风虚道、螭龙等道神境天才，也是相继出动，他们宛如一个联盟，展现压制万灵的威势，交织成一张大网，找出其他神国的天才生灵后，冷漠举起了屠刀。

    嗤嗤嗤！

    横跨荒恶之界天宇的星河中，一颗颗混沌神星炸开，数量在迅速的锐减，让余下的天才生灵无不骇然，直抽冷气。

    随着选拔第二关进入了尾声，这些道神境天才终于坐不住了，展开了残酷的血洗了，只为了确保自己能顺利通过第二关。

    这简直是一场大屠杀。

    在道神面前，神道三境的天才，渺小似尘埃，接连倒下了。

    整个荒恶之界中，都弥漫着人心惶惶的气息。

    当时间又过去了两百年，荒恶之界中的天才生灵，已经锐减到万名左右了。

    在这里，不臻至道神境，任何超级神国天才的生命，都如同草芥一般。

    ……

    一座被郁郁葱葱之色所包围的山崖，可见瀑布垂落，宛如千军万马在奔腾。

    此刻，正有三尊生灵，屹立在山崖之巅，正是万壑等三位新晋道神境天才。

    “还有不到百年，恐怕更大的动荡，将要到来了。”

    “此地已经暴露了，我们最好转移阵地。”

    万壑目光望向远处，眼神忧虑。

    这些年间，西佛、南目、风虚道等强者仗着境界横推四方，他们并未参与进去。

    而在近期，万壑更是敏锐察觉，那些道神境强者，屡屡出现在附近，展现出了蠢蠢欲动的姿态。

    他们这些新晋道神，抱成团化作一个整体，虽然有不小的震慑，但谁也不清楚，那些天才，是否还会对他们出手。

    所以，万壑等人都不再静修，都聚集在一起，就是为了应付，即将可能出现的动荡。

    “哼，萧叶这小子，还真的沉得住气，竟然还在闭关修炼，真把我们来当做护法者了吗？”

    一尊形似狼人模样的黑皇，顿时咧嘴道，气不打一处来。

    此言一出，万壑也是眉头紧皱。

    自从四百多年前，萧叶进入空间神器后，期间竟然一次都没有露面。

    “嗯？”

    “萧叶出来了！”

    下一刻，万壑眸中神光一闪，低吼道。

    砰！

    与此同时，万里之外的地面突然炸开，一位人类黑袍男子冲了出来，直接瞬移到他们面前，正是萧叶。

    {第一更到！}

