    “呜呜呜，你终于来救我了。”

    在俞飞的怀里女帝像个孩子一样哭的泣不成声。

    “其实是邓离墨，要是没有她的帮助我们也不能这么快的找到你们。”

    俞飞往旁边站了站露出了身后的邓离墨，可以说今天的成功救援邓离墨是当之无愧的功臣，要是没有邓离墨这些人恐怕就真的是凶多吉少了。

    “谢谢。”

    女帝一脸激动的看着眼前的邓离墨，她没想到自己当初一个小小的善举居然能在日后救了她的命，由此可见做好事是一件多么重要的事情。

    安慰了女帝几句后众人便赶紧把大家带了下去，为了安全起见，尽管这些人看起来状态还不错，可是依然被俞飞和九哲二人送到医院里住院观察。

    劫后余生的众人到了医院后全都睡了一个安稳觉。

    到了第二天早上小桃等人就已经全都活蹦乱跳的了，就剩下许培然李矛还有柔冰三人继续躺在医院里面了。

    李矛和柔冰二人是因为受伤不得不继续在医院接受治疗，许培然虽然没有受伤但是由于昏倒还是被大家强制性的住院观察起来。

    在中午的时候身体恢复的许培然也幽幽转醒，一睁眼许培然就看见小桃正守护在自己的身边。

    “你醒了！”

    看见许培然苏醒小桃也是一脸激动的凑到了许培然的身边。

    先缓了一会确定自己不是在做梦后许培然也终于松了口气。

    “嗯，我醒了，你们都怎么样，没事吧。”

    回想起自己昨天获救的过程许培然依然感觉有些难以置信。

    “没事，我们都很好。”

    小桃眼含热泪，俞飞都已经跟她说了，许培然晕倒就是因为这两天几乎没怎么吃东西，再加上身心高负荷运转所以才会这样。

    在心疼许培然的同时小桃也庆幸自己找了一个有责任心有担当的男人。

    “对了，李矛是跟我一起下来的，但是他受伤我们两个分开了，找到他没有啊？”

    跟小桃在这腻歪了半天许培然终于想起了跟他一起下山寻找救援的李矛。

    “什么？李矛跟你分开了？你们不是一起获救的么？我不知道啊，我一醒了就来你这边了。”

    小桃倒是没有跟许培然撒谎，许培然和李矛下山之后的事情她就完全不知道了，至于李矛受伤跟许培然分开的事情小桃可是一点都不知情。

    “啊？不行，我点赶紧去看看。”

    许培然听完之后也是一惊，要是昨天救援队没有发现李矛，一个没有食物没有水还受了伤的人该有多么绝望？

    想到这许培然二话不说就要赶紧下地去查看。

    “你躺好，我去！你刚恢复，千万别着急。”

    小桃自然不能让许培然去看，把许培然往床上一按便自己起身走了出去。

    在走廊找了一个护士后小桃便开始询问起来。

    “哦，在那个病房。”

    护士抬手指了一个病房。

    小桃顺着护士手指的方向走了过去，在病房门口趴门一看便看到了病房内的李矛和正在照顾他的太后。

    有太后照顾李矛小桃干脆都没进去，反正小桃也放心便再次返回到了许培然的房间中。

    “怎么样？找到李矛没有？”

    许培然看见小桃进来便一脸焦急的问道。

    “没有啊，找不到李矛怎么办啊？”

    小桃故意这么说可是脸上的表情却很平静。

    “切，又吓唬我。”

    看见小桃脸上的表情许培然就知道小桃一定是在跟他开玩笑。

    “刚才也是傻了，你说人家李矛有弟弟又有女朋友的，要是没找到李矛人家两个也不能同意啊。”

    小桃随后便笑着坐到了许培然的身边。

    “嗯，也是。”

    许培然点了点头，小桃的话还是非常有道理的。

    “其他人怎么样啊？”

    松了一口气的许培然随后便安稳的躺在了床上。

    “就李矛伤的算严重一点，需要包扎一下。冰冰就是崴了脚，问题也不大。”

    小桃随后便回答了许培然的问题。

    “那就好。”

    至此许培然才算是彻底的放下心来。

    很快许培然和柔冰便也全部可以出院了，唯一剩下的就是李矛了。

    李矛的伤口被划的有些深，所以还需要多修养几天才行。

    这几天的时间里许培然等人都轮番的来医院照顾李矛，虽然这次的郊游给许培然等人造成了很大的变故但是生活还是要继续不是么。

    随后许培然他们便听到了一个他们现在并不是很愿意听到的消息，那就是KPL的比赛终于要开始了。

    “不是吧，为什么早不开始晚不开始，偏偏这个时候开始啊！”

    听到九哲教练跟他们说这个消息的时候许培然等人都有些接受不了。

    本来大家就想去郊游放松一下而已的，没想到发生了这种事情，本来就宝贵的训练时间也全都被耽误了，这个时候通知他们去打KPL对许培然他们来说无疑是雪上加霜。

    而且现在李矛还在医院里面没有出院，要是去参加比赛的话他们就要少一个人，虽然有李盾可以上，但是他们就没有战术型轮换了，这对许培然他们来说也是非常致命的打击。

    “教练，哥哥还没有出院呢，不能等一等么？”

    李盾随后便忍不住开口问了一句。

    “是啊，能不能跟官方申请一下啊。”

    章老三也在一旁附和。

    “我倒是也想，但是我说的算么？还是你们说的算啊？官方最开始就说了要做好随时出发比赛的准备，至于其他的原因人家根本也不听啊。”

    听到众人的话后九哲顿时就无奈了，真不知道面前的这些孩子们为什么会有这么可爱的想法，官方是不可能因为一支队伍就改变比赛时间的，尤其他们还是一支刚刚闯进KPL的队伍。

    虽然现在许培然他们在圈内也算是小有名气了，但是在官方眼里明显还没有那么大的面子。

    “那怎么办啊？咱们就这样去参赛么？”

    九尾狐也是一脸的不甘，他们先前的训练中有很多套体系都是只有李矛上才能完成的，现在李矛没法参加无疑就等于断了他们一条胳膊。

