    ……

    结束了凉山战役以后，陈北就与雄兵连分道扬镳，打算自己一个人，飞回黑色长城工程的军事基地。

    还没飞回基地，人在半空的时候，他又收到了一条提示音的信息——

    “叮咚，检测现实世界凉山战役已结束，剧情副本试炼模式，下一关解锁，副本第二关为：【天河战役】。”

    陈北的脸色依旧淡然，毫无变化。

    果然不出他所料，副本第二关，需要达成这样的前置条件，才会开启。

    “不过，副本战役，每周只能进入一次，而且只有第一次通关的时候能拿到奖励，这就很让人遗憾了。”

    “当然，通关以后，也不代表着副本就可以彻底荒废了，还是可以开发出一些其他作用的。这些，才是最为重要的。”

    就像他利用特训空间……来进行薅羊毛一样。

    陈北一边思索着，一边驱动暗能量转化，提高功率，加快了飞行的速度。

    筋斗云……还没必要暴露。

    怜风在通讯里叫他加快速度，也不知道之后要干嘛，又不具体说明白，好歹让他有个心理准备啊。

    ……

    刚回到基地，使用权限，进入了怜风的个人研究所以后，陈北就看见了怜风正在忙碌地收拾着各种资料文件，不由疑惑道：“这是在干嘛呢？”

    不知为何，外面的一些的技术人员也是如此……

    对了，他们该不会是也要去巨峡号吧？

    “收拾东西，准备去东海，那里有我们的航母战斗编队。星际入侵在即，巨峡号将会是我们战时基地。至于，地面的基地，虽然不会荒废，但也暂时只能够维持基本的运转。”

    “对了，忘了问，你要跟着我一起去吗？”

    怜风忙碌的身子停顿了下来，回头看了他一眼，解释了一声，又出言问道，并且还给他递了一瓶能量饮料。

    陈北，毕竟只是合作雇佣性质的编外人员……不能够强迫他，需要征求意见。

    唉，如果孙悟空能够让他醒悟过来就好了。可惜最后她的小计策，还是功亏一篑，没有成功。

    怜风在内心不由暗叹一声。

    果然如此……

    陈北在心中暗道了一声，接过了饮料，喝了几口，才回应道：“现在就跟着你一起去吗？”

    “那还是算了吧，我现在好歹也是空中单位了，你把坐标位置发给我，有问题，不是大麻烦的话，我随时都可以飞过去巨峡号。”

    他还打算着现在先回房间休息一下，再进入副本第二关呢，这时候哪会去什么巨峡号。

    “当然，外星人入侵的时候，记得给我通讯，我会去参战的。”

    “嗯，看在你对我的待遇这么好的面子上……”

    陈北想了想，继续说道。

    他可不想到时候，自己错过了现实世界的天河战役。

    他还清楚记得，自己有着一个【杀神】的成就任务没有完成呢，还得消灭997个敌人。

    “这是国家给你的待遇，不是我……”

    “总之，武器和装备都给你可以，但你必须做出自己应有的贡献。参战是必须的，一定要给我们的国家和人民一个交待。”

    怜风秀眉微微蹙起，红唇微启，语气特别强调地纠正道。

    “那暗合金战刃和新的黑甲就这样都给我了？”

    陈北的眉头皱了一下，随后又舒缓开来。不拿白不拿，反正到时候，他本来就想打饕餮。

    “不然呢？这样才能够更好地发挥出你的战力。”

    “毕竟你现在也的确是空中的飞行单位了，不仅拥有对空能力，还拥有了强大的机动性，能够迅速支援战场。”

    “最后，你不跟我一起去巨峡号也可以。但我把坐标位置发给你，你过来巨峡号的时候，记得一定先给我发通讯，不要冒冒失失的。我可不想到时候，突然闯入的你被舰队的密集火力给炸成了沫沫，连给你收尸都不行。”

    怜风的美眸紧紧盯着陈北，语气严肃，给了他一句特别警告。

    “行，知道了。对了，既然连你也走了，那我休息好以后，也想回家看看。”

    陈北微微颔首，说道。

    他自己一个人留在这里，还不如回自己的家呢。

    至于怜风为什么不再继续对他的基因进行研究，他也明白的。

    一来，她已经有了初步的理论成果。二来，华夏已经彻底进入了战备状态，她已经没有研究的时间了。

    不然，也不会这么轻易就答应他了。

    “回家可以……但你绝对不能忘了正事。”

    怜风一边继续俯身收拾东西，美眸的余光一边瞥了他一眼，轻声道。

    嗯，沟很白……

    “放心，我这人，一向信守承诺。”

    陈北看了一眼便收回了自己的目光，一边转身走向自己的房间，一边摆了摆手，说道。

    等到陈北的身影彻底消失以后，怜风才揉了揉自己的眉心，暗叹了一声：“我真的太难了……”

    不仅要应付这个难缠的家伙，还要去分心阻止超神学院某些激进的德诺科学家。

    也多亏她现在有了初步的研究成果，否则，那群家伙说不准就要联名上书来告她状了。

    虽然这动摇不了她的地位，但也是一个不大不小的麻烦了。

    而这一切，都是陈北所不知道的……

    在他的背后，一直有个女人，为他挡下了不少的明枪暗箭。

    超神学院的……军方的……以及她的上级领导杜卡奥的。

    ……

    回到自己的房间

    洗完澡，擦干净头发，裹着浴袍出来以后。

    陈北翘着二郎腿，躺在了自己的床上，双手也枕在了脑后，默默思索着。

    “怜风……”

    “啧……”

    “不知不觉就让我放松了对她的警惕心理……”

    “厉害了！”

    回想着与怜风在一起生活、学习、研究的一幕幕，他不由发现，自己对怜风的态度，其实一直有在潜移默化地发生着转变，将自己部分真实的一面，展现在了她的面前。

    让她洞悉了自己的部分本质特征，再通过一些简单的心理暗示，从而一步步让他不自觉放松了自己。

    否则，刚才，他也不会说出要主动参战的话来。哪怕心中想的是这样，但主动说出来，又是另外一回事了。

    这女人，经常给他递能量饮料或者恢复液之类的，这种不经意之间拉近关系的小动作，陈北到现在才反应过来。

    就像是，打篮球的时候，去擦汗，一个身材高挑，五官精致的金发美女给你递了一瓶饮料，你会拒绝吗？

    不会吧……

    除非你已经有女盆友了……

