    不得不说。

    帝王之谋虽然不俗，但牵扯到仙神之事，又岂是他能掌控的！

    当初诸玄告知他的，不过是原轨迹中大概的过程而已。

    可经过这些年各方面的变化，连天道轨迹都有了改动，何况他帝辛区区人皇所做的那些布置呢！

    再说了，事情发展有所改变，何尝没有他帝辛的一份功劳？

    其算计伯邑考之事着实不俗，不得不说堪称神来之笔。

    ——甚至能说，已提前锁定胜局！

    这是独属人皇的智慧，无可厚非。

    但谁又能想的到，他在精明的同时，又走出了另一步昏棋呢！

    他，就不该提前放姬昌回去。

    ——至少，不该提前这么多年！

    原因很简单。

    姬昌本就迷信自己卜算之术，自认先天三十六卦能算天地！

    这样一来，他就会有种一切都在自己掌握中的错觉。

    可在这个特殊时期，连圣人都无法推衍未来，何况他区区凡人？

    帝辛的提前释放，让其在懵逼的同时也对自己的卜算之术产生了质疑。

    人就是这样！

    当姬昌突然发现自己算出的卦象就是一屁，根本没任何作用的时候，也就失去了掌控一切的信心！

    再加上有姜子牙这位‘高人’在旁劝导西岐提前举兵也就正常了。

    也幸亏这只是凡俗间变化。

    若是诸多大教仙神已然出手的话，恐怕那乐子就大了！

    不管是商汤还是西周，不管是帝辛还是姬昌，恐怕也由不得他们了！

    开玩笑，

    在漫天仙神眼中，何尝会真将他们当做一回事了呢！

    毕竟人道不出，人皇位格根本没毛用。这，也是诸玄谋划人道的原因。

    可以说，

    一切的变故，用后世的话来讲无非都是‘蝴蝶效应’罢了！

    ……

    时间如梭，眨眼三个月过去。

    果不其然，闻仲率大军在人皇携众臣的迎接下回到了朝歌。

    在得知西岐姬昌谋反、斩杀了北伯候崇侯虎时，老太师怒发皆张，当场便要率大军前去讨伐！

    可谁知原本亦是愤怒异常的帝辛，此刻却反而不着急起来。

    他亲自安抚闻仲，让其先回府休息一段时日，且等一切安排妥当，再行领兵前去不迟！

    老太师见人皇如此稳重，满意的同时便径自回府去了。

    至于西岐，呵呵！

    待他休整一番后，相信必可在短时间内将其平定。

    西伯候姬昌再强，还能强过七十二路诸侯联手不成？

    可等老太师回到府中后，一个人的突然出现，彻底让他改变了这个看法。

    书房中

    “……道友是说，圣人准备以这次商、周之战，了结神仙杀劫？”

    看着眼前神色郑重的申公豹，闻仲眉心不由剧烈跳动起来，竟隐隐有第三只眼睛浮现。

    作为截教二代弟子，他也隐约听说过有关此次量劫一事。

    可在他看来，那些都是属于漫天仙神间的争斗，不该牵扯到凡人。

    但眼前这位的一番话，却彻底打破了他心中侥幸！

    此次量劫，竟是从人间开启！

    这样一来，恐怕就不单单是人族王权争霸那么简单了。

    神仙打架，凡人遭殃。

    这尼玛，是天要亡他商汤么？

    让他不明白的是，心申公豹身为元始圣人弟子为何会出现在此？

    真如他所说，此次量劫必将以阐、截二教相争开启。那他不该是去到那西岐，辅佐于姬氏一族么？

    心中虽然有所警惕，但闻仲也知道对方没有恶意。否则凭对方修为，自己根本没有任何反抗的机会！

    ——太乙金仙！

    且极有可能是后期以上的强者。

    那可是和自己师父同一境界的存在，又岂是自己区区真仙境可比。

    申公豹何等机敏之人。

    他察觉到对方那一丝警惕后，立马明白了对方在想些什么。

    但对方身为金灵圣母弟子，又是商汤太师，身份着实比较特殊，他也没好意思去计较这些！

    “没错！正是如此。”

    申公豹的回答，彻底打碎了闻仲最后一丝希望。

    沉默良久后，他这才悠悠道：

    “人皇当初亵渎了女娲娘娘神像不假，吾亦曾因此上表训斥于他。可若是因此就要亡我商汤六百年基业，圣人之心何其狠也！”

    说话时，一股怨愤之意油然而生。

    申公豹见状不由摇了摇头，失笑一声道：“太师未免太过悲观！要知天道之下，凡事皆有一线生机。这是商汤大劫不假，但何尝不是机遇呢！”

    以他的聪慧，和诸玄接触这许久以来也隐约看出了一些东西。

    似乎，

    对方一直对大商都存在着好感！

    甚至大多数布置，都围绕着如何让这个王朝更加强大来做的。

    否则，他现在也不会在这里了。

    有那位在，商汤恐怕想亡都难！

    闻仲闻言眼睛一亮，忙不迭施了一礼恳声道：“还请师叔教我！”

    他自知修为浅薄，与这些金仙大能相差甚远。对方既然敢如此说，定然不会是无的放矢！

    为了大商，闻仲再顾不得阐、截二教间的那些龌龊，直接口称师叔。

    申公豹为元始弟子，论及辈分确实和金灵圣母一辈。闻仲如此称呼于他，倒也算是正常。

    “此次劫难，并非所有仙神都针对人族。相反，他们需要借王朝更替，来完成自己的杀劫！”

    “如此一来，所有入劫之仙神必须选定一方势力加入，最终以两方势力胜败定输赢！”

    “西岐有阐教护持，商汤又何尝不是有你等截教弟子在。同为圣人大教，难不成，你认为截教不如阐教？”

    申公豹白了他一眼，直接了当的将事情给挑明了开来。

    “这……自然不会！”闻仲听到这话，顿时眼睛发亮起来。

    对啊！

    他们只需要借人族完成杀劫，并不是要商汤王朝直面仙神。

    如此一来，岂不是说终究要以王朝征伐为主，那些仙神为辅？

    甚至有可能的话，那些仙神都未必会直接向凡人出手。

    修行之人没人愿意牵扯上太多因果，毕竟于修行不利！

    真要这样的话，那他闻仲会惧怕西岐么？肯定不会啊！

    只要自己一方师兄弟挡住阐教弟子，他绝对有信心短时间内平定西岐！

    凡人间的征战，他无所畏惧！

    越想越觉得是这个道理，闻仲眼睛愈发明亮起来。

