
    第414章这下你满意了！

    “我擦，什么情况！”林海赶忙停车，才看清一个手握砍刀的男人，满身是血的扑在了自己的车上。

    “草泥马的，快点下车！”男人使劲拍着林海车子的挡风玻璃，同时一脸惊恐的不断朝着身后张望。

    林海一皱眉，干净的车子被弄的全是鲜血，让林海感到一阵晦气。

    开门下了车子，男子的砍刀直接就架在了林海的脖子上。

    “不想死就滚一边去！”

    男子说完，就准备夺了林海的车子，林海一个巴掌，直接将男子打倒在地上。

    “草，真是出门撞鬼！”林海暗骂一声，拿出擦车布，将引擎盖上的血迹擦干净。

    “在这！”忽然间，一群手持砍刀的大汉，从不远处跑了过来，各个脸上带着凶神恶煞般的残忍表情。

    而被林海打倒在地的男子，一见这帮人，顿时吓的魂飞魄散。

    “救救我，求你救救我啊！”

    男子忽然抱住了林海的双腿，惊恐的求助道。

    “我日！”林海不由暗骂一声，自己今天才换的裤子啊，都他么的被抹上血了。

    “砍死他！”手持砍刀的大汉们，到了近前，二话不说，挥刀就砍。

    路过的行人车辆，立刻吓得跑了个干干净净，这一片瞬间成了个真空地带。

    看着大汉们狰狞的面庞，倒地的男子脸上终于露出绝望的表情。

    “告诉骡子哥，我不和他争了，同意他做老大！”

    “草泥马，早干嘛去了，现在说晚了！”

    大汉们不由分说，挥刀砍下，连林海也罩在了刀影当中。

    “滚！”

    林海抬腿踢出一串残影，鼻子都快气歪了。

    尼玛，今天也太倒霉了，好好出个门，怎么就遇倒霉事了，要不是自己有功夫，非得莫名其妙被人砍死了。

    持刀大汉们惨叫着摔了出去，随后纷纷震惊的看着林海。

    “小子，你是谁的人！”为首的大汉爬起来，拿着砍刀有些紧张的朝林海问道。

    行家一出手，便知有没有，林海一下子就把这群持刀大汉给镇住了，虽然林海没有下重手，但他们也不敢再轻易上前了。

    “我让你们滚！”

    “小子，我们是骡子哥的人，你敢管骡子哥的事，可要想清楚后果！”

    “再不走，信不信我让你们全变成骡子！”林海的目光阴寒了下来。

    “警察来了”持刀大汉还想说些什么，忽然他的同伴一声大喊，随后警笛声大作，一辆警车正飞速的赶来。

    “草，快跑！”一见警察，这帮持刀大汉们，立刻跑的无影无踪。

    “怎么回事！”

    警车很快就到了近前，一个警察下车皱眉问道。

    “警察同志，我是天河帮的，我要坐牢，你们快抓我啊。”忽然间，倒地的男子松开林海的大腿，急急的朝着警察扑来。

    林海眼睛一挑，怪异的看了男子一眼。

    “真是怪了，还是头一次见到主动要求坐牢的。”

    “又是天河帮？”为首的警察露出一丝厌恶的表情。

    “把他带上车！”后边过来两个警察，将男子架起，押到了警车上。

    “谢谢，谢谢！”男子不但没有一丝的反抗，反倒一个劲的朝着警察道谢，似乎警察不是在抓他，而是在救他一样。

    “你没事吧？”这时，警察才开口向林海问道。

    “林海摇了摇头，“没事，就是蹭上点血。”

    警察点了点头，“那你算比较幸运的了，前边那条街，有个路人，活生生被砍断了一条腿，也是够倒霉的。”

    “最近少出门，世道不太平啊，我们从早上到现在，就没歇着。”警察叹了口气，转身上了警车。

    林海看着警察无奈离去的背影，心头一阵诧异。

    “难道发生什么大事了？”

    上了车，林海继续朝着金碧辉煌开去，只是这一路上，林海明显觉得路上的行人车辆比以前要少了很多。

    “师父。”一到门口，光头强就一脸笑意的迎了上来。

    他已经听林海说了，从天河帮那里得到了300万的赔偿金，足够再把金碧辉煌的大厅装修一遍了，之前低落的心情早已经恢复了过来。

    “到里边说。”虽然一楼被砸了，二楼三楼还好着，林海来了，倒也不至于没有个落脚的地方。

    “好，师父请！”

    两个人刚要进去，忽然一阵杂乱的脚步声，由远及近传来，其中还夹杂着铁器的撞击声和男人的惨叫声。

    林海和光头强对望一眼，纷纷停住了脚步。

    很快，黑压压的一群人，出现在了街头，手中拿着砍刀四处逃窜，吓得路上的行人哇哇乱叫着躲进了路边的店里。

    而这群人后边，是人数更多的一群人，同样拿着砍刀，疯狂的对前边的人追砍着。

    “是天河帮的人！”

    光头强忽然说道，“那个被追砍的蘑菇头，是个小头目，我以前在南街混的时候，远远的见过，非常嚣张。”

    “咦？后边追他们的，似乎也是天河帮的人。”光头强脸上忽然露出疑惑的表情。

    “你是说，他们都是天河帮的？是在内讧？”林海一怔，怪异的问道。

    “没错，都是天河帮的，后边那伙人，我也有认识的。”光头强肯定的答道。

    “这就有意思了。”林海嘴角忽然露出一抹微笑。

    “草泥马的，看什么看！”忽然间，一个天河帮小混混，挥着刀，朝着路边一个已经吓傻，忘了逃跑的路人砍了下来。

    “啊！”那个路人看着刀像自己劈来，吓得连躲到忘了，眼睛中露出极端恐怖的表情。

    “草！”林海一惊，想要冲过去已经来不及了，赶忙右手一挥，施展摘星手，准备将砍刀拉开。

    怎奈，事发实在突然，林海出手救人时，刀已经砍到了路人的胳膊，虽然刚刚砍入一点，就被林海把刀甩飞，但路人还是受了点伤。

    “到这边来！”林海急急喊道，路人这才反应过来，捂着胳膊跑得了林海的面前。

    而此时，两伙人已经追逐着，离开了金碧辉煌的门口，只留下了几个倒地哀嚎的男子和遍地的血迹。

    “真他么倒霉啊。”人走光了，路人才从惊魂未定的一脸后怕，和林海道了谢之后，便急匆匆的走了。

    “走吧。”林海招呼一声，和光头强准备上楼。

    就在这时，林海的手机忽然响了，低头一看，林海不由的一皱眉。

    “唐森打来的？”

    唐森和林海联系，向来都是通过侯先品联系的，想不到今天居然亲自把电话打了过来。

    犹豫了一下，林海还是将电话接了起来。

    “有事吗？”经过昨天的事，林海和唐森已经算是闹翻了，因此语气上，林海也没有客气。

    “林海，这下你满意了！”唐森暴怒的声音，透过手机传了过来。
