    第139章 千仞雪第二次堵门

    此刻。

    林修眼前，一只气质神圣出尘，却显得非常安宁的女孩儿，正驻足在他们房间门口。

    就只是和常人一样站着，没有一丝动作，在夜间走廊灯火的映衬下，显得格外静谧。

    千仞雪！怎么又是她？

    林修怎么会认不出来，算是他们第二次以这种方式见面了。

    眉头一皱。距离上次堵门找他，不过过去了整整一天而已。

    但是感觉过了好久，毕竟一直下雨，一直水，也是没有办法。

    随即一想，她是因为唐昊来这座小城的，只是变相的遇到了娜儿姐姐，哪怕有武魂殿强者暗中相助，也是出师不利。

    还变换身份来找他，一人演俩，又被他拒绝……一家人，别闹。

    也不容易。

    不想放弃可以理解，但是老师没来，说什么都没用，只会给他添麻烦。

    倒是现在可和昨天不一样，娜儿姐姐和阿银都看着呢。

    林修脑瓜转的飞快。不是他多想，是娜儿姐姐之前巧合之下打了武魂殿强者，实在是气氛让他内心古怪。

    知道太多，上帝，也会有烦恼。

    古月娜当然也看到了千仞雪，这次，当着她面来，怎么，还想拐走自家养的白菜？

    转眼一想这个女孩儿的身份，还有古怪行为，八成有什么隐秘。勉为其难给他老师一个面子。

    否则就算是武魂殿的人，没有他老师这层关系，也绝对不会客气，直接撵走。

    现在倒想看看这个行为奇怪的神秘女孩儿，到底想干什么。

    阿银自然没有什么言语，只是看着。有主上在，安全感快爆了。

    千仞雪察觉到林修回来，没白等。就是有些疑惑，他这样的天才为什么总是住酒店？看来有必要回头给他买一栋楼来居住了。

    这还没诚意？

    接着。

    先是一个冰艳的侧颜，然后微微一个窈窕曼妙的转身。

    目光平淡的放在林修身上，说道：“林修，这次我想单独找你说几句话。”

    她也不在意林修身边的两个女子。她恢复真实身份，那么，只要没有人见过她，就不会暴露。

    所以，明目张胆的来。

    她的眼里也只有此刻的林修。至于其中的其他关系，日后拉拢到林修才有机会谈，现在不在她的考虑范围之内。

    不等林修回应，古月娜直接说道：“有什么话，不能明面说……”

    然后静静的看着千仞雪。

    林修的家庭弟位也被证实了，就是弟弟。

    霸道家长，管的齐全，明明白白。

    现在哪敢插嘴哔哔。娜儿姐姐觉得应该当她面说，那就是当她面。不需要理由。

    等什么时候大人说话，小孩儿能插嘴的时候，就熬到头了。

    然后也没抬头，左右看看几条腿，身高不允许的。

    千仞雪听闻，目光终于有了波澜。第一反应，这么冰冷的美人，竟然也会说话，神奇的错觉。

    之前以雪清河身份见过这个女子，但是现在是这个女子主动和她这副模样下说话，让她感受到了一股莫名的压力。

    或者是，这个女子的平淡语气中带着威严，还有一丝敌意。

    回应道：“可以。”

    其中关系看起来也不能忽略。

    哪怕林修天才，这个女子也显然不是林修背后势力派来的保护伞，而是关系更近的那种。

    毕竟她说话，昨天那个老气横秋关她闭门羹的林修都老老实实的一边呆着……

    随即想想，既然决定要解决自己的大事，这一关无论如何都绕不过去。不如索性直接摊牌，反正金鳄爷爷也在四周。

    不信，将来武魂殿出面，还能有势力比她给出的诱惑大。她也有自己的傲气，只是不能轻易暴露。

    至于昨夜那个神秘女子，没有故意为难金鳄，可以见得，其中定然有什么误会，这也是她依旧留在诺丁城的原因。

    想到这些，然后目光又放在了林修身上。

    直接说道：“林修，下一次见面，不知道是什么时候，所以我希望你考虑考虑我之前说的话。”

    吃了一次闭门羹，还来。这都没有诚意？其实之前是误会，但她不能说。

    而且两天了，唐三已经没机会削了，因为一直有人削他。而她又不想趁人之危。

    现在唐昊露面，虽然出了点儿意外，但也无需通过于此手段逼迫。

    只是略微遗憾。

    她必须变回雪清河的身份，在拖下去，容易让人猜疑。

    同时，习惯性的察言观色这两个女子，略微和她想象中的不一样。

    古月娜其实也是略微觉得怪异，因为她也知情。他老师的妹妹看来对自己很有信心，明知道林修背后有势力，还这么摊牌一样的争取。

    他老师这个傻妹妹，还可以，起码这种行为没有让她觉得有厌恶虚伪感。

    就是林修弟弟也不挑明，是想继续维护这个女孩儿的另一层身份？

    瞬间就有点儿不舒服了。

    林修依旧果断拒绝。

    “不用了，多谢好意，我不会考虑的。”

    别闹。看似不在同一个频道上摩擦，实则放的同样的大片。

    到头来会发现，结果一样。

    不过既然千仞雪这么说，看来她又要回去当卧底了。

    千仞雪听闻，对林修的回答没什么疑惑。因为林修已经拒绝过她一次。

    但是对他身边的两个女子更加心存疑惑。

    她不信她们不知情。可以见得，如果她们都是林修背后势力的强者，大概率不会眼睁睁看着她挖墙脚的。

    可是现在，她们没有丝毫该有的表现。

    还是说，他们绝对信任林修？

    压下心思，说道：“既然如此，也是相识一场，陪我走走吧。”

    下次换回身份，不知道在什么时候。就意味着很难以这个身份和林修相见了。

    她有自己的信心和傲气，那就是来自于武魂殿。

    可是现在显而易见，毫无用武之地。

    林修没有答应，也没有拒绝。只是抬头看看自家的美丽大腿。

    不发话，没得选择权。

    不过，他知道千仞雪此举的其他意思。不得不说，千仞雪能混在天斗帝国皇室多年，也不是白混的。

    古月娜作为知情者，内心略微不舒服归不舒服。但也自知，自己没有权力过多干涉林修弟弟的人类生活。

    没有犹豫。

    “修儿，你去吧……”

    反正又不会拐走。就算被拐到武魂殿，那和拐了一个寂寞一样。

    本主上不在意的。

    (本章完)

