    “应该怎么合作？”

    我心说这还用问么？

    那当然是倾尽驯兽族所有人之力，跟我们的团队组成一个强大的“复仇者联盟”！

    我对布尔玛道：“第一步就应该要说服你们驯兽族所有的人，让驯兽族的人意识到，我这个外来者，是你们的朋友，是来帮你们的，我不说我要拿到你们驯兽族的什么执掌权利，但至少在对付破晓组织某方面的安排上，你们必须听我的……”

    这不是我想获得什么权利，而是这帮驯兽族的人高傲又无知，很多方面她们都不懂，而且还没有深刻意识到破晓组织的恐怖。

    我所说的听我的安排，顶多是在关于武器的制造上面以及提供足够的原材料。

    要知道，苑溦如果想要制作足够数量的血蔷薇一类的武器，那就必须要大量的资源，尤其是人力资源。

    布尔玛长长地叹了一声，面露难色，似乎有什么难言之隐。

    这让我想到了乌拉。

    我试探性对布尔玛问道：“族长是不是觉得有些难办？因为……乌拉等人的反对？”

    布尔玛有些惊讶地抬头望着我：“你都知道吗？”

    我苦笑道：“这还需要我知道么？明眼人都看得出来……今天在大殿上，完全是乌拉说了算！”

    布尔玛叹道：“是的……再过三天……驯兽族的族长就不是我了……”

    我惊道：“那是谁？难道是乌拉？乌拉要继承……”

    布尔玛点点头：“是的，乌拉已经确定成为下一任的族长了……我们驯兽族有个规矩，族长的年龄到了八十岁，就要让出族长之位，给下一任的族长接班人，而再过三天……我就已经八十岁了……”

    “啥？”

    这他妈有八十岁？

    我惊愕地道：“您……您有八十岁了？”

    布尔玛此话让我十分震惊。

    眼前的布尔玛虽然已经算不上少妇了，但看起来顶多也就三十五六，可现在居然告诉我，她居然已经是个八十岁的老奶奶？

    哪个八十岁的看起来有这么年轻？

    此时，我脑海中忽然想起曾经我跟萨娜交流的一幕。

    当时我说萨娜看起来顶多算是一个十来岁的小姑娘，但是萨娜却笑着说，在她的眼里，我们都是小孩子……

    等一下……

    难不成萨娜和乌拉等人，实际年龄也根本不止十五六岁，可能已经是五十岁……甚至六十岁了？

    布尔玛苦笑道：“李卓，你有什么问题吗？”

    我吞了口唾沫，有些难以置信地道：“不……没有，那……那乌拉……乌拉和萨娜，今年多大了？”

    布尔玛想了想，道：“萨娜今年应该是四十岁了，乌拉的话，比萨娜大两岁！”

    布尔玛的话让我惊讶得下巴都掉了一地。

    之前我还一直把萨娜当成一个年少老成的少女来看待……

    可殊不知，在别人的眼里，我们居然都是年轻人！

    这特么你敢信？

    “看来，驯兽族的人……显得都比较年轻……”我只能尴尬地说道。

    布尔玛道：“是这样的，我们这万兽之家的山和水，养育着祖祖辈辈的驯兽族人，因为这里的水源特殊性，让我们的族人衰老远不如外面那么快，我们这里最长寿的长老今年已经两百七十多岁了……”

    两百七十多岁，如果粗略地按照驯兽族人的寿命是我们普通人的三倍的话，那这个长老就是九十岁了……

    我心说这真是大千世界无奇不有啊……恶魔岛确实是个神奇的地方。

    而这个万兽之家，也确实是人类理想中的世外桃源。

    这里的人长寿，自给自足，能跟大自然，跟动物和平相处，他们彼此之间没有杀戮，没有捕猎，只有和平相处，欣欣向荣……

    这绝对是当今世上的一大圣土……

    可现在破晓组织却要破坏这片圣土……

    沉默了一会儿之后，布尔玛又道：“所以……三天之后就到了乌拉接任族长的时间了，三天之后也是我们驯兽族一个非常重要的日子！”

    “那萨娜呢？原本的接班人难道不应该是萨娜么？萨娜才是下一任的族长啊，为什么变成了乌拉？”我有些不甘地说道。

    我着实为萨娜感到不甘。

    虽然从最开始我跟萨娜的接触看来，萨娜并不承认自己是驯兽族的人，可以看出萨娜可能是跟驯兽族有什么恩怨……

    可后来在了解到破晓组织的强大之后，萨娜还是决定回到驯兽族……这说明萨娜的心里还是有驯兽族的。

    她还想回来拿回属于她的东西，就是想接任族长了……

    可现在接任的人居然变成了乌拉……

    我知道这其中肯定有什么曲折的内幕！

    布尔玛叹道：“萨娜其实从出生的那一刻起，就已经被任命为下一任的族长了，萨娜从小也一直接受自己是未来族长的事实……只不过，一切都在萨娜学会了驯兽族的驯兽之术开始，萨娜的命运也就此发生改变了！”

    “驯兽之术……我知道，可是，这跟萨娜的命运有什么关系？”我好奇地问布尔玛。

    布尔玛的目光变得有些空洞起来，看起来像是在回忆，但更像是在惋惜。

    布尔玛道：“在萨娜刚学会驯兽之术不久，萨娜就掌握了一套属于自己的驯兽之法，她完全违背了我们驯兽族祖祖辈辈以来掌握的驯兽之术，并且不断质疑我们的驯兽之术……”

    “质疑？质疑什么？族长方便说么？”

    布尔玛说：“萨娜在完全继承了驯兽之术后，就认为我们的驯兽之术存在着很多漏洞，比如，她认为我们在驯化所有动物的时候，都使用同一种驯兽的方法，而同一种方法对于很多动物来说，是强迫性接受的，根本就违背了动物的意愿……”

    布尔玛看向我：“其实我们的这一套驯兽之术，本来也挑不出什么毛病，我们驯兽族的祖祖辈辈都是研习同一套方法，用来驯化万物，长复以往，从来没有出现过驯化失败的例子，但萨娜却告诉众人，她能感知很多动物的血脉和天性，都被我们的驯兽之术给压迫了，她觉得这样是不对的……”

    我沉吟了一声，问道：“比如，花豹不吃肉了，被你们驯化得只吃草，而萨娜认为，花豹就应该吃肉……是这样吗？”

