    “谁嫉妒你了，你智商再高还不是任我欺负着。”

    舒默雪傲慢地扭过头，隐隐偷笑。

    好像感觉心里平衡了许多，大概是因为智商被碾压的已经习惯了，反倒没什么心理负担了。

    “你真的连幼儿园都没上过？”

    “真的，我对天发誓。”

    “这么说我学历还比你高呢？”

    “那当然了。”

    “嘿嘿，为什么我突然间有种高你一头的感觉？”

    “那是必须的，在咱们家我永远仰望你，你就是我女神，现在，不生气了吧？”

    “生什么气，姐心胸开阔着呢，不和你一般见识。”

    见小豹子终于展露笑颜，萧弋宸心里也高兴。

    媳妇儿真好哄。

    他没告诉媳妇的是，虽然他没进过校园，可不代表他没有受过教导。

    外公找来的那些教授，每个都是非常苛刻的。

    ……

    果然家里的床最舒服，舒默雪睡了个好觉，一夜无梦。

    清晨，从萧弋宸的臂弯中醒来。

    她睁开眼，眼帘习惯性向上掀到极点，一如往常看到男人俊美立体的五官，还有温柔的笑容。

    还有些余倦，舒默雪眼睛又闭了上。

    “早安老公。”

    慵懒的声音带着几分沙哑，听得萧弋宸内心荡起一圈圈涟漪。

    他吻住她光洁的额头，回以同样的性感：“早安老婆。”

    舒默雪嘴角微弯，勾着甜蜜。

    每每这个时候都是她感觉最幸福的时刻，在爱人的怀抱中，道一声充满爱意的问候。

    又享受了五分钟温暖的怀抱，舒默雪这才舍得起来。

    正肆意地伸懒腰，结果被萧弋宸偷袭了一把。

    “你烦人，快起床啦。”舒默雪嗔瞪他一眼。

    “好，起床。”

    “啊，你干什么？”

    舒默雪惊叫着被萧弋宸抱了起来，下床，走进卫生间，放下。

    “我自己有脚。”她没好气道。

    能不能别时不时就搞残疾人照顾，她好好的。

    舒默雪要拿牙膏牙刷，被萧弋宸拍掉了爪子。

    “别动，我伺候你。”

    大爷今天也不知道哪根筋又搭错了，上来一股子骚气。

    舒默雪好笑：“我真不是残废，干嘛刷牙还要你伺候我。”

    “我喜欢，来，乖乖的听话。”

    萧弋宸秒变殷勤的小朋友，挤好牙膏，将牙刷塞进舒默雪嘴里，自己嘴里也塞一只。

    “洗唰唰洗哗唰……洗唰唰哦哦……别咬，张嘴……洗哗哗哦哦……”

    舒默雪内心是崩溃的，咱刷牙就刷牙，能不能别唱？

    一心不可二用啊，她都要笑喷了。

    这货昨晚一定是被什么怪兽附体了，要不然一大早上发什么神经。

    镜子里一高一矮人儿，满嘴都是泡泡，男人嘴里时而冒出大泡泡，因为他还在唱着。

    “萧弋宸别唱了，你幼不幼稚啊你。”

    舒默雪笑的控制不住，他们的样子从镜子里看着特别搞怪。

    她想要抢过牙刷自己刷，大爷不同意，一不留神刷到了鼻子上。

    “别动别动，乖~马上就好了。”

    “萧弋宸，你作妖吧，我怀疑你要谋杀我。”

    “那你给我刷，我给你刷，省的你怀疑我的动机。”

    “我不要，我自己刷。”

    “那不行，来，你给我刷。”

    “好啊，你说的，我给你刷。”

    舒默雪坏坏地抢过牙刷朝萧弋宸的嘴巴送去，笑闹间，牙膏沫沫糊了两人一脸。

    刷牙，洗脸，卫生间里笑声不断，闹腾了半个多小时，两个人才从里面出来。

    萧弋宸坐到梳妆台前朝舒默雪放电，舒默雪看的鸡皮疙瘩起一身。

    “你又要干嘛？”

    感觉这货又没安什么好心。

    “老婆，你听说过画眉之乐吗？”

    “……没听说过。”

    舒默雪急忙要跑，她已经猜到这货想要干什么了，绝对不行。

    萧弋宸身形一动，在舒默雪奔出房门时，就以一个撩人的姿势靠在了门上。

    “别走嘛，你就满足一下夫君的小小愿望，绝对不会让你失望的。”

    瞧着大爷那两道剑眉欢快地跳动，漆眸狡黠，舒默雪蹭蹭后退两步，拼死护住自己的脸。

    “我不要，我的脸又不是画布，不让你作妖。”

    “别这么不相信你老公的技术，刀枪剑戟斧钺钩叉，你老公都运用自如，更何况一支小小眉笔，放心的把你自己交给我吧。”

    萧弋宸如大灰狼一样走近舒默雪，邪恶地笑着，伸出他的一双大爪子。

    “啊，不要啊……”

    又半个小时后。

    舒默雪不敢出门了。

    看着镜子里的自己欲哭无泪，抓起旁边的抱枕朝萧弋宸一顿猛砸。

    “你这个混蛋，你不是说刀枪剑戟斧钺钩叉都运用自如吗，你不是说一根小小眉笔难不倒你吗？你们家眉毛长的跟银河系似的呀。”

    被家暴的萧大爷还很无辜呢，一边防御一边狡辩：“我觉得很好看啊，多英气，多威武，掀开眼帘，上面全是眉毛……”

    “你还说，萧弋宸，我打死你……”

    一早上的美好时光在欢脱中度过。

    直到肚子传来抗议声，两个人才收拾好下楼吃饭。

    洛东陵早已经吃好早餐上班去了，餐桌上洛正宇和萧玉凤也不知道和两小只说什么，两大两小的笑声在楼上都能听见。

    “说什么呢这么开心？”

    萧弋宸和舒默雪在走到餐厅坐下，也被这愉悦的气氛感染，面带笑容。

    霆霆马上说：“爷爷讲有一次和奶奶结婚时猴子偷吃水果，很多人都以为闹鬼，都吓得钻到桌子下面去了。结果看到每张桌子下面都躲着一只大红脸的猴，又吓得从桌子底下爬出来，可搞笑了。”

    霆霆依然笑的前仰后合，蕾蕾却在舒默雪坐到她对面的时候就沉默下来。

    刚刚还欢乐的笑脸，瞬间被失落和小脾气代替。

    舒默雪发现女儿的变化，知道她是在生昨晚的气，不由得又想起银面说的话。

    蕾蕾的性格很执拗。

    如果真的以后都不让她接触那些东西，即使她不反抗，恐怕也不会快乐。

    “怎么了？刚不是说饿吗，怎么不吃？”萧弋宸看到舒默雪发呆，关切的问。

    舒默雪回神，忙笑笑：“突然想到一些事情，快吃吧。”

    又看了眼埋头默默吃饭的蕾蕾，舒默雪终于下了决定。

    “蕾蕾，快些吃，一会儿妈咪有话跟你说。”

    蕾蕾头也没抬，低低地“哦”了声。

    萧弋宸也有话说，放下餐具，一本正经道：

    “老头，凤姐，我和小雪两个月后举办婚礼，宾客的事你们看着安排下。”

