    徐辉祖心里在想些什么，朱允煐显然不知道。或者就算是知道了，朱允煐也不见得会在意。

    有着老朱这样的爷爷，耳濡目染之下，朱允煐现在也确实有那么些霸道。体贴什么的就算了，作为一个皇帝不一定就是需要体贴，不一定就需要考虑臣下的感受。

    更何况老朱这一次将徐辉祖叫过去, 朱允煐自然也是心里有数的。

    真的要说起来，这一次鼓励徐辉祖，这也是老朱和小朱商量的。徐辉祖实际上就是棋子，哪怕他是皇太子的大舅，哪怕他是大明朝的国舅爷、世袭罔替的国公，依然摆脱不了棋子的命运。

    谁让执棋的是皇帝呢, 徐辉祖也根本不可能产生任何反抗的心思。

    徐妙清这个时候就是很开心的, 自从她嫁入天家，寻常想要看到家人就太难了。

    但是这一次不一样了, 皇帝特意在东宫设宴，徐妙清的三个哥哥、嫂子，以及小妹，都可以入宫了。甚至三位兄长的嫡子，也可以跟着一起进宫。

    不要说其他的妃嫔了，就算是皇后，寻常也没有这样的待遇。也就是皇帝感念徐妙清身怀六甲，以及徐妙清和朱允煐相濡以沫，这才有这般待遇。

    “大舅！”小小朱特意守在东宫的宫门旁，开心喊道，“二舅、小舅。”

    至于三位舅母，小小朱就比较陌生了。甚至小姨，小小朱其实也没见过几次。要不是他的母后时常提起，小小朱也不见得记得起来，更何况现在也下嫁老朱的第二十二子安王朱楹。

    其实关于徐达的子女，朱允煐一开始也很好奇的。他似乎在野史看到过, 说是朱棣曾经想要娶小姨子, 结果这一位小姨子怒而出家为尼。

    徐秒锦，这是真的有。只不过徐达只有三女，不是四个女儿。年龄方面的话，更对不上。

    徐辉祖等人恪守本分，立刻见礼，“臣等拜见皇太子殿下。”

    “大舅，娘在宫里候着。”小小朱迫不及待，立刻说道，“母后让人准备了好些好吃的，都是咱爱吃的。爹也爱吃，咱都喜欢吃。”

    皇帝和皇后伉俪情深，徐辉祖等人自然是感觉到开心。皇后的地位超然，皇太子的地位稳固，这也使得徐家上下与有荣焉，也有着很多的期待。

    小小朱开心的跑在前头，要说对于皇宫最熟悉的人，绝对是小小朱了。不管是老朱还是小朱，都不如小小朱了解皇宫。

    没办法, 不管是因为年龄还是身份, 也可能是心智等原因, 老朱和小朱不会在皇宫到处乱跑。

    但是小小朱不一样, 他好奇心比较重，再加上现在的年龄比较小，所以也就不需要有太多的忌讳。更何况谁不知道这一位是太上皇的命根子，看到了小小朱，谁敢不哄着呢！

    “二舅，爹说了，二舅是大英雄！”跑在前头的小小朱一转身，拽着徐膺绪的手，“爹说二舅实乃武勋楷模，出身武勋能在沙场不惜性命，可以大用！”

    徐膺绪多少有些骄傲，当初北伐鞑靼，他可是以身为饵，率领孤军拖着鞑靼大军。

    虽然为此丢了两根手指，只是也因此封侯。他可不是虎父犬子，他没有坠了中山王徐达的威名。

    徐膺绪笑着说道，“殿下，臣只是尽了本分，陛下谬赞了。”

    “那可不是谬赞！”小小朱较真了，虎着胖脸说道，“勋贵多有纨绔，一些膏粱子弟烂泥扶不上墙！祖父家家风严谨，舅舅们也都有出息，咱爹可是说了的！”

    这一下徐辉祖也是有些骄傲的，他这个当大哥的还是有些本事。其实徐达本身就恭谨，治家也比较严。而徐达过世后，徐辉祖这个大哥也没有忘了徐家的家风，这也算得上是勋贵当中的一股清流。

    小小朱这个东道主热情的在前头带路，和舅舅们聊天，也没忘了招呼表哥表弟们。

    看着哥哥们和侄儿们，徐妙清自然很开心。至于说这些亲人向她行礼，这也习惯了这一切。尤其是年长她十五岁的大哥一板一眼的行礼，徐妙清真的习惯了这一切。

    说到底就是身份，她现在是当朝皇后，她就是君。

    “好了，也莫要多礼了。”坐在椅子上的朱允煐笑了起来，说道，“今个的就是家宴，这要是在这叙君臣，今个这个家宴怕是不大好了。”

    徐辉祖等人自然也是连忙应诺，只是他们也就是表面答应而已。皇帝可以客气，他们这些臣子要是‘识相’的立刻应下来，那简直就是愚不可及，那才是最不应该做的事情。

    谷伇

    看着九岁的徐钦，朱允煐笑着说道，“钦儿今年也是要办礼了吧？”

    徐钦九岁，但是一般来说是按虚岁来，自然也就意味着他十岁了。最主要的是按照老家的传统，男孩是九岁的时候要办生日宴，基本上都是舅舅这些人主持。

    徐辉祖立刻起身，但是朱允煐抬手拦下，“今个和咱说话，都不许起身。”

    徐辉祖虽然坐了下来，不过几乎也就是屁股尖碰着椅子，“回殿下，犬子准备六月办生辰宴。”

    朱允煐笑着点头，说道，“那好，到时候大哥若是不在京里，就让皇后帮着办宴。说起来的话，也是该给钦儿册封了，你回头上道折子，钦儿也该立为世子了。”

    虽说按照大明的规矩，亲王、藩王，包括一些国公、侯爵，也都是十岁册封。

    同样的道理，世子爷都是十岁册封的。只是大家也都明白，不是说到了十岁肯定会被册封，很多人也只能等着，短的等个一两年，长一点的话五六年也有可能。

    徐妙清这个时候则笑着说道，“陛下，钦儿的生辰宴，该是在府里办，臣妾若是给办了叫什么事？”

    “你是钦儿的姑姑，自然是该你办。”朱允煐没好气说道，“要不然，咱这个姑父帮着办？”

    徐辉祖立刻起身，一躬到底，“臣不敢。”

    朱允煐抬了抬手，随即对小小朱说道，“今个你就盯着你的舅舅，尤其是你大舅。他若是再起身，你就给他拖着。要不然，咱回头就收拾你！”

    小小朱抓着鸭腿，脸上也油腻腻的，“你收拾我，我就去乾清宫！”

    得，小小朱的靠山太硬，朱允煐有点扛不住。

    “这孩子被皇爷爷宠的没边，咱也不敢说什么了。”徐妙清笑着开口，只是多少有些凡尔赛了，“以前还好些，现在越来越跋扈。陛下管教他，他就去皇爷爷那告状，陛下也没少被皇爷爷埋怨。咱，现在也不敢说些什么了。”

    朱允煐则笑着说道，“咱也没办法，这到底是咱老朱家的嫡长子。教得好与不好，都是咱和皇爷爷的事情。”

    徐家人心里其实是比较开心的，皇太子的地位如此稳固，他们当然开心。虽然说现在太子的地位不如‘先皇’，也不如当年的‘今上’，只是看起来大明朝的储君地位一直都是非常稳固的，不需要担心历朝历代出现的父子相疑。

    小小朱这个时候得意洋洋，说道，“咱过几日要去京营，咱要去看羽林孤儿。”

    朱允煐立刻看向徐膺绪，说道，“二哥，这事你得跟着。”

    徐膺绪自然是连忙领命，前些年他拼了命的得到了爵位，现在也领着朝廷的职务，是中军都督佥事，以及东宫右詹事，分掌东宫事务。说到底，这就是被划到了小小朱那边了，统领羽林孤儿军。

    看着徐膺绪，朱允煐则说道，“二哥，这一次咱还是要和你说说。前几日皇爷爷将大哥叫来宫里，也是有些事情。”

    徐辉祖立刻低头，宴无好宴啊，他在乾清宫‘用膳’，那是心惊胆战、汗流浃背，现在想想还都是心惊肉跳的。而现在到了东宫，他其实依然是无比紧张。

    “过几日，大哥是要北上去辽东，朝廷怕是要用兵了。”朱允煐笑着开口，不再隐瞒了，“二哥呢，咱本意是让二哥去天津卫坐镇。只是想了想，二哥身上也有爵位了。倒是三哥这边，一直都是在都督府打转，也就出去练个兵，这不好。”

    三哥，自然也就是徐增寿了，现在是从一品的右军都督府都督佥事。

    这也是历史上在朱棣起兵后屡次向朱棣密告京中部署，最终在朱棣渡过长江后被朱允煐当场诛杀的‘定国公’，是朱棣登基后首个被封赠的功臣。

    只是现在，徐增寿可没有那么风光，也没有那么三心二意。他不可能去支持其他的亲王，因为他的妹夫就是皇帝、他的外甥就是当朝太子，徐家比其他人更加不希望皇权动荡。

    看向徐膺绪和徐增寿，朱允煐笑着说道，“二哥和三哥，咱得留一个在朝里，帮着咱掌控京营、拱卫太子。你们两个呢，也得一个随大哥出去，遥相呼应不说，也该立些军功了。”

    徐膺绪立刻起身，说道，“陛下，还是让老三出去吧。臣现在是个废人，留在京里就好。”

    废人，那肯定是夸张了，他现在只是亲自厮杀受到影响。但是他可是领过兵的，也有功绩。机会给没有军功的老三是一回事，亲自护卫在太子身边，显然更重要。

