
陡的，猩红的双眸散发出嗜冷的寒光，触及，让人胆战心惊。

下一瞬，原本躺着毫无生机的尸体一动，一跃而起，毫无血色的红唇勾起嗜冷的弧度，敢杀她“女阎王”月落，找死！

月落残虐一笑，随即身子快速移动，犹如鬼魅般，紧接着“咔擦咔擦”声响起，几名护卫的手骨硬生生被折断。

杀猪般的惨叫声响起：“啊……”

一声高过一声！

随着这些杀猪般的惨叫声落下，但见护卫们好似一枚一枚秋叶般毫无生气的落在地上，面色煞白，额头布满冷汗，眼露恐惧。

南宫月落一身煞气，身上传来刺骨的痛感，让她大怒，眼露厉色，如地狱夺命恶鬼般。

“你们既然想死，我成全你们！”南宫月落煞白的红唇翕动，声音幽冷，犹如穿透地狱而来的催命符。

软躺在地上的护卫们，顾不上断骨的痛，吓得连滚带爬的朝后退去。

“敢再退一步，我定让你们生不如死。”南宫月落眼露凶狠，周身泛着嗜血的煞气。

南宫月落嗜冷的眸光掠过众人，众人但觉得血液都好似被冻僵住般。

理智告诉他们，倘若不逃，只有一死。

可看到如鬼魅般恐怖的南宫月落，怕再往后退一步，她便会让他们万劫不复。

护卫们当下不敢再退，只得跪在地上磕头求饶：“大小姐饶命，方才大小姐不慎落水，我等是来救大小姐的……”

月落秀眉微凝，眼露疑色。

大小姐？！

她月落是有大小姐脾气，特工局的那些伙伴们也时常戏谑的称呼她大小姐，但是这些人唤她大小姐似乎又不同。

锐利的眸子抬起，看向眼前的众人，眼中的疑惑更盛了。

她不是正奉命潜入帝国中心医院，窃取帝国新研制的“玉兔一号”空间医疗站的芯片。

她成功找到了帝国研制的“玉兔一号”空间医疗站的芯片，并成功到手，只是让她费解的是，“玉兔一号”空间医疗站芯片刚落入她手心就传来一阵刺痛，紧接着芯片就在她手心消失了，随后她就失去了知觉。

再醒来，身体传来一阵一阵的刺痛，本能的感知危险逼近。

月落犀利的眸子扫视着几名护卫，秀眉凝得更紧了，眼中的疑惑更深，帝国中心医院的人何时这般无聊了？

护卫们触及南宫月落越来越冷的双眼，更是恐慌，当下头磕得更是卖力，咚咚作响，生怕晚一步，便被索走了命。

月落看着护卫们不要命的磕头，面色更冷，帝国中心医院的人都是血腥汉子，宁折不屈，何时会向人磕头了。

护卫们则是见月落一言不发，却面色更加阴冷，眼中的杀气更浓。

当下崩溃求饶道：“求大小姐饶命，小的们说实话，小的们是奉二小姐之命来占你身子，坏你名节的。”

二小姐？这又是几个意思？还占她身子败她名节？

她记得这院长生的是三位少爷，何时有一位二小姐了？还命这些猥琐的几个男人占她身子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614085"  chaptername="第8章">加入书签</a>
</div>
