    ，(首字母+org点co)！

    合着这服务员在跟自己闹着玩呢！

    需要百万金币以上的财产证明，开卡费五千金币，要有这个闲钱他还用这么惆怅吗？

    现在就算把整个史莱克都给卖了，都不足五千金币。

    毕竟史莱克地皮是租的，房子也是木屋，基本上就没有什么值钱的东西。

    说五千金币还是往大了说，不知道能不能值这个价还是个问题。

    “先生，你能不能让我把话说完？！”

    服务员一副恼怒的姿态说道！

    自己每当开口，就被对方的话给怼回去，她现在非常愤怒！！

    “你说！”

    弗兰德没好气的说道。

    都说这顾客是上帝，对方这倒是一点都不客气，对着他还大吼大叫的，店大欺客！！

    以后他发誓，自己再也不会来这个鬼地方了！

    “这位先生，你说的A8号包厢一共消费五千七百一十九个金币，且打了至尊卡的折，费用在之前的时候已经清零，你们这是还要再点单吗？”

    服务员虽然还是一副扬着标志性笑容的模样，但是此刻可以看得出来笑里藏锋！

    “什么，费用已经清零了？这也就是说已经付过了？！”

    只看到此刻，弗兰德整个人如春光沐浴，紧蹙的眉头瞬间绽放。

    这简直就是一个天大的好消息啊！

    弗兰德无比烦闷的心彻底怒放，沉重的巨石瞬间落下。

    刚刚的他差点要窒息在原地，这么多钱简直就是在喝他的血！！

    “是的，已经结清了，您还需要点什么吗？”

    服务员问道。

    “不需要了，不需要了，你说你怎么不早说，这让我给激动的！”

    弗兰德一口浑气吐出，整个人像是回魂了一样。

    “这位先生，我刚刚打算说，你直接就打断了我的话，你说这是怪我还是怪你！！”

    服务员黑着小脸。

    “好好好，我的错我的错。”

    弗兰德笑哈哈的说道。

    现在的他心情大好，自然没有心思跟这服务员争论。

    “那我们怎么办？”

    赵无极对着问道。

    “我们找个地方吃个饭吧。”

    三人来到了风凌酒店的楼下。

    “小刚，不得不说我教育了这么多年，还是比不过你啊，你教育的这两个孩子跟马红俊相比，简直是天差地别，终究是我输了。”

    弗兰德深深的呼出了一口气，有些坦然的说道。

    马红俊和唐三与秦风相比，那简直是一个天一个！！

    “哟嚯？你居然承认你输了？有点难得啊！”

    大师看着弗兰德，眼神中掠过一抹惊讶之色。

    似乎是完全没有想过弗兰德会主动认输一样。

    “怎么，我像是哪一种输了不认账的老赖吗？”

    弗兰德剑眉一瞪，一副很不满的模样问道。

    “弗兰德你是不是忘了上次跟我打赌十个金币的事情，现在都一直没给我呢！我看你不是像，你就是！”

    弗兰德与大师言语间，旁边的赵无极拍了一下弗兰德的肩膀，没好气的说道。

    “这……”

    弗兰德面露尴尬之色。

    “你看看，不动明王都拆你台了，你还好意思说？不过既然你认输了，那你就表示一番吧，看着孩子们喝得这个高兴，我也想去喝酒了。”

    大师微微一笑说道。

    眼神中带着一丝深邃的光芒。

    “喝酒？”

    弗兰德眼神中带着一丝诧异。

    似乎自己这位好兄弟已经有很多年滴酒未沾了吧？

    “怎么，刚刚省下了那么一大笔钱，现在你一顿酒都不舍得请？”

    大师玩味的看着弗兰德。

    “好，喝酒就喝酒，看我今天不把你们两个给灌醉！！”

    就这样，三个人走在静幽的小道上。

    “弗兰德纠正你说的话，不是两个，现在我的弟子暂时只有一个，那就是小三。”

    “不过我相信，未来小风一定会成为我的弟子的，我相信！！！”

    ……

    一个大排档之中，只听到时不时传来三个男人的高声阔谈。

    似乎这三个男人都非常的高兴。

    ……

    自今日之后，索托城大斗魂场多出了一支非常凶猛的队伍。

    这一支队伍在一个月之内取得了二十九场连胜，刷新了各项团战记录，一时之间成为整个索托城人气顶级的战队，无数人慕名前来观战！

    索托城斗魂场也因此火爆到了极致！

    一时之间也掀起了一股模仿史莱克的热潮。

    而在这一股热潮之中，史莱克队长成为众人追捧中的对象！

    这一个称之为夺命锤神的魂尊，他是整个史莱克战队的怪物之王，是索托城大斗魂场外围区的顶级王者！

    个人连胜记录二百九十场，刷新索托大斗魂场数项记录。

    不论是男还是女，都对其万分痴狂！

    男人将其奉之为人生目标，偶像！

    而女人将其定为最理想的老公，心目中的男神！！

    其所到之处，无数粉丝围堵！！

    其形象的衍生品，

    更是售出了天价！

    特别是缩小版的人形玩具，夺命锤神的床上用品、衣服、杯具等一时之间成了索托城的流行品！

    其中一种叫做手办的东西，更是供不应求！

    ……

    一个大厂房之中。

    “风少，您过来了？”

    秦风刚走进去，就看到一名中年男子一脸兴奋的跑来。

    “你们这怎么生产的这么慢？手办都供不应求了，必须要抓紧将产量给带上去，而且把那些个能工巧匠全都给我我找过来，价钱不是问题。”

    只听到秦风对着哪一名中年男子说道。

    “好好好，风少我这就去！”

    男子听闻这一句话，刹那之间立即派人去找巧匠。

    ……

    “哎，人生真是太艰辛了，也为什么要活得这么枯燥无味且辛劳。”

    走出厂房的秦风一脸无奈的叹惜了一声。

    这早上起床到如今下午三点，他足足走了三十六个厂房，晚上还要去参加斗魂赛，生活太艰难了。

    这些厂房是他这一个月花费重金数百万金币建立起来的。

    史莱克所有的衍生品出自他的厂房。

    其中包括衣服鞋子，玩具，家用软装等等方方面面。

    事实证明，秦风这一波运营非常完美，借着史莱克名气的提升，他生产的所有东西成为了许多人争相购买的必备品，风靡整个王国！

    当初投资的钱也翻了千倍！

    其中他独创的史莱克手办，更是供不应求。

    又到去参赛的时间了，哎男人就是累……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

