    第945章

    床上之人紧张万分，一个翻身躲开。

    刘公公脸色大变。

    不是太上皇！

    他匕首凌厉刺去，想要直接杀掉此人时，却猛地看到那人的脸。

    盛百川！

    他匕首猛地停下。

    一咬牙，收回了手。

    随即弯腰寻找太上皇是否被藏到了床底。

    但是没有。

    盛百川紧张万分，却仍旧厉声呵斥：“刘公公，你在太上皇身边伺候多年，你怎能如此！”

    “现在回头还来得及！”

    刘公公四处都找不到太上皇，急的不行，一把抓住盛百川的衣领。

    匕首落在他脖子上。

    “你们把太上皇藏哪儿了！”

    盛百川冷声道：“我不知道，我知道也不会告诉你！”

    刘公公紧握着的匕首想要威胁，却下不去手。

    就在这时，一个身影缓缓的走进了寝宫内。

    刘公公一惊，一把抓紧了盛百川的衣领，尖锐的匕首抵在他的脖子上。

    洛清渊缓缓的迈着脚步走了进来，“刘公公，果然是你。”

    刘公公眼神凌厉，泛起杀意。

    那个眼神，就跟在大牢里最后见到的那个眼神一样。

    “太上皇在哪儿！洛清渊，现在交出太上皇，我可以饶你一命。”

    “否则，你们俩都得死在这儿！”

    洛清渊冷冷一笑，云淡风轻道：“杀我？你就那么有把握？”

    “至于盛百川，你要杀便杀，只是个不知名的小太医罢了，死了便死了。”

    “他若为护太上皇而死，也算是大功一件，事后，我会在太上皇面前为他请功的。”

    刘公公闻言，气得脸色铁青。

    洛清渊双手背在身后，漫不经心的勾起唇角。

    她料定了刘公公舍不得杀自己儿子。

    虽然盛百川不知道自己的身世。

    但是刘公公却知道自己的儿子在何处，不然他为何要收集那么多盛百川写的药方。

    刘公公一直在默默的关注着盛百川，从盛百川的药方里，看到他的医术一点点进步，想必也是很欣慰的吧。

    盛百川这个人质在他手中，毫无用处。

    “那我就先杀了你！”

    刘公公直接一把扔开盛百川，紧握着匕首便朝着洛清渊冲去。

    洛清渊立刻迎敌而上，出手凌厉，立刻与刘公公激烈的打了起来。

    -

    同一时刻。

    牢房里，满身鲜血的傅尘寰被铁链锁在幽暗之中。

    身披黑袍的女人缓缓走进了牢房之中。

    “威风凛凛的摄政王，竟也有如此狼狈的时候，阶下囚的滋味不好受吧。”

    听见这个熟悉的声音，傅尘寰抬起了头。

    幽暗之中，那双眼眸仍旧透着几分凶狠。

    “是你。”

    洛情勾起唇角，“是我。”

    “你应该明白，现在没人能救得了你了，若你将岐山松雾给我，或许我能让你少吃些苦头。”

    “不然，我的手段，可不是这大牢狱卒能比的，定叫你生不如死。”

    岐山松雾？

    原来就是她要岐山松雾。

    那洛月盈问他要岐山松雾，也是为了给这个女人？

    她们是一伙的！

    傅尘寰嗤笑一声，“你来晚了，岐山松雾，本王已经救人用掉了。”

    洛清渊心急如焚，眼底泛起浓烈杀意。

    “救谁用了？！”

    岐山松雾藏的那么好，傅尘寰是怎么找到的？

    傅尘寰漫不经心的勾起唇角——

