    蜡笔小小新：难道那边现在很危险。

    就在大家紧张不已的时候，连麦突然被接通了。

    画面一阵晃动，根本就看不清那边的情况。

    “这什么破玩意儿，现在的年轻人怎么一点耐心都没有。”一个上了年纪的女声在那边响起。

    “到底有没有接通啊！哎！那位小伙子，你给我看看我这个直播接通了没有？”

    “阿姨，您这已经接通了。”一个年轻男子的声音传来。

    “接通了？”女人有一些疑惑，“那我怎么看不到我，我给你说，小伙子，你别看我年纪大了就狂骗我。”

    “阿姨，我骗您干啥呢！您这确实已经接通了。”小伙子无奈的说道，“您这是没有把摄像头转过来。”

    “诶诶诶！你说就说，干嘛动手碰我的手机，我这可是五千多的手机，别给我碰脏了。”女人的声音突然提高了很多。

    “呵呵！”小伙子冷笑了几声，没有再说话。

    “土包子！”女人撇了撇嘴，不屑的说道。

    这个时候，女人的样子已经进入了镜头里面。

    只见另一边的画面中，是一个五六十岁左右的老年人，短头发微卷，脸上画着浓妆，脖子上戴着一大串珍珠项链。

    她的眉毛细细的，一双眼睛很小，看上去有一点八字的感觉。

    鼻子比较尖，嘴唇很薄，颧骨很高。

    好一个尖酸刻薄的面相！

    李元在心中暗暗的说道。

    结合刚才女人和那个小伙子的对话，也可见端倪。

    刚这样想着，就听见了女人高兴的话。

    “嗨嗨嗨，真的看见我了。”

    “没有想到这些个乡下人还有一点作用。”

    听到女人的话，直播间的人顿时不乐意了。

    【老太婆，祖上三代，谁不是农村人！】

    【我家祖上三代都是做官，但是我看到这个老女人真想揍！】

    【满壶水不响，半壶水响叮当。】

    ……

    女人脸上挂着满意的笑容，左右看了看镜头，仔细的整理了她的仪容。

    李元淡淡的看着：“阿姨，你不是让救命。”

    女人这才想了起来，“对对对，看我这记性。”

    女人那边镜头有些晃动，人也挺多的，看样子好像是在车上。

    就在此时，女人旁边的一个年轻小伙子起身，好像是下车了。

    就在这个空档，女人把她手里面的口袋一下子放到了座位上。

    “哎哟，拿着东西真累，可算有地方放了。”女人满意的说了一句。

    她又接着说道：“大师，这件事情有些邪门，最近啊！我总是发觉有什么东西跟着我。”

    女人说话的时候，她那倒三角眼还左右看了看，感觉周围随时都有人会跳出来害她一样。

    “阿姨，您这口袋能不能拿起来。”这在此时，一个年轻的女声响起。

    “不行！”高姿态的阿姨表情一变，三角眼朝着旁边一瞪，“我年纪大了，拿着口袋累。”

    “阿姨，您这口袋没有多少东西，可以放在腿上的。”年轻的女孩儿小心的说道。

    “放在腿上会压着我的，我腿脚不方便。”高姿态的阿姨声音大了起来。

    “阿姨，我现在特殊时期，肚子很痛，能不能让我坐一下。”女孩儿的声音带着央求。

    “你肚子痛，你下车啊！你去打车啊！坐什么公交车！”高姿态的阿姨眼睛一斜。

    在李元看来，她那尖酸刻薄的面相被展现得淋漓尽致。

    “你这个人怎么这样啊！”年轻的女孩子声音也不好听了，“这是公交车，也不是你家的私家车，你一个人占两个座位，还说不得了。”

    “我占两个座位怎么了，先到先得。”高姿态的阿姨摇摇头，得意洋洋。

    “先到先得是吧！”另外一个男子的声音响起，“阿姨，你这个位置好像是我让给您的吧！麻烦您还给我一下！”

    “你……”高姿态的阿姨抬起了手，“你们现在的年轻人，一点也不知道尊老爱幼，真是道德败坏啊！”

    “呵呵！”之前的女孩子冷笑了两声，“尊老爱幼，有些人为老不尊，还想要得到别人的尊重。”

    “你臭biao子说什么呢！”高姿态的阿姨怒骂一声。

    接头，那边的镜头就剧烈的晃动了起来。

    直播间的观众都傻眼了。

    蜡笔小小新：大师，您这直播间，真是花样百出啊！

    泽：还真是，什么人都有。

    李筱筱：之前只看过小视频，没有想到，今天算是开了眼界。

    ……

    “啊！老巫婆，你竟敢踢我！”女孩儿愤怒的吼了一句，那边镜头晃动，只看到人很多人。

    但是声音还是能听清楚的。

    看来，刚才是那个高姿态的阿姨动手打人了。

    不是，动脚！

    “踢你怎么了，乡下来得臭biao子。”高姿态的阿姨大声的骂了起来。

    “老巫婆！我今天就替你儿子教训教训你。”女孩儿发怒了。

    接着，就听到了嘭嘭的声音。

    镜头偶尔扫到，一把雨伞一下一下的打在高姿态的阿姨身上。

    “我踢死你这个没教养的。”高姿态的阿姨不甘示弱。

    镜头那边打得稀里哗啦的。

    【大师别挂断，我想看！】

    【大师别挂断，我想看！】

    【大师别挂断，我想看！】

    ……

    直播间里面，被这句话刷屏了。

    李元也没有挂断，这个女人确实有些可恶，但是李元接了单，都还没有了解到什么情况。

    而高姿态的阿姨那边，打得好像挺火热的。

    还伴随着其他女人的尖叫声。

    直播间里面。

    【雨伞是不是不够重！】

    【我昨天带了一把火钳坐公交车。】

    【脑补了一下某些画面，觉得特别爽！】

    【楼上，你的话有歧义。】

    ……

    “别打了！”视频中，一个男人的声音响起。

    “你们俩别打了，我已经报警了！”另一个男人的声音响起。

    一阵窸窸窣窣的声音过后，那边打架的声音也停了下来。

    “呜呜呜~”女孩儿的哭声传来，“太欺负人了，老了就了不起吗？老了就可以不讲道理吗？老了就可以乱踢人吗？你家没有儿女吗？”

