    美丽的天使被恶魔抱在怀中，形成先鲜明的对比，白色与黑色，纯洁与邪恶。

    　　看上去是那样的美如画卷。

    　　然而恶魔的步步相逼，让天使的眼眸越发的湿软，微抿着红唇，声音又软又绵：“哥哥。”

    　　她微仰着小脸。

    　　恶魔垂着眼眸，暗红的颜色十分的艳丽，却带着一点晦暗的邪恶。舔了舔尖牙，他挑起一点唇角，低沉着嗓音道：“神官看上去，好像不是很乐意，是觉得我们恶魔肮脏，配不上你们天使吗？”

    　　苏瓷不知道对方想做什么，她分明一点都没有嫌弃的意思，唇抿得更厉害了。

    　　小手也紧紧地抓着恶魔的衣角，声音越发的绵软：“哥哥，放瓷瓷下去。”

    　　钱罐子精的耳朵尖发烫，不由得垂下长睫，带着点颤颤，就像是一只欲翅的蝴蝶，美不胜收。

    　　恶魔顿了一下。

    　　弯下腰，亲了过去。

    　　此时的天使们已经候着了，可地狱长丝毫没有要叫他们进去的意思，看着纹丝不动的门，不由得面面相窥了一眼。

    　　其中一位天使似乎想起了什么，有点迟疑道：“我记得，神官好像也在里边吧...”

    　　苏瓷当然也听到了，她的小手微微收紧。

    　　像是偷情被发现一样，有点紧张起来。

    　　偏偏恶魔不放过她，还得寸进尺的在她耳边道：“神官，你觉得我要邀请他们进来吗？”

    　　“不要！”

    　　天使的眼圈都有点发红，她带着一点气，用力的埋进恶魔的胸膛里，闷声软气的说：“不准让他们进来.....”

    　　要是让天堂的天使们看到她现在这个样子，她以后怎么还在天堂立足。

    　　“可那是天堂的天使，我拒之门外，恐怕不太合适...”恶魔慢悠悠的说着，似乎在回味着什么。

    　　苏瓷不说话了。

    　　她觉得这可能才是恶魔真正的样子，很坏，肚子里都是坏水。

    　　天堂的天使们似乎有点按捺不住了：“大地狱长，您在里边吗？”

    　　恶魔似笑非笑的看了一眼怀中的天使。

    　　钱罐子精抓着他的衣服，脸颊有点发红，湿软的黑眸一眨不眨的看了过去，糯糯道：“哥哥...”

    　　恶魔只是看着她，像是笃定眼圈还有点湿润的天使，有点委屈的朝着他撒娇。

    　　苏瓷伸出小手，抱上了恶魔的脖颈，鼻音软软绵绵道：“把我藏起来，好不好？”

    　　恶魔用一只手揽着天使的腰肢，温热的鼻息扑洒过去，低着头道：“那神官要怎么报答我？”

    　　钱罐子精微抿着红唇，捧着恶魔的脸，凑了过去。

    　　却被反客为主。

    　　好一会儿。

    　　在天堂的天使们出声第二次的时候，恶魔才放开她。

    　　苏瓷躲在了柜子里。

    　　这是她唯一可以藏身的地方了。

    　　钱罐子精突然想起来，很多年前，她跟恶魔做一次捉迷藏的时候，也是躲在了柜子里。后来不知道为什么，她出不去了。

    　　小小的天使蜷缩在柜子中，迷迷糊糊的心想，没关系的，恶魔会过来找到她的。

    　　现在结合当初的事情来看。

    　　恐怕早有预谋。

