“你们是什么人，不知道这里是六长老的院……啊！”
几名仆役色厉内荏的呵斥戛然而止，凡是敢于阻挡陆川者，无不被其一刀放倒。
虽然平日里也修炼武技，可最强者也不过是八品而已，面对陆川这融合了诸多修炼法门而成的八品上强者，几无一合之敌！
“原来你是打这个主意！”
小桃双目放光，迫不及待的跟着陆川冲进院内。
“一边去！”
陆川冷冷的瞪了她一眼，锐利如刀的目光，令后者瑟缩一番，委屈巴巴的向一边院子走去。
倒不是他小心眼到，将气撒在一个小侍女身上，而是此女本来就是来监视自己。
更何况，他还没大放到，让注定成为敌人的人，跟自己分享战利品。
杨秀娥的连番作为，已然触及了陆川的底线，被划归敌人之列，哪怕对方救过自己的命。
蹿进屋中，陆川对满屋奢侈装饰视而不见，看到可疑的地方，粗暴的一刀劈上去，还真让他找到了几处隐藏的暗龛。
“秘籍、丹药！”
将收获全都塞进腰囊，陆川没有时间仔细辨别，从里到外粗略翻找一番，便蹿出了院子，向另一处最近的庭院而去。
“喂喂，等等我！”
小桃赶忙追了上来，俏脸上挂着不满，也不知是因为收获，还是陆川的态度。
“杀了他们！”
几名大河帮弟子发现了陆川，厉声怒喝着围了上来。
陆川哪里会跟他们纠缠，当即闪身掠向一方，却将后面的小桃暴露了出来。
小桃虽然是七品武者，可战斗经验欠缺，而且没有陆川精妙的身法，愣是被几个大河帮弟子缠住了！
“混蛋！”
小桃气的跳脚，银牙险些咬碎，却不得不打起十二分小心应付。
这些对手可不是寻常弟子，而是大河帮精锐，一个七品，三个八品，足够她喝一壶的了！
以陆川的敏锐感知，当然早就发现了这些人，不过是故意引着小桃来而已。
至于此女若真的死在这儿，杨秀娥会报复在他身上，也顾不得了！
他可不想，一举一动，都在人监视之下。
轰隆隆！
远处，剧烈轰鸣不绝，地动山摇，房屋崩塌，更有道道炸雷般的厉声怒喝入耳。
“这等威势……”
陆川强忍心头不适，看了一眼便转过头来，屏息凝神让自己不再看。
实在是太强了！
至今，他所见过的最强者出手，也不过是杨秀娥和戚侗过了一招。
但相较于此时出手之人，依旧是差距甚远。
仅仅是一声怒喝，就让他心驰摇曳，念头不稳，已然超越了他的理解范畴！
“至少是锤炼脏腑的四品武者，甚至可能是内气境！”
陆川深吸口气，闪身蹿上了另一座木楼，发现里面竟然还有一个同行，正在翻箱倒柜。
不过，看对方的服饰，显然是大河帮弟子，而非是杨秀娥的麾下。
“狗贼受死！”
此人显然也发现陆川，面上松了口气的同时，挥刀杀向陆川。
嗡！
但听其运劲之时，周身隐有鼓膜嗡鸣，这分明是运气长筋，易筋换劲的淬筋七品境！
陆川面色微凝，却毫无惧色，闪身冲了上去，与之战做一团。
叮叮当当！
一阵金铁交鸣，火星四溅，两人竟是平分秋色，棋逢对手。
“你不过是煅骨境，怎么可能是我的对手？”
此人震惊不已。
作为七品武者，一交手，便察觉到陆川身上，并未淬筋异象，可力量却大的出奇，每一次交击，甚至震的他发力时，合二为一的筋骨震颤不已。
陆川当然不会告诉他，自己的皮骨经过多种功法强化，虽然在原有基础上增强的不多，但扛不住他修炼的功法数量多。
积少成多，自然而然，让他更强一分，虽然比不得天赋异禀如杜雄这样的存在，却比普通武者强出不止一筹。
而且，对于肉身力量的精准把控，让陆川可以合理化运用每一分力道，从而减少练功时，对肉身的损害。
同样，对每一分力量的运用，也要比常人强出一筹！
就如现在，以他多种功法强化过的皮骨力量，硬撼对方筋骨之力，依旧不弱下风。
但境界的差距，绝非这么简单就能抵消。
每一次双刀硬撼交击，陆川都能感受到，一股若有若无的力量，透过刀身，导入体内，并且震动骨骼。
**之感，越来越强烈！
若非他对力量把控远超常人，恐怕此时已经双臂发麻，半边身子使不上力了。
这就是淬筋境武者的强大之处。
每一股力量，透过千锤百炼，有如弓弦般的大筋，绵延不绝，更有极强的反复震动之能！
若长时间遭受这种力量攻击，必然会损伤脏腑！
而陆川，由于先天缺陷，最弱的便是脏腑。
“哈哈哈，原来是个痨病鬼，受死吧！”
眼见陆川峻黑的脸上泛红，并且时不时剧烈咳嗽一声，此人大喜过望，全力以赴，疯狂斩出数刀。
其所用刀法，正是大河帮精英弟子修炼的斩浪刀法，乃是一门刚猛异常，更有绵延不绝后劲的高深武学。
反观陆川，只能以军中百战刀法硬撼，虽然同样刚猛，大开大阖，可精妙上差了不止一筹。
几十招过后，便既落入下风，被突如其来的重斩劈飞。
“死！”
此人得势不饶人，瞬间欺身而上，一刀斩向陆川脖颈，却是扑了个空，抖手又是一刀斩出，叮的一声金铁交鸣，竟是生生磕飞了陆川手中刀。
“哈……”
眼见刀锋临身，陆川眸光平静无波，左手蓦然如闪电般探出，袖中一缕锋芒，裹挟着森然寒意，在此人胸前一闪，人也随之错身而过。
“呃……”
此人踉跄前扑，拄刀半跪于地，看着胸前蜿蜒曲折的刀痕，满目不可置信之色，气绝而亡！
“咳咳！”
陆川捂嘴咳出一口鲜血，缓缓将短刀收回袖中，目光冷凝的上前，将此人身上搜过干净，连那柄刀也没有放过。
他的刀，在之前一连串硬撼中，已然缺口无数，几近废铁。
“若非身体原因，我应该与七品下武者差不多，若是再往上，只能凭借袖里青龙这一藏刀式偷袭了！”
陆川深吸口气，服下一颗治疗内伤的药丸，面色才好看些许，转而继续搜刮大业。
乒乒乓乓一阵乱砍，相较于那名大河帮弟子的搜索，陆川无疑更粗暴直接，效果却显而易见。
在一张大床的后脚地榜上，找到了一个尺许长的暗龛，里面只有一本书册，几封书信和一个巴掌大小的木匣。
“嗯？”
陆川随意扫了眼，便将书册和信笺收入腰囊，可木匣入手，竟是冰凉无比，让他不由好奇打开。
里面是个瓷瓶，表面山肉眼可见的聚了一层水珠，而且有化作冰渣的趋势。
“难道是传说中的天材地宝？”
由不得陆川不这样怀疑，有这等特异之处，也只有这一个解释了。
小心翼翼的打开瓶塞，一股带着香甜的淡淡腥味扑鼻而来，森然寒意更是让陆川激灵灵打个寒颤，险些将瓷瓶扔出去。
“鱼龙寒髓！”
就在此时，一声娇呼传来，却见小桃三步并不做两步上前，探手抓向玉瓶，却抓了个空，不由恼怒的看向陆川，“你不过区区八品，根本用不到这宝物！”
“哼！”
陆川冷冷一晒，塞好瓶盖，装入木匣，放进皮囊之中，扭头向外走去。
“你……”
小桃有心发作，可想到此前陆川的眼神，不由心生惊悸，赶忙追上去道，“你拿去也没用，不如给我，我可以告诉你一些事情。”
“算了吧，不就是想要我加入你们吗？”
陆川丝毫不感兴趣，摆出一副我早就看透了的架势。
实际上，他更清楚，对方想要从他身上，得到类似于飞鼠服的东西。
至于以后，那就只有天知地知了！
“你别不识好人心，我家小姐赏识你，想把你举荐给公输老……前辈，那可是大晋首屈一指的机关大师，他老人家指头缝里漏出丁点，也够你受用一辈子了！”
小桃傲然道。
“公输老前辈，机关大师？”
陆川目光微闪，面上依旧是不为所动，冷冷道，“东西我不会给你，少打主意，否则别怪我不客气！”
“你……哼！”
小桃美眸中闪过一抹危险目光，纷纷的挥了挥小拳头，继续跟上，显然是不准备再离开。
陆川拿她没法，毕竟两人修为有着不小差距，哪怕两人都受了伤。
若是死战，陆川有绝对把握，活下来的是自己，但能不能活着离开，就不是他说了算了！
两人一前一后，又搜索了几处‘豪宅’，收获颇丰，不仅要药丸，还有罕见的丹药，另有武功秘籍数本。
嘀呖呖！
但仅仅小半个时辰，一声怪异的哨音传来，使得小桃俏脸微变，急忙拉着陆川离开。
这是撤退的信号！
陆川没敢久留，更不曾想着趁乱逃走，老老实实向着哨音传来所在飞奔。
驼峰谷四面环山，除非他会飞，否则根本无处可逃。
即便如此，杨秀娥仍旧让小桃监视他，鬼知道暗地里还有没有人。
“希望你不要再惹我！”
远远看到杨秀娥染血的倩影，陆川紧了紧腰囊，目中凶光一闪而逝！
