 因为张铁森不能继续照顾她了，所以觉得让她回到秦万青的身边是最好的选择。

杜依依低头沉默着，眸中泪光闪烁，看起来楚楚可怜。

“你放心吧，我会过得幸福的。”

杜依依抬起头，满是泪水的脸色浮现了一抹笑容。

即使张铁森有点心痛，也只能放手。

“反正离得也不远，我以后也会经常来的。”

张铁森神情的看了她一眼，然后低头吃东西，只感觉眼眶有点温热。

接下来俩人都很少交流，平静的吃完这顿饭，张铁森跟她一起回家。

但是回去之后，他就把家里的钥匙给了杜依依，拿着自己的行李出去住酒店。

他是还要呆几天，但是怕跟杜依依住在一起，然后会改变心意，索性就把房子给了她。

把行李放在了酒店的房间，张铁森出门去了海棠家。

他之所以能报仇，海棠是帮助他最多的人。

“现在你已经报仇了，接下来有什么打算？”

海棠不知道他今天来是要告别的，心里甚至还幻想着跟他一起远走高飞。

“海棠姐，我是来跟你说再见的，还有就是这段时间的照顾和帮助。”

张铁森把自己的情感隐藏了起来，说得很平静。

他对海棠是有些感情的，如果不控制好的话，后面只是跟麻烦。

听到张铁森说出了再见二字，海棠的心狠狠被揪了一下。

“那你要去哪里？

就不能带上我吗？”

海棠的眼中流露出了渴望。

张铁森的心里七上八下的，如果把她带回去的话，那他以后的生活还不被闹的天翻地覆了。

思索再三，张铁森很坦白的说道：“对不起海棠姐，其实我有女朋友的，如果不出意外的话，我可能过段时间就要结婚了。”

为了让她死心，张铁森只能说了这样的谎言。

听了张铁森的话，海棠眼中的渴望变成了不甘，追问道：“那之前的一切，你都是在利用我了？”

“不是的，如果有可能的话，我应该会跟你远走高飞，但是我不能那么做，我所有的亲人都还在等我，而且我答应过我老爷子，要守住他留给我的那块地，我辈子都不会离开村子的。”

张铁森斩钉截铁的说道。

他常常告诉自己，做人一定不能忘本，他就是在那块地里得到了老神仙的能力，绝不可能就不顾老爷子的遗愿了。

看到张铁森心意已决，海棠知道自己再说什么也无法改变结局。

“那我尊重你的决定，只希望你结婚的那天能发张请柬给我。”

海棠给了张铁森一个温柔的微笑。

其实她的心里很不甘，为张铁森做了那么多，为得就是等报完仇，能和他一起远走高飞。

当初派人暗中保护张铁森，得知张铁森被飞蝎门的人盯上了，她略施小计，让宗家的人把飞蝎门给废了。

尽管结果并不是那么如她所愿，但是她也不后悔做这些。

毕竟她见过的人太多了，而张铁森就是她生命中的一个过客而已。

“真到了那一天，我一定会亲自来接你。”

张铁森一脸认真的说道。

海棠笑了一下，过去放起了音乐，回来后对张铁森说道：“那就最后再跟我跳一支舞吧。”

张铁森很绅士的弯了下腰，陪她跳了也有可能是人生中最后一支舞。

一曲舞毕，张铁森没有留恋，坐了最后的告别，直接就走了。

他本想去天凤山庄跟孙凤和华舒娴告别，但是时间已经很晚了，而且他也没有打算马上就走，就准备明天再去。

回酒店睡了一晚，第二天张铁森就开始四处奔走。

在这个地方，他也有了不少的产业，得把产业给分配一下。

最开始的工厂他直接给牧舜开学校了。

他也按照当初的承诺，把属于飞蝎门的产业还给了董标。

至于在其他地方开的那个工厂，他免费就送给了杭阳，条件就是要照顾好尹语桐。

最后他并没有去天凤山庄，怕自己心软会答应什么条件，就在电话里跟孙凤和华舒娴告别。

把这里所有的事情都交代完之后，张铁森现在是了无牵挂一身轻松。

江云天开庭的时候，张铁森也去了，为得就是要亲眼看看他最后会落得什么下场。

由于江云天的罪行是在太多了，在陈述他所有罪行的时候，整整花了一个多小时。

然而这么多的罪行，再加上有很多情节恶劣的罪名，江云天被判处死刑。

听到这个结果，张铁森暗暗松了口气，戴上墨镜和帽子，坐火车回来了。

时光飞逝，岁月如梭，转眼已经过去了好几年。

在这几年时间里，张铁森一心扑在村子的建设上。

由他的带领下，山福村的经济突飞猛进，合并了周围的好几个村子，现在变成了山福镇。

而原来的山福村就是山福镇的镇中心，所有客运中心，贸易中心，火车站统统建在这里。

与其说这里是镇中心，倒不如说这里是市中心，整个城市现在都是以这里为中心，然后向周边开发。

原来的村长在张铁森的扶持下，自然而然的坐上了镇长的位置。

他改掉了之前目光短浅的小毛病，现在成了张铁森的得力助手。

张铁森站在山福镇最高的大楼的落地窗前，静静的望着外面的风景。

岁月没有改变他的模样，只是让他多了几分成熟和稳重。

“铁森叔叔！”

随着一声甜甜的声音响起，一个可爱的小女孩向张铁森跑了过来。

狗子和挺着大肚子的聂丽珍过来了。

“小丫头，是不是又想让叔叔给你买糖了。”

张铁森把她抱了起来，轻轻刮了一下她的鼻子。

小女孩认真的点了点头。

“铁森哥，铁蛋还没回来吗？”

狗子有些着急的问道。

自从张铁森和铁蛋的矛盾解开之后，铁蛋回来成了张铁森的左右手，现在基本所有的事情都交给了铁蛋去做。

而铁蛋今天就是去参加飞机场开发权的竞标。

“是比预计的时间晚了一点，不过应该不会出什么问题。”

张铁森看了一眼手表，并没有太多的担心，在这之前他已经做了很久的准备，开发权可以说是他的囊中之物。

 