    几辆天启坦克车同时对着巨大的四级丧尸发起进攻，它奋力的一甩尾巴，周边的天启坦克被再次甩开，可是却毫发无伤！

    原来王毅早已提前开启铁幕装置。

    被甩开的坦克借助着超强的磁力再一次吸引在怪物身边，车前的绞肉机疯狂的转动着，怪我发出痛苦的嚎叫声，两只手臂疯狂的来回摆动着，可是却无法伤及被铁幕护盾保护着的坦克车部队。

    三十秒的时间后，护盾消失，这只第四级别的丧尸也终于倒下。

    "指挥官！已经消灭前方的t4级别丧尸！”

    "好的。"王毅淡淡的说道。

    随即再将注意转向空中，敌方的战斗机部队也已经落荒而逃，而王毅的黑鹰战机则在后方紧追不舍，火力输出不断，重型机枪的子弹打在逃窜飞机的尾部很快就着起火来。

    神意基金会派出的这些战斗机本以为在空中，数量上占据了优势就可以轻易的消灭王毅的黑鹰战机再回来对地面部队施压，结果没想到的是，王毅的黑鹰战机作战能力是他们飞机得好几倍。

    尽管拥有着绝对的数量优势却依旧被打的十分狼狈，收获的只不过是更大的伤亡数字罢了。

    此时，神意基金会莫斯科分基地总部大楼的领导办公室内。

    总部司令官借助着战斗机的视野将刚才的那一幕完全看在眼里，他早已清楚这支队伍肯定不是蒙古国本土的军队，而是一个很早就已经熟悉的人，王毅。

    看到王毅的部队敢直接走这条满是高级别丧尸的道路的时候本还在座位上悄悄的得意，如今却看到王毅的队伍消灭一只四级的丧尸居然如此轻而易举。

    用几架黑鹰战机就团灭了自己的一整只空中作战部队？

    如今他才恍然大悟，终究是低估了王毅的实力，此时的王毅已经今非昔比，整个军队的实力已经彻底提升了不止一个档次！

    他究竟是如何作到这么短的时间里能够有这么强的提升的呢？

    ……

    团灭掉敌人的空中战斗机部队后，指挥官维拉迅速报告了这个好消息，王毅听到后也感到十分的满意，这也从侧面反应了敌人的空军力量是多么的弱。

    全线部队继续向前移动着，一路的丧尸被彻底的的碾压过去，火力输出依旧强大，只有那么一两只侥幸的丧尸可以凭借速度跳到部队的身旁，可磁暴步兵却可以瞬间将其毁灭。

    王毅很清楚自己的队伍中，海豹部队由于之前的冒险举动已经伤了近一半的力量，可是主力坦克部队还是几乎没有多少损失，被敌人消灭掉的几乎都是蒙古国的老式装甲车。

    凭借这样的火力保留，继续进攻莫斯科的基地是足够的，这个总司令王毅之前也曾交过手，不会一次性使用掉所有部队，还是比较谨慎的，所有基地内必定还有至少和刚刚桥头部队规模相当的队伍。

    队伍继续前进，保持着正常的速度，果然，不出王毅的预料，前方又出现了第二只t4级别的巨大丧尸。

    这一只和之前的那只红色的四级丧尸外表完全不一样！虽然体型同样巨大，但是身体肥胖无比，就这个体重恐怕一屁股可以把一辆高级的重装坦克直接压成铁片。

    王毅仔细的观察着，脑海中忽然闪过一个想法。

    这个丧尸是老品种了，他之前就曾经听人描述过这种丧尸，绰号叫做屠夫，之所以被取这样的名字是因为他的两只粗大的手臂纷纷拿着一把巨大的菜刀。

    当然，说拿着也不是很恰当，更像是直接与手臂相连，长在手上的！而且体积也绝不是菜刀大小，而是足足有一辆坦克车的底盘那么大。

    身上堆积着层层的腐肉，虽然看起来没有上一个红色的丧尸那样精瘦，但是却非常厚重，可以说抗击打能力绝对不亚于上一只丧尸，如果说上一只丧尸可以经受得住上百玫坦克炮弹同时袭击，那么这个屠夫就是可以轻而易举的在导弹中央存活下来，甚至可能还可以站起来走路！

    就算用重机枪对着他扫射一天一夜也可能只是掉一层皮而已！而光是看着他那巨大的肚子就知道这家伙的皮有多厚。

    王毅回想起来，这种生物有两个技能，分别是产生强大的吸力把周围的一切吸引过来，另一个就是死亡践踏，他对着原地踩上一脚，周围区域内很少能有东西可以存活下来。

    屠夫缓缓走来，行动速度相对缓慢，王毅冷静的将指令下达。

    "先集火周边小丧尸，清理出一片区域！”

    王毅心中清楚，超级技能刚刚用过，还在充能阶段，眼下不能依靠铁幕装置加天启坦克这样的配合去强行绞杀了，只能靠火力输出。

    很快周围一片区域被清理干净，只剩下巨大的屠夫，枪子对他的伤害非常低，甚至打在身上也就是一阵苏麻。

    王毅目光冷锐，心想，这种老型的丧尸或许才是最强的，因为早一次又一次的进化之中大部分的老型丧尸都已经被淘汰，而剩下的能够存活到现在的恐怕凭借的不是别的，就是强大的能力。

    队伍开始分散开来，将暴君合围起来，在正中心的位置，输出火力不止有步兵，还有盖特坦克，光凌坦克，天启坦克等等，后方火箭车也将火箭缓缓点燃。

    一瞬间王毅的队伍几乎能用到的火力全部大开！激光武器和火焰武器交替击打在暴君的身上，之间他被火力打击的几乎无法继续前进，而就在此时，天空上火箭倾泻而下，狠狠的砸在屠夫附近的区域。

    导弹袭击之下，屠夫闭起来眼睛，一只手缓缓举起护着额头。

    "所有狙击手！瞄准他的眼睛！”

    王毅发现了他的这个弱点，迅速做出反应。

    全体狙击手从队伍后方站在装甲车车顶，将枪口瞄准屠夫的眼睛，导弹爆炸的火光散去之后，屠夫缓缓地将手臂再次放下，睁开眼睛，从他的眼神中，王毅看出了满满的愤怒，此刻的暴怒值已经达到了极限吧。

