    丫丫抬头看着文殊菩萨，天真说道：“我在做任务，帮助唐三藏找回记忆，不信你看。”

    丫丫把姻缘册拿出来打开，一本正经的读者红线仙任务内容。

    文殊菩萨看着认真的丫丫嘴角抽搐两下，一阵无语，你是不是做任务我在乎吗？

    丫丫读完之后，欢喜笑嘻嘻说道：“你看，我没骗你吧！我是来帮他的。”然后又苦恼说道：“可是他脑袋上有个圈圈，忆梦锤好像不起作用。”

    孙悟空走到丫丫身边，说道：“那是紧箍咒，植根元神之中，很是烦人。”

    丫丫崇拜的看向孙悟空，说道：“哇！小叔你知道的真多。”

    孙悟空得意说道：“那是当然！”

    “小叔，你能将紧箍咒取下来吗？”

    “咳咳~”孙悟空咳嗽两声，说不出话来。

    丫丫失望说道：“不可以啊！”

    猪八戒双手合十，笑呵呵说道：“文殊菩萨，这里都是自己人，刚刚我们在闹着玩呢！您去忙您的去吧！我们就不远送了。”

    闹着玩？文殊菩萨扭头看向唐三藏前襟的鲜血，你们这闹得挺大啊！

    沙悟净也笑呵呵说道：“菩萨放心，我乃灵山金身罗汉，有维护灵山安宁之责，我会看着他们不让他们乱来的。”

    文殊菩萨心里一阵冷笑，金身罗汉？维护灵山安宁？才怪！但是想到佛祖刚刚发的信息，只要他们不带金蝉子离开灵山，不让金蝉子伤势恶化，就不要过分紧逼。

    文殊菩萨双手合十说道：“如此，这里就交给斗战胜佛，净坛使者，金身罗汉几位了，旃檀功德佛有伤在身，你们还是莫要动武为好。”

    孙悟空不耐烦的摆手说道：“知道！俺老孙知道了。”

    金蝉子眼睛猛地瞪大，喂~文殊菩萨你不是来救我的吗？你说这话是什么意思？

    文殊菩萨身影变淡消失。

    金蝉子连忙叫道：“等等~菩萨等等，本座要求见佛祖。”

    文殊菩萨的身影消散，一道声音在空中响起：“佛祖不便见客！”

    猪八戒和沙悟净笑呵呵来到丫丫身边，两人同时施礼说道：“猪刚鬣（沙澜）见过红红小姐。”

    丫丫笑嘻嘻说道：“不用多礼，我请你们吃金蝉啊！”然后又警惕了加了一句：“不能吃太多哦~”

    猪八戒哈哈笑道：“红红小姐放心，我们不喜欢吃金蝉。”

    丫丫出了一口长气，然后不好意思的拿出两盘子，递给猪八戒和沙悟净，说道：“其实很好吃的。”

    猪八戒接过盘子，高兴说道：“多谢红红小姐！”

    沙悟净也接过盘子，笑呵呵说道：“多谢红红小姐！”

    孙悟空伸手对金蝉子勾了一下，说道：“你，过来！”

    金蝉子眉头一皱，下意识就要大怒训斥几声展现自己大无畏的风骨，但是看到孙悟空手里的金箍棒，到嘴边的话立即又咽了下去，低头顺眼的走到几人身边。

    孙悟空围着金蝉子转了一圈，说道：“我问你，唐三藏还活着吗？”

    “死了！”

    孙悟空顿时扬起金箍棒，厉喝叫道：“你说什么？”

    金蝉子连忙说道：“我说的是真的，他已经被我融合，只是还没有融合完全，意识本源镇压在识海深处。”

    下意识看了一眼丫丫手里的忆梦锤，说道：“他出不来，也不愿意出来，一旦他出来等待他的就将是紧箍咒的痛苦。”

    丫丫扬了扬忆梦锤，茫然说道：“那怎么办？”

    女姬走过来，祈求说道：“红红小姐，请给我一点时间，我相信我一定能想到办法唤醒唐唐的。”

    丫丫出了一口长气，咦~有人帮我，连忙笑着点头说道：“好哇！好哇！”

    看着金蝉子，指着女姬说道：“你要听他的，不许跑。”强调说道：“你发过誓的。”

    金蝉子一想到刚刚吃肉的事情，心里瞬间又升起一股怒火，但是看到不怀好意打量自己的孙悟空，立即又将怒火压下，闷声说道：“贫僧自然会遵守誓言。”

    女姬看向金蝉子说道：“唐唐，你随我来。”

    金蝉子无声的跟着女姬朝远处走去。

    孙悟空转头看向丫丫，嘿嘿说道：“你这丫头，上次骗俺老孙张明轩死了，害俺老孙白高兴了一场。现在又偷偷从天门山跑出来，你就不怕发生危险吗？”

    丫丫摇头说道：“不会啊！大家对我都非常好，而且我有谛听保护我呢！”

    谛听站在丫丫旁边，抬头挺胸。

    孙悟空看了谛听一眼说道：“咦~实力还不错。”

    谛听开口自豪说道：“那是当然，我可以逍遥神君御封的天门山镇山神兽，小主的金牌坐骑，誓死保护小主的安全。”

    猪八戒突然叫道：“佛祖来了！”

    谛听脚下一软，嘭的一声趴在地上，旁边人一阵哈哈大笑。

    丫丫高兴说道：“人真多，我带你们去捉金蝉玩。”

    “快来！快来！这山上有很多。”丫丫率先笑着朝远处跑去。

    猪八戒连忙跟上，鞍前马后。

    金蝉山绝顶之上，女姬坐在悬崖边，身边盘坐着金蝉子。

    金蝉子开口冷淡说道：“你叫我来这里做什么？不怕贫僧对你狠施辣手吗？”

    女姬自顾自说道：“你还在取经的时候，曾经答应过我，等你取经回来，就到女儿国来找我，与我一起泛舟湖上，一起坐在山巅看那朝阳升起，晚霞漫天。”

    金蝉子说道：“这里是灵山，没有日出日落。”

    女姬笑着说道：“我一直等啊！等啊！等了一年又一年，等着等着我们的女儿也已经从哇哇叫的婴儿长成了一个大姑娘，你说过，你最遗憾的事情是没有陪着女儿长大，以后一定会好好弥补他。”

    金蝉子开口说道：“贫僧不是唐三藏，我是金蝉子。”

    女姬开口凄苦说道：“唐唐，你知道我知道你被金蝉子夺舍的时候是有多绝望吗？我当时就想冲进灵山将你救出来，就算救不出来你，也要死在你身边。”

    金蝉子闷哼一声，头顶一道银灿灿的金箍若隐若现。