
　　“是，盟主！盟主教训得对。”凌云圣主和天狼圣主听了盟主“龙天羽”的话，颔首抱拳异口同声的说道。

　　尔时我见二人停止了争论，随即召唤出“龙皇密令”并用自己的心血念力开启龙皇密令，那上面顿时便显现出各个星系世界的情况来......

　　其实“龙皇密令”和“玄天星座图”的功能大同小异，只是“玄天星座图”有重复回放的作用，而“龙皇密令”则没有这个作用。

　　尔时我我通过龙皇密令看了各个星系世界的情况，除了少数的星系世界发生星球与星球之间的斗争以外，大多数的星系世界都处于和平共处之中。

　　我见到这一情况之后原本还有些担心的我总算是可以放下了，毕竟我作为星系联盟的盟主，主要职责就是维护十方星系世界之间的和平和运行次序，如果有星系世界发生大规模的战争，甚至对弱势群体的星系世界众生造成伤害，那么我的责任是非常重大的。

　　所谓的弱势群体的星系世界，是指那个星系世界里面某一些星球的众生，他们各方面能力比较落后，就连培育后代都用最原始的阴阳交合的方式，而且那里的人没有所谓的念力、灵力，以及元素之力。

　　也就是说他/她们天生没有异能，没有特殊的能量，就是一群普普通通的人类，而且内心深处还充满了“贪、嗔、痴、慢、疑”五毒烦恼。

　　但是地球以外的那些星球的众生，他们虽然也有这些烦恼，但是多多少少还有一些异能法术，而且他们培育后代也不会使用最原始的方式。

　　因此只要那个星系世界之中有那样住在普通人的，也就是没有异能和法术的人星球，通通都列为弱势群体星系世界。

　　“盟主，不知盟主可有事情要交代？”凌云圣主开口问道。

　　我沉默片刻之后说道：“没什么事了，如果诸位有要事的话，大家也可以先行回去。”

　　“既然如此，那我们就告辞了。”凌云圣主、天狼圣主、星月圣主，以及娑婆圣主四人颔首抱拳异口同声的说道。

　　四人说完话便一同朝着大殿门口走去......

　　“娑婆圣主等等。”我大声喊道。

　　我看见他们四人朝着大殿门口走去，忽然间想到自己在地球上也呆过一段时间，由于对地球人的种种了解，同时又担心之前发生的事情会再度重演便叫住了娑婆世界的圣主......

　　当时黑月魔皇上官毅为了将所有众生都变作他的妖魔傀儡，首先就挑了娑婆世界的地球人下手，他利用黑水晶原石之力引发人们内心深处的“贪、嗔、痴、慢、疑”五毒烦恼，让那里的人们都陷入斗争之中。

　　虽然黑月魔皇被我彻底消灭但他的圣使陆皓天却一直在逃，并且当时黑月魔皇也给了他一块黑水晶原石，另外再加上我上次在星系世界的界碑交界之处，偶然间发现我二弟“龙瞑龙天云”手中也有一块那样的石头，因此便担心陆皓天有可能又要拿地球开刀。

　　“盟主何事？”娑婆世界圣主忽然停下脚步，并回头问道。

　　“是啊盟主，不知盟主单独叫娑婆世界圣主所谓何事啊？”尔时其余三位圣主也停下脚步，并心怀疑惑的询问道。

　　我轻叹一声说道：“想必你们也知道之前“黑月魔皇上官毅”在地球释放黑水晶魔法的事情。”

　　“盟主，你的意思是说担心娑婆世界地球的众生会再一次遭受到那样的厄难？”星月圣主用猜测的语气问道。

　　“正是此意。”我回答说道。

　　这时站在星月圣主旁边的凌云圣主说道：“可是这黑月魔皇不都已经被消灭了吗？而且黑水晶原石也被毁灭了啊。”

　　“不！或许你们不知道，这世上还有一块黑水晶原石。”我郑重其事的说道。

　　尔时天狼圣主一听一脸诧异的说道：“什么？还有一块黑水晶原石？这怎么可能？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊！这怎么可能呢？”凌云圣主和星月圣主也异口同声说道。

　　天狼圣主、凌云圣主，以及星月圣主一听星系联盟盟主龙天羽说，这世上还有一块黑水晶原石，简直不敢相信自己的耳朵，毕竟当初黑月魔皇上官毅被消灭，他手中的黑水晶原石被粉碎消融，这是十方星系世界都知道的事情。

　　不过他们只知其一不知其二，而我也只是后来才知道，原来黑月魔皇早就将黑水晶原石一分为二，然后将其中的一块给了陆皓天。

　　我对他们说道：“不知道诸位是否还记得黑月魔皇身边的圣使陆皓天？”

　　“怎么可能不记得？他现在可是宇宙公敌，任何一个人都可以除掉他。”天狼圣主说道。

　　凌云圣主摇了摇头叹气说道：“可以他继承了黑月魔皇的魔法之力，再加上手中又有一根奇怪的水晶法杖，我们大家都不是他的对手。”

　　“其实他手中的水晶法杖就是黑水晶原石炼制而成的，他不但用黑水晶原石炼制了水晶法杖，而且还炼制了另外一样法器，不过那法器却不知道藏于何处。”我不紧不慢的说道。

　　其实我早就知道“陆皓天”用黑水晶原石炼制的另一个法器在何处，但是我还不能告诉大家真相，毕竟我希望自己能够劝他不要被它迷惑心智，而那个他就是我的二弟“圣冥王龙瞑龙天云”

　　“原来如此，那现在该怎么办？”星月圣主问道。

　　迟迟没有说话的娑婆世界圣主忽然开口问道：“对了盟主，你说的黑水晶原石，那是什么东西？”

　　黑水晶原石不属于娑婆世界之物而是来自龙皇系南边方向的黑月魔星，娑婆世界圣主自然会对它感到陌生。

　　“黑水晶原石是我们“龙皇系”南边的一颗魔星，称之为“黑月魔星”，它的统治者“黑月魔皇上官毅”汇聚了十方星系世界之中所有的邪恶气息和力量炼制而成的魔法之石。改石头可以引发出众生内心深处的“贪、嗔、痴、慢、疑五毒邪念”然后将其放大，并以此来控制众生的心念。只要众生心中有这些邪念就会被它给控制，最后不能自己做出天理不容之事，到那个时候他们的神识也会受到影响，最终变成受人掌控的妖魔傀儡。”我解释说道。

　　娑婆世界圣主一听顿时便吓出了一身冷汗，并抹了抹额头上的汗水喃喃说道：“没想到这黑水晶原石这么厉害，看样子要小心一点了。”

　　“是啊！娑婆圣主，毕竟你们星系世界的众生，大多数都有贪、嗔、痴、慢、疑五毒邪念，你可要小心一点啊。”一旁的凌云圣主说道。

　　“好了，大家都先各自回自己的星系吧！娑婆圣主，你也知道你们星系世界的情况，一定要小心啊，如果发现有众生突然出现不寻常的情况一定要及时汇报，毕竟你们那个世界的众生大多数都有贪、嗔、痴、慢、疑、只要不被它控制自然不会有什么大的问题，怕就怕被它给完全掌控了。”我劝大家先各自返回自己的星系世界，并嘱咐娑婆世界的圣主随时注意他们星系世界众生的情况。

　　毕竟他们那个世界的众生大多数都有“贪、嗔、痴、慢、疑五毒烦恼”而且也不是一天两天了，因此除了随时注意那些众生的情况，不要让五毒邪念彻底迷惑心智也没有其他办法了。

　　除非那些众生愿意靠自己修行来断除这五毒邪念，否则是不可能有其他办法的，就好像我吃饭你不能饱一个道理。

　　“还请盟主放心，我会注意我们那个世界众生的情况的。”娑婆圣主颔首抱拳说道。

　　“嗯，那就好。”我点头说道。

　　尔时天狼圣主、星月圣主、凌云圣主，以及娑婆圣主异口同声说了一句“那我们现在先返回自己的星系了。”便分别化作“白金色”、“浅蓝色”、“紫红色”、“金色”四道光柱消失在大殿之中......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第564章：我对娑婆圣主的嘱咐免费阅读。https://xs.23sk.com 