
　　叶萌挑眉，“能被人编写出来的代码，总会被人破解。”

　　“我师傅说过了，这个东西无人可解，这是她遇到的一位高人写的东西，这里面的东西，我们可以放心的用，我师傅本就不是一般人，能被我师傅夸的，那定是更厉害的人喽，所以，这个东西，定是无人能破解的。”

　　女孩儿仰着下巴说道。

　　那男孩儿也点头，“是真的，我师傅可是数一数二的电脑高手，要不然，老板也不会费尽心机的把我师傅请来了，我之前听公司里的人说过，老板可是费了老鼻子的劲，才把我师傅弄到公司的。”

　　叶萌弯唇轻笑道：“是你们师傅让你们抄袭的？”

　　男孩儿摇头，“没有，我师傅说过，这些源码让我们好好的看，好好的研究，但是我们发现，这些东西我们都可以拿来用的。”

　　女孩儿有些不耐烦了，“你跟她说那么多做什么？

　　她什么都不懂，赶紧写我们的东西吧，师傅交待的事情，要是不能按时完成，师傅可是要不高兴了。”

　　那男孩儿只能抱歉的跟叶萌说：“我们要忙了，你如果有事找我们师傅的话，她应该下午才会在，如果你是电脑有问题的话，我现在就可以去跟你看看，帮你修一下。”

　　这电脑部的工作职责里有一条，就是负责公司里所有人的电脑安全，所以，大家电脑要是有问题的话，都会找电脑部的去修理。

　　叶萌还没来得及开口说话，那女孩儿就已经开口了，“你电脑有什么问题，先回去写申请，写完了，让你们主管经理批了以后再过来找我们电脑部，我们电脑部也是很忙的，不是每天都没事儿做的，如果谁都像你这样子跑过来叫我们去，我们就去，那我们还不忙乱死？”

　　叶萌挑了挑眉，“我不修电脑，你们忙吧。”

　　她觉得自己跟两个小屁孩儿在这里理论什么，到时侯跟代蓉说一声算了。

　　于是叶萌不再说什么，她想着再看看电脑部的其他工作。

　　走到代蓉的办公桌前坐了下来，给代蓉发了一条微信，【我在电脑部，你最近在忙什么？

　　我能看看吗？

　　】代蓉立刻把自己的电脑密码发给叶萌。

　　叶萌打开电脑，刚准备点开代蓉最近的工作日程，突然一只手按住了她的手。

　　叶萌抬头，就看到那个女孩儿正气势汹汹的瞪着她，“你到底是哪个部门的？

　　这样不懂规矩吗？

　　虽然都是同一个公司，但是你也不能动别人部门领导的电脑呀，每个部门都有每个部门的私密。”

　　叶萌笑了一下，将手机递给女孩儿看，“我给你们领导发过微信了，她给的我电脑密码。”

　　那女孩儿看着叶萌，心里冷哼了一声，原来是认识师傅的，应该是个关系户吧。

　　她磨着牙，冷哼道：“原来是个关系户，既然我师傅都让你看了，那你看吧，不过，我可告诉你，这台电脑上面有许多东西，你是不能碰的。”

　　叶萌只是勾唇，“好！”

　　女孩儿手松开了叶萌的手，叶萌握着鼠标便去点代蓉的工作日志，女孩儿立刻又挡住了她，“这个不能点，我说过了，这台电脑上面有许多东西你不能随便看的，唉，你可能什么也不懂，我告诉你哪个不能看。”

　　“这个，这个，还有这个，这些你都不可以点的，哦，对了，这个，这个最重要，这个是我们和师傅三人一起做的重要的东西，你千万不能点开，我们可是熬了好几个晚上做的，如果被你弄的不行了，我们的功夫就白费了。”

　　女孩儿伸手指着电脑桌面上一个个的文件包跟叶萌说道。

　　叶萌用手撑着下巴，默默的听着，倒是觉得这个女孩儿有点可爱，便想逗她一逗，故意点开那个她说绝对不能碰的文件包。

　　“啊——”那女孩儿立刻尖叫起来，“你这个女人怎么回事儿啊？

　　这个东西是我们三人努力了那么久的东西，是师傅用心研究出来的东西，我要给师傅打电话，我一定要给师傅打电话，就算你是关系户又如何，这样不尊重别人的劳动成果，真是够了。”

　　她说着已经掏出手机去打电话了，那男孩儿赶紧追了出去，“语嫣，你干嘛呀，她又没有动什么，你给师傅打什么电话？

　　那女孩儿看起来是个生面孔，应该刚进公司不久，你别害得人家失业了……”“你怕害得她失业，你就不怕我们失业吗？

　　你不知道师傅多么重视那个东西，我们费了多大的劲才写成现在的样子，如果因为她损毁了，那我们这一段时间的努力岂不是白费了，师傅回来肯定会怪我们的。”

　　“她什么都不懂，又怎么能损毁呢，我们过去提醒她一下就好了呀。”

　　“提醒她，她又不听，我刚才就说过了，许多东西她不能动的，可是她还是动了，郭飞，你是不是看人家长的漂亮，就被迷了魂了？”

　　……两人在外面吵了起来。

　　听着他俩的对话，叶萌笑了一下，坐在电脑前面认认真真的看起那女孩儿说的那个重要的东西。

　　原来代蓉是想编写一个同她老早之前随手写的那个‘病毒’一样的东西，不过试运行了一下，发现她写的这个东西还是bug很多的。

　　于是她在电脑上面敲打起来，开始帮她修bug。

　　她修的正在兴头上，语嫣和郭飞回来了，看到叶萌居然坐在电脑前面敲打键盘，语嫣一下子冲过来，看到叶萌居然是在那个很重要的东西上修改，她抬手就朝叶萌的脸上打，“你，你太过份了，滚出去……”叶萌感受到她的掌风，将椅子往后一滑，躲过了她那一巴掌。23sk.Com

　　郭飞赶紧过来拉语嫣，“语嫣，你怎么能打人呢？

　　你快住手吧。”

　　“她在毁我们的心血啊。”

　　语嫣叫道：“你居然还维护她，郭飞，是我错看了你……”两人正吵闹的时侯，代蓉终于回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1268章 她就是那位高人免费阅读。https://xs.23sk.com 