    张远驾驶着曲率飞船，继续向前行驶了一段距离，仔细检查了一番后，发现气态星球附近的核燃料开采基地，已经处于停滞状态。这个燃料开采基地被清理地很干净，有用的设备全都被带走了。

    “说明这一人类分支的离开是有计划的，并不是匆忙间起意。”

    经过一系列的计算分析后，张远发现了这个行星系中有引力紊乱的痕迹，原本的小行星带出现了一些扰乱。

    他心中默默的思考着：“这种引力痕迹，应该是引发宇宙弦产生的高额引力，以至于一些小行星的轨道发生了微量的改变。”

    “他们把这颗星球给挪移出去了吗？”

    这个事实不禁让他有点儿惊讶，又有点儿欣喜。

    “说明曾经的地球时代号分支，拥有了一颗行星堡垒。”

    “根据这些引力痕迹，已经难以估算具体的时间，应该是很久以前的事儿了……至于运动的轨迹……”

    简单地估算了一下，这一颗行星堡垒，应该是沿着宇宙弦，向着卡普坦星的方向而去。

    “两个人类分支果然汇合了吗？”

    为了保险起见，张远又打算拜访生存在格利泽581g的格利泽穿山甲，顺便询问一下当初的人类到底去了哪里。

    “那个时候也留了一批穿山甲在这颗星球上，保留了传统文化。也不知道他们生活的怎么样……”

    “作为邻居，这些穿山甲应该能够知道一些吧。”

    怀着这个念头，张远驾驶着宇宙飞船，来到了格利泽581g的上空。

    虽然心情有点儿激动，但他还是非常小心地观察着这一颗星球。张远并不知道后边的漫长时间里，穿山甲与滞留在这里的人类是否相处融洽，是否产生过矛盾。

    这艘曲率飞船拥有的战斗力相当有限，激光以及电磁炮都是小功率的类型，主要的战斗方式还是通过数字病毒，再加上他只有孤单一人，就算计算能力再高也不一定忙得过来的……

    很遗憾，张远并没有观察到星球大气层上方的人造卫星，也没有看到太多的地表建筑。

    这一发现让他微微有点儿失望。

    由于这颗星球被潮汐锁定，一边热一边冷，会产生周期性的暴风天气，没有大型地表建筑倒也正常，但是连天文卫星都没有，就显得有点儿令人失望了。说明残留在这里的格利泽文明，大概率走上了以往的老路。

    张远在空中等待了几天，终于等到了一个风平浪静的日子，他在高空中投放下了一台履带侦察机器人，然后通过VR系统进行远程操控。

    “哗啦”一声轻响，减速伞打开，侦察机器人缓缓地降落。

    成功到达地面后，这一台机器人抬头看了看挂在天空中的永恒夕阳，地上的植物触碰到后，纷纷缩了回去，连昆虫都躲进了地底深处。

    这熟悉的一幕，给他带来了一种很奇妙的熟悉感。

    履带侦察机器人继续向前方运动，一路上遇到了各种朴素的动物以及植物，格利泽星仿佛从来没有改变过。

    几百万年前是这样，几万年前是这样，现在还是这样。

    再前边是一个地下城市的入口，里边生存的格利泽穿山甲，已经发现了这个来路不明的机器人，一脸警惕地盯着他看。

    看到这些穿山甲，依旧生存在自己星球的时候，张远稍稍松了一口气。

    “亲爱的格利泽人，你们好。我是你们的老朋友，人类。”机器人发出了声音。

    “人类？！”这几只穿山甲高声叫了起来。

    “长官，他说他是人类？人类又回来了？”

    “请您等候片刻……”

    很快就有高层领袖前来会见这一台机器人，这些穿山甲用乌黑的眼睛，不停地打量着，但并没有做出攻击性的动作。

    张远察言观色，心中思考着：“看来后边的时光中，人类与格利泽人并没有交恶。”

    仔细想想倒也很正常，双方的实力差距太大了，人类没有必要欺负对方。当初的人类也承诺，将这颗星球原原本本地还给他们，不会再干涉他们的生活。

    而这些穿山甲也知道，人类的实力到底怎么样，所以现在倒也是客客气气的。

    对于这些新一代的穿山甲而言，“人类”已经是非常陌生的一个名词了，但这个名词被广泛记录在历史当中。所以此时此刻，这些穿山甲一个个都在打量这台机器人，又看了看天边，似乎想要看清楚天上是否漂浮着一艘宇宙飞船。

    “尊敬的人类朋友，您好。请问您来到这里，是有什么特殊的原因吗？”这几位格利泽文明的接待者倒是很有涵养，一边做出了扫地的动作，这是他们的标准礼仪。

    张远说道：“我就是想简单地拜访一下曾经的朋友们，看一看您的文明到底生活地怎么样，发展地如何，没有其他的意思，我很快就会离开。”

    这些穿山甲讨论了一阵子，还是同意了张远的请求：“尊敬的人类朋友，这边请！我们欢迎您的到来。”

    由于机器人的控制电波很难穿透到深层地底，张远并没有彻底深入。他只是简单参观了格利泽文明第一层地底的各种设施，学校、博物馆、工厂等等，又上了一会儿网，便没有再继续下去了。

    一个很普通、很常见的一级文明，几乎已经停止了进步。

    这就是一个很简单的，以资本主义为主体的文明，这一套制度还是从人类那里学来的。

    一开始很好用，但现在已经反噬整个文明。

    资本几乎完全异化了文化，格利泽文明最为古老的文化文艺，是真的优秀，能够让更加高级的智慧生命产生类似的情绪。

    但现在文化，音乐，偶像都是资本赚钱的商品，无聊、无趣而又无知。

    同时资本异化群众的追求，对于发展生产力，富国强民到只追求账面资产。此外，资本也异化爱情，让爱情逐步向资本靠拢。

    全民变成精神资本家，为资本代言。每一个家族都在教育孩子要去大企业，崇拜资本家而不是科学家。

    于是，这个文明也就到此为止了。

    参观到这里，张远情不自禁叹了一口气。

    格利泽人没有战胜先天的旷野恐惧症，也没有改造自己休眠时间过长，清醒时间短的先天劣势；更没有奔向星辰大海；他们依旧蜗居在小小的地下世界，过着小富而安的生活。

    即便他们知道曾经的历史，可是依旧过成了现在这个样子……

    没有奇迹发生。

    唯一的不同是，失去了万能工厂，大部分的科技是他们自己研发出来的，所以不再嗑药了。

    