    陈家主殿。

    陈昊楠看着主位上的血袍人，小心翼翼道：“尊者？”

    “刚刚有一道强横的精神力扫描此处，起码也是幻王级别。”血袍人淡淡道。

    “是您说的那些大宗门打过来了吗？”陈昊楠紧张的看向门外。

    “正道宗门那些长老都清高的很，失踪几百个人这点小事还不至于出山，最多也就派出几个外门弟子，更何况...”血袍人看向站在门口的陈夜云：“对方锁定的精神锚点在他身上。”

    “夜云？”

    “我刚刚正要说今天碰到了个来灵溪镇行侠仗义的正道弟子，我身上的伤也是她打的，如果真要有什么精神锚点也肯定和她有关。”

    陈夜云在回到陈家后，先是在自己的房间里服用丹药疗了一个时辰的伤，恢复的差不多了这才来找大哥禀报情况。

    结果刚一进门就看到尊者起身一挥袖，空中传来‘咔嚓’的声音。

    “正道弟子？”陈昊楠思索数秒：“现在处于特殊时期，只能暂且将这些人都划分到来调查失踪案的人里面，谨慎处理，尽量不要打草惊蛇。”

    血袍人微微点头：“那精神烙印很可能是某种法器的效果，对方的真实实力远远不到幻王，放手去做就好。”

    “是，今天那位女子最多幻者八阶的实力，如果大哥出手定能手到擒来。”陈夜云冷笑一声：“我已经派人查到了那个女子的住处，就在万福客栈的天字一号房内。”

    陈昊楠领会了意思，看向主位的血袍人，微微拱手：“以防万一，晚上还请尊者压阵。”

    “放心，我赤血教定保你陈家无恙。”血袍人怪笑两声：“我们之间的合作还长着呢。”

    ...

    万福客栈，人字一号房内，谢淳正清点着自己背包里最后的半瓶血液。

    计划赶不上变化，看样子明后天就要考虑出去行骗的事情了。

    听着床边正窃窃私语的两人，他忍不住打断道：

    “你打算让泠络去当诱饵？”

    “对啊，我会把师尊给我的护身法宝借给她，能挡住幻王级别高手的全力一击，保证不会出现任何问题的。”叶樱雪信誓旦旦。

    “想都别想，你自己怎么不当这个冤大头？”谢淳瞥了她一眼。

    这种号称能抵挡住xx境界一击的东西在他看来就是纯纯的牛马，只有在极少数情况下能有点用，正常真要是打起来，谁会只打你一下？

    “因为我要负责收网啊。”叶樱雪理所当然道。

    “......”谢淳用一幅‘你没病吧’的眼神望着她：“我建议你传信回宗门，或者干脆直接亲自回去报信，安全度能上升好几个Level。”

    顿了顿，他又解释道：“虽然你可能没完全相信，不过我可以很负责任的告诉你，这次任务的幕后元凶就是陈家。”

    “你刚刚打的那个人是什么身份你也知道，不联系宗门很有可能会被报复，我也救不了你，耶稣说的。”

    “为什么？师姐她们都能独自下山历练，到我这就一定要依靠宗门？”叶樱雪猛的从床边站起来：“这件事也不用你们师兄妹帮忙了，我一个人就能解决。”

    泠络站在一边也不敢插入二人的对话，见到叶樱雪抱着宝剑走了出去，这才小声道：“我们真的不管她了吗？”

    “好言难劝该死的鬼。”谢淳耸耸肩：“不用担心，宗门的支援很快就到。”

    他感受了下白鸽身上的精神烙印，估计再有几个时辰就能飞到界青门，算上援兵赶来的时间，明日午时之前怎么都到了。

    泠络也很快算明白了这笔账，不过还是十分担心的问道：“假如对方今晚就要对叶仙子动手怎么办？”

    “没那么快吧...”谢淳干笑两声：“不管干什么总需要个计划的时间，要是他们真搞劫营速战，想打她一个措手不及，那就自认倒霉吧。”

    “师兄说的也有道理。”泠络认可的点头：“等这次任务结束后，我准备回山上邀请叶仙子唔唔.....”

    谢淳伸手堵住她的嘴：“出门在外，尤其是跑任务的时候，少进行这种插旗式的发言。”

    特别是这个世界是真的有天道在上的时候，立flag往往都会将事情推到不好的一面。

    他闲的没事的时候可是没少翻看古籍，像是天道誓言、天道誓约这种东西都是真实存在的，所以在这片大陆上，说话之前需要过一下脑子。

    不然死都不知道怎么死的。

    “万一，我是说万一叶仙子今晚真的被抓走了呢？”泠络好奇的问道。

    她觉得师兄一幅犹有余力的样子，似乎并没有把这个当多大的事，或许是真的还有一些后手？

    “抓走了就当取材呗，恶堕仙子本也不是没见过。”谢淳打了个哈欠：“到时候最坏的结果也就是变绒布球。”

    “啊？”

    “你可能听不太懂，不过这也不重要，办法总比困难多...吃面条不？上次切的面还有剩。”他正搁那点背包里的物品，准备清理一下没什么用的杂物。

    泠络虽然不知道话题为什么跨越的这么大，不过还是快速的点头：“吃。”

    谢淳干脆把背包里剩的那些青菜都倒了出来，准备来个蔬菜面汤。

    十几分钟后，虽然最后做出来的成品比较像猪食，不过好在并不需要他来吃。

    无视泠络复杂的眼神，谢淳收起丹炉，拍了拍她的肩膀：“吃吧。”

    “您...不吃吗？”泠络面色复杂。

    “我不饿。”

    “那我也不饿。”

    “......”两人大眼瞪小眼了一会，谢淳抬头看向天花板：“要不你去送给叶樱雪？”

    “相信我，叶仙子会下来砍死你的。”

    “不吃就不吃嘛。”谢淳也不是很在意这个：“一会我带出去喂流浪狗。”

    虽然不知道为什么，但精神力告诉他，叶樱雪回到楼上的天号房就一直没出来，看起来并没有考虑诱饵方案。

    这样也挺好，只要等到明天中午，一切问题自然迎刃而解。

    本次的下山历练任务也是摆烂混日子的一回。

    大概吧。

