    “桑榆。”

    同学们走过来。

    桑榆握紧沈培川的手，小声对他说，“我的同学比较热情，你可能会不习惯。”

    沈培川握紧她的手算是回应了，一群大学生他还能应付。

    他个子最高，在桑榆这群男同学女同学里很显眼。

    桑榆向同学介绍沈培川，“这位……”    “你老公嘛。”

    她的话还没说完，就被同学接话，说完还上下打量沈培川，然后感慨了一声，“怪不得桑榆大学没毕业就急着嫁，这是怕晚了，就抢不到了。”

    “是我急着娶她，怕晚了娶不到了。”

    沈培川说。

    哎呦——    好几个同学起哄。

    桑榆抿着唇，仰头看他。

    也不是为什么，听了他这话心里莫名的温暖，高兴。

    “你们不要闹。”

    桑榆笑着，对沈培川说，“指着刚刚说话的女同学，“她是我室友陈楠。”

    “你好。”

    沈培川招呼。

    然后桑榆将几个同学一一介绍，沈培川最后说，“谢谢你们照顾桑榆，以后还要麻烦你们继续关照她。”

    大家说，“我们是同学，也是朋友都是应该的，而且我们也没照顾她什么。”

    一位叫李亚的男同学说，“我们过去吧，那边还有烧烤。

    今天出来野营，带了不少东西。”

    介绍完了，大家走过来。

    等到同学们都走到前面，桑榆故意走在后面拉住沈培川，小声说，“你会不会不习惯？”

    她知道沈培川不是个太闹腾的人，而她的同学都很闹腾，开玩笑什么的，怕他在这里不自在。

    她心里懊恼啊，早知道她就不出来，现在两个人在家看电视呢，他还能休息多好。

    哎，千金难买早知道啊。

    沈培川附身靠她耳边小声说，“你同学看着都很善良，没有什么不习惯的。”

    桑榆笑。

    “哎，你们说什么呢？

    快点过来呀？

    有什么悄悄话回家再说啊，我们这里都是单身狗，撒狗粮会受惩罚的。”

    桑榆和沈培川走过来，大家给她让了位置，边上用小电瓶支起的一盏灯，灯泡瓦数高很亮堂。

    盘子里是烤好的烧烤。

    沈培川最大，也是出入社会的，他们都还是大学生，礼貌的称呼为沈大哥，李亚手里拿着一罐雪碧和一罐可乐，问沈培川，“沈大哥，你喝那一个？”

    沈培川说，“都行。”

    李亚说，“那给你可乐。”

    沈培川好。

    野营无外乎是吃吃喝喝说说笑笑，大学生们谈论的都是大学里的事情，要么是将来找什么样工作的事情，沈培川说不上话，很安静的听，没有不耐烦，而且还很专注。

    以前自己也是这个年纪走过来，听着他们说话还挺有感慨的。

    感慨时间过的快。

    桑榆很照顾他的感受，时不时会碰一下他，或者故意摸一下他的手。

    “我们光顾着说话去了，把沈大哥给忘记，不如我们大家一起来玩个游戏吧？”

    “什么游戏？”

    “真心话大冒险怎么样？”

    “行啊，行啊。”

    这个提议达成，便玩了起来，大家找了一个勺子，将碟子反过来，依次转两次，指到的两人剪刀石头布，输的回答赢的人，必须说实话。

    大家都想问沈培川和桑榆问题，奈何前面两次都没转到他们。

    第一局是王听雪和一名男同学，然后剪刀石头布男同学输了，王听雪问，“你有几任女朋友？”

    那位男同学大大方方的说，“四任。”

    “我还一次没谈过，你都四次了？”

    有同学没想到啊。

    王听雪也打趣，“你几岁啊，都谈四个了，从十六岁开始谈的么，一年一个，到今年刚好四个。”

    那男同学笑。

    “好了好了，继续。”

    有人急着玩下一局，王听雪嘴里说着，“早知道玩点狠的。”

    心里想着这次她还赢的话，一定问他（她）第一次发生关系几岁哈哈——    然后看到沈培川和桑榆，她的想法瞬间否定了，其实这个游戏就是问一下比较私密的问题，让大家高兴才是这个游戏的真谛，但是沈培川在这里，她就不好意西了。

    沈培川在这里就像是个长辈，他们都是晚辈，不敢造次，怕被他说自己是太疯，不矜持。

    这次一位男同学和桑榆。

    桑榆输。

    男同学看了一眼沈培川，笑着说，“实话实说，你第一次接吻和谁？”

    然后大家的目光都盯着她。

    沈培川十分平静。

    桑榆早就做了准备，知道大家肯定会这种问题，她笑看了沈培川一眼说，“我老公。”

    “切——”    大家失望的唏嘘，本来想要问出点什么的。

    直到第五局才转到沈培川，几个同学都跃跃欲试啊，希望下个转到自己，然后问问题。

    这次是李亚，他嘿嘿的笑，“沈大哥手下留情啊。”

    沈培川说，“我不会玩，要不我自认输？”

    “行，你自认输的话，就回答我们一个问题。”

    “认输还回答问题，不如不认了。”

    然后李亚抱着必赢的心态和沈培川玩剪刀石头布。

    然后他还真赢了，笑眯眯的看着沈培川，“沈大哥，你是要说实话的。”

    沈培川点头，“你问吧。”

    同学们开始给李亚出主意了，你一言，我一语。

    “问他初吻多少岁。”

    “不，问他每晚睡觉前心里想的谁。”

    “问他，睡觉流口水不。”

    “问，他抠不抠脚？”

    李亚摇头说，“这些不好，继续想。”

    沈培川特别无奈的摁着眉心，这些孩子太调皮了。

    “我，我想到一个。”

    王听雪忽然说。

    然后大家都伸头过来，想要听听她出的什么问题。

    

