 梅海泉的话，让玄天宗上下更加的疑惑了。

外面还是不断有长老吟唱拜帖，此刻前来拜山的，几乎全部都是昆仑一系的门派。

不仅左宗元与梅海泉来了，还有十几个投靠缥缈阁的昆仑一脉的中小门派，也是大举前来拜山观礼。

似乎一夜间，这些脱离玄天宗掌控的中小门派，都来了。

玄天宗上下不知道其中原由，是因为他们还清楚昆仑仙境的事儿。

  其他门派却是知道的。

摘星楼楼主司徒镇恶呵呵笑道：“梅门主不要话说的这么好听嘛，两个月前你们脱离玄天宗，怎么不说自己是昆仑一脉的啊？

如今昆仑仙境即将问世，无量洞就在神山左近，三十八万天女、数千万红羽军将会入驻人间，共抗浩劫。

你们此番来献殷勤，做那三姓家奴，恶心的嘴脸真的令人厌恶。”

左宗元与梅海泉早就知道此番前来，定遭一些门派奚落讽刺，早就做好了心理准备。

他们没的选择。

为了门派的利益，个人的荣辱又算得了什么呢？

“等等。”

乾坤子皱眉道：“司徒，你刚才说什么？

什么昆仑仙境？

什么无量洞？

三十八万天女，数千万红羽军又是怎么回事？”

此言一出，周围赶来拜山观礼的那些昆仑一脉的中小门派的门主长老，都是大为诧异。

司徒镇恶道：“乾坤宗主，您还不知道吗？

一个多时辰前，死泽内传来的消息，您没有收到吗？

据我所知，大批的正魔各派的弟子长老，已经齐聚无量洞了啊。”

乾坤子道：“死泽内的消息？

到底怎么回事？”

玄天宗的其他长老，也觉得肯定出了大事了。

可是，他们今天都齐聚神山，布置封禅大典，对死泽内的情况却是两眼一抹黑，根本不知道发生了什么事情。

见玄天宗上到宗主，下到长老都不知道昆仑仙境的事儿，司徒镇恶与天星子等知道内情的人，便简明扼要的将死泽内传出来的消息。

听完之后，乾坤子、沐沉贤、屈尘等多位玄天宗高层，都惊愕不已。

这么大的事情，已经发生了一个多时辰，整个人间修真界都沸腾了，结果玄天宗作为人间正道第一大派，却对此事毫不知情！就像是当初江清闲在南疆下毒失败，所有门派都接到了消息，唯独玄天宗没有接到消息，还是楚沐风交友广阔，在事情发生两个时辰后，这才从外派一个好友口中得知了江清闲下毒失败，被苍云门俘虏的消息。

消息情报，不论是军事还是商业上，都是最重要的。

现在，玄天宗在情报收集方面，有明显的不足。

否则五年前蛮荒大战，玄天宗也不会掉入玉机子、关少琴以及魔教的双重圈套之中。

与玄天宗交好的七星宗，摘星楼这些门派，以为玄天宗也早就得到了消息，所以他们才没有派遣弟子过来报信哪成想啊，今天玄天宗弟子都已经回山准备封禅大典，根本就不知道此事。

乾坤子知道现在不是追究情报网落后的时候，从现有的消息来看，此事非同小可啊。

昆仑仙境的出入口还没有打开，各派只收到消息一个时辰，就已经打破了人间的微妙平衡，让那些背叛玄天宗的中小门派，又回来巴结自己。

乾坤子心中狂喜，在这一瞬间，他仿佛年轻了四百岁，不，年轻了五百岁，就像是当年刚出山那般充满着激情。

真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊。

在玄天宗走投无路，乾坤子都被逼的要立少宗主时，从天上掉下来了三十八万个林妹妹！他现在很庆幸，幸亏当初在苍云山，自己压住怒火，没杀死左秋，否则哪有这死泽之行啊！远亲不如近邻，近邻不如对门！昆仑仙境的出入口就在无量洞，这就是对门啊！不论其他门派如何拉拢昆仑仙境，都比不上占据地利优势的玄天宗。

现在乾坤子知道为什么左宗元与梅海泉会厚着脸皮来拜山了，为什么到现在前来拜山的几乎都是昆仑一脉的修真门派，敢情那些正魔门派弟子，都聚集了无量洞啊。

他立刻转头对沐沉贤道：“沐师弟，立刻调派三千，不，五千弟子，前往无量洞，控制现场。

屈师弟，你先赶过去坐镇。

通知玄音，今日封禅大典向后推半个时辰，午时三刻开始。”

原本就很热闹的神山刚才，此刻忽然间变的更加的热闹了。

不少外派弟子，在广场上议论，向玄天宗的弟子道喜，玄天宗的弟子也陆续都知道发生什么事情了。

无数道流光开始升空，三十里的距离，对这些修真者来说，转瞬就到。

当玄天宗的屈尘带着十多位长老赶到无量洞的时候，发现无量洞周围聚满了人。

昆仑仙境，传说中的地方啊，是任何修真者都梦寐以求的地方。

这对修真者的诱惑力实在是太大了。

都知道左秋正在打通出入口，但具体什么时间能打通，谁也不知道，大家聚集在此，就是想看看能不能在午时神山封禅大会前见到传说中昆仑仙境的出入口被打通。

很快，沐沉贤率领数千玄天宗弟子赶来，控制住了场面，将一些擅自闯入无量洞里的正魔弟子都往外面驱逐。

这些正魔弟子虽然不满，但也没什么好说的，毕竟这无量洞是人家玄天宗的地盘。

换做自己，自己也会将其他门派的弟子赶出山洞。

不过无量洞很大，内部空间四通八达，很多正魔弟子都进去了，想要一一驱逐出来，还需要时间。

而且，谁也不知道，这出入口到底是在洞内，还在洞外。

沐沉贤没有时间去考虑这个问题，所以他一股脑的将所有人都赶到山窝窝里，同时派遣上千玄天宗弟子进入无量洞，控制里面的各个山洞，只要有里面有情况，立刻通报。

只是可惜了左秋的那间厨房山洞，在玄天宗弟子到来之前，被很多正魔弟子光顾，那些正魔弟子想要寻找出入口，就大肆破坏，将左秋很看重的厨房山洞，卧室山洞，都翻找的十分凌乱。

 