    攻略之王（三）   

    周棣明知道他不能对自己用强，那么现在这么做，确定是有人会来救她？

    或者，她自己就有救命的能力。

    

    只是，原身在苏纯纯觉醒之前，的确是拥有极其鸡肋的精神控制能力，这项能力她还不能成熟运用，使用一次便要好一段时间才能恢复。

    而刚巧，在见周棣之前，她便已经将它用掉了。

    

    就在苏纯纯身上唯一剩下的衣衫都要被解开时，一道急速的风刃让周棣敏捷的翻身躲过，风刃险险擦着他的脊背划过，将一边的茶几霎时间劈成了两半。

    

    就在这电光火石的时间，一道黑影已经快速移到了床边，抬手用一边的被子裹住苏纯纯，便将人抱了起来准备离开。

    

    只是周棣动作也不慢，他翻身的瞬间，已经伸手扯住了苏纯纯另一边的手腕。

    

    四目相对，一身黑衣的男人身形修长挺拔，深邃的五官冰冷英俊，正冷冷的看着他。

    

    周棣沉沉的声音依旧带着笑意，只是冰冷的双眸说明他现在很生气。

    

    “这是我的宠物，想要带走是不是得先问问我这个主人？”

    

    成翊收紧了抱住苏纯纯的手，只是他发现周棣虽然只松松握住了苏纯纯一只手，但他自己根本动不了苏纯纯半分，太用力又怕将苏纯纯扯痛了，这样一犹豫，整个人已经被周棣夺过人然后一脚踹了出去。

    他怀中的人再次回到了周棣怀里。

    

    周棣微微抬手，成翊已经被他凭空死死握住脖子，缓缓提了起来。

    

    “不自量力。”

    轻描淡写的话语仿佛下一瞬间便能像捏死一只蚂蚁一般掐死他。

    

    短短几个呼吸间，形势已是急转直下，苏纯纯一直冷凝的神色终于有些惊慌失措，不自觉出声唤道：“翊哥哥！”

    

    “你放开他！你针对的对象不是我么？”

    苏纯纯挣扎着想要挣脱他的怀抱，扭头愤怒的瞪着他。

    

    周棣挑了挑眉，“怎么？

    这么着急……你的小情郎？”

    

    苏纯纯看着成翊越来越难看的脸色，有些慌张的根本不知道去反驳他的话，只急急开口，“你放他走，我……我不会离开……”   

    周棣看了她一会儿，突然笑了，他手一松，成翊已经掉了下来。

    

    “早这么听话不就好了，非要我发脾气。”

    周棣双手环住她，拉进怀里，下巴抵在她的肩膀上，有些无奈的说着。

    

    见成翊没有大碍，苏纯纯才松了口气，神色怔怔的也不再挣扎。

    

    “纯纯……”成翊先前腹部被他重击，此时疼的几乎站不起来，可见着苏纯纯在他手里，依旧强自撑着想要攻击过去。

    

    “翊哥哥，不要担心我……”苏纯纯怕他再次惹怒周棣，急急安抚道。

    

    顿了顿，她微微笑了笑，轻轻做了个口型，“快走……”   

    成翊对上她焦急的眼神，他当然明白那里面的意思——他不是周棣的对手，这个时候惹怒他，只会让两个人都跑不掉。

    

    只有他平安离开，她才有获救的机会。

    

    周棣像是根本没把成翊放在眼里，直接带着苏纯纯离开了这里，心里还暗暗挑眉——情深意切演的倒是跟真的一样。

    

    ……   

    苏纯纯就这样衣衫不整的裹着被子被周棣一路抱进了车里。

    

    路上三三两两的男人看到了一路上都响起窃窃私语伴随着时不时远远传来的下流笑声，这一切都让她脸色发白难看，可看着周棣气定神闲的笑意，她只能咬着牙一语不发。

    

    等上了车，苏纯纯快速的扫视了一眼，司机的驾驶位置跟他们这边是隔开了，车里极其宽敞，一切物品一应俱全，甚至还贴心的放置了红酒。

    

    她被周棣丢到对面，裹着的被子散开，胳膊撞上玻璃，瞬间青了一片。

    苏纯纯垂眸，面无表情的摸了摸青紫的地方。

    

    周棣打量了会儿苏纯纯，漆黑的眼里带着兴味，扬声道：“给我倒酒。”

    

    苏纯纯闻言抬眸看了他一眼，随即一语不发的一手拿过红酒瓶，一手往高脚杯里到了些酒递给他。

    

    这么听话？

    ……周棣挑了挑眉，伸手去拿她手中的酒杯，刹那间，苏纯纯拿着酒瓶的手突然扬起往钢架上一摔，“哗啦”一声，酒瓶碎裂，醇厚的酒香飘开的瞬间，她已经握着尖锐的玻璃碴狠狠刺向了近在咫尺的周棣。

    

    事情发生的很快，周棣只来得及侧身躲过要害，玻璃刺进胳膊的那一刻，他已经一手狠狠捏住苏纯纯握着酒杯的手腕将她卡住了脖子环进了怀里。

    

    酒杯倾倒，杯中红酒尽数洒到了苏纯纯身上，她的衣衫先前便有些破碎，此时暗红的酒液浸透单薄的衫裙，周棣垂眸便看到优美雪白的脖颈暴露在他眼下，犹如最诱惑的献祭。

    

    他收紧了手臂，窒息般的感觉让苏纯纯手脚发软，手中的玻璃碎片也掉了下去。

    

    直到苏纯纯脸色由白转青，快要呼吸不上来的模样，他才松了手。

    霎时间，苏纯纯只能伏趴在坐垫上大口大口的喘气。

    

    周棣像是有些生气，唇边的笑容都带着冰冷，他伸手抓住她的长发将人扯到了自己身边，低沉的嗓音在耳边响起，“倒酒都不会么？”

    

    “我说过，只要我不死，我一定会杀了你。

    

    苏纯纯头皮发麻，大力的拉扯让她五官都有些变形，可是那双眼里没有丁点害怕的情绪，只有些微嘲讽，像是在讽刺他就只有这点手段么？

    

    周棣突然笑了，低低的笑声犹如恶魔一般。

    

    他伸出舌尖，缓缓在她跳动的白皙脖颈处舔了舔，突然一口咬下。

    

    苏纯纯咬紧了牙，抑制住身体的颤抖。

    

    周棣顿下动作，又伸出舌头轻轻舔了舔冒出的血珠，“放心，我怎么会这么轻易就杀了你呢？”

    

    “这个世界虚假到无趣，好不容易找到个有趣的宠物，可不能这么简单就玩坏了……”   

    他漫不经心的说着，苏纯纯心底却是一动，他这幅模样表现明显不同寻常……只稍稍思绪微转，她突然想到……如果是她在知晓攻略对象已经有了意识后，一定不会以攻略者的身份去接近，而同样是NPC的身份也不会有半分优势，除非……装作同样觉醒了意识的同类。

    

    苏纯纯想通了这点，再看周棣的所作所为，大致能想到他接下来会做什么了。

    

    无非是给自己的冷酷残暴找个借口——初次觉醒了意识，发现自己只是虚假的数据，甚至整个世界都是虚假的，自然就会用肆无忌惮的所作所为来掩饰自己的恐慌……等到苏纯纯发现真相的时候，只怕不仅不会责怪他先前的残忍行径，还会同病相怜，惺惺相惜。

    

    这大概就是周棣想要走的路线……   

    周棣随手扯了她的衣衫绑住她的双手，苏纯纯动了动手腕，绑的有些紧，她干脆放弃了挣扎，又恢复到了面无表情的冷漠模样。

    

    周棣突然觉得，就算对方是在演戏，他现在竟然也有些享受打破她这幅冰冷面具的快感。

    

    “等回去了，我们再好好玩。”

    周棣满意的轻咬了咬她的耳垂，低低说着。

    

    苏纯纯被他的动作弄得脸色涨红难看，可她根本动弹不得，只能闭上双眼，像是这样就能说服自己，无视身边的人……顺便，掩住眼底的寒意。

    

    

