    麦克斯家大少爷再显神异啦！

    本市著名神童史蒂夫，仅花三天时间，就学会了辫子佬那晦涩难懂的清国话。

    小道消息就像龙卷风刮过。

    转眼间，成了新乡市街谈巷议的热门话题。不论凡夫愚妇、亦或枪手议员，都在热烈议论着，史蒂夫的智商到底有多高的问题。

    还好，没人脑洞大开，宣扬史蒂夫是个挂逼的论调。

    如果有？

    估计这人会真·脑洞大开。

    史蒂夫并没有去管新乡群众的嘴。

    拖过几天，新乡市民们就会自己把这事抛到脑后。转头去说东家媳妇偷人、西家汉子劈腿。群众们的关注点，多数时候都集中在裤裆里那点儿事上。

    “小兰，帮我带莉莉出去溜达一圈。”

    “不然她晚上就该吃不下啦。”

    “啊~好的吧…”

    孤身勇敢深入虎穴的卫兰小姐姐，对自己骤然间的职业转换，显得有些错愕：不是让我当西席吗？这才三天，就得去带小小姐玩啦？

    说好的来教小学语文，

    现在却让我去当幼师？

    教小学，能给家长布置作业。当幼师在游乐园里一把屎一把尿，还要担心被家长投诉。

    差距好大的伐？

    小姑娘…啊不是，从年纪上算应该是大姐姐啦。小兰姐姐年方十四，正是青春豆蔻的好年华。此时一双眼波儿流转，半方檀口微张，却是欲言又止。

    本应待字闺中憧憬未来的少女情怀。此番风波巨变，远涉重洋历练下来，却是比寻常闺阁女子，多了几分见地。

    卫兰不是爱计较的性子。

    只是此时，却不由得她不会计较。

    “史蒂夫少爷，我…”

    “啊，什么？”史蒂夫转过头，故作童稚神态，看向卫小兰青春明媚的俏脸。

    伊人额前一缕发丝垂落，落在那截纠结于红唇前的白皙皓腕上。

    青丝白藕，煞是好看。

    LSP原形毕露.jpg

    权谋机变之术，多矣！

    若非故意，何必专门在一初中生年纪的小女孩身上作法？依作者看，史蒂夫这渣渣，纯纯的见色起意！而且xp还特别与众不同，就喜欢盯着人家嫩藕节似的小手手稀罕。

    “既然史蒂夫少爷已经学会了中文。”

    “那…那我是不是…可以回去？”

    “噢？”

    “你确定，你要回去吗？”

    某个高鼻深眼、帅如读者姥爷，同时LSP属性也直追读者姥爷的纨绔大少，变脸似的收起了脸上的童真，露出了帅气邪魅的嘴脸。

    “小兰姐姐，你可要想好了哦~”

    “啊……吧？”

    某阿巴阿巴的少女，疑惑不解的望向眼前的臭弟弟。他的话分明不带半分威胁之意，可他的话又是什么意思呢？

    “入府三天，当即打道回府。像不像退回娘家？”

    “人言可畏呐~”

    “姐姐你可想清楚啦？”史蒂夫一想到，卫家那群族人的德行，难免替小姑娘叹气。

    “啊？！”

    少女的脸，刷一下就红透了。

    冰雪聪明的卫兰，只是缺些岁月带来的阅历。此时被一点即透，羞得几欲落荒而逃。

    “我还是带莉莉丝去玩吧，史蒂夫少爷。”

    “去吧。”

    嘿嘿直笑的LSP，追着逃亡似的倩影喊道：“以后叫我史蒂夫就好，我不喜欢被人喊少爷！”

    不喜欢被人喊少爷？

    这倒是真的。

    并不是某人见色起意、拉近彼此距离的手段。

    前世三十许，三观早已定下。接班人教育让人格平等的理念，深入到史蒂夫的灵魂中中去。再说了…

    他也不在白马会所上班呐！

    喊什么少爷？

    人前听人呼少爷。史蒂夫生受着，是因为上位者需要威仪。

    喊他大少爷，那是霍福德这个心腹专属的称呼。上位者需要与某人特别，好让下属知道，你能看见他的忠诚。这个‘特别’，就像某些委座，总有人喊他校长一样。

    绝知此事要躬行。

    常凯申再怎么菜逼，那也是一时风云人物。于细节处，总有些东西，足够史蒂夫这平头草根去学的。

    但在人后这片天地，亲戚朋友自己人。史蒂夫向来是不许他们喊自己少爷的。

    见过大胡子喊他少爷么？

    秋收的账本，让史蒂夫忙得昏天黑地。

    忙碌了一下午，史蒂夫看得头昏眼花，可账目却只厘清一小半！各处管事交上来的账目，简直是六出祁山，各有各的奇葩之处。

    气得史蒂夫想打人！

    遛黏人精的活，只好交代出去。

    更活见鬼的是，老爹又花了上万美元，从路易斯安纳买回来10个黑人奴隶。还送了一对给大胡子，当做新婚贺礼。

    这笔烂账，都不晓得怎么计提！

    眼瞅着天都快黑了。

    “史蒂夫少…史蒂夫。”

    小兰姐姐清清爽爽的模样，让史蒂夫顿觉眼前的账目阴云，都为止一散。烦躁的心情，都清平了少许。

    所谓赏心悦目，不外如是。

    “莉莉丝小姐跑了一身汗，洗澡去了。”卫兰小姐姐交卸了差事，便与他道别。

    “那我回家吃晚饭啦？”

    “喊她莉莉就好了。”

    什么少爷小姐，都不是啥好词。才不要我家小黏人精，被封建残余荼毒呢！史蒂夫心里吐槽，嘴上却说：“别急！”

    “今天请你吃晚饭好了，就在庄园一起吃。”

    “嗷…？”

    主强客弱，只好客随主便。

    小兰姐姐又单纯的觉得：一个比自己小四岁的小蓝孩纸，应该不能对自己有坏心思吧？

    “兰姐姐，和我说说你家乡的风景吧？”

    史蒂夫合上账本，伸个懒腰打打哈欠，似乎是想闲聊解解乏。

    “啊？好呀~”

    “我家以前住在海阳县县城，县里比较有名的景……”景色只吐露半个字，便遭某只小狐狸打断。

    “海阳县？”

    “这是在哪呀？”

    “大吃货省，史蒂夫你知道吗？”

    “听说过的。”

    “海阳县就在大吃货省的潮州府治下吖。”这时代，闺阁少女能确切说明一系列行政名词，确实值得称赞一句：聪颖又有见识。

    小狐狸带偏了话题，

    话锋一转开始查户口。

    “我爷爷的爷爷，是乾隆朝的御用画师。”

    卫兰小姐姐善解人意，怕他听不懂，特意把‘高祖’拆开了说。“家里祠堂还供着太爷爷留下来的朝冠，朝冠上面有颗白水晶。”

    “亮晶晶的，可漂亮啦！”

    单纯的少女并未察觉某人的用意。关注点还停留在bulingbuling上面。

    哟！十全大补汤~

    史蒂夫心中暗自明了：那老老卫，指不定还跟马尔噶尼打过交道呢。

    就‘诗坛雷云风暴’那骚包德性。英吉利洋夷跟他炫油画技艺，他还不得拉出个大手子，现场画牡丹？

    海阳县那块。

    自古出好画师啊！

    前世史蒂夫那位扑街作者朋友，就是‘特别贫困区’人。这位老友，曾跟史蒂夫说过一段逸闻：2XXX年，特别贫困区有一老画师，纯靠一支笔，徒手给人画第五版RMB的电板。

    画出来分毫不差。

    老头七十岁，判了二十年。

    结合两世人的见闻积累。史蒂夫对这卫氏家族的渊源来历，已然觉得可信。便引着话题，勾着卫小兰说下去。

    “……那些坏人，非说我爷爷沟通洋夷，为祸地方。还要栽赃我家勾结海盗。”

    “我家斗不过坏人，只好逃出海了。”

    小兰姐姐愤愤地说道。

    自古有云：破家的县令，灭门的令尹。

    这卫氏家族高祖，在朝中官至五品。乞骸骨后，落乡为绅。画师为官，虽非清流。但顶戴清白，亦为显宦。

    凭着高祖人脉余荫，卫氏成了海阳县名门望族。

    君子之泽，五世而斩。

    到了卫近山一辈、和卫兰她老爹这一代。卫氏立门的画艺，传承是传承下来了，却再无顶尖国手蕴出。

    卫氏二房早年改走文脉，想要经济仕途。可落在第四代身上，阖族却仅有卫子明一人，过了小三关，得个秀才功名。还不是廪生！

    到了紧要关节，区区一个秀才？

    顶个屁用啊！

    卫家立地乡绅，自高祖时便与英夷有过关联。再加上卫近山青年时，曾在卫家高祖的支持下，游学欧洲。有这些传承与条件在，当地开埠后，卫家的海商生意，做得如鱼得水。

    红糖白米运出去。

    流水般的金银入囊中。

    富贵不得权势，那不就是大肥猪么？

    偌大门庭，只得一个穷酸秀才功名。可能是生意场上冲突了某些人的白手套也说不定。反正潮州府的场面上，就开始流传海阳县卫家，恶了时任大吃货省巡抚柏贵。

    接下来，便是府尹县令污良为盗的情节了。

    这年头，海商就是兼职的海盗。

    就前些天，那硬气的方脸汉子，所流露出来的底气？史蒂夫也不信，卫家的底子能有多干净就是了。

    卫近山半辈子走南闯北，经历丰富。

    觑得情形不对，连自家的红头船都不敢用。果断拉着族中三支愿意走的房头，包了条洋夷大帆船，直奔远海。

    也亏得自家爷爷行事果决。

    不然呐，伊人这会儿估计会在教坊司唱后庭花呢。

    人生无常，大肠包小肠呗。

    卫氏一大家子上了贼船。起航不出旬月，卫刚便发现了那船长欺瞒航向，偏离了原本去南洋的线路。细究之下，这厮竟是想拉着人去卖猪仔！

    幸好船上卫家人丁甚众，又有火器傍身。便鼓动裹挟了半船华工，一起发难。双方对峙下，彼此无可奈何。

    船过夏威夷，

    漂到旧金山。

    小兰姐姐，也就顺理成章的，落在史蒂夫手里啦。

    小姑娘就是好骗.jpg

    刚刚搭讪的时候，天色尚有夕阳余晖。这会儿安娜夫人还没喊吃饭呢，老卫家的底细，已经被抖搂得一干二净了。

    相比起对付那群人老成精的狡猾玩意，史蒂夫更愿意请一顿饭。从卫兰小姐姐这里，套取可靠消息。

    “兰姐姐，那位蔡医师…”

    “应该不是和你家一起的吧？”

    古有谚云：不为良相，便为良医。

    哪怕在蒙元蛮子统治的年代，医生在社会分工里，也能排第五。能排医生前头的，只有官吏僧道。

    即政权和神权。

    古往今来，不管什么朝代年代，医生的社会地位一向都不低。起码也是中产以上的水准。

    卫氏不过一县豪绅的地位。史蒂夫并不相信，卫氏仓促间举族逃亡，居然还能带上医匠。那医师姓蔡，又不是卫氏本家！

    好好的医生不当。

    陪你流亡天涯？

    “不是呢。”

    兰姐姐的答案，不出史蒂夫预料。

    “蔡医师是在船上遇到的老乡，下船就和我们一起了。”卫兰见他对蔡医师很感兴趣，便将这人的来历和传闻，一一分说开来。

    卫兰：史蒂夫别搭理那登徒子才好呢，哼！

    半载漂泊风波恶，

    万里关山乡音远。

    闺蜜音讯杳无迹，

    一腔心事付谁说？

    人是社会性动物，有交流欲的。

    不管蓝颜红颜，这时代的闺阁女儿，本就缺少知己。一番酣畅淋漓的促膝长谈，女孩说，少年听。说到关节紧要处，‘捧哏’总与她一起义愤填膺。不知不觉间，蔡医师的底细，就全然落入史蒂夫掌中。

    麦克斯家的晚餐还没开始，小红帽就已经把大灰能，引为知己啦！

    这贼子！

    隔了50章，骗初中生的本事还是一如既往啊！

