    和县令一家吃了午饭后，李玉竹和李兴安回了新铺子。

    这一次，李玉竹没带李立行。

    她的说法是，叫李立行多陪陪县令夫人，再则，她可能过不了多少天又会来县城。

    李立行想到他们兄妹的新铺子，就没追着他们去村里。这里有铺子在，他们总不能丢下铺子不管吧？

    铺子空着多可惜，那是能赚钱的。

    .

    李兴安和李玉竹回村没打算坐李立行的马车，也没打算坐柴大嫂两口子的马车，两口子只一辆马车，借走了那一家出行怎么办？

    兄妹俩便商议着，找回村的马车搭顺风车回去。

    有牛车和马车骡子车驴车的人家不多，不少人出行，都是搭顺风车。

    按出行路程的远近给钱。

    搭载更多的货物时，也要加钱。

    比如从县城去桃花河村，一个人带不占地方的行李时，出五十文钱就够了。

    这是马车骡子车驴车的价格，牛车要慢许多，价钱也相对的便宜一些。

    赶车来往于县城的人，为了挣一笔额外的收入，也愿意收人搭乘。

    李兴安跟李玉竹打了声招呼，往城门口走去寻车。

    他没走几步，就见穆元修赶着骡子车走来了。

    李兴安的脸色马上不好看了。

    李玉竹正要走到隔壁柴大嫂家的铺子去玩，看到他来了，笑着走了过去，“穆元修，你给你的骡子添了车架？”

    “在乡里叫人订做的，昨天刚拿到手。”穆元修笑着道。

    李兴安挑眉，“你怎么来县城了？”

    居然还找到这里了？穆元修属狗鼻子的？专闻着他妹妹的气味寻来！

    穆元修将骡子车停在他们的铺子前，“我是专程来找玉竹的，我找到柴大哥原先的铺子，发现那里失过火，又看到附近贴的搬铺子的告示，才一路找到了这里。”

    李玉竹笑道，“你还不知道吧，我们也得了家铺子，咯，这是我们的，那一家才是柴大哥柴大嫂的。”

    她指了指两家铺子。

    穆元修佩服说道，“你们好厉害，得了一家铺子。”

    李兴安不高兴说道，“穆元修，找我妹妹什么事啊？劳你大老远的找来这里？”

    穆元修说道，“清水河村的老夫子得了重病，他是两村唯一的一个夫子，他一病倒，孩子们都不能上学了，里正叫我来找玉竹去给他看看。”

    原来不是专门来勾搭李玉竹的，李兴安放心下来，“原来是这样啊，我们正要回村呢，你先回吧，我们找辆车来就回去。”

    李兴安朝他挥挥手。

    穆元修往左右看看，“你们没有车坐？那坐我的骡子车回去吧，车里是空的，随便坐。”

    李玉竹笑道，“正好正好。”

    李兴安不同意，“三妹，我们另外找车坐吧？”

    “那得等到什么时候，万一今天找不到回村的车呢？就不回了？”李玉竹扭身往回屋去拿行李，“你不坐我坐，村里有病人等着，拖延下去延误病情怎么办”

    李兴安只好同意，“行吧。”

    穆元修将骡子栓在铺子门前的下马桩上，走进隔壁铺子。

    柴大公子两口子，一个在做生意，一个带着孩子在后院玩。

    柴大公子看到穆元修，惊讶说道，“原来是穆兄弟。”

    “村里的里正叫我来找玉竹，我找到你们旧铺子，发现你们搬来了。”穆元修笑着道。

    “玉竹妹妹得了一家铺子，就在隔壁，你去看过没有？”柴大公子收了顾客的钱，在打包东西。

    “刚知道，还没有去看。”穆元修笑道。

    顾客收了商品，离开了。

    柴大公子笑着招呼着穆元修参观他的新铺子。

    两个孩子听到穆元修的声音，一起从后院跑过来，“元修叔叔。”

    穆元修将他们一左一右一起抱了起来。

    “要回村了，景儿要不要回去？”穆元修问李景。

    李景犹豫了。

    看看柴天朗，看看穆元修，两个都舍不得放弃。

    李兴安走进铺子里来，“天朗也回去吧，和景儿一起玩。”

    俩孩子马上一起笑起来，“好。”

    柴大嫂笑道，“这是不离不弃了？”

    “两人都没兄弟，一起玩最好不过。”李兴安笑道。

    时辰不早了，大家没有等晚饭。

    李玉竹和李兴安将行李装上穆元修的马车，和柴大公子两口子道别后，他们带着两个孩子离开县城回村去了。

    李玉竹是不担心自己的那间空铺子的，他们离开时，柴大嫂主动说帮忙看门打扫。

    铺子里只有少量桌椅和床铺柜子，并没有太值钱的物品。

    穆元修的骡子车赶得快，他们在掌灯时分回到了村里。

    李家人看到他们回家，都高兴地出来迎接。

    因为李玉竹这一趟的出门，可有些时间。

    从走的那天算起，到今天已是第十天了。

    是李玉竹离开家时间最长的一次。

    当然了，也是李景离家最久的一次。

    李兴茂喊着儿子，“景儿？”

    李景进了家门，笑嘻嘻地随意喊了两个人后，又和柴天朗说话去了。

    连李兴茂喊他，他只也是嗯了一声。

    李兴茂沉着脸，“将大家都忘记了是不是？”

    李景回过神来，“啊？”

    “喊娘。”李兴茂拍拍李景的小脑袋，将他推向柴娥英。

    李景窘着脸，不肯喊，仍旧只喊了“姨”。

    柴娥英笑道，“没关系的，只要是喊了我就行。”

    穆元修和李兴安忙着搬行李。

    李玉竹和家人打了招呼后，马上来给柴娥英看身子。

    “没什么不适的，只略微有一点点想吐，其他都好。”柴娥英笑道，“你不在家的时候，有娘给我看身子呢，娘生了六个孩子，最有经验了。”

    那都是老经验，有些并不科学。

    李玉竹可不放心。

    好在一切都好，柴娥英身子好，又是头胎，家里也没有什么事要她操心。

    她的身体指数十分合格。

    看好柴娥英身子，李玉竹又来到后院正屋。

    老两口正带着果果看星星呢。

    秋夜的星子格外的亮些，果果能认出好些个星星的名字了。

    “爹，娘。”李玉竹笑着走过去。

    果果笑眯眯喊了声“姑”，朝李玉竹飞奔而来。

    庐陵王慈爱地点了点头，“回来了？这么晚赶回来，累了吧？一会儿早点睡。”

    李玉竹笑道，“过会儿就去睡。”

    庐陵王妃喊着大家进屋说话。

    坐下后，李玉竹说了县城的事。

    庐陵王妃惊诧说道，“那个赵老太太竟如此大方，送你一座铺子？”

    “还送了柴大嫂铺子。”李玉竹道，“当时我还以为她糊涂了，可没想到，她说话行事并没有不正常的地方。”

    “叫人琢磨不透那老太太的想法啊。”庐陵王妃感叹。

    庐陵王问道，“玉竹啊，你们打算将那铺子拿来做什么？”

    李玉竹笑道，“我和三哥商议好了，我们印些书册放在铺子里卖，另外，我再多做些药丸，也一并放在铺子里，大姐的香囊荷包也可以放在里面售卖。”

    庐陵王点头，“不错不错。”

    庐陵王妃沉着脸，“你别老是口头说不错不错，孩子们现在个个有事情做，就你整天闲着，你也帮着出力啊？”

    庐陵王道，“我怎么没出力了？家里的事情，我都在帮着想办法嘛。”

    庐陵王妃冷笑，“得了吧，就你的办法，没一个有用的，最后还不是老大自己的解决事情？”

    庐陵王被训得哼哧哼哧不说话了。

    柴娥英喊来姜嬷嬷给大家做了夜宵。

    热乎乎的汤圆酒酿下肚，全身都暖和起来。

    穆元修将骡子停在李家，拿着李玉竹的灯笼回山上去了。

    清水河村的老夫子，得的并不是急病，是脚上长了个疮。

    只是疮一直不好，加上老夫子快七十了，单脚行动不便，他索性告假了。

    因为不是急症，李玉竹就没有连夜出诊，早早休息去了。

    坐了马车着实的累，李玉竹躺在床上时，二郡主大郡主好奇地问她县城新铺子的事，她都懒得说，打着哈欠睡着了。

    .

    县令府。

    县令夫人拿着李玉竹给的药，心里一直想着李玉竹说的话：哄一哄就好。

    她见过一次李玉竹的父母。

    看起来不般配的两口子，却过得相当的和谐温馨，据说，李老爷没纳过妾。

    倒也不是李太太善妒，李老爷惧内，而是因为李老爷离不开李太太。

    由此看来，李太太管她男人，是有点本事的。

    田婶在一旁服侍县令夫人更衣，“夫人，天不早了，休息吧。”

    县令大人又在书房，夫人又是单独睡。

    “我去书房见大人。”县令夫人将外裳又穿好，捏着药瓶走出了屋子。

