    看完这幽海魔蝠的信息后，韩非不禁冷笑。既然这厮的吞食之力没能抓到自己，他凭什么能抢到第二神丹。

    只听韩非喝道：“既然来了，就不用走了。”

    幽海魔蝠显然也是吓了一跳，他本以为在自己的绝对吞食之下，这人类应该跑不掉的才对。谁能知道，金光一闪，这家伙就出现在自己背上了？

    一看情况不妙，幽海魔蝠立刻调用全身的力量，一道绿色诡雷，直冲韩非的身体。其力量之恐怖，韩非身体都微微麻痹。而且，神魂之中，九毒宝蚕开始自发地开始吞食这诡雷中的部分力量。

    韩非口中厉喝：“孽畜，受死。”

    只见韩非拳印捏起，大道运转，战力直接飙，倾力一拳，直接砸在这幽海魔蝠的背上。

    “咚~”

    “咔咔咔~”

    却道是，韩非所站之地，方圆数十里整个的凹陷了下去，骨骼断裂的声音不绝于海。巨大无比的幽海魔蝠，整个地栽倒在海底，掀起的浪潮和海流，卷出周围几万里。

    幽海魔蝠哪里料到韩非的实力竟然如此之强？就特么一拳而已，差点要把自己心窝子给掏出来了？

    说时迟，那时快，为了摆脱韩非，就看见幽海魔蝠的身体上仿佛竖起了无数的钢针骨刺，骨刺带着深绿色的光泽，显然是剧毒无疑。

    “咻咻咻……”

    “叮叮叮~”

    韩非满脸不屑道：“你以为自己体魄强，别人就弱了？今日，你千不该，万不该，就是不该来找爷爷我的麻烦。大道归一，斩……”

    只看见韩非双指点出，道韵蒸腾，一剑搅碎那么无尽钢刺，直接扎进这幽海魔蝠的体内。

    “嘭~”

    只看见幽海魔蝠的身体，以肉眼可见的速度在崩溃。以韩非脚下为中心，向外扩散80余里，这幽海魔蝠的躯体，被韩非碾碎了偌大一块。

    然而，即便是如此，韩非却震惊的发现，这厮竟然没有完全崩溃。或许是防御力比较强，同时体型又比较大，自己的一剑之威，只在这幽海魔蝠的身上掏出了一个巨大的无比的贯穿窟窿出来。但并未彻底将其击杀。

    也就是说，这厮，竟然完全抗下了大道归一剑。这让韩非不禁无语，这还是自己遇见的第一个普通王者可以硬扛大道归一剑的。

    不过，幽海魔蝠在这一瞬间，也被打懵了，它连想跑路都来不及，直接就被韩非打到差点崩溃。就在它反应过来，两翅想要挥动跑路之时，忽然间，它感觉神魂似乎被扣住，一种死亡的感觉袭上心头。

    “不好~”

    当幽海魔蝠意识到自己的神魂出问题的时候，再想跑，已经跑不掉了。

    若论神魂之力，韩非也同样比这幽海魔蝠强，此刻虚无之线一扣，韩非操控幽海魔蝠消耗自身储备，将身体恢复。

    片刻后，当韩非操控着这庞大无比的幽海魔蝠回到复仇者号所在的地方时，虾日天他们都看懵了，这么一个庞然大物，主人就这么给抓回来了？

    许是因为韩非把幽海魔蝠给抓了回来，所以本来试图围攻此处的那些尊者境凶兽，纷纷夺路而逃。

    而韩非心头却有了一个想法，只见他将一个许久都没出现的家伙给唤了出来。此人，正是当初在王陨之地，被韩非以噬道虫王控制的姬尘。本来，姬尘只有半王实力，韩非其实很难用的到他。

    因为用不到，韩非平时也就把它当成了一个摆设。

    现在，自己抓到了一只活生生的巨兽，其战力比之姬尘高了不知多少，噬道虫王自然是该换宿主了。

    却见韩非伸手在姬尘眉心一点，跟着，就看见一只绿色的肥虫，从姬尘的嘴巴里钻了出来。

    在嗜道虫王出来的那一刻，姬尘的眼神从呆滞状态，渐渐恢复了一些清明。

    韩非淡淡看了他一眼：“既然早就沉眠了，那就永远沉眠下去吧！”

    随着韩非一巴掌拍过去，姬尘连这世界的最后一眼都没看见，直接被韩非碾碎，魂飞魄散。

    而噬道虫王，则顺着韩非，钻进了幽海魔蝠的体内。

    这一回，足足过了一炷香左右的功夫，韩非才能重新和噬道虫王建立联系。这代表着，幽海魔蝠，已经被寄生控制。

    韩非不禁收起虚无之线，嘴角勾起一个灿烂的笑容，既得了第二神丹，又抓了一只辟海境的巨兽打手，简直是双喜临门啊！

    别的不说，就说这幽海魔蝠的防御力，绝对可入暴乱沧海的辟海榜前三十之列了。

    这时，第二神丹的第八道天劫刚刚结束。而韩非看见天穹大量的劫雷正在汇聚，有雷火冒出，没超过五息时间，第九道雷霆轰然而落。

    至此，第二神丹渡劫完成。

    韩非心念一动，将炼妖壶收回本源海，就在他准备进入本源海的时候，他看了看这庞大无比的幽海魔蝠，心说这玩意应该是可以变成人的吧？否则，这么个庞然大物，自己要怎么往本源海李塞，想要收了这厮还得绽放方圆六七百里的本源海世界，那可就严重的影响了自己本源海收放速度。

    好在，随着韩非念头传达，就看见幽海魔蝠的巨无霸体型开始淡化，取而代之的，是一个五米来高，有着两只翅膀，胸口镂空的怪物鱼人。

    韩非满意地点了点头，这一次，心念一动，将幽海魔蝠带回了本源海之中。

    ……

    第二神丹的成熟，当韩非将手伸过去的时候，一枚红色小丹就轻飘飘地落在了韩非的手上。

    在第二神丹成熟剥落之际，炼妖壶所在之地，数以亿万计的极品灵石中，有大量的灵气继续朝着炼妖壶中涌入。第三枚神丹，开始吸收资源了。

    韩非不禁感慨，这玩意就离谱，只要自己资源足够，可以享受七次这样的超级福利。第一次是金光身法，让自己的速度达到了速之极限。

    这第二神丹，还不知道会产生怎样的效果呢。

    韩非迫不及待一口将第二神丹吞入口中，下一刻，他就感觉神魂像是被抽离到另一个世界了一般。

    等韩非回过神来，就看见自己身处白云之间，在自己眼前，是一尊高不知几何的超级巨人。

    那巨人通体散发着金色的光芒，韩非正处于他的腰间高度，等韩非一低头，就看见白云之下万丈之高，有沧海涛涛，那巨人半截身体没入水中。

    随着韩非抬头再看去，却见那巨人爆炸性的肌肉，那仿若苍龙雄臂的双手，那如同佛神的无相面孔，韩非似乎有一种预感，若是这东西一拳轰出，便是自己，都无法轻易格挡。

    “这就是，法相天地？”

    韩非不禁想到，这玩意比之苍穹法身，不知强了几成？

    韩非还记得第二丹的内容，说是感悟法相天地，以身为法，以身为相，身为法相，头顶九重天，脚踏深渊海，法身三万三千丈，吞万相入本相。

    在惊叹于这法相之高大威猛之后，韩非不禁盘膝，自发性的想要召出苍穹法身。

    “嗡~”

    或许是因为法相天地和法身之间有着莫名的共鸣关系，所以当苍穹法身一现，韩非就感觉这两者，竟似乎在相互融合。

    是的，韩非眼前迷糊了，渐渐地就什么都看不清了。但是，他仿佛又可以看见一个模糊的巨人之影。

    韩非想要透过迷雾，看见这巨人真身。只是，无论他如何努力，迷糊似乎都在。

    直到，韩非感受到来自法身的反馈，他好像在冥冥中，自己和法身重新建立了联系。

    下一刻，韩非就感觉自己好像变成了另一个人。自己掌控了一具不属于自己的身体。此身体，似乎立在沧海之中。

    就看见韩非伸手拨开迷雾，他看见毫无波澜的海面，看见自己倒影在这海面之上。

    那金色的皮肤，魁梧的身体，无暇般的肌肉线条。那一刻，韩非感觉自己便如同老佛，便是一挥手，就有恐怖的力量倾泻而出。

    只是，还没等韩非感受许多呢，就感觉脑海中，出现了一篇复杂的金色铭文。韩非虽然不认识这字，但脑海中却隐隐有些明悟。

    法相并不拘泥形式，可以是佛，可以是魔，可以是巨人，可以是怪物，而法相的最根本状态，是自己。

    于是，韩非再看向水中，发现海面上倒映着的，是自己的面孔。

    韩非意识到，苍穹法身作为自己修炼的第一法身，已经被法相同化。自己现在，便是苍穹法身的外显，自己的法相，吞食了法身。

    “嘶~”

    除了这个领悟外，韩非心念一动，自己的倒映变成了三头六臂的模样。

    随着韩非再次心念一动在，自己变成了黑焰涛涛的魔头。

    等韩非一摇头，再看向韩非，还是自己。

    那一瞬，韩非似乎明白了，所谓法相，便是无相。自己的法相，在不同人眼里看来，是不同的。

    有人可以觉得自己是佛，有人可以觉得自己是魔，他们看见什么，便是什么。而韩非知道，自己，便是自己，从未改变。

