    方志强知道，李潇潇内心其实是一个十分传统而保守的女孩子，尽管留学多年，她却依然纯净得如同一张白纸，只想守护好自己最珍贵的东西，给自己最爱的男人。如果被郑明杰掠夺了，那对于她来说，恐怕是生不如死。

    所以他无论如何也要劝潇潇，真的不能与郑明杰再继续交往下去，尤其是潇潇如果把家里的公司和产业看的很重，那么一旦撕破脸以后，郑明杰拿这个威胁她，潇潇该怎么办？

    “潇潇你要知道你才是你们家最宝贵的，如果你不幸福，家里的产业做的再大有什么意义？我不相信你爸妈会愿意看到你这样牺牲你自己。”

    李潇潇哭着说：“你不懂，我没有疯，我很理智很清醒才会跟你说这些。你不知道，公司是我爸辛辛苦苦创下来的事业，是他一生最大的成就，他交给我就是希望我能够嫁给郑明杰，然后一起联合起来，做的更大。我绝对不能让我爸一生的心血毁在我手里。何况现在根本没有证据，可以证明他对我有那种想法。也幸好没有，我绝对不会让我爸妈知道，不然的话，他们一定会难过死。我知道我爸妈一旦了解真相，知道他的真面目，绝对会为了我也要跟他们家断绝一切的合作，可是你知道那样对他们来说，是多大的打击吗？我爸妈年纪大了，身体越来越不好，我先前的任性已经给他们雪上加霜了，我不想办法弥补能行吗？”

    “强子，我知道你心里头我一直只是个任性什么都不懂的小女孩，可是你不知道的是，我现在必须要承担很多东西了，我要学着长大了。我所有的任性，只是在你面前；我所有的勇气都拿来付出在对你的坚持上了，现实当中我必须小心谨慎地衡量得失。何况并不是你说的那样，这不是什么牺牲，不会有那么严重，你已经告诉我这些了，我会小心防范着他，不会跟他单独接触，会跟他保持距离，不会让他对我怎么样的。”李潇潇擦干眼泪，眼神里满是倔强。

    “我只是跟他依旧保持合作伙伴的关系，你放心，我虽然答应了爸接手了公司，也发誓要努力把它做好，但是真正对我的安全以及……更宝贵的东西造成威胁的时候，我不会……”李潇潇有些难以启齿，但是意思是很明白的。

    方志强还是觉得没有办法接受：“潇潇，你想的太简单了，郑明杰是个很有心计的人，他认定的东西是不会放手的，而且就算是为了报复你之前逃婚丢他面子的事，他都一定要得到你来报复你的。他能想出来的手段有很多，潇潇你太单纯，根本想不到更别提应付了。”

    方志强觉得坐不住，他没有想到，李潇潇要考虑那么多东西，她远比自己想象的成熟理智，也许就她所说，她所有的不理智不成熟，只在他目前而已。但是方志强情愿她一直保持着单纯天真的性格，永远都不需要面对这些伤害。

    “潇潇，我会帮你想办法，帮你想着怎么样尽快脱离郑明杰的控制，让你可以自由地选择。”方志强咬牙说道，他几乎是没有任何犹豫，完全不假思索地做出这个决定说出这些。毕竟李潇潇为他付出过那么多，帮了他那么多，李潇潇的事情，他绝对不会坐视不管。

    李潇潇呆呆地看着他，愣了好一会，忽然问道：“强子，你是不是很在乎我，很担心我。”

    方志强点点头，不在乎不担心的话，他至于一晚上像个神经病一样跟人家打架，还在这拼了命地去劝说李潇潇吗？

    “强子，你爱我吗？”李潇潇再次问道。

    方志强顿时不知道该怎么接了，他现在最怕听到的就是爱这个字，一朝被蛇咬十年怕井绳，何况对着李潇潇，他更不可能说出那个字。所以他只能回避着李潇潇的眼神：“潇潇，我们说过，做很好的朋友，你对我来说，也的确是非常好的朋友。你帮过我很多，不管是哪一方面，我很感激你，甚至于很多时候不知道该怎么回报你，所以我能做的，只是尽量地去保护你和帮助你。”

    “不是的强子，你爱我。”李潇潇摇着头，“你只是不敢承认，甚至于连你自己都没发现或者是不想承认。你不在乎我的话，不可能郑明杰要那样对我的时候，你会惊慌失措成那个样子，不会冲动到跟他打起来，也不会这样苦苦劝我，要是你的脾气，几句话劝不了你就掉头就走了，你不仅仅是拿我当朋友，你在吃醋！你就是爱我在乎我，可是你一直都在自欺欺人，因为你觉得这是对亚欣姐的背叛，你觉得我们两个现实的差距，不会被我爸妈所承认和接纳，你的自尊心太强，不希望被我爸妈的眼光所评判，所以你一再地拒绝我。直到看到我有危险，面临困境，你才真正开始着急，是不是这样子？”李潇潇几乎是咄咄逼人一样，硬是把自己的眼神对准了方志强，她要看到方志强内心真正的想法。

    方志强在她的目光中，几乎无法遁形，他觉得自己十分狼狈，还是要拼命解释：“潇潇，你不要把所有事情都跟爱情扯到一起去。我现在根本不可能爱上谁。你的忙我会帮，但这与爱情无关。”他站起身来，自己都明显感觉到，是想要逃避李潇潇，“该说的我都说了，不管你怎么想，能做的我都还是会去做。我也做不了什么，最主要的还是你，我还是那句话，保护好自己。走，我送你回去，到你家小区门口。”这主要是因为郑明杰给李潇潇那个电话，让方志强心里起了警觉，生怕郑明杰干脆趁着今晚要对李潇潇做什么不利的事情。虽然郑明杰伤的严重，而且估计也想不到他会把李潇潇叫出来谈，但是还是要小心，他不敢对李潇潇的事情掉以轻心。

    然而李潇潇站着不动，随即像是下了很大的决心一样，忽然对着他扑过来，直直地扑入他的怀中。