    天庭开始了行动。

    很快，人族便有了感受。

    “你们说，这天庭是不是太给我面子了？”

    人族王庭中，风后望着左右火师大臣，朗声大笑，从容自若。

    如果只看他的神态表情，定是想不到人族眼下面对的是何种处境。

    “你还笑的出来？”

    侯冈坐在右手侧首位的位置，此刻看着风曦，有几分无语。

    与此同时，左手侧首位的王庭大将、曾为巫族方面顶尖大巫的尤，翻看着手中的情报，长叹一声，“我是笑不出来……压力太大了。”

    “周天星辰，照耀大千……舍血海、九幽之地外，洪荒山河上，星光无所不至！”

    “当年，龙凤纪元的时候，星空就是凤凰阵营的大本营。”

    “为何？就是看中了这种战争方面的便利。”

    大尤眸光深邃，“境界不同，层次不同，玩法不同。”

    “大罗，是能活跃在时间层面的生灵。”

    “而周天星辰，普照洪荒无数年……星光洒落在岁月中，看起来一直默默付出，无私奉献，可有朝一日也会成为致命的绞索。”

    “星的光，现在被接续了！”

    大尤长身而立，转身望向王庭之外，无视了所有阻隔。

    “哗啦！”

    他单手一拂，时光若水波涟涟，显出更深层次的一角真实。

    在那里，岁月、星光的概念被抽象着编织连接在一起，层层叠叠，积弱成强，聚小为大，最终化作一张前所未有的大网！

    时之网！

    星之网！

    天之网！

    沉积在时光里的每一缕星光，共同构筑成伟大的奇观……哪怕这些星光，早已经被各种吸收、消化……但是，只要存在过，它们总能以最精微巧妙的方式，撬动以倍计，甚至是十倍、百倍的力量！

    这力量，是洪荒的本源力量，是人道苍生的终极伟力！

    不知不觉中。

    天地的元气被取用，人道修士的法力被借调……哪怕是人族的地盘中，被阵法守护；哪怕是人族阵营的修士，本心并不愿意。

    但是，这不是你守护与否、愿意与否，就能豁免掉。

    纵是心不甘、情不愿，也被动的成为了这张宏大的星之网络中的一枚棋子，身不由己的贡献力量。

    ——除了大罗。

    “唉。”

    许多火师大臣望向了人族内外，看着自家子民浑然不觉中，被一根又一根等闲难以看见把握的丝线连接着，自身的精气神被巧妙的借用，浑化作一方无边无涯浩瀚大阵的一个微不足道阵基。

    力牧伸手，轻易就截断了一片丝线。

    可是，当他的力量收回，绵延时光无穷的岁月星光之网重又覆盖下来。

    “别做无用功了……”侯冈摇头，“除非你一直消耗力量，否则这种影响就始终都在。”

    “这是大罗对大罗之下的层次碾压，除非同样的大罗出手……可出手，也没法彻底化解。”

    “对面掌握周天星辰本源，在判定上，先天就高你一头！”

    “你要耗费更多的力量，更多的精力，才能对冲抵消。”

    “降维打击，欠债还钱！”

    侯冈感叹，“有些人说什么——天生万物以养人，人无一德以报天。”

    “但事实上呢？”

    “当天有大罗，落子在时光绵延的界面上，万古前的契约早已书写妥当。”

    “没有人能欠大罗的钱。”

    他意味深长的说道，“欠债还钱，早晚得连本带利的吐出去。”

    “现在，便是如此。”

    “只要受过星光的照拂，或以之为法力的元气来源，或以之为修行磨砺的外力，就是欠了周天星辰一份债。”

    “这债，平时不显，甚至不会追究，还上赶送钱给你……可一旦如眼下这般，天庭的大罗有需要，身不由己就会被绑架上车。”

    “涉及无量苍生，控盘洪荒苍茫，最终星罗棋布，成就——命运棋盘！”

    侯冈话音中带着一份沧桑，恍惚间让在座的火师大臣感受到一种浩大至极的意境，那是命运洪流在咆哮、在奔腾！

    “这，才是天庭镇压根本大阵——周天星斗大阵，真正的、彻底的打开方式，是战略手段！”

    “而非之前那些，看起来打架威风凛凛，狂猛霸道……那不过是战术手段罢了。”

    “格局上，先天就差一筹。”

    侯冈评价。

    “那这般看来，曾经的天庭还有留手呐？”风后笑道，“而且，这种手段……总给我一种似曾相识的感觉？”

    “留手？不存在的。”侯冈嗤笑一声，“之前天庭不玩的这么大，是因为庖栖啊！”

    “毕竟，这命运棋盘的最初设计人是谁？就是曾经在凤凰阵营中打工的伏羲！”

    “帝俊是疯了，才会拿这手段对付庖栖……”

    侯冈翻了个白眼。

    各种初始代码，都在对手心里掌握着……玩这么大，是生怕对面不会入侵进来么？

    “现在，庖栖退休养老去了，天庭中的羲皇保持沉默，不再会成为阻碍，天庭自然敢玩的大胆些了。”侯冈无所谓的道，“至于你觉得似曾相识？呵……是不是想到了佛门的那些借贷抽成手段？”

    风曦先是一愣，而后点了点头。

    “这就对了……”侯冈啧啧感叹，“他们曾经就是一伙的嘛！”

    “接引玩借贷，能玩的这么溜，是因为在天地银行中担任高管位置……而这天地银行，发行管理气运功德，那都是谁的设计的？”

    “伏羲啊！”

    “天地银行，命运棋盘，本身就是出自一人之手，思想理念一脉相承。”

    “天地银行存在的意义，发行货币，对标各种修行资源，刺激生产，经营洪荒……存钱贷款什么的，都是常规操作啦！”

    “命运棋盘，本身也是这种形式的延伸……只是相比起来，暗中埋了些坑而已。”

    “同时，命运棋盘比佛门的宏愿信用借贷，档次高了许多，威胁性也上涨许多。”

    侯冈说到这里，整个人认真了起来，“哪怕是放狠话，也是这命运棋盘更有力度。”

    “风曦，我想你应该能理解。”

    风曦眯着眼，稍作沉思，而后缓缓点头。

    “不错。”

    站在稍高一些的角度上，很多事情都一览无遗，有大局上的覆盖。

    佛门的宏愿借贷，按下去不是太困难。

    命运棋盘嘛……

    风曦只要稍微想象一下类似的场景——

    有人大喊，本平台提供了多少多少人的就业，养活了多少多少小企业，打压下了实体的店铺……谁敢动我，那大家就都别想活！

    “啧，一家独大啊。”

    风曦只得评价道。

    “独大是独大，但掌握在圆满状态天庭手里的时候，那还是很好用的。”侯冈笑道，“最高天帝，以此调控整个洪荒的修行资源分布，以及各种道统间的平衡——只需要稍稍调整一下主流修行的体系，让星光元气成为重要支柱就行。”

    “谁听话，就允许接引星光，辅助加速修行；不听话，那就没你的份，自己忍受慢腾腾的提升效率。”

    “只要天帝公事为重，公心尚存，那整个洪荒便能稳中有进。”

    “可惜呦……现在这样的力量，成为了我们的对手。”

    “你这才刚上任，天庭就给你打开了这战略威慑……啧啧啧。”

    侯冈叹气。

    “这般一来，我们要对付的，就不只是天庭的战争力量，还要面对天地！众生！”

    真就是——禁招起手，以示尊敬！

    “唉……”风曦吐出一口气，看起来很无奈，脸色却不如何慌张，“这事，真是好生叫我为难。”

    “我承认，凭我自己，是干不过对面的。”

    他笑了笑，“但是嘛，这也不该是我接手的对手。”

    “自然有人顶上。”

    “命运棋盘，曾经是凤凰一脉的巅峰手段……那，当年与之可以一争高下的龙族阵营，也该有几把刷子的吧？”

    “不然，也不至于等龙祖被罗睺魔祖刺杀，忠心精锐更是为其所诛绝，才宣告了这方霸主的崩溃衰亡。”

    “也对。”侯冈颔首，同样笑了，“龙族也是有杀手锏的。”

    “而且，如今的巫族嘛……有许多都是当年龙族阵营的顶尖核心！”

    “时间祖巫烛九阴，水之祖巫共工，土之祖巫后土……”

    侯冈侧身遥望不周山里的巫族大本营，眼神意味莫名，“他们所走的道路，不像凤凰那样的花里胡哨，命运棋盘控场人道，涉及苍生，摆布命运。”

    “就是纯粹的掌控！”

    “掌控最根本、最必要的基础资源！”

    “坚持以核心意志为最大主体，一切布局围绕此项展开，唯我独尊，唯我独神！”

    “这里面，有龙祖苍龙的霸道，是大一统；也有女娲的变化，造化万千，资源重组与调配，大工厂，大体系！”

    “其实细细推敲下去，当年的凤凰一脉可谓仙道的源流，潇洒随性，百花齐放；而龙族，则是最初始的神道霸权，体系严谨，尊卑有序！”

    “龙凤之争，也可以说是神道与仙道的理念交锋！”

    侯冈话音刚落。

    整个苍茫洪荒，无量人道苍生，耳边同时有如幻听一般，响起了澎湃激烈的心跳声。

    伴随着那心跳，洪荒都似乎发生了最微妙的变化。

    寻常生灵不觉得。

    但是对于最顶尖的修士——大罗而言，一切都是历历在目。

    像是那与水有关的事物……

    沧海在咆哮！

    云雾在翻卷！

    雨雪在纷飞！

    ……

    到了最后，生灵体内的水，也在涤荡着微妙的大道涟漪。

    它们原本是自然的，循着无数时光岁月前诸神共同制定好的规则、也即大道，在运行着。

    然而在此刻！

    一种最高权限的代表插入了，进行接手！

    而这，绝非唯一。

    整整十二种权限，涉及到了洪荒宇宙的基石存在，是覆盖大多数生灵生存的必要基础条件！

    五行轮转，金木水火土并行，涉足许多生命的生存的物质根基。

    时空组合，摆布六合，确定前后左右上下，光阴定序，明确思维的认知增长，有序提升自我……这是生命思想认知的必要助力。

    风雨雷电天气，转动世间万象……有道是人身小天地，天地大人身，天人合一之下，天地的变化，亦在影响生灵，潜移默化间的改变心灵，改变情绪，悄然间影响生命的成长轨迹。

    恍恍惚惚之间，十二种权柄，包圆了一个生灵的漫漫一生。

    这，便是巫族的战略手段！

    随着十二祖巫的发动，时光长河变色，无尽的时空追溯，干扰抵消着妖族设定的命运棋盘。

    “了不起。”

    风曦看着这一幕，“真的了不起。”

    “我本以为，天庭的周天星斗大阵就是圆满无缺的了，眼下所见，曾经的龙族阵营也是有几把刷子，我们巫族更不简单。”

    “物质，思维，情绪……各有布局，各有落子，全部都给包圆了。”

    “物质基础，离不开我们巫族的布局；思维认知，我们亦有插手；情绪认知，类似文娱产业，同样也有痕迹留存。”

    “不是单纯倚仗力量为胜，而是有自身的根基。”

    风曦慨叹，深切认知到了什么叫做“底蕴”。

    这种底蕴，不是单纯的战力，而是一种时光岁月层面的设计。

    没有相关布局，那就是输不起。

    因为一旦输了，就再也爬不起来了。

    昔年龙凤之争，看起来是龙族扑街了。

    可而今再看？

    有许多神圣，选择抓起它们的壳子，重新上市，角逐宇宙之巅！

    “无怪乎，共工祖巫跳的那么厉害……情有可原，情有可原。”

    风曦微笑，“若是我没猜错，这套模式最早设计人应该就是他了……现在这套体系在巫族中发扬光大，他作为创始人，不能以此盘古，反而可能为女娲娘娘作嫁……”

    “换作是我，我也不太甘心。”

    风后对左右而道。

    “正是！”

    火师大臣皆道，“作为娘娘的臣属，我等必要搓削此獠的贪心野望！”

    他们说的干脆果断。

    风曦看着，心底却暗自摇头。

    ‘总感觉……有些不靠谱……’

    ‘巫族的痕迹太深了些。’

    ‘虽然说，可以在之后将巫族吸纳进来，从此巫族的就是人族……但人族最好，还是有自己的禁招才行。’

    ‘五帝……五德……’

