      “修炼同样的内功，同样的招式，你两天就开了任督二脉了？为什么我一点感觉都没有？”林天很是不解的问向林峰，

      “我就是打着这套拳法，感觉越打越得心应手，然后就这样了，是不是我的练武天赋比你高呀？你放心啦师兄，我以后可以保护你哦”林峰骄傲的回答，

       同样的招式，加以内功扶持就会打出巨大的威力，如果没有内力，在厉害的招式在行家眼里也是破绽百出，而一些内功深厚的高手，也可以轻易学的一些武功招式，甚至过目不忘，来更加发挥它的威力，这就是为什么一些内力深厚的高手，用起普通的招式也会威力十分强大，

      看到林峰现在骄傲的嘴脸，要不是知道现在打不过他，估计林天就忍不住要上去教训他了，

       林天收起嫉妒心对林峰嘱咐，“这套拳法我们现在差不多也深记于心了，就差勤加练习了等王头儿来了，就把拳谱还给他把，剩下的就是修炼内功了，虽然你现在开了任督二脉，切记不要自大，戒骄戒律，江湖上随便出来一个人都能收拾我俩，加强练功，尽早开三脉”

      “我知道了师兄，你放心，我一定会成为高手，我们可以早点找到师傅”林峰回答

      林天无语的说：算了今天不练拳法了，回去练内功，我怎么就找不到开脉的感觉呢？“我相信师兄会很快也开脉”林峰安慰着林天

      听到林峰的话，林天到林峰脑袋上敲了一下“虽然你现在比我厉害了，我永远都是你师兄，不许还手，吃我一拳，嘿”说罢，林天便朝林峰的背上轻轻打了一拳，挨了这不痛不痒的一拳，然后转身便往回跑

      林峰乐呵呵的说：师兄你也吃我一拳，说罢便朝林天追去，两兄弟就这么你追我赶中，回到了客栈，

      第三天王头儿来了

      晚上林天在房间摆了一桌酒菜招待王头儿，林天问道“王头儿这是忙完了？给六扇门交差了吗？”

      “交差了，当天六扇门就来人了，然后血掌帮也来人了，诺这是赏金”王头说着，拿出来两张五百两银票递了过去，

     林天见此急忙说道“不是说好了吗，我要一半就行了”说罢拿了一张交给了林峰，然后把剩下的五百两，又给王头儿递了回去，

     “哈哈哈，小兄弟这个性格，我果真喜欢”王头儿也不多说，很自然的又把这五百两揣了起来，

      “我也很喜欢王头儿脾气，很想交您这个朋友”林天回答道

       王头儿爽快的说“行了，别叫王头儿了，家里人不识字，生下来我天生就黑，家里人给取名王黑子，小兄弟要是不嫌弃，就叫我一声黑哥就行了”  听到王头儿此话，林天给了林峰一个眼神，两个同时站起来端起酒杯“既然黑哥瞧的上我兄弟俩，那我二人就高攀了，以后就喊您哥了”说着二人一起举杯，敬了王头儿一杯，

      坐下以后林峰问道“黑哥啥时候回六扇门呢？不知道我们什么时候还能相遇”

      见林峰那本猛虎拳“这套猛虎拳我二人已经都记下了，现在还与黑哥”

      王头儿回答道“鸣凤城那边安排好了就回去，应该差不多的七八天，这套拳法又不是什么绝学，很多人都看不上呢，黑哥我也不认识啥高手，也没有好一点的功夫教你们，你们不要介意”

      “黑哥说哪里话，您肯教我二人一招半式作为防身，已经很感激了，对了，不知道黑哥您是几脉高手？”林天问道

      “高手真算不上，我不过勉强冲开了带脉，想我这种水平在那些一流门派，也就勉强算个弟子，恰好我吃的是皇粮，才勉强在这算号人物”王头儿谦虚的说

      一听王头儿已经开了四脉，林天就把这两天练功的情况和他说了说，一听到林峰两天开二脉，王头儿的兴趣马上来了，盯着林峰看了许久，都快把林峰看毛了，然后又要身手去摸，瞎的林峰一下子躲开了，

      “躲什么？过来让黑哥给你摸摸骨”王头严肃说道，

