    房紫嫣所说的话，就连她自己都不相信。

    瞧着一旁小丽质，安阳等人眼中的戏谑，房紫嫣索性躲入了水中。

    只时不时浮出一些水泡。

    “哎呀，看人家都害羞啦！”

    对于自己的杰作，小丽质有些欢呼雀跃。

    “好啦！”

    感觉房紫嫣在水中待的太长了，安阳温柔的将其拉起。

    “没事儿，你也知道丽质的性子，就是不着调！”

    瞧着小丽质一脸得意的吐着舌头，安阳没好气的扔过去一个白眼。

    “不过，你们现在年纪还是太小了，若是你真的对我三弟有意思，倒不如过几年直接告白！”

    听着安阳大胆的话语，房紫嫣顿时羞红了脸。

    “什么啊！我～我只是～不理你们了！”

    轻轻拍打着水面，房紫嫣有些左言右顾，就是不直接回答。

    哪怕这些人都是闺蜜一般的存在。

    看房紫嫣确实有些愠怒，安阳等人见好就收。

    房紫嫣么？

    想着房紫嫣娇艳欲滴的秀脸，李恪一时有些失神。

    反应过来后，却又无奈的摇了摇头。

    他感觉自己有点变态！

    现在房紫嫣不过才八岁，虽然生的玲珑剔透，但终究只是一个小女孩儿。

    自己却有了不该有的想法，真是罪过罪过～

    三年起步，最高死刑！

    哦米豆腐！这个想法绝对不该存在！就是有！也得过几年再说！

    时间匆匆流逝，带走了许多东西，更为大唐带来了变化。

    贞观二年，三月，李靖首次在朝堂提出征战突厥！

    “陛下！不可！李将军所言之事，老臣以为不可为！”

    看着面上满是寒霜的李世民，魏徵只能咬牙坚持。

    “陛下！对于突厥，臣亦恨不能灭其族，但是，现在我大唐的现状不足以提供一场战争所需要的物资啊！还请陛下三思！”

    面对眼带寒意的李世民，魏徵已经做好了死谏的准备。

    不知为何，魏徵总能感觉现在的李世民有些不对劲。

    那状态，就像是脱缰的野马！身上莫名的威压更是压得魏徵喘不过气。

    ‘蜀王啊！您都教了陛下什么东西啊！’

    见李世民依旧面无表情，魏徵一咬牙，径直跪在了地上，不停的磕着响头。

    “陛下！臣以为，魏左丞言之有理！”

    看着样貌有些凄惨的魏徵，作为户部尚书的杜如梅眼中闪过一丝不忍。

    但是，他知道，现在的大唐确实不足以维持一场战争！

    现在，李世民虽然从李恪手中分润了一些产业，比如百分之五十的煤矿产业，百分之三十的酒肆等等。

    但是！

    就算大唐国库丰润了不少，可是，粮食哪儿来？

    现在的大唐，钱倒是不缺了，但缺粮！

    杜如梅私底下盘算了一下，现在掌握在朝廷手中的粮草仅仅足够五万人十日所用！

    就这点东西，还想进攻突厥？这不是想屁吃么？

    所以，为了大唐的安宁，作为李世民铁杆的杜如梅不得不站出来！

    哪怕就此在李世民心中留下根刺！

    本以为自己孤立无援的魏徵顿了顿，老眼不禁有些红润。

    有了杜如梅的出面，顿时又有一些大臣站了出来。

    只是，悄然站在一旁的长孙无忌，眼中满是思索。

    他了解李世民，甚至丝毫不怀疑在胜算不大的情况下，李世民有那个破釜沉舟的勇气！

    只是，进攻突厥的决定明显有些过于草率了！

    长孙无忌的职位是吏部尚书。

    所以，他知道，现在大唐的情况堪危！

    别看去年剿灭了近十万突厥士兵。

    但是，大唐的将士也死伤惨重。

    可以说，只是这半年的修养，大唐还没有回复到提供大量士兵征战突厥的程度。

    所以，没钱没人，那什么打仗？

    狐疑的皱了皱眉头，长孙无忌脑海里闪过一种可能！

    除非，他愿意参战！

    “殿下！宫里来人！说是请您立即入宫！”

    “可知何事？”

    “说是圣人有意出征突厥。”

    听着王富贵不似作假的回答。

    正在把玩晴川的李恪怔了怔。

    这个消息，令李恪有些头疼。

    他知道，多半是前些日子自己无意间透露的消息所导致的！

    前些日子，李世民领着长孙皇后与杨贵妃携手而来。

    说是为了见小丽质但实际上，李世民却是来，询问武道修行的。

    毕竟，李恪只是不负责任的扔了两本书，其他的一概没讲。

    所以李世民自然会有些捉瞎。

    经过查看，李恪倒是发现李世民的武道天赋很是一般。

    不过境界却是突破到了练筋境，平添了十余年的寿命，整个人也看着轻松了许多。

    好奇之下，李恪查询了一番气运的信息。

    从中，李恪却发现了不对劲。

    因为，气运虽然可以保护持有者，但是其万法不侵的效用却只能维持在周身，随着气运的增长而增长。

    为了验证，李恪还特意跑去突厥查看了一番。

    这一查，反而令李恪多了不少疑惑。

    突厥作为一个种族，自然有着气运，甚至还凝形成了一只丈大的没有灵智的巨狼。

    因此，就算李恪潜入颉利大营，也仅仅只是受到巨狼本能的厌恶罢了。

    就算李恪用灵力凝聚一柄长剑直指颉利，巨狼也没有任何动作！只是不停的发出无声的咆哮。

    可见，那次压制李恪的并不是气运！而是别的什么！

    出于自信，李恪自然不觉得问题出在自己身上。

    但李恪却又找不到任何解释，便只能搁浅下来。

    不过，虽然大唐目前的气运很是分散，但其本能还是辅助着李世民修行。

    若非如此，李世民又如何能独自修练到练筋境？

    当时，李世民察觉了李恪面上有些偷笑，便好奇的问了。

    于是李恪便随口说了句，练筋境的武道修士，他麾下至少还有五百人！

    想来，李世民突然决定征战突厥，也是由于这个消息。

    可是，现实哪儿有李世民想的这么美妙。

    武道修行杀伐很强不假，但是，也得看对手啊！

    练筋境的武道修士，虽然力气大一些，恢复能力强一些，但终究还是有些弱小。

