    

    这时，他才想到了被他一起收起来的一个信物，那就是手套，而且是一副单的皮手套，可是马上他又担心起来，毕竟这皮手套很可能这里的特务也知道了。

    “唉！”看着手中的这副皮手套，他叹了一口气，然后苦笑一声。

    不过，他并没有拿下来，而是带着皮手套抱着武士刀，活脱脱的一个日本浪人，正迈出八字步走在大街上。

    即使是吃东西，他也没有拿下来的意思。

    他这种行为立刻引起了好几个人的注意，再说，别要想不注意都难，毕竟一个浪人跑到这里来吃小滩上的食物，的确有些怪怪的。

    “你的，好吃的，手艺还不错的！”

    操着半生不熟的汉语，张天浩对着那个摆小滩的老板竖起了大拇指，脸上满是赞许之色。

    “咦，不知先生的手套是那里买的，我也想买一副送人，看起来挺暖和的！”

    “不知道！”张天浩看着这个小滩老板，直接拒绝，然后便起身向着另外一个方向走去。

    很快，张天浩便叫了黄包车，并坐了上去。

    只是张天浩略一注意，便发现了身后多了好几条尾巴，有骑车的，也有坐黄包车的，显然这里的人身份便不得而知了。

    果然被前面的人给盯上了，有意思了。

    张天浩的嘴角不由得微微扬了扬，然后便看到看向车夫道：“愚园路百乐门的干活！”

    “是，小的这就去！”

    张天浩并没有在意他身后跟着的四五个人，而是闭上眼睛开始思考起来，毕竟现在的他，并不怕这些人。

    静安寺附近的百乐门，的确是一个很不错的场所，也是上海最大的娱乐场所，即使是放在后世，也是绝对大得离谱。

    “对了，前面便是百乐门了！”那个黄包车很自觉的把张天浩送到了边上，然后才让张天浩走下车来。

    “你的，不错的，很稳的！”

    说着，他从身上摸出了一张日元递了过去。

    “多的打赏的干活！”

    “谢谢，谢谢！”

    这些车夫显然也认得日元，而且也知道这日元的价格，张天浩给的还算可以！

    看着上面那如同流虹一样的七彩灯光，三个大大的百乐门三个字竖在那里，显然气派之极，即使是张天浩站在外面看门面，便感觉到有一种很上档次的感觉。

    站在门口，有门童和打手看门，自然也有一些舞女在这里拉客人，当然这些拉客也是要分人的，有身份，有地位的人，才是真正的身份之人。

    “先生，里面请！”

    看到张天浩一个浪人来百乐门，门口的那个门童先是一愣，然后恭敬的行了一礼，大声地说道：“先生，里面请！”

    “嗯，你的，不错的！”

    说着，便抬脚向里走去。

    即使是张天浩走进的时候，身后也是叫声不绝，许多人直接走进来，男女都有，显然这里的是一个不错的交易场所。

    一个个身穿着西装笔挺，带着女伴，或者是独自一人来的。

    走上楼，张天楼听到了一股喧闹声传来，无数的人头攒动，甚至台上已经有人在表演，卖唱。

    一首《玫瑰玫瑰我爱你》更是唱得荡气回肠，都快把人给唱舒了。

    很快，他便找了一个角落坐了下来，然后四下打量起来，然后才看了看时间，不过才是七点半钟，时间还早。

    看着楼下那舞池内，已经有不少人在这里喝酒聊天，而他一个人却坐在那里，自然也叫了一瓶红酒，慢慢的喝了起来。

    “给，这是酒钱！”

    说着，他扔出了近千的日元，相对来说，可能不够，但他一个浪人如果扔得多了反而不好，扔得少了，又可能引起这里主人不满。

    相比较他一个浪人，能让主人保本，或者亏一点，只要不找事，这里的人已经是谢天谢地了。

    “谢谢先生！”

    那个侍者看了张天浩一眼，然后便退到一边去候着！

    “咦，竟然跟进来了，有意思！”

    他看了看下面的几个身影，一边听着唱歌，一边缓缓的喝着酒，眼神更是不时扫过下面的客人。

    听到高兴处，他也会学着那些浪人一样，大呼小叫起来，不时送上几句日语的赞美的话。

    “你们这里的小姐出台吗？”

    “对不起，我们这里的小姐不出台，如果先生有需要，我可以为您引荐一下！”那个侍者一听，马上小声地解释道。

    “哦，的确长得不错的，歌很好！”

    “谢谢先生的夸赞，我会把先生的话转达给小姐的。”那侍者立刻道了一声谢，同时也是松了一口气，便退到身后。

    “咦，三原信子真的回来了，速度好快，只比我慢上几天而已！”

    张天浩看着下面的三原信子，不由得笑了起来。

    三原信子穿的是一件很普通的衣服，并没有穿日本的和服，相反，她穿着一件裙子，而且带着一个小包，顶着一个女士的帽子，一步三摇。

    显然如同上海名流小姐一样，刚刚走到大厅内，便引起了无数人的注意。

    她进来之后，也是四下打量了一圈，只是看过之后，并没有找到任何一个形象符合之人，也是一愣，不过，马上便走上楼下，找了一个地方静静的点了一杯酒。

    张天浩并没有立刻过去见他，而是静静的坐着，享受着这片刻的安宁，同时也是注意到了下面的情况。

    八点，八点整的时候，张天浩才摇摇晃晃的站起来，拿起一瓶酒，端着酒杯走向三原信子，看起来，好像喝得有点儿多了。

    “小姐，小姐，我可以跟你喝一杯吗？”

    几乎摇晃，便来到了三原信子的身边，张天浩带着一丝的轻蔑声，打断了正在沉思的三原信子。

    “对不起，我在等人，先生，请你离开。”

    三原信子眼中闪过一丝的厌恶，特别是看到一身浪人的打扮，便是一阵的恼怒。

    “小姐，来，别客气，我敬你一杯。”

    不管三原信子愿不愿意，他直接坐了下来，看着面前的三原信子，淡淡地说了起来。

    “八嘎，我在这里等人，请你离开！”

    三原信子眼中闪过一丝的怒色，轻轻的一拍桌子，不满的低喝起来。

    甚至边上的侍者都要过来劝阻张天浩继续在这里耍酒疯。

    只是张天浩对着那侍者摆摆手，然后才重新恢复了一种慵懒的神态笑了起来，口中的日语直接标准而清晰的吐出来。

    “三原，是不是半个月没见，便不认识我了，是把我这个人给忘了吗，是不是太绝情了！”

    本来三原信子还想把张天浩赶走的，可一听到半个月没见，马上便明白了对面是谁，毕竟也只有他才会让她到这里来。

    “原来是天浩君。我还以为是真是一个该死的浪人呢！”

    “别拐弯抹角的骂我了，我这也是没有办法，这不，这几天生病了，想过来见见你，便跑过来了。”

    “我想，天浩君不是这要目的的吧？”三原信子脸色有些不善的看向张天浩，淡淡地威胁道，“你不怕我把你抓起来吗，到时候你想死都难！”

    “行了，你这些对我没用，请你帮我办的事情办得怎么样了？”

    “该死的，你竟然让我帮你办一个帝国的身份，你想干嘛？”三原信子一开始还以为让她办什么呢，可没有想到，张天浩让她在虹口区户籍管理处办了两个身份，一个是他的身份，一个是他女人秦玉香的身份。

    “你这户籍身份难办，我没钱！”

    “行了，以你的手段还不是手到擒来吗，至于钱，过几天，我会在这里等里，给一大笔钱，别那么小家子气，行不行？”张天浩直接用日语对她说笑起来，只是他的嘴上撇了几下。

    “你想加入我们大日本帝国？”

    “鬼才加入呢，我是一个中国人，永远是中国人，不过是多一个身份好办事情而已。怎么了？”

    “我前天回来的，昨天帮你办了，昨天刚帮你办了，那户籍管理便严了起来，要是今天去办，还真不一定能办好。我还是拿着领事馆的证件去办的。”

    “蠢，真是蠢，这不是留给别人把柄吗，把知道这事情的人全部抹除了！”张天浩脸色一僵，马上便低声吩咐道。

    “就一个户籍管理处的小办事员，他能有什么麻烦？”

    “蠢，怪不得你被我抓到，有人会查的，知道吗？还有，他以后可能会威胁你的存在，你不想要你的小命了吗？”张天浩立刻不客气的指责道，“当然你自己真的想找死，我没有办法！”

    “让那个办事员意外死亡吧！”

    “好！只是钱！”

    “真是的，不就是钱吗，先给你一些，这几天我手头有点紧！”说着，直接取出一小叠美金，直接递了过去。

    “好大方，一出手便是一万美金！”

    她动静麻利的收了起来，然后笑脸如花，嘴角笑着说道：“至少我的化妆品是有了，而且是法国进口的。”

    “混蛋！”

    张天浩没好气的说了一句，然后便伸手在桌上敲了敲：“东西？”

    “给你，早知道你等不急了。”

    “你跟我姓，叫三原小太郎，你的夫人叫山下爱子，你们一家人原来是生活在神户的，后来两人一起到了中国，已经过去十三年了，而你们的父母已经死亡，这是真实的身份。”        

