
　　连续吃了银河维克特利和艾克斯的光线技能，饶是摩尔德再怎么抗揍，他也顶不住了。

　　随着一阵极其不甘的怒吼，摩尔德在失去了两件武器的情况下，直接当场就被打爆了。

　　“成…成功了！”明日奈瞪大了眼睛，猛地一把就抱住了没反应过来的红玲，将她给一下子举了起来,这可把红玲吓呆了。

　　“喂！要不要这么激动？！”红玲整只手掌抵在了明日奈的脸上，满脑门子黑线。

　　“唔……”明日奈回过神来，一下子就尴尬了起来，连忙把红玲放下，“抱歉抱歉小玲，我只是有点激动！”

　　明日奈不好意思的开口解释道：“因为一想到一会这个外星人都不会再威胁到了整个吉奥了,我就不由自主的控制不住自己的情绪。”

　　说完,她就一脸的讪讪，眼神却是有点奇怪,看起来飘忽不定。

　　红玲可不知道，此刻明日奈居然在想着为什么红玲天天吃那么多，可是体重怎么还是那么的轻……

　　“嘁！”红玲赏了她一个白眼，随后也懒得计较，一抬手间，就把那边的加拉特隆给收了回来。

　　摩尔德的事件结束之后，众人也就没有在外面多停留，全部汇合到一起之后就一起返回了吉奥基地。

　　只是高兴过后，翔和礼堂光还有亚里沙三人就暗中示意大地跟着他们一起出去一下。

　　看样子，摩尔德被解决了之后，他们三个也是不打算再在这里停留了。天籁小说网

　　四人出了基地，到了一处空旷的场地，礼堂光转过身对大地笑着道：“替我们和吉奥的各位打个招呼，接下来就麻烦大地你了。”

　　“好的,我会的！”大地认真的点了点头，旋即拿出了艾克斯终端来。

　　然后,在亚里沙的注视下，三个人直接就变身了。

　　最后,大地动用了赛罗的力量，将虚拟赛罗电子卡片插入终端，艾克斯穿上了赛罗的终极铠甲。

　　朝银河与维克特利相互点头之后，艾克斯就一划剑身，一指上方的虚空，下一秒时空的漩涡虫洞打开了。

　　“那我们就回到我们的世界了，大地，最后再替我们给小玲道个别，我们会在遥远的次元替你们祈祷，希望这里不再有战争存在！”

　　在飞身进入时空漩涡前的最后一刻，银河转身对大地笑道，随后不再停留，没入了时空漩涡之中，漩涡也随之关闭。

　　艾克斯在地面上不住的挥着手进行道别，直到漩涡彻底消失，这才朝基地返回。

　　……

　　时间就这么过去了一个月，期间地球上也是多次出现了怪兽,而且暗黑雷暴能量也是在这一个月里再次降临了三次。

　　每一次，暗黑雷暴能量都是射进了出现的怪兽体内,让怪兽变得狂暴起来,这也导致了神木正太郎等人越来越重视暗黑雷暴能量的来源。

　　而实验队伍也因此开始捣鼓着玛斯凯迪二号，由新月守主张研究。

　　本来是应该由格尔曼博士主张的，可是格尔曼博士自从一个月之前，基地被摩尔德攻击之后就一直在想方设法的加强整个吉奥基地的防御系统，暂时没有时间。

　　今天是周末，天气晴朗。

　　原本以为摩尔德事件结束之后，世界会迎来一段时间的和平。

　　可是一个月之内出现的怪兽也不少，导致现在吉奥众人就算是周末也没有放松，都在时刻认真的进行待命。

　　不过有一个人却是例外，那就是大地，他并没有在司令室待命，而是在外面的一处实验空地上。

　　当然了，红玲这个实验队伍成员也没有整天都待在司令室，她现在正和大地呆在一起。

　　“这玩意真的能听到来自宇宙的声音么？”红玲看着大地在摆弄着一个耳机一样的仪器，有些狐疑的问道。

　　虽然这一个月以来怪兽时不时就会出现，但是大地也没有放弃他对父母的探寻，他一直都相信他父母没有死去。

　　今天红玲知道了对方居然弄出了这么一个仪器来，还想用它来聆听宇宙，就忍不住好奇跟了过来。

　　“虽然还没有完全确定，但是我觉得应该没有问题！”将一条线插进了仪器上面，大地满脸坚定的道。

　　随后也没有和红玲再多聊，劲直走到了一张躺椅上，整个人就这么躺了上去，将仪器戴在了头上，然后缓缓闭上了眼睛。

　　红玲无语的看着这一幕，自己竟然被无视了，不过当下也没有要离开的意思，她也想看看，大地会从仪器之中听到宇宙的生命声音。

　　她也想听……

　　同一时间，在众人都在坐着各自的事情的时候，在日本的各地，忽然出现了一起起奇异事件。

　　从早上到中午这短短时间，竟然莫名有不少的市民无故失踪，当有关部门赶到那些市民最后出现的现场之时，却只发现了失踪的市民所穿戴的衣物。

　　捡起这些衣物一查看，有关部门的人员就恶心的看到了衣物上面不知道是怎么形成的黑色液体，黏稠无比，看着就让人胃口翻滚直想吐。

　　等到下午的时候，事情终于是汇报到了吉奥基地这里，因为这一情况实在是像鬼怪事件，那些普通的部门压根不知道该怎么处理，自然而然的就把消息汇报到了吉奥这个特殊的部队。

　　“人凭空消失了？只留下了身上穿着貂衣服？”接收到消息，神木正太郎立即通知了还在外面的大地，而隼人这家伙就咋呼了起来。

　　原本刚开始他们都还以为又是哪里出现了怪兽呢，现在一听到只不过是市民失踪的事件，顿时就难免变得不怎么上心了起来，觉得解决这种事情不是什么难题。

　　就在众人都讨论着这件事情的时候，大地被叫到司令室，红玲也是拿起了觊觎半天的仪器，将这玩意戴在了头上。

　　红玲的好奇心导致她今天都在跟着大地这是一个原因，其实另外一个原因还是因为一个月之前的事情。

　　当初自己感觉有被什么视线注视，事后她越想越觉得不对劲，心思也就开始变得活络了起来。

　　能在暗中注视她而不被她发现，而且还是在她经过了大范围扫视的情况下，红玲很快的就想到了这是有什么人在遥远的地方通过特殊的手段注视自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第382章 一个月后免费阅读。https://xs.23sk.com 