    她还以为陆琛是忽悠她来着，毕竟从市中心到这里的路程不短，更重要的事他怎么会知道她在这里？

    眉头一锁，难道陆琛在她身上放心了跟踪器？

    “你认为我那么无聊吗？”陆琛看出了她的想法，不屑的扫了她一眼。

    顾云汐冷哼一声，“谁知道。”

    陆琛夺去她手里的雨伞，拉着她朝自己靠近了些才迈开脚步。

    雨伞有些小，两个人紧挨着肩膀还是淋到了雨，陆琛不动声色的把伞朝她这边移了移，不过这一幕正好被顾云汐看在眼里。

    顾云汐也不说话，伸手就动了动伞柄就往他那边移，今天的雨夜有点冷，陆琛就穿了一件黑色的修身衬衫，真怕他这身娇肉贵的身体淋雨生病了就坏了。

    陆琛又不动声色的又动了动，雨水透着伞沿滴在他肩膀上，凉凉的。

    两边的人家房门已经紧闭，门口那一排排红色灯笼成了这一条路的浪漫风景，那哗哗啦啦的雨声打在地上溅起调皮的水花，大雨下两个人谁都没有先说话，就这样并排着身子同时向前走。

    一阵风吹来，顾云汐妖娆的长发扫在陆琛的脖子上，带给了他一种异样的酥痒，他伸手理好她的长发，顺势拉住她的手。

    “干嘛啊！”顾云汐叫了一声。

    “我是你男人，拉一下手会死吗？”他瞪了顾云汐一眼强迫她张开手指和他五指相扣，这个女人到底懂不懂风情。

    顾云汐撇嘴，这个神经病居然还懂浪漫，看来自己又低估他了。

    “你看你衣服都湿了，要是感冒了怎么办？”顾云汐口气带着不满的口气训斥，伸手就想把伞又往他那边移，岂料手还没碰到，陆琛就把雨伞一扬直接扔下桥下的小河里。

    “啊，你干嘛啊！”这下子雨全都淋在他们身上了，顾云汐想到旁边的屋檐下去躲雨可陆琛就是不到也不放开他，带着笑意的眼神在大雨下更显温柔。

    “这么大的雨你把伞扔了，你说你……”

    话还没说完陆琛霸道的一拐搂上她的腰，低头封住了她喋喋不休的嘴唇，长驱直入辗转缠 绵，淡淡的红酒味瞬间充满口腔，他的吻时而霸道时而温柔，过不了多久顾云汐就被他挑 逗得昏昏沉沉。

    伸手推他的胸口反而被越抱越紧，他薄薄的的嘴唇带着凉意，那沉重的呼吸洒在她的脸上酥酥 麻麻的，一遍又一遍的霸道吸吮着她的娇唇，一直到她喘不过气来他才放开她。

    顾云汐大口大口的喘着粗气，大雨下她的衣服头发已经湿透，虽然狼狈却又不失可爱。

    “你就不会换气吗，傻子。”看到她的狼狈样他忍不住笑了起来。

    顾云汐狠狠地瞪了他一眼，“你就是个神经病。”

    “走吧！”他心情极好，勾着她的肩膀就往前走。

    进了屋里的时候正好撞到童可心，顾云汐那是一个尴尬啊，她其实真的不想把陆琛带回来的，可是这附近又没有旅店。

    相反顾云汐的脸色陆琛则正常多了，淡淡的打了声招呼就进了浴室，童可心倒也没感觉有多惊讶，反正顾云汐和陆琛的绯闻她又不是不了解，而且昨天的新闻也说得很明白了，他们已经复合正在交往中。

    “云汐，好好把握。”童可心笑了一声进了自己房间就没有在出来。

    顾云汐无奈啊，找了半天也没有一件适合他穿的衣服，最后陆琛不得不裹着浴巾黑着脸进了卧室。

    顾云汐洗完衣服进来的时候就见陆琛正半躺在床上幽幽的抽着烟，看样子还真的有心事呢！

    “怎么了？”她好奇的问了一句。

    陆琛拍拍旁边的位置示意她座上来，懒懒的伸了伸腰，那极好的身材让顾云汐脸不由红了起来，侧头不去看他。

    卧室里全是烟味，顾云汐不满的蹙起眉，“吸烟有害健康，有什么好抽的。”

    “男人的爱好你不懂。”陆琛淡淡一笑。

    顾云汐伸手就把烟从他手里抢回来，陆琛以为她是看不惯想扔了，没想到她看了他一眼后就把烟放在嘴里学着他刚才的动作吸了一口。

    “咳咳，咳……”突然她蹙着眉头就咳了起来，嘟嘟嘴“什么味道都没有嘛，还呛得难受。”说着把烟递给他。

    陆琛呵呵一笑，“女人不能碰这些，下不为例。”

    顾云汐哼了一声，“给我钱我都不吸，小心死得快。”

    “我死了你不就要做寡妇了吗，所以我不能死。”

    顾云汐傲娇的一挺胸膛，“你死了我好找下家，就你耽误我的人生，求求你快点去死吧！”

    陆琛把烟头往地上一扔身体就朝她压了下来，洋洋洒洒的炙热鼻息在耳边轻轻的吹着，邪魅的声音传来，“你在说一遍！”

    “别，童可心在隔壁屋里呢！”顾云汐做出挣扎，心里暗暗咬牙，这个神经病怎么就天天想着这些。

    “嗯，那我们小声点。”他迷迷糊糊的应了一声，薄唇已经落在她锁骨上。

    顾云汐挣扎了半天也挣扎不开，无奈只下只能任由他为所欲为了，就在快要结束前 戏的时候一股烧焦味却传入两人的鼻子里。

    “什么味道？”顾云汐挣扎他站起来身来往地上一看吓了一跳，墙壁上的墙纸已经着起火来了。

    陆琛二话不说就下去灭火，好在烧得不大十几下后就全灭了，顾云汐一阵无语，她家的墙壁贴纸啊，已经面目全非了。

    “没事了，我们继续。”陆琛扔下手里的浴巾一本正经的又爬了上来。

    顾云汐二话不说就一脚把他踹下床，“发生了这种事你还有心情，我妈过来了你让我怎么跟她交代？”

    “不就是烧了一面墙纸吗，记在我帐上。”他镇定若闲的站起来，脸上并没有一点因为犯事而产生的歉意。

    顾云汐气冲冲的穿上衣服，看着那一小面被熏黑的墙一阵肉疼，这可是她老妈托人从国外买回来的宝贝，没想到它的生命就这样毁在了陆琛的手上了，造孽啊！

