    周绵绵检查结束后，自始至终都没有收到厉少爵的任何信息。

    直到她从医院走出来，厉少爵才发来了信息，“怎么不叫醒我陪你一起去产检？”

    周绵绵看着厉少爵的信息，只觉得可笑。

    一想到他日夜陪着别人，她便开始酸溜溜的口吻说道，“你去陪她吧，她比我更需要你，你结婚的事情被公布了，她看到了肯定会吃醋的，你还不去安慰她？”

    周绵绵赌气。

    一想到他和别的女人在床上缠绵，她就怒火烧心。

    直接就在手机上给他发信息，“视频里那个手牵手散步跑步接吻的人就是你，你别狡辩了，你们可真是浪漫啊，我喊你陪我去散步，你都不陪我，反而是去陪被别人睡过的吃百家饭的鸡！还手牵手，好浪漫哦。”

    “我就不应该和你去领证的，这样阻碍你们携子之手白头偕老了！你应该更想那个吃百家饭的鸡为妻的吧？”

    周绵绵发完信息，一秒后就收到了厉少爵的信息：“现在在哪里？我去接你？”

    周绵绵看着那信息，眉心轻蹙，在心底里暗骂道：“都是问号，想要接不会直接开车来吗？要问的吗？”

    呵呵。

    周绵绵越想越生气，“不用你接，我不会去那么快。”

    “好。”

    周绵绵看着他轻描淡写的回复，心更是凉了一大截。

    这个男人，果然把温柔都给别人了。

    他明知道她一个孕妇跑出来产检了，他居然都无动于衷，睡到十二点才醒来？

    而且现在知道她产检完了也不知道过来接她吗？

    真的是可恶到极致！

    难道她肚子里的宝宝不是他的宝宝吗？

    居然能够对她做到如此视而不见？

    周绵绵也不知道自己该去哪里，她看到了医院对面有一个孕妇照相馆。

    她便过了马路走过去。

    店员很欢迎她，“小姐，请问你是来拍孕妇照的吗？”

    店员看到周绵绵挺着个肚子，便问道。

    周绵绵想着，这些工作室一般都是要预约的。

    她没有想过要拍孕妇照，所以试探性地问道，“我没预约，可以拍吗？”

    那店员笑着服务回答她，“没有预约的话，一般是不可以拍的。”

    周绵绵就知道是这个结果，“那算了……”

    她也不能为难别人。

    “不过！”那店员又说道，“预约的摄影师都是顶级的，档期都排满了，如果没有预约，又不介意的话，可以试试我们的新人摄影师。”

    不过一般人花钱都是希望找顶级摄影师的。

    一样的价格，谁想用新人啊？

    周绵绵却对这个没有什么看法，她便说道，“可以，我不介意。”

    她是突然想拍一个孕妇照来做留念。

    “那您的先生呢？不一起吗？我们孕妇照是三套服装，宝爸是可以入镜的。”店员看着只有周绵绵一个人，她便问道。

    周绵绵说道，“我一个人来的。”

    店员有些尴尬。

    便邀请了周绵绵进去。

    周绵绵进去后就付款。

    然后被新人摄影师带走了。

    那新人摄影师上班就快3个月了，都没有开单。

    到了月底再不开单，他就要被辞退了。

    突然第一次接到单子，还是一个美女孕妇，他灵感爆棚。

    化妆师给周绵绵化妆，“我们会有三个造型的，你看下你喜欢哪三个？”

    周绵绵心情不好，便说道，“随便你们，你们看着来就行。”

    那化妆师也是新人来的。

    其他的化妆师一般都是早就被预定了。

    所以当听到周绵绵说随意她发挥时，她是有些忐忑的。

    但是看着周绵绵的底子那么好，而且周绵绵是那种不用化妆都很美的女孩子，化妆只是为了让她更上镜一点。

    周绵绵化好妆后，跟着摄影师去了拍摄棚。

    是当场就可以选照片的。

    周绵绵看着那些照片，都非常满意，“这些照片，底片都送吗？”

    “嗯，底片全送的，只是我们要你选照片，我们给你定制相框，相册。”

    “大概是32张这样。”

    周绵绵看着那三百张的照片，都挑得眼花缭乱了。

    她是最害怕麻烦事的。

    她便对着摄影师说道，“你帮我选吧，你比较专业，我看着照片都差不多。”

    摄影师没想到客户会让他来选。

    他很是受宠若惊。

    所以便给周绵绵精心挑选出了32张堪称大片的照片。

    周绵绵看着那些照片，非常满意。

    “那就这些吧。”周绵绵说道。

    因为周绵绵的孕妇照太美了。

    让在场的那些孕妇看着都羡慕不已！

    “这摄影师拍照技术那么好的？怎么没有给我预约他？”

    有些孕妇抱怨道。

    “我要重新拍过，我要约他！加钱都可以！”

    “我也要换摄影师！”

    “……”

    很快的，摄影工作室就开始炸锅了。

    那新人摄影师也没想到自己因为拍摄了周绵绵的孕妇照会一照而红！

    在征求周绵绵的同意之下，就连店长都把他的作品挂在了店里。

    “可以帮我快递上门吗？”周绵绵问道。

    她一个孕妇打车来的，这么重怎么拿回去？

    “可以的，我们在三天之内定制好相框和相册会邮寄上门的。”店长说道，“你在这里帮忙留下一个联系地址和电话就行。”

    周绵绵写下了电话和地址。

    而那个新人摄影师，毕恭毕敬地送着周绵绵出去，还给她打开车门。

    “真的很感谢你，愿意试用我做你的摄影师！”新人摄影师十分地感激周绵绵。

    店长当场就让他提前结束了试用期。

    并且还给他加薪了。

    周绵绵并不觉得是自己给他带来运气的，“这是你的命运，和我无关，我感谢你帮我照得这么好。”

    新人摄影师觉得周绵绵就是他的贵人。

    因为他倒霉到去算了八字，那先生说他的贵人近期会出现。

    他想，就是周绵绵了！

    周绵绵的出现，让他成为了工作室的新晋最受欢迎摄影师！

    而且他都不怕没单子接了。

    现在客人都纷纷要换他。

    正在周绵绵上车后，下一秒，一辆车撞了过来，吓得周绵绵一跳！

    她往外看，看到一个人怒气冲冲地下车，并且朝着她走来！

