    这头五阶龙皇坐骑，居然拥有攻击能力！

    而且，伤害居然这么高！

    随着浴火龙皇巴布一出手直接秒杀天阁三十多名玩家。

    场上，其余的天阁玩家纷纷震惊不已。

    张奕身后的龙族不灭他们，也是惊喜万分：

    “好家伙！老大不仅自身实力突飞猛进，而且座下这头龙，居然领悟了攻击能力！”

    “太牛逼了老大！”

    而实际上对于张奕来说，他对小巴的伤害并不是很满意。

    因为高级攻击等级状态下的小巴，只能发挥出40%的输出！

    在小巴针对天阁玩家展开攻击的同时。

    张奕发动龙魂师的职业力量，通过消耗龙魂值，召唤出三头领主巨龙！

    吼吼吼！

    三头巨大火龙出现的一瞬间，震惊全场！

    龙，在普通玩家眼里都是神圣，而遥不可及的存在。

    而眼下这个一诺倾城，不仅拿五阶龙皇当坐骑，突然还能轻而易举再召唤出三头巨龙！

    此时此刻，他们根本不敢想象自己所面对的，究竟是个什么样的敌人！

    此时，三头领主巨龙同时喷吐龙焰，袭卷全场！

    炙热的火焰几乎遍布荒城的每一个角落，使得无数天阁玩家，置身在火海之中。

    一大片8亿的伤害不断从他们头顶跳起。

    在一阵此起彼伏的惨叫声中，周围大片白光冲天而起，照亮黑夜！

    领主级的巨龙，能够继承张奕125%的属性。

    攻击力基本上能和小巴差不多。

    只不过他们没有小巴那种只能发挥40%输出的局限。

    放眼场上，一片混乱。

    在极度的恐惧与惶恐之下，天阁玩家像热锅上的蚂蚁一样，到处逃窜。

    而张奕则是径直向着前方的天行走去！

    此时的天行，已是满脸的震惊。

    他全然没有想到，眼下这个御兽师的实力居然如此强悍！

    面对着逼近过来的张奕，他开始感到害怕。

    但是，他也并未退缩！

    “能召唤几头巨龙，就自以为了不起了么？”

    天行手握长剑，一脸狂傲的看着张奕：“我一样能杀你！”

    说罢。

    天行提着长剑，以超快的速度向着张奕冲杀过来！

    天行的速度很快，走位一流。

    张奕身边，被召唤出来的传说级魔兽亡灵弩手的远程射击，超过80%都被天行躲闪掉。

    而剩余的攻击命中天行，也只是对他造成了2亿多的伤害！

    亡灵弩手的伤害，并没有这么拉胯。

    正常状态下，他已经可以打出5亿左右的输出。

    显然，天行是开启了某种拥有免伤效果的增益技能！

    他身上笼罩着的暗淡银光，就是最好的证明。

    并且，他的头顶还在不断回血。

    战士的【圣愈】技能，可以在非攻击状态下持续回血，只要战士发动攻击，回血就会停止。

    被亡灵弩手打掉的血量，很快又恢复了过来！

    这个天行的技能十分丰富，而多样化。

    看来确实是个不太好对付的家伙。

    不过那是对于别人而言的。

    张奕手握浴火权杖，锁定逼近过来的天行，展开攻击！

    轰轰轰轰！

    一道道普攻经过浴火龙魂的强化之后，幻化成一条条火龙，直击天行。

    所有的攻击，却是都被天行准确躲闪。

    很快，他冲到了张奕面前，得意一笑：“就这？”

    刷！

    手中剑刃落下，张奕突然消失在原地！

    八位移行！

    哗哗哗哗！

    张奕赫然在天行周边极速闪动，每一次闪动都附带一次攻击。

    来自四面八方的攻击，使得天行根本无法招架。

    纵然是拥有免伤技能60%的免伤保护。

    他的血条也飞掉不止！

    转眼，天行引以为傲的15亿血量，就被打的只剩一丝。

    最后一次闪动，张奕出现在天行身后。

    滋滋……

    一阵能量溢动的声音，从身后传来。

    天行猛然抽身。

    吼！

    一条火龙迎面袭卷而来。

    轰隆！

    径直贯穿天行的身体。

    此时，他的免伤技能效果刚好消失。

    一道全额伤害出现在他头顶——

    -27.6亿！

    就算是满血，也会被一击秒杀。

    何况此时的天行，本身就只剩下一丝气血。

    头顶仅剩的一丝气血，瞬间被清空。

    张奕目光冷漠的注视着即将化作白光消失的天行，说道：“下次，让七月流火来找我，你这种垃圾，就不要来送死了。”

    天行满脸愤怒与不甘。

    他正欲开口说些什么的时候。

    话还没说出口，整个人就化作一束白光，消失在原地。

    场上，天阁玩家莫约千名。

    而天行，是他们的战力核心。

    随着天行被杀。

    其余人，如同一盘散沙。

    轻而易举就被浴火龙皇巴布，领着三只领主巨龙小弟尽数灭杀！

    全场，超过七成以上天阁玩家被杀。

    其余的纷纷落荒而逃！

    战斗结束。

    偌大的荒城堕入一片安静。

    龙族的玩家，纷纷向着张奕围了过来。

    面对龙族。

    张奕解除了战斗姿态，身上的杀气也全然退散，瞬间变得十分亲和。

    龙族不灭他们万分激动的说道：“老大，你终于回来了！”

    “王者归来，霸气十足啊！”王者荣耀说道：“一回来就给了天阁一个下马威，城哥牛逼！”

    “是啊，刚刚完虐天行这一战，看的真是太爽了！那家伙嚣张无比，可是在队长你面前，居然毫无还击之力！”其他人也纷纷附议。

    张奕则是看了眼周边熟悉的龙族众人，愧疚的说了一句：“抱歉，我来晚了。”

    说着，他来到韩雅柔面前，一把将韩雅柔拥入怀中。

    轻声说道：“对不起小雅，我来晚了，差点让你被欺负。”

    韩雅柔摇着头，所有的委屈，都在这一瞬间化解：“不晚，张奕，你回来的刚刚好！”

    这时，身为一骑绝尘女朋友的原味少女，急忙问道：“队长，我的尘尘呢？他怎么没回来啊？”

    “炼狱城那边遇到了不少的波折，他们一个月之内都死过，暂时没法回来。”

    听言，原味少女一阵沮丧：“我的尘尘……”

    而拾荒者则是若有所思的对张奕说道：“这个天行，只是天阁的副队长，实力居然如此强大！”

    “他的实力，几乎跟刑天，一骑绝尘副队处于同一个级别了吧！”

    想起刚刚龙族这么多官员级别的高手，联手都不敌天行一人的场景。

    众人不由心有余悸。

    而张奕则是陷入一段回忆，随而感叹道：“天阁四大天王之一，实力自然不容小觑。”

