    第91章你被取消试镜资格了

    “黎小姐的邀请函，是我们总监亲自写的，也是由我，亲手拿给了黎小姐的经纪人。”

    说完这话以后，方助理顿了下，扫了黎韵媚和曾雪佳一眼，再问道：“请问二位——现在,可还有什么问题吗？”

    方助理的话音落下，在场顿时变得鸦雀无声。

    黎韵媚和曾雪佳二人的脸色，更是难看到不行。

    她们二人，皆是一脸不可置信地看着黎笙笙。

    她的邀请函，竟然是刘总监亲自写的？这怎……怎么可能！

    凭什么？！

    不过，几秒钟过后，黎韵媚就猜到原因了！

    是霍三爷！肯定是霍三爷！

    是霍三爷找了洁苓毓尔的高层，让他们给了黎笙笙邀请函。

    肯定是这样！

    想到这，黎韵媚真真是满心的不甘！

    就在这时，方助理的电话响了。

    “喂，总监。”

    “哦，好的，我知道了。”

    “嗯，我这就处理，您放心。”

    挂断电话后，方助理看向了曾雪佳：“曾小姐，你可以离开了。”

    曾雪佳倏然瞪大了瞳孔：“！！！”

    “什么意思？！”她连忙出声问道。

    方助理直言：“你被取消试镜资格了。”顿了下后，他再做了一个有请的动作，“请吧。”

    曾雪佳气得额头上的青筋都在突突直跳，她一脸愤愤不平地叫嚣着：“凭什么？！我没有做错什么，凭什么取消我的试镜资格？我可是有邀请函的！不公平！这不公平！”

    “曾小姐！你若是还不走，那就别怪我直接叫保安了！”方助理已经不想再跟她多说了，直接不客气地威胁道。

    曾雪佳蓦地咬紧了唇瓣，脸色黑如锅底。

    这件事，她不会就这么算了的！

    “对了！”方助理又突然开口了,“我劝曾小姐就不要想着利用舆论，来为自己讨公道了。若是曾小姐不想自己的丑恶嘴脸被放在网上，那就最好不要轻举妄动。”

    说着，他伸手指了指上方某处。

    大家顺着他指的方向看过去，一眼便看见了挂在上方的摄像头！

    这下，曾雪佳的面色，更是有了一瞬间的扭曲。

    最后，她只能愤愤不平、咬牙切齿地转身离开了。

    黎韵媚的额头上，已经渗出了一层细细密密的冷汗。

    她吞咽了一口唾沫，尽量缩小自己的存在。

    她可不想被取消试镜的资格！

    方助理懒懒地瞥了黎韵媚一眼，冷笑一声，便转身离开了。

    他一走，黎韵媚心里悬着的这块石头，才陡然落了下来。

    这个时候，大家看黎笙笙时的眼神，都变了。

    黎韵媚一脸不赞同地看着黎笙笙，语含埋怨地道：“笙笙，你……你有邀请函，你直说呀！干嘛还一直藏着掖着的，非得等方助理来了，你才说。你这……你这不是存心针对我嘛。”

    黎笙笙冷嗤了一声：“你还没那么大脸，值得我针对。”顿了下后,她继续说，“再说了，你给我机会解释了么？你和曾雪佳在那一唱一和的，唱得那叫一个精彩！我都不好意思打断你们。”

    沈初一也跟着轻哂：“我一开始就说过了，在事情没有搞清楚之前，别急着下结论。可惜，没人听啊！”

    黎韵媚被噎住，脸色乍青乍白的。

    这个插曲，就这么过去了。没过一会儿，方助理又再次出现了。

    他的手上，提着一个口袋，然对大家说道：“试镜即将开始！试镜的内容，就是我手上的这款名为【野】的眼影盘。接下来，你们可以去化妆间了。不管是用你们自己的化妆师也好，还是我们的化妆师。总之！谁能靠这款眼影盘出彩，谁就即将成为我们洁苓毓尔的品牌挚友！各位，加油。”

    说完，他便开始给大家分发眼影盘了。

    “化妆间已为各位准备好，大家可以前往了。”

    就这样，拿着眼影盘，大家一一进了化妆间里。

    “怎么样，可有想法？”程泠瑞问黎笙笙。

    “嗯。”

    “你确定，自己上手？”程泠瑞再次问道。

    在通知试镜的时候，方助理就提过，可以把自己的化妆师带上。但是黎笙笙却说，她自己有想法，不用化妆师。

    “确定。”

    “好吧。”

    **

    终于轮到黎笙笙去试镜厅了。

    她的脸上，戴着一个面具。

    走进试镜厅以后，她朝着在座的评委，鞠了一躬：“各位评委好，我是第8号试镜人员黎笙笙。”

    抬起头的时候，黎笙笙才看到，坐在那儿的评委里，有两个，都是她见过的。

    一个是刘瑞波，一个就是那天和刘瑞波一起吃饭，帮她说话的那个男人。

    “摘下你的面具吧！”刘瑞波道。

    黎笙笙低下了头，将脸上的面具取下。但是，取下以后，她却伸出另一只手，挡住了自己的左脸。

    当她抬起头，露出那半边右脸的时候，评委们倒是忍不住微微挑了下眉。

    肤粉色的眼影打底，再用玫瑰色搭配奶茶色的眼影晕染，暖调的珠光打亮，加深卧蚕。棕色的睫毛膏取代眼线。

    半边的唇上，涂上了很清新淡雅的蜜桃南瓜色的唇彩。

    这半张脸看起来真真是纯欲感十足！

    大约半分钟后，黎笙笙又伸出另一只手遮住了自己的右脸，将挡在左脸上的那只手，放下了下来。

    当她这左边脸露出来的时候，各位评委的眸光，皆是一亮！

    刘瑞波的眼底，闪过了一抹惊艳之色。

    橘调奶茶色，给上下眼皮打底，接着再是绿色，少量多次地叠加晕染，深棕色加深绿色，变成了深橄榄色，显得层次感更加丰富，然后再用橘调奶茶色晕染一下层次，最后用偏光绿叠加在上眼皮，橘调偏光晕染卧蚕和眼头。

    上挑拉长的眼线，将那双细细长长的狐狸眼，勾勒得越发夺人心魂。

    左眼下还点上了一颗黑色的泪痣。

    为了搭配这个眼妆，黎笙笙还特意地戴上了美瞳。

    美！真的美到令人窒息！

    一面纯欲，一面野性。

    两个眼妆，都非常漂亮！而且搭配得非常完美！

    刘瑞波得承认，他在看到这个眼妆的时候，也觉得心动，想要买它！

    刘瑞波马上问道：“这是谁的想法？你的妆，是谁化的？”

    (本章完)

