        “这就对了！”

    胡烁笑了笑，随后与杨耀非常认真的研究起了短视频平台，以及自媒体平台的搭建工作。

    从聊天中胡烁得知，杨耀在美利坚从事的便是手机软件开发以及互联网平台搭建的相关工作，属于典型的技术型人才。

    杨耀原本的想法是从小作坊干起，自己组建一家小型的互联网传媒公司，不过，有了胡烁在背后支持，杨耀心中那些更加大胆的想法也得以实现了，做互联网媒体平台最为烧钱了，尤其是前期的宣传推广费用都是天文数字。

    而胡烁的计划是前期先投入十个亿，把平台搭建起来然后启动第一波的推广计划，看看推广效果，如果效果好再追加投资继续推广，通常情况下一家互联网公司前期都很难盈利，所以需要大量的资金支持，这也是许多互联公司不断融资的原因……

    原本是为了撮合杨耀和胡小闪的晚饭直接变成了“创业洽谈会”，胡烁与杨耀边喝酒边聊，几乎是忘记了其余人的存在，胡小闪早早就吃饱了，听胡烁与杨耀聊了一会儿，就感觉无趣，然后便拐走了佐佐，说是带小丫头出去玩，而实际上则是想逃离这无趣的饭局了。

    胡小闪带着佐佐出来不一会儿，黄玉蓉也退出了餐厅，这位黄教授对于商业上的东西也是向来不感兴趣的。

    “小闪啊，你觉得杨耀怎么样？”

    黄玉蓉凑到胡小闪跟前，笑呵呵的问道。

    “挺好的。”

    黄玉蓉毕竟是杨耀的舅妈，胡小闪还能怎么说。

    “那一会儿你们留个联系方式，以后，多交流。”黄玉蓉叮嘱道。

    “哦。”

    胡小闪点了点头，她对杨耀这个钢铁直男当然是不太感兴趣的，但也不好驳了黄玉蓉的面子，只得是答应下来。

    一顿饭持续到十点多，酒量一般的杨耀直接喝醉了，这家伙也是够耿直的，明明没什么酒量，但是只要胡烁举杯，他就必定跟着干杯，结果倒是自己把自己灌醉了，直接趴在了餐桌上，呼呼大睡起来……

    并且，在杨耀倒下之前没有任何征兆，在某一次干杯之后，他放下酒杯，脑袋“砰”的一下砸在了餐桌上，然后便不省人事……

    “这……”

    胡烁看了看倒在餐桌上的杨耀，又扭头看了看杨云嫣：“老婆，耀耀没事吧？”

    “应该没事，他只是不胜酒力而已。”

    杨云嫣对于自己这个表弟还是了解一些的。

    “……”

    听到“不胜酒力”四个字，胡烁倒是有些无语，一直以来杨耀都是碰杯必干，胡烁还以为杨耀酒量惊人呢。

    “耀耀这孩子耿直的很，实在。”杨万里微笑着说道，他也没少喝，已然是微醺的状态。

    “那我把耀耀送到客房吧！”

    胡烁起身然后把杨耀背在身上，半背半拖的把他弄到了客房的床上。

    “哥，这家伙什么情况啊？”

    胡小闪刚刚把佐佐哄睡，从楼上走下来的时候刚好看见胡烁背着不省人事的杨耀去客房，她便跟了过来。

    “喝醉了。”

    胡烁一边喘着粗气一边说道。

    “没看出来还是个酒鬼。”扫了一眼躺在床上酣睡的杨耀，胡小闪轻轻撇了撇嘴。

    “这你还真是说错了，杨耀可不是酒鬼，并且刚好相反，他不好酒。”胡烁拍了拍胡小闪的肩膀，示意她跟自己退出房间，然后反手关上了房门。

    “杨耀是个难得的实诚人，我倒是觉得比较适合你。”

    出了房间，胡烁说道。

    “他适合我？”

    “哥，你是不知道他大男子主义有多严重……”

    胡小闪噘着嘴把自己与杨耀在影城的争执说给了胡烁听。

    听到胡小闪的讲述之后，胡烁忍不住哈哈大笑起来：“这个杨耀啊，还真是钢铁直男，很多事都是看破不能说破的，否则，就真的很难找到女朋友喽。”

    “什么叫看破不说破嘛！”

    “哥，难道你也觉得杨耀说的对？”胡小闪不乐意的问道。

    胡烁耸了耸肩：“女人嘛，大多数还真是挺能作的，尤其是小女孩。”

    “比如……”

    胡烁看了看胡小闪，然后又把到嘴边的话咽了回去：“行了，早点回去睡觉吧。”

    言罢，胡烁大步流星的朝楼梯走去。

    “哥，我严重怀疑你在说我……”

    胡小闪气呼呼的喊了一句，不过，胡烁却是没回头，直接上了楼梯。

    “哼，竟然说我作！”

    “我哪有？！”

    胡小闪哼了一声，默默往自己的房间走去。

    上楼之后，胡烁洗了个澡，虽然没喝醉但他也是喝了不少酒，头有些晕，等洗完澡他整个人也清醒了不少。

    “老婆，你觉得我和杨耀说的那个项目怎么样？”

    杨云嫣还没睡，一边玩手机，一边等着胡烁。

    “挺好的，我觉得能成，尤其是那个短视频平台，我觉得蛮好玩的。”杨云嫣放下手机说道。

    “嗯，连我们杨总都觉得没问题，那应该就是能成了。”

    胡烁笑了笑，然后钻入了被窝中。

    “不过，我比较担忧一点……”

    “耀耀为人太耿直，他做技术还可以，若是让他统领整个公司，怕是不太合适。”杨云嫣微微皱了皱眉，提出了自己的顾虑。

    “我也有些担忧。”

    胡烁深以为然的点了点头，说道：“不过，眼下主要是产品研发以及平台搭建的阶段，倒是不涉及到太多其他问题，但一旦短视频与自媒体平台真正的运营起来就需要一个能够掌控全局的人物了。”

    说到这，胡烁轻轻揉了揉额头：“到时候需要物色一个好的人选。”

    “你觉得我怎么样？”

    杨云嫣忽然开口。

    “呃……？”

    胡烁一怔，一把将杨云嫣拥入怀中：“老婆，你眼下可是有更重要的任务呢~!”

    “别闹~！！”

    杨云嫣却是绷着脸，正色道：“我是认真的，反正我现在已经进入平稳期了，没事的！再说了，在产品的研发阶段也不需要我做太多事，我就是帮杨耀在大局上把把关，这样我也能有点事做，不至于每天在家里无所事事……”

    “不是还可以写书嘛？”

    对比出去工作，胡烁还是觉得让杨云嫣写书好一点。

    “我觉得我实在是没那个天赋……”

    杨云嫣叹了口气：“而且你的创意那么好，我可不想它毁在我的手中，所以，还是等你有时间的时候，自己写吧~！”

    “可是……”

    胡烁伸出手下意识的摸了摸杨云嫣的小腹，虽然已经怀孕三个多月了，但杨云嫣的小腹还比较平滑，没什么隆起的迹象呢。

    “放心啦~！我当然知道孰轻孰重~！”

    杨云嫣胳膊一勾胡烁的脖子，然后顺势在他的脸颊上亲了一口：mua~！

    好老公~！！

    ……