    在南神域，十方沧澜界的综合实力次于南溟神界。

    但若论守护结界，沧澜结界当属南域第一。

    沧澜神力并非水系玄力，却是远古沧澜神族从沧海波澜中领悟演变，施展时可如水一般流转千幻，以极致的沧澜神力所铸成的沧澜结界亦是如此。

    其最强大之处在于，无论结界的哪一个部位受到攻击，都会被沧澜神力瞬间流转至整个结界。因而想要以点破之，是几乎不可能的事。

    轰隆！

    轰隆！！

    轰隆！！！

    每一个瞬间，都仿佛有亿万道天雷劈下，沧澜神域之外的沧澜土地疯狂崩碎塌陷。

    沧澜结界在爆闪的蓝光中不断的变形、凹陷。

    一个王界的最终结界，其强大毋庸置疑。此时的结界虽然只有三成的力量，但纵然是全盛时期的南溟神界，想要强行破开，也要至少一两天的时间。

    但，整整数百个神主同时攻击……再强大的结界，也不可能撑住太久。

    怕是神界有史以来，都没有哪个结界承受过如此的“殊荣”。

    “哈哈哈哈！！”

    轰鸣震天，空间动荡，却无法掩下苍释天的狂笑之音：“龙神界的龙君主龙个个威名在外，居然就这么点能耐？一哄而上，却连这沧澜结界的一道缝都打不出来。”

    “几位龙神大人，你们还是乖乖出手比较好。这么大的阵仗，若是半天都搞不下来这沧澜结界，你们龙神界的老脸可往哪搁呀。”

    苍释天姿态从最初的挣扎，到犹豫，到恭迎，到针锋……而到了此刻，已是直接毫不客气的正面挑衅言辱。

    就像是他身体里的某个开关被逐渐的打开，彻底放出了一个疯子。

    众海神已是心惊到麻木。

    而实则，作为沧澜界最熟悉苍释天的人，他们很清楚：他不正常的时候，才是他最正常的时候。

    平日里的帝王之仪，反而是在压抑本性。

    而且苍释天绝非是在肆意的释放癫狂，这番对七龙神的挑衅实则暗藏玄机……他如此，反而让七龙神无法出手，更不要说龙白和枯龙尊者。

    “呀，好一条失了心的狂犬。”紫漓龙神不屑撇唇。

    面对这句极具侮辱的讥讽，苍释天非但没有恼怒，反而忽然双目放光，嘴角狂咧：“狂犬？好称呼！简直就是为本王而生的狂名！”

    他“呼”的转身，一声怪吼：“听着！从此刻开始，本王便是魔主麾下的狂犬！待将来魔主以黑暗覆世，敢逆魔主者，本王必第一个咬死他！！”

    神帝之音压过沧澜结界被猛烈轰击的巨大轰鸣声，向北域魔族，向西域玄者，甚至向整个十方沧澜界宣告着……眸光之热切，神情之狂然，仿佛是在接承着某种无上的荣耀。

    这次，不要说是西神域，连阎天枭与焚道启，都用一种看怪物的眼神看着苍释天。

    这竟是一个……南域神帝！？

    “当然，”他目光斜过，然后竟伸出舌头，缓缓的舔了一圈下唇，目光透射着当真如恶犬般的凶戾：“今日，‘魔主的狂犬’，便用这沧澜利齿，先将一群蠢龙的脑袋给拧下来！”

    “呵，可惜你这条狂犬，马上便会化为一条死狗！可悲。”螭龙帝目射鄙夷，甚至因与之同为神帝而深感耻辱。他手臂一挥，沉声道：“上！”

    随着他一声令下，帝螭界的一众神主螭龙迅速涌上，直轰沧澜结界。

    虺龙帝与万象神帝也随之下令，神主虺龙与万象界的神主亦全部出手。

    “去吧。”麒麟帝抬手，同时用眼睛示意了一下青龙帝。他很清楚，青龙帝根本不想到来这里，她不喜任何争斗，更不想对云澈出手。

    青龙帝挥手，声声龙吟携带蓝光，直撞沧澜结界。

    当五王界的力量亦汹涌袭至，沧澜土地几乎一瞬间被震塌了近三成，而沧澜结界亦出现了数十个幅度极大的凹陷，且许久都无法复原，所闪耀的沧澜蓝光亦变得一片混乱。

    后方，池妩仸轻叹道：“这苍释天算是玩嗨了。如此一来，就算结果是横死，估计他也认了。”

    轰隆——

    轰隆！！

    千叶影儿抬眸看了一眼上空，道：“这结界怕是撑不了太久了。你接下来准备如何做？”

    池妩仸转身，眸光忽然直视着千叶影儿，不再移开。

    千叶影儿：“……？”

    “千影，让北神域的人愿意死守云澈，让苍释天愿为狂犬，我所用的，其实是同一种手段，你觉得是什么？”池妩仸道。

    “……直说。”千叶影儿道。这般紧迫之下，她哪有心思去细思。

    “引导和放大他们心底的欲望。”池妩仸说出了答案，然后道：“那么你猜，龙白此刻最大的欲望是什么？”

    这一点，千叶影儿无需思索，直接道：“当然是云澈。”

    “没错。不过更准确的说，是对云澈的凌虐之心。”池妩仸缓缓道：“在有着绝对力量优势的状况下，龙白却不惜动用乾坤龙城和枯龙尊者，为的，就是要以最高，最碾压式的姿态，让云澈惨败、绝望……让云澈在他的面前尽显无力与卑怜，最好，能让他丑态毕露，哀哭求饶。”

    “如此，才可最大程度上平衡和发泄他对云澈的妒与恨。”

    “那么，便可利用这一点，来博得些许的机会。”

    “……”千叶影儿沉思。

    “结界将破之时，我便会去面对龙白。到时，你能领悟和学到多少，便看你自己了。”

    千叶影儿抬眸，目光异样：“这可奇了。平时各种藏着掖着，这般关头却来教导我？是不是也太晚了些？”

    池妩仸却是浅浅而笑：“教导？如此说来，你倒是希望我教导你？”

    “没错。”千叶影儿竟是直接承认：“说来可笑，还是梵帝神女之时，我曾以为自己手段无双，只要是我想算计的、得到的，无人能逃开我的五指。”

    “后来，我被千叶梵天废掉梵魂时，我才知道，在真正的老狐狸面前，我简直幼稚的可笑。整个人生都被他控制和玩弄于鼓掌，却一直傲然自得……呵。”

    “曾自以为傲的所谓心机手段，也不过是因我背依梵帝神界。”

    “而你，却是可以让千叶梵天都畏惧的……黑暗狐狸精！玩心机上，我承认我远不如你。而且坦白说，你在附近的时候，无论面对什么状况，都会给人一种安心感。相信云澈也是如此。”

    向来在表面上对池妩仸保持着敌意的千叶影儿，在这绝境之下，难得的吐露了心声。

    池妩仸脸上的笑意浓郁了几分，她轻叹道：“能让自尊极强的你说出这番话，我也算是颇为荣幸了。而你也无需如此妄自菲薄，你只是太年轻，五年以前的人生又太过顺利。你若有着我的年龄和阅历，只会在我之上。”

    “所以呢？”千叶影儿道：“为什么忽然现在要教导我如何玩心机？”

    目光离开千叶影儿，池妩仸转过身去，看着随时可能崩塌的蓝色结界，幽声道：“我希望，你可以活下去。”

    千叶影儿：“？？”

    “如果，我们最终博得了奇迹，云澈及时的从宙天珠走出，你一定要不惜一切，带着他逃离……不要回头。”

    “而如果，是坏的结局，比如云澈和宙天珠落入了龙白之手，你更要逃走……因为以龙白对云澈的恨意，他反而很有可能不舍得立刻杀了云澈。而你，就是最后的一缕希望，因为我知道，只要你还存活一天，你一定会不惜任何手段去救他。”

    “如果可以，我更希望你现在便逃走。但我知道，你一定不会。”

    千叶影儿皱眉，低声道：“你这么希望我逃……那你呢？”

    池妩仸胸口起伏，声音幽缓：“我生在北神域，是于黑暗中成长的魔人，更得黑暗之赐，身承着遗自远古魔帝的魔魂。”

    “引领北域玄者颠覆命运，是我的愿望，更是我得到涅轮魔魂的同时所背负的使命。然而，我今日却没有引领他们退离，反而引导这些北域的族人……更是北域的命脉来以命死守。”

    “他们若死，北域希望永绝。”池妩仸闭上了眼睛：“单此一罪，我已无颜苟活，唯有与他们一起殉葬。”

    “……”千叶影儿猛的向前一步，金眸震荡，却无法说出什么。

    “你放心，在我死之前，一定会保你逃出去……”稍一停顿，她一声很轻的低语：“一定会。”

    千叶影儿刚要开口，忽然，一声巨响从前方传来。

    “咔！！”

    不同于先前的震天轰鸣，这一次，是无比恐怖的撕裂声。

    一道白痕在沧澜结界炸开，并极速蔓延，一眼看去，宛若苍穹被狠狠的撕裂。

    裂痕起，便代表着沧澜结界即将崩溃。

    这个三成力量的南域最强结界，在来自数百个神主，太过恐怖的力量冲击之下，堪堪只抵御了三刻钟。

    这时，万象神帝和虺龙帝对视一眼，然后忽然同时出手，两股神帝之力直轰已遥遥欲坠的沧澜结界。

    “碎吧！”两神帝低吼道。

    池妩仸身影急掠：“阎一阎三！”

    哧啦！！

    两道黑影撕裂空间，穿空而过，两股极致的阎魔之力从内部轰击在沧澜结界上，与万象神帝、虺龙帝的力量隔着结界狠狠相撞。

    轰隆！！

    黑雾弥漫，煞气弥天，承受巨力的沧澜结界如薄纸般剧烈弯折，而结界之外，两大西域神帝同时闷哼一声，被远远震开，停住身形之时，双臂在麻木中剧痛。

    所有人惊然侧目，看向了结界中的两个恐怖黑影。

    “隐于北神域阎魔界永暗骨海下的隐世三阎祖之二。”龙白淡淡出声：“他们三个，大概便是黑暗玄力的极致了。”

    “……原来如此。”龙三低语。

    “右侧之人，不在我们之下。”龙五道。

    “终是魔孽，尽皆除之吧。”龙四道。

    这时，一个娇媚入骨，酥心撩魂的声音遥遥传来：“果然不愧是龙神界，我北神域最大的隐秘，你们却也知道的清清楚楚。”

    声音渺渺，池妩仸的身影也已掠空而至，立于阎一和阎三身前，与龙白正面相对。

    “魔~后！！”绯灭龙神龙瞳放大，紧攥的双手十指咔咔作响。

    而让他最无法接受的是，面对池妩仸时，他除了怨恨……竟还生出一丝冰冷的恐惧，而且任凭他如何努力，都无法驱散。

    仿佛那抹可怕的魔魂，从来没有真正离开过他的龙魂。

    面对这大名鼎鼎的北域魔后，龙白却只是淡淡瞥了一眼，面无表情的道：“你们的所谓魔主云澈，是认定要当缩头之龟了么？”

    “呵……”此言让池妩仸发出一声低笑，娇软的声音带着缕缕侵魂的嘲讽：“你明知我族魔主不在，方才大举来袭，如今却言我魔主为缩头乌龟？”

    “堂堂混沌之皇，居然是如此虚伪低劣，惺惺作态之辈，还真是让人失望呢。”

    “……”龙眸转下，字字万钧：“你…说…什…么？”

    池妩仸傲然道：“我北域势力早已聚于此地多时，而那时你龙皇不在龙神界中，本是我族踏灭你龙神界的最好时机。”

    “但魔主有命，如此胜之不武，有辱我北域威名！与龙神界之战，必须在你龙皇归界之后尤其。魔主不止一次的重言要与你正面一战。”

    “所以，魔主虽恨极你龙皇，但你不在龙神界的这几个月，我北域魔族横扫东神域，踩踏南神域，却始终未趁机动你龙神界分毫。”

    龙白：“……”

    “……”阎天枭和焚道启一点点瞪大了眼睛。

    “而你龙皇……”池妩仸字字讥讽：“却在知晓我族魔主不在沧澜后，为抓此时机，不惜动用隐世百万载的乾坤龙城极速天降……啊呀，本后着实没想到，你龙皇原来对我族魔主畏惧至此，还真是让人好生惊讶，又好生失望呢。”

    “不过如此看来，魔主与你龙皇的正面之战确也没必要了。因为你这般畏缩的行径和做作的姿态，已是不配与我魔主相较！”

