    谈起孩子的成长，比聊车子的话题更多。

    每个家庭，关于孩子的成长都是大事。

    像他们这些有钱人家的孩子，社会上称之为富二代……

    孩子将来如果不能有所成就，便会一直在父辈光环之下。

    而孩子教育要是出了问题，那后果，更严重。比如高调的富二代，就很惹人嫌弃。还有一些坑爹的富二代……

    陈放的儿女，妥妥富二代没跑了。

    在孩子的教育方面，陈放看似漫不经心，实际也有用心。

    陈放的儿子就比周柏儿女懂事，也更有礼貌。

    聊着孩子，陈放还说了周柏一顿，让他对儿女的教育多用心，别教出一对张扬的富二代出来。

    然后是张晨的女儿，也很懂事。

    而且张晨的女儿很可爱，陈放都在想要不要结娃娃亲……

    “嘿，你女儿和我儿子，我们结娃娃亲怎么样？”陈放笑着说。

    “行啊。”张晨笑着道。

    “哈哈哈……不过娃娃亲这事情，最主要还是看他们自己。”陈放说：“将来他们长大了，要是愿意在一起，我肯定是很高兴的。”

    “那我们仨一起结娃娃亲。正好我们都是一儿一女……”周柏说。

    “嗯。”陈放点点头：“那我以后就喊你们亲家了。”

    “哈哈哈……行。”

    在水里泡舒服了，陈放他们进去桑拿室，蒸个桑拿。

    几天后车子送了过来。

    陈放买了16台车。

    别墅的车库面积是495平米，设计的是15个车位。

    车库挺大的，车子开进车库，也能很容易从车库里出来。车库的设计，就很大……

    车库里面宽度是11米，长度是45米，规划15个停车位是为了方便停车。

    而就车子占地面积来说。

    以轿车距离，轿车长度通常不超过6米，宽度就在2米左右。一辆车占地面积12平米吧……再考虑开车门，一台车子有20平米，绰绰有余。

    车库面积大，那是因为车库里面还有车子的道路。

    495平米的车库，停二十台车，绝对没有问题。

    按照陈放的要求，车子是晚上九点后才送过来，到车库这里卸车……

    陈放将车子全部检查了一遍，才开车入库。

    陈爸和赵爸也在这边看车子，好家伙，不愧是花了一个多亿的车子。

    像是法拉利，兰博基尼，迈凯伦，这些车子的底盘低。车子好看，可开出去，绝壁就是村子里最亮的崽儿。这些车子不适合在乡村开……

    奥迪R8，也算高调，可不至于高调的过分，如果想开出去，也能开出去。

    宾利欧陆，低调的奢华。

    阿斯顿马丁，虽然也很高调，奢华，但车子设计感不是特别招摇。要是选择开出去玩，阿斯顿马丁最合适不过。

    车子全部入库，陈放签了单子，支付运费。

    运输人员离开后，陈放带着陈爸他们进去车库，打开车库里的灯，欣赏请一水儿的跑车。

    “帅。”陈爸道：“怎么没搞两台复古的车子回来。”

    “没看到有。”陈放摊了摊手。

    “这些车子，好看……”赵爸说：“不过钱也是真的好。你这一车库，要赶我们茶山半年的营业额了。”

    陈放笑了笑……

    一万多亩茶山，现在一年营业额将近3个多亿，还有很大潜力可以开发。

    营业额高，利润也很高，一年利润有好几千万。

    看了会儿车子。

    陈放将那些确定不会开出去，也不准备上牌的车子，显示断了电，再用车衣盖了起来。法拉利，兰博基尼，保时捷918这些，还有迈凯伦也套了起来。

    留下的车子，先这样吧，时不时过来看一看，养眼。

    对于有钱人，各人的爱好不一样。

    有人花一个多亿买个杯子，家里摆满了古玩、字画……

    陈放对那些东西没兴趣，最多玩玩根雕艺术品，竹子艺术品这些，然后就是车了。

    家里收藏财宝的感觉，很舒服的。

    这些车子，不一定要开出去，只要摆在家里看看，就很舒服了。

    车库里有一排水曲柳做的架子，架子旁边有个两层保险柜。

    陈放将不会开出去的车子放保险柜下层。准备上牌的车子，钥匙放在了上层……

    “爸，密码是我和暖暖的结婚纪念日。以后你们想要开着车子出去玩，直接过来输入密码就好了。”陈放道。

    “你这些车，开出去不合适。我现在开的宾利飞驰就很舒服……开这么多年了，每次坐上去的感觉，还是特别爽。”陈爸笑着道。

    “爸，进去房子里看看。房子全部装修出来，你们过来挑选一个小院。”陈放说。

    “我们早就来看过了，也挑选好了院子。”赵爸笑着道。

    这园林设计的别墅非常舒服。一院一景，一院一户，各不干扰。而且每个院子都有两层的建筑，以及客厅和独立厨房……

    这套房子全款下来5960万元。

    这套房子可不是大城市，而是乡村。而且陈放他们买的价格便宜……

    要是别人来买，不带装修就得四五千万。

    陈放这套房子有5个建筑群，8个花园，还有3个小院子……

    别墅围墙一圈计算，面积是2990平米。

    5个建筑群，主要居室占地面积有550平米。还附带走廊，凉亭等等一些附加功能建筑。

    别墅内，差不多就是这样。

    别墅外面还有赠送的私人花园，私人花园有铁栅栏围着，周围种植了景观竹。

    车库就在大花园……

    另外还有一个私人网球场，以及和周柏家共用的羽毛球场。

    像康总的别墅，占地面积就更多了，不仅有私人羽毛球场，还有私人篮球场，以及一个占地面积好几亩的荷花塘。

    云秀竹苑现在已经住人了。

    不过住户，不是特别多。

    一期工程占地面积795亩，独栋别墅159栋。剩下都是双拼，联排，洋房公寓……总共有1759户。

    到现在，房子卖出应该不到一半。住进来了，估计一百户都没有。

    795亩占地面积的社区，只有1759户，其绿化设施面积，可想而知。

    晚上的小区特别安静。

    陈放他们关上车库大门，旁边是周柏家，那边还亮着灯：“还没弄好？”陈放喊道。

    “马上。”周柏回道。

