    符水心里直翻白眼，没想到回大殿的路上居然撞见这种事。

    黎清玥可是主子要捧的人，他们竟想使手段把人压下去，也不看看自己几斤几两！那点小手段在主子面前够看么？

    他一边想着，一边主动说道：

    “主子，我这就派人去盯着裁判那边？”

    “不用。”

    萧煌冷笑了一声：

    “交给迟少钦去办。”

    大殿内。

    第二轮比试终于快开始了，不过现在所有人的注意力都被另一件事吸引过去。

    只见睿王轻摇着折扇，微笑地看着李彩燕：

    “之前的打赌是你输了，现在该兑现赌约了哦。”

    李彩燕脸色发白，紧紧咬着嘴唇，无比后悔自己为什么要打这个赌！

    就算她是户部尚书的女儿，一下要家里拿三千两，也是要被重罚一顿的！

    更何况她还非得加上一条下跪磕头，还要承认自己是废物！

    当初打赌她一心想让黎清玥做不了人，哪会想到，最终全报应在了自己头上！

    黎清玥见她低头不语，冷冷笑道：

    “李小姐莫不是觉得，你不说话就可以不用履行赌约了？这是在瞧不起我呢，还是瞧不起睿王殿下这位公证人啊？”

    睿王挑眉看了她一眼，心想这丫头还真会借势压人，不过他倒不反感，反正挺愿意让她利用一把的，转头就瞪着李彩燕：

    “嗯？你这是在瞧不起本王？”

    李彩燕脸吓得更白了，眼泪一下子就掉了出来：

    “我……我不敢……”

    睿王根本没打算放过她，直接瞪向一旁脸色发青的户部尚书：

    “李大人，贵府在教导子女时，难道没有教做人要以诚信为本？”

    李尚书也是个狠角色，眼见这一遭躲不过，还要得罪睿王，而且最让他胆战心惊的是，皇上还在那似笑非笑地看着，这边都闹成这样了，他也没说半个不字！

    这明摆着是向着黎清玥的！

    李尚书一咬牙，当场上前“啪”地就给了李彩燕一个耳光：

    “你既然跟人家打了这个赌，就愿赌服输！跪下！”

    李彩燕被打得耳朵嗡嗡作响，她知道父亲是真的气极了，只得含恨缓缓跪下来，给黎清玥磕了三个头，然后用蚊子似的声音说了三声“我是废物”。

    黎清玥一偏头，看着睿王：

    “殿下刚刚可有听到什么声音？”

    睿王相当配合地挑眉：

    “什么声音？本王只听到刚才有蚊子在耳边飞来飞去，没听到别的啊！”

    黎清玥心里暗挑大指，这睿王够上道！

    就凭他今天这么上蹿下跳地帮着自己收拾炮灰女配，以后万一他中毒，可以免费救他一次！

    李尚书余光仍感觉到皇上的视线，不由得怒视着李彩燕说道：

    “丢人现眼的东西，没吃饭吗！”

    李彩燕终于崩溃了，不顾一切地吼了出来：

    “我是废物我是废物我是废物！”

    喊完之后起身捂着脸，嚎啕大哭地就跑了出去，凄惨极了。

    然而却少有人同情她，在场的人没几个是傻子，看这打赌内容，再联想到黎清玥以前被谣传说成什么样，就知道李彩燕是自作自受！

    经过刚刚那一场听觉盛宴，原来针对黎清玥那些谣言，已经彻底不攻自破了。

    黎清玥见李彩燕跑了，嗤了一声后，笑眯眯地看向李尚书：

    “李大人，令千金还没履行完赌约呢。”

    银子才是正经事，足足三千两呢！

    李尚书黑着脸忍着郁闷说道：

    “黎小姐放心，那三千两银子定会尽快差人送到府上。”

    黎清玥这才心满意足地点点头：

    “那就有劳尚书大人了。”

    李尚书长叹一声，出去找那个倒霉闺女算账去了。

    黎清玥正要回自己座位，睿王突然凑到她耳边，小声问：

    “我说，得了那么多银子，本王也算出了力，黎姑娘就没什么表示？”

    黎清玥一挑眉，点点头：

    “行，改天请你吃饭。”

    睿王眨眨眼，心说本王是差你那一顿饭？

    不过他转念一想，能跟如此才华出众的绝色佳人一起吃饭……他还真差这顿饭！

    于是笑眯眯地点头：

    “可别让本王等太久！”

    黎清玥在这跟睿王有说有笑，突然感到背后一阵发寒。

    回头一看，却发现萧锦明正幽幽地盯着她，酸气十足，却不是刚刚那道刺骨的视线。

    那是谁呢？

    她压根不在乎萧锦明怎么想，一转身又想起一件事，看着睿王正要开口，突然一阵剧烈的咳嗽声响起，吸引了众人的视线。

    黎清玥循声望去，听见萧煌正以拳抵下颌咳得厉害，不由得皱起了眉。

    她上次去嬴王府时，临走给符水留了药，但说他现在不该发病才对。

    正想着要不要过去看看，皇上却先急了，十分关切地问：

    “煌儿怎么了？要不要叫太医来看看？”

    嬴王堪堪止住了咳嗽，缓缓摇头，哑着嗓子说道：

    “父皇不必担心，儿臣只是有些乏了，等结束回去休息一下便好。”

    皇上见他没再咳，这才放了心，对吴公公说道：

    “那就快点继续第二轮的比试吧。”

    吴公公领旨，拉着长调子高声道：

    “千玄会第二轮比试，开始——”

    被这么一打岔，黎清玥要说的话就没能继续，只得先去坐着了，心想等哪天约睿王吃饭，那件事再说不迟。

    萧煌身后，符水心情复杂地看着自家主子。

    刚刚别人不知道怎么回事，他可是看得一清二楚。

    主子见黎姑娘和睿王聊得开心，那目光简直能冻死人了！

    还装病引起皇上的注意，提前开始了第二轮比试！

    他真是头一次见主子这样……

    当第二轮比试抽签，黎清玥又抽到最后一个上场，她几乎能确定这是大反派搞的鬼了。

    只是看向他时，那人还是不动声色地垂着眸，无动于衷，倒是他旁边的萧锦明，那灼灼的视线让她直起鸡皮疙瘩。

    黎清玥懒得多想，反正她自信有本事压轴，管那么多做什么。

    千玄会有规定，才艺范围要在“琴棋书画诗舞歌”里选，且两轮不能选一样的。

    第二轮前几个姑娘的表演虽说也是上乘，但相对于黎清玥之前的震撼人心，就显得平平无奇了。

    最后打分出来，也基本都只有七八十枚金叶子，最多的一名88枚，已经算是高分。

    直到姜婉云倒数第二个出场。

    她换了一袭鲜红的广袖流仙裙，整个人明艳动人，自信地瞟了一眼黎清玥。

    虽然黎清玥之前的琴歌和鸣无法超越，但她相信那绝对是黎清玥的最高水平了，这一轮规则不允许她再弹琴！

    而自己，跳舞才是最拿手的！

    这京城第一才女的位置，她姜婉云要定了！

