    这股气势磅礴，横冲而去。

    顿时晏子胥那口大鼎出现了肉眼可见密密麻麻的裂痕！他的大鼎可镇压河山，但是此刻却连住洛尘的那股气势都镇压不住！“哐啷！”

    大鼎应声而碎。

    而且不是化作了块状，直接在洛尘的气势之下裂开，化作了铁粉！晏子胥猛地一口鲜血喷出，大鼎与他莫大的联系，大鼎碎裂，他也跟着受伤了。

    “休得张狂！”

    贪狼真祖手中宝塔爆发出璀璨的神芒，朝着洛尘拍了过去。

    但是洛尘同样扬起巴掌一巴掌拍了过去！“当～”精铁交击一般的声音响起，宝塔刹那间裂开！“你？”

    贪狼面色大变！这一刻所有人都反应了过来。

    尤其是晏子胥三人！按照洛尘的说法，他刚刚根本没有踏足禁忌领域。

    但是即便没有踏足领域就可以与他们过上几招，这还怎么打？

    而且现在对方才踏足禁忌领域，对方还没热身，他们就已经用了全力。

    这根本就没办法打了！尤其是姚氏家族的那位真祖，这一刻神色猛地一变，接着就生出了逃走的心思！毕竟高手过招，往往就是那么几下就分出了胜负。

    此刻局势太过明显了。

    而另外两人还没有反应过来，洛尘就已经一个闪现出现在了贪狼的面前。

    抬手就是一拳打了过去！“咚！”

    这一拳避无可避，贪狼根本就没有反应过来，一拳下去，半边身子都碎开了。

    立足禁忌领域的力量太可怕了，这完全有返祖三层的战力和力量！而另外半边身子被洛尘抓在手中往下方一丢！“咚！”

    贪狼的身躯直接就丢在了洛远飞的面前，吓得洛远飞一抖！接着洛尘看向了另外一边的晏子胥！晏子胥神色猛地一变，腹部忽然金光大盛！只是他才刚刚起手，洛尘就到了他面前。

    然后一把扣住了他的脖子，另外一只手探手一抓！一颗闪烁着金色的璀璨金丹被洛尘一把抓了出来！“有意思的东西！”

    洛尘仔细端详着手中的那颗金丹。

    却看都没有看晏子胥一眼，随手一丢！晏子胥同样被丢在了洛远飞的面前！而远处化身巨人姚氏家族的那个真祖，这一刻忽然缩小了身躯，整个人人化作了一道流光想要逃出去。

    只是他刚刚飞出新州，忽然腹部猛地一阵剧烈的疼痛！洛尘横空一脚踢在了他的腹部上！“咚！”

    他整个人直接被踢了回来，身上的神环直接炸开！而后又是一脚，他也被踢到了洛远飞的面前！满场寂静，鸦雀无声。

    甚至许多人连大气都不敢出！洛尘从高空一步步的走了下来！俯视着整个新州的万里河山！最后洛尘走到了洛远飞的面前。

    此刻在洛远飞的面前，三位来势汹汹的真祖却如同死狗一般躺在地上奄奄一息！别说动手了，就是动动舌头说话都费劲！禁忌领域太可怕了，简直可以说是横扫四方，那种碾压之下，直接以最粗暴的拳脚就能够将真祖打残废。

    甚至洛尘都懒得用出术法了，因为他对这禁忌领域越发的熟练了。

    “洛远飞！”

    “你叫来的真祖？”

    这一刻，莫要说洛远飞了，在场的任何一个人都说不出一句话！这还有什么可说的？

    真祖又如何？

    洛尘是觉醒九层又如何？

    此刻洛尘云淡风轻，浑身一点灰尘都没有。

    而真祖却躺在地上奄奄一息了。

    禹九天苦笑着看着这一幕。

    从见到洛尘的那一刻起，他就知道会是这个结果了。

    他这一脉对禁忌领域相对而言要了解不少。

    因为曾经五行山有一位大圣触摸到了禁忌领域的边缘。

    几乎可以说是遇强则强！配合手中的圣兵定海神针，可以说曾经将天下闹了个天翻地覆！但是那位大圣也只是触摸到了一点，并未踏足真正的禁忌领域！而如今眼前这个男子，可是真正的踏足了禁忌领域，这何其可怕？

    “洛远飞，你还有什么要叫吗？”

    “我可以再给你一个机会。”

    洛尘冷冷的看着洛远飞。

    而洛远飞这一刻什么话都说不出来了。

    即便他到了觉醒九层又如何？

    在他堂弟面前，还是一招都走不过，依旧如同当初在永济县祭祖时祖宅内一样被碾压。

    即便他叫来了真祖又如何？

    不过是多几个人躺下而已。

    不过是为自己这个堂弟平添几分传说和战绩！“烂泥始终是烂泥。”

    “堂弟，我始终姓”“啪！”

    洛尘直接一耳光打断了洛远飞的求情！“洛远飞，我曾经看在姓洛的份上，给过你机会。”

    “但是你没有珍惜！”

    “盘龙湾的确不错，但是也不该是你们能够染指的！”

    洛尘冷哼一声。

    “血尸王，开饭了。”

    洛尘说完这句话，一旁的血尸王早就蠢蠢欲动了。

    这句话一出口，血尸王抹了一把流下来的口水，然后直接扑了过来！“堂弟，堂弟，求求你，我只是”“啊～”惨叫声响起！血尸王进食的场面看的所有人头皮发麻，尤其是洪彪，他曾经并不知晓这个小姑娘到底是谁，还以为是洛尘找来的仆人，曾经还动过心思。

    毕竟平常的血尸王看起来和普通人一样，甚至长得还极为好看！宛如一个邻家小妹。

    但是此刻洪彪吓得脸色发白，整个人都忍不住在发抖。

    而洛尘看了看小庄子等几人。

    顿时小庄子等几个人毛骨悚然。

    “洛无极，你这可是要与我们各大名山开战不成？”

    “开战？”

    “你们也配跟我洛某人说开战？”

    洛尘冷笑一声。

    “不过是碾压而已罢了。”

    洛尘抬手一抓，直接将这几个人丢在了血尸王的面前！最后洛尘的目光落在了三位真祖的身上。

    三位真祖这下子看出来了，这血尸王是洛无极养的宠物。

    就像普通人家里养的一条狗一样！而洛尘此刻意思很明显，是要拿他们喂狗！“洛无极，士可杀不可辱！”

    “你的确很强，但是你要想清楚了，豪杰在世，盖世者欲出，圣子已经在降临了，圣人也将出世！”

    

