    白玉赤阳丹，先天丹药，可以改善资质并激发阳气，服用后吸收药效需要一个月，若一个月内同房则药力大损，服用三次后失效。

    之前的洗髓丹什么的都没用了，王宗正缺丹药时，来了这个白玉赤阳丹，简直是太合用了。

    直接服下白玉赤阳丹，这丹药入口即化，但并没有发生如之前服用易筋丹时的疼痛。

    一股炽热的气开始在体内不断流淌，有热气开始从王宗气脉走脱通过气孔流到外面去，王宗赶忙闭塞气孔，防止热气外流。

    这股热气不断在王宗体内激荡，很多细微的气脉都开始被冲开，王宗是一动不动，怕阻挠了气脉的开拓。

    约莫两个小时后，这股阳气的流淌开始慢了下来，慢慢积攒到了王宗的下丹田也就是气海穴这里。

    若是内视话，能发现以王宗的气海穴为中心，不断有气息通过气脉进出，渐渐在气海穴形成了一个漩涡。

    而且这白玉赤阳丹确实在改善资质，王宗的气脉变宽了，筋脉也更加强韧，身体中各种杂质不断被这股气给冲出来，最终堵在气孔。

    这时候阳气已经不在激荡，可以受控制了，王宗重新开放气孔，一股黑气直接从皮肤表面给冲了出来。

    这次不同于之前，是王宗直接用暗劲给冲出来的。

    这一枚白玉赤阳丹至少顶王宗一年的苦修，不少气脉都被冲开，全身布满暗劲气息一体的时间大大缩短。

    而且，不用王宗刻意引导，丹田的阳气还缓缓在体内循环，不管改善王宗的身体，资质在缓慢提升。

    看了看资质，还是天才，没有到天妒，看来还得找新的丹药才行呀。

    推开房门，正是月朗星稀。

    王宗试着打了一套八极拳，明显感觉与之前不一样了。

    一招一式之间更加流畅更加自然，气息明显比之前连贯很多，接着七套拳法一一打了一遍，王宗一点也没有感觉到累，体力更强了。

    得出去走走了。

    九叔这里暂时没啥剧情，王宗想要提高功法到出身入化，也想要将二十四门功法收集齐，就必须与人交手甚至搏杀才行。

    李妙青还在自己房间里面服用三种后天丹药，大晚上的王宗也不好进她闺房，虽然这种暧昧已经很浓烈了...

    一眉观。

    九叔看着眼前的王宗，非常惊奇。

    “你只过了一天，三把火就这么浓烈！”

    以九叔的眼光看，王宗此刻肩膀和头顶上的火焰熊熊燃烧，虽然与常人大小无异，但烈烈沸腾，是文才秋生之流根本不能比的，甚至快赶上九叔自己的了。

    九叔因为修道，本来火焰就远比常人旺，这练武的也能追上他，只能说明王宗气运深厚。

    “呵呵，可能是与人比武后念头通透，所以境界更进了一步，对了师伯，我准备出去历练，那两条大金鱼该还我了，我出去傍身用。”

    九叔的眉眼瞬间蹙成了一团，问他要钱好比要他命呀！

    “你也知道我修道观借了不少饥荒，这钱再缓缓，而且你又不是没钱，武馆存那么些珠宝你拿出一两件来不就够你话了呀？”

    这是不想还钱呀！任发可是刚刚给了一千块大洋呀。

    “不瞒师伯，自从师伯说要给我说媒后，之前所有的钱全被师父给没收了，我现在一分钱没有。”

    这倒是实话，王宗带回来的珠宝大洋金条本来都在王宗房间的，但前天任婷婷来过后李妙青以替王宗保管为名给搜走了。

    当时李妙青正在气头上，王宗也不好反对，所以他现在是真没钱。

    要论源头，都怪九叔说媒，但王宗这话没有让九叔觉得不好意思。

    “你点个头任家那么多钱以后都是你的，今天任发走的时候还问我保媒保的怎么样了，我跟他说了，不能入赘，但你跟任婷婷生两个，一个姓任，他回去考虑了，估摸着会答应。”

    王宗一脸黑线，九叔这家伙也不问王宗愿不愿意就乱开条件。

    “师伯，我是习武人，以后的伴侣也要是个国术高手，”

    其实王宗觉得如是李妙青可以突破到了武宗的话，与自己成为一对也不错。

    任婷婷这种普通人，活到七八十岁顶天了，而且伴随着衰老什么的，与自己确实不太合适。

    王宗这话说出后，九叔一脸严肃，叹惜道：“王宗，我能猜到你心里一二想法，但自古哪有师父徒弟在一起的道理，岂不是乱了纲常了！”

    “师伯，我可没说是我师父，你别乱想，我今天是来讨债的，欠债还钱天经地义，你不会不认吧？”

    王宗知道这种事没办法说，赶紧止住了九叔的话头。

    九叔老脸一红：“任发给我的一千块大洋被四目师弟借走了，他也想修建个道观，还得缓缓。”

    晕，怪不得不见四目，原来揣着钱跑路了。

    不过，王宗来主要也不是要债，他是来要好东西的。

    “行吧，那我先收利息吧，那把铜剑我用着好使，给我历练用吧。”

    王宗出门趟江湖倒没啥担心的，他担心的是路上遇见的鬼怪，昨晚用的铜剑开过光，而且上面有符咒，对付邪祟好用，拿来傍身正好。

    而九叔一听不用还钱，借个法器倒也还好，本来王宗出去历练他就应该给个护身的家伙。

    “好说，你这一趟准备出去多久？”

    “三年！”

    这个日期不是王宗瞎说的，三年时间足够他收集齐二十四门后天武功并会各路高手一圈，另外石坚三年后伤势也会复原，到时候免不了起争斗，王宗也必须回来。

    三年么，九叔想了一下，三年时间说不定他就能劝动李妙青嫁人，这样这俩就不会发生啥有违伦理纲常的了。

    “那任婷婷那边怎么说？”

    “给我回绝了吧。”

    从九叔那里出来，王宗优哉游哉地在任家镇街道上走着，这些天接连与石坚、任老太爷和尸全争斗，现在总算放松下来，王宗也有心情在街上走一走了。

    由于是深夜，前两天又闹僵尸，所以除了巡逻的街上都没啥人。

    王宗走的还算惬意，但走着走着感觉不对劲了，总感觉一股阴冷跟着自己。

    猛地一回头，什么也没看到。

    但继续赶路时，这股阴冷又出现了，一直没有消散。

    王宗断定必定有什么鬼物跟着他，可惜他没有觉醒阴阳眼的金手指，否则也能看清什么东西了。

    一般来说鬼物不强大的话只能来点幻化或者附身，但对于王宗这种气血浑厚的，一般鬼物是近不了身的。

    其实武者练习到丹劲的时候因为全身精气神合一，凭借念头是可以感知外界气息的，这些鬼物自然能感知到。

    可惜王宗现在还差两个境界。

    不过现在王宗也不是没有办法，将九叔那里讨来的牛眼泪抹在眼皮上。

    瞬间看清了什么东西。

    一个穿着大红新娘服，举着一柄红伞的女子正在自己五米远，眉眼勾画皮肤冷白，倒还真漂亮。

    长的像香江女星王小凤。

    “你是谁，跟着我做什么？”

    这女子温婉地施礼后说道：“我叫董小玉，是来给你做新娘的。”

    董小玉，不是缠着秋生那个么？

    怎么来缠自己了？

