
　　性子活跃的男同学开始耍宝。有节奏的喊着欢迎甚至还当场献上了一段帅气无比的街舞。

　　原本有些呆滞的洛芯儿见状，微微睁大了眼睛。

　　好家伙，她的初代男团成员有人选了啊！

　　“好了，别耍宝了，洛同学先去坐下来吧！”林教授带着笑意斥责了那些试图继续跳舞的同学，他笑着看了眼教室，指着其中一个空位对洛芯儿开口。

　　“洛同学坐那边？”

　　洛芯儿没有任何意见。

　　她坐下，校长交代了林教授几句就离开了。等校长一离开，林教授清了清嗓子，在说下一道题的理解前，先叫洛芯儿起来回答几个关于计算机的基础问题。

　　他的问题其实挺刁钻的，但是抵不过洛芯儿对计算机熟悉得就像是左手跟右手一样的感觉，所以林教授一开口，她的脑海里就有了答案。

　　有答案的她也不会说要藏着掖着，站起来将自己内心的答案一股脑全说了出来。

　　班上的同学听得瞠目结舌。

　　这…这就是…天才跟他们的区别吗？她刚才回答了一个专业题，里面全是他们在书上看到的专业术语，长达几百字的答案，她竟然能一口气不喘的全都回答完了？

　　这中间甚至连停顿符都没错。

　　五班的同学默默的垂下了头，同样是人类，为什么要有这么大的差别？

　　同样有这个想法的，不只是五班的同学们。

　　在医院的洛玉瑶也有这样的想法。她就不明白了，同样是洛家的孙女，为什么洛芯儿就可以不被牵连不被抓起来，而她手受伤了，还要接受警察的询问？

　　洛玉瑶一手打着石膏，一边还要接受警察录口供，问她何建国以前做过的那些事情，她身为家人知道多少？

　　“我说了，我爷爷是洛家人，他才不是什么何家人，你们再乱说信不信我举报你们？”洛玉瑶再一次强调，何建国姓洛。

　　毕竟对于洛玉瑶来说，如果她的爷爷不姓洛，那么她就会失去百年世族大家的洛姓。她又不是傻，不会放着好好的高贵姓氏不要。

　　警方对洛玉瑶的胡搅蛮缠有些头疼，他们已经将证据摆出来了，无数的证据，以及赵老太太的这个人证都能证明，何建国就是姓何，就是不要脸面连自己的姓都能改的，洛家的上门女婿。

　　洛玉瑶不管能不能接受，这些都是事实。

　　洛玉瑶听着警察的话很烦“我都说了我姓洛了，你听不懂吗？”

　　她不愿意丢到洛氏这个姓，其实还有一个很重要的原因。那就是如果她不姓洛了，她就不能在北城这个圈子混下去了。

　　那些个平时跟她关系好的名媛姐妹们，也不会再跟她为伍了。

　　这是洛玉瑶完全不能接受的。

　　警方这边从洛玉瑶的嘴里问不出什么有用的话来，收起做笔录的本子准备走，兜里的电话嘟嘟响了起来，电话那头，传来他们领导的声音。

　　“已经确定何建国醒来，是故意借昏迷逃避法律制裁。”

　　警员没想到还有这么不要脸的操作，他点头表示明白了，立刻挂掉电话就去找何建国。

　　洛玉瑶听到了她爷爷醒来了，她也立刻下床朝何建国的病房走去。

　　何建国是翻不了身了，但是她洛玉瑶还年轻，还有大把的好时光啊！为了以后不过得那么的窘迫，她肯定要让爷爷给她一些财产啊！

　　起码留个几亿的，让她顺利大学毕业吧？

　　不得不说洛玉瑶这想法无比的无耻，若是何建国知道他一直疼爱的孙女，竟然在这个时候都还想着要从他身上吸血，那他肯定会醒了又被气晕的。

　　好在他不知道。

　　不过话说回来，就算他不知道洛玉瑶心中那无耻的想法，他也快要被气得装不下去了。因为战霆枭来了，他坐在病床对面的沙发上，旁若无人地看着杂志。

　　也没有要说话的意思。

　　姿态随意慵懒，像是在自己的家里或者是办公室一样。但是他的存在又是实实在在的，无法忽略的！何建国若不是在装昏迷不醒，他肯定会跳起来质问战霆枭是不是有毛病？

　　他妈的没地方看书了吗？偏偏要来他病房里看书？

　　警察推门进来，看到坐在沙发上的战霆枭时，也吃了一惊。

　　“这位先生……”

　　“战霆枭？”

　　洛玉瑶打断了警察的话，用那只没打石膏的手推开了挡在她身前的警察，眼里带着期待看着战霆枭问“你怎么会来这里？你来这里有什么事吗？”

　　她其实想说是不是来找她的，但是她还没大胆到这个地步。

　　战霆枭眼皮都没动一下，对于洛玉瑶的话，就像是没听到一样。

　　洛玉瑶尴尬了一下。

　　她站在原地愣了愣，脸颊有些火辣辣的。但是又不愿意放弃这个机会，所以她想了想，人往前迈了半步，小声的开口“九爷…你是来问关于芯儿的事情的吗？”

　　“你不用问我爷爷，芯儿的事情我也知道得一清二楚的。”

　　洛玉瑶还不算笨，知道战霆枭关心什么。

　　战霆枭这次给了点反应了，他眼皮抬了抬，懒懒的扫了一眼目的明显的洛玉瑶，薄唇轻嗤了一声，放下了手中的杂志。

　　“你说说，你们当初是怎么欺负我家芯儿的。”

　　洛玉瑶呃了一声。

　　“什么？”

　　什么叫他家芯儿？战霆枭知不知道自己在说什么？

　　战霆枭呵呵冷笑，抬眸视线落到病床上躺着‘昏迷’的何建国身上，唇角勾了勾道“何建国，你是打算亲自起来跟我交代呢？还是让我去查？”

　　“你亲自交代你们是怎么欺负芯儿的，或许我还能考虑一下你们何家的下场。若是让我去查了，那你们何家，不管是人或名，都要永远的滚出北城了。”

　　“或许，一辈子在监狱里度过？”

　　不大的声音寒冷异常，像是无形的冰刃，一刀一刀割开何建国的伪装。他躺在床上依旧双目紧闭，但是被子底下的手却已经握成了拳头。

　　他的呼吸发生了微弱的变化。

　　战霆枭轻笑“迟远，把何老爷子扶起来。”23sK.com

　　门外有人答应了一声，迟远一个跨步走了进来，几步走到了病床边上伸手就去拽何建国。

　　说扶，他可不是真扶。

　　“你们这是干什么？”

　　门外响起一道无比尖锐的声音，几道身影从外面扑了进来，将病床上的何建国团团护住。

　　“战九爷，这就是你战家的行事手段吗？对昏迷不醒的老人动手，你还是人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第38章 账要一点点的清算免费阅读。https://xs.23sk.com 