    第17章邵舟辞：她好讨厌

    唐婉帮他把湿透了的纱布解开，重新帮他处理伤口，然后包扎。

    邵舟辞坐着不动，平日里跟个刺猬一样的少年此时莫名的乖巧。他垂着头，黑色睡衣显得他的身材有种病态的瘦弱，圆形衣领有些松垮，露出两截分明的锁骨，漂亮又性感。从脸沿着颈脖向下，他的皮肤白得像是在发光。

    如今离得近了，唐婉才明确地感觉到，眼前的少年浑身上下都散发着破碎颓靡的美感，就像是黑暗的沼泽地里盛开的鲜花，引人采劼，却又危险至极。

    她轻嗅了下，觉得他用的应该是牛奶味的沐浴露，身上有一股淡淡的好闻的牛奶味。

    真稀奇。

    将缠绕的纱布系上蝴蝶结，她直起腰身，“好了，伤口没结痂之前，不要碰水。”

    虽然她这样叮嘱，但他可能不会听。

    思索了下，她说：“在你的伤好之前，我会照顾你。”

    边照顾，边监督。

    “唐婉，你不用这么做。”

    “什么？”

    “我不用你照顾。”邵舟辞没骨头似的往后靠在沙发上，蔫儿吧唧的，偏偏表情冷淡，拒绝人的时候就像正在闹脾气的矜贵少爷。

    唐婉端坐在他旁边，闻言歪头睨他一眼，唇角扬起软乎乎的笑容。

    “拒绝无效。”

    邵舟辞：“……”

    这人，好讨厌。

    她对谁都是这么多管闲事的么？

    舔了舔后槽牙，他无语了几秒，然后站起身，冷冰冰地丢下一句“随你”就回了房间。

    折腾了那么久，此时已经是半夜十二点了。

    看了眼桌上的药箱，唐婉没有再把它放回去。拿过被冷落在一旁多时的作业，她认命地叹了口气。

    这一晚，邵舟辞睡得并不安稳，身体困顿，思绪却隐约清晰，迷迷糊糊之中，他甚至透过房间门的缝隙知道客厅里的女孩什么时候关的灯。

    黑暗的屋里多了一个陌生的人，他本以为自己会不安，可他发现，每次惊醒时知道有个人守在门外，会莫名心安。

    早上六点半。

    在生物钟的唤醒下，邵舟辞昏昏沉沉地睁开了眼睛。

    盯着洁白的天花板看了几秒，他起身下床，顺脚踢开地上挡路的书，揉着凌乱的头发开门出去。

    客厅里空无一人。

    但茶几上摆着一份早餐，客厅的窗帘和玻璃窗被打开，阵阵凉风吹进来，屋内的空气是少有的清新。

    顿了下，随后他只是随意地扫了眼，便去卫生间刷牙洗漱。洗脸的时候，他忽然想到了女孩昨晚的叮嘱，不由得抿了抿唇，用毛巾将左手上的水渍擦干。

    一身清爽地从卫生间出来，少年径直走向客厅的茶几。

    来到跟前，才发现她留了一张纸条，被压在豆浆杯下。

    他漫不经心地抽出来。

    【邵舟辞，记得吃早餐，不要浪费食物。

    你今天好好在家里休息一天，我会帮你跟老师请假的，乖乖在家哦，不要乱跑。

    另外，今天是大晴天，如果无聊的话，就去阳台晒晒太阳吧。】

    这段话后面还画了一个小太阳和一个小笑脸。

    看完之后，他淡淡地想着：

    哦，今天不用上学了啊。

    (本章完)

