    以及完全掩盖住酒气的，浓郁的血腥气息，令人作呕地萦绕着周身。

    心理医生微微吐了口气。这件事情的严重程度超出预料，她反复斟酌，才低声小心问：“你……杀了她吗？”

    七八岁的孩子，杀了人吗。

    让小孩恐惧的东西，有差点被猥亵的恶心，还有杀人，鲜血的恐怖。

    对方闭了闭眼睛，摇摇头，一瞬间似乎有些茫然，“我不知道。”

    他伸出奶白的爪子揉了揉眼，有些颓然，“我不知道，她不动了，我就跑了……我不知道她有没有死……可我觉得她死了，我好怕，我不敢说。”

    心理医生睁大眼睛，“所以这件事没有告诉任何人？差点被猥亵的事，你没有告诉过父母和朋友吗？”

    小奶猫缩了缩，指尖轻微抖了下，小幅度摇头，“我不敢说。”

    天哪。

    心理医生眼神复杂。

    他当时七八岁，猥亵的事尽管没有实质伤害，但心理上的影响不可磨灭，加上那么小的年纪，就亲手用瓦片差点杀人……这么多年是怎么过来的？

    不委屈，不害怕吗？

    “那后来呢，你也不知道，那个人有没有死亡？”她小心翼翼地问。

    少年迷茫地摇头，“她就在那个巷子里，可是我没有听到任何消息，没有报纸也没有新闻报道，也没有医院和警察找我……那件事好像就过去了。”

    听到这里，医生已经明白了很多。

    “所以，”她低声道，“你从那时候开始厌恶女性，喜欢男性么？”

    奶里奶气的少年却又沉默了。

    他低下头，盯着自己的手腕沉默。

    心理医生看了一眼，却没看到他手腕上有什么东西。

    “我脾气变得不怎么好，父母经常不在家，也没人管。”他轻轻转了转手腕，“好像是班里有女生告白，她说喜欢我，我……我突然很恶心，我好像看到她满身酒气，然后满身都是血……”

    他耷拉下小脑袋，微卷的黑发遮住精致眉梢，“我说我不喜欢女生。”

    总喜欢八卦的青春期同学们，把这句话，直接传成了同性恋。

    “我不知道怎么了，到哪里都有人指指点点，女生们看我总是议论，男生们……也变得很奇怪。”少年轻轻揉了揉眉心，声线透着略微的疲倦。

    “我觉得有道理，我觉得他们说我同性恋……也许是对的呢。因为我那么久以来，都对女生感觉非常恐惧……知道不是必须喜欢女性，我第一反应是很轻松，我也认为我会喜欢男生。”

    他的手指又紧了紧。

    “我把这个告诉了我妈妈。”

    心理医生也跟着，感觉到一丝微微的紧张。“那……她怎么说？”

    寻洲歪了歪小脑袋，唇色很淡，勾起轻微的弧度，似乎在笑。

    “她送我去治疗。听说那个机构治疗很有效，但是治疗过程要保密。我签了保密协议以后，他们给我看男性的裸照，看一眼，用电击棒过电一次。”他眯起眼睛，碧蓝的眼瞳平淡。

