数日后，张衍上了赤霞岛，四周巡览了一遍后，不禁感慨，对比下来，自己那处福地的确看起来凶恶之极。

　　这岛上不说地脉温和，沛而不辣，是难得的真宫气府，单说岛上景色便是一绝，飞瀑流泉数不胜数，偏偏又有一整块赤色巨岩横卧岛中，能敛光折照，将所有泉水映照得如同岩浆奔火一般。

　　且每逢天上霞云一起，远远望去便是天水霞色连成一片，如火烧天，叫人叹为观止。

　　而且这岛不愧王氏经营了百年之久，各处道路都是白洁美玉砌筑，宫宇楼阁处处，亭台水榭随处可见，还费了偌大心思造了一处彰显身份的浮空小岛，上面遍植奇花异草，只是看上去就美不胜收。

　　经岛上力士指认，那处浮岛不经王盘点头，谁都不能贸然登上，而且据说他出战张衍前，曾在那里住过一晚。

　　张衍闻听顿时来了兴趣，特意到上面走了一番。

　　原来这里不仅是居处，还有借此岛地火种了不少稀罕草药，难怪王氏要赎回去，只这些东西就不能随意割舍，不过他也不放在心上，草药虽好，但是都还未曾成熟，取之无益，还不如换些实在的东西。

　　浮岛中心为一座精心修葺的三层阁楼，周围植了不少苍翠欲滴的绿竹，看得出经常有人扫洒，玉阶上被清理的干干净净，点尘不染。

　　进入阁楼后，他随意翻动起来，一层都是一些金器玉石的摆设，一眼看去就没有什么灵气，他对此不感兴趣，直接上了二层，这里悬挂着玄文星图，当中有一个蒲团，应该是偶尔打坐的地方。

　　看了几眼后也没发现什么有价值的东西，直到在三楼书房里转了一圈后才有所斩获。

　　这里除了放置了不少地理杂记外，还有不少他觉得大有价值的书册，例如秘本蚀文推演之法，上古修士的笔记手书等等，当然而其中收获最大的便是王盘修炼所用的那卷《赤霞丹火卷》。

　　张衍翻了几页之后便收拢入袖中，暗道：“他山之石可以攻玉，王盘功法也颇有可取之处，且极是适合在金风烈火处修习，不如带回去仔细观摩，不说尽解其中奥妙，日后若遇到类似对手也能有克制之道。”

　　随后他又在岛上各处仔细搜检了一番，命令那些力士用飞舟将丹药书卷，法宝神砂统统搬回灵页岛。

　　不过那些力士为了讨好张衍，竟将那些摆设家具，字画玉石也一并运走，岛屿上仅王盘名下便有九艘飞舟，却用了整整一日才把这些东西搬完。

　　最终张衍还给王家的赤霞岛其实只是一个空壳子，稍有价值的东西都被搬走了，可是王家偏偏还无话可说，因为他是按照规矩在办事，名义上只要是赤霞岛上的东西现在都是他的，哪怕把王家修建的那些房舍都拆了找不出半丝错处。

　　将张衍所需的丹药法器等物俱都送到他手中后，王茂这才匆匆赶回赤霞岛，见到浮岛上的草园还在，也没有任何碰折损伤，不禁举袖擦了擦了冷汗，松了一口气，暗想张衍果然没有把事情做绝。

　　张衍此番收获可谓盆满钵肥，唐嫣一行也已被王茂接走，心情大好之下，索性将他们原先居住的地方安排给了那些力士住下，打开全岛禁制，自己一个坐入洞府闭关去了。

　　盘螭岛。

　　草庐之中，一个敞衣散带的中年修士躺在榻上，拿着大扇拍打着自己袒露的肚腹，漫不经心问道：“那张衍是何来历？”

　　此人名为封商，乃是封臻叔祖，修为如何没人知道，平时嬉笑怒骂，没个正形，没人愿意与他来往，但封臻却知道这位长辈大不简单，而且他自己是支脉庶出，族中也没什么人照应，因此有什么疑难都向此人讨教。

　　封臻这几日已经将张衍来历查过，此刻连忙说了一遍。

　　封商拈着稀落胡子，道：“昔日师徒一脉曾我等世家有约，非下院入门弟子不得直继真传之位，凡我世家出身，只有先在下院入门，打磨十六年后方可继此位，张衍异数，资质平平，却能以凡民出身立足下院，进而登堂入室，此人大不简单。”

　　历来从下院入上院才是正途，其余弟子皆是靠引荐入门，此等身份比之真传弟子先天就差了一等，哪怕你修为再高，只要不是到了力压一派的程度，也没有资格继承长老、掌门之位，所以当初王盘才如此热切希望获得一个真传弟子的身份。

　　封臻叹了一口气，道：“我正是为此事忧虑，张衍越是不凡，我越是心神不宁。”

　　封商失笑：“何苦如此？臻儿你如今也到了玄光境界，怎会畏惧一个明气境界还未踏入的修士？不懂，不懂！”

　　封臻的神色有些尴尬，道：“我非是为我自己，而是为了我家二妹。”

　　封商一怔，道：“窈儿怎么了？”

　　“那日从灵页岛上回来后，我便发现她神情有异，后来我屡次出言试探，几番之后，她才对我坦诚，原来自那日一见之后，她便对张衍有意，并想与此人结为道侣。”说到这里，封臻叹了声，“麻烦的是父亲曾有言让她自择道侣，若她执意如此，我却毫无办法。”

　　其实封臻的话这只是原因之一，还有一个是封窈的背景，她虽然是封氏出身，但却是琳琅洞天秦真人的弟子，这位真人乃是前任掌门之女，在门中地位超然，不但修为高深，而且在东华洲交游广阔，无论是师徒一脉还是玄门世家谁都不敢轻易得罪，原先王家下了大本钱请他牵线，却不想却被张衍杀了王盘，给搅了局。

　　封商闻言哈哈大笑，摇头晃脑道：“如你所说，张衍貌相俊伟，乃是难得一见的美男子，而且心性智计俱是不凡，如今差得只是一个身份罢了，我若是女儿身，我也属意此人，窈儿眼光不差，不差！”

　　封臻却是哭笑不得，道：“叔祖，侄孙与你说正经事，何必说玩笑话。”

　　封商笑呵呵地看了他一眼，道：“你不懂，叔祖我活了三百载一事无成，却唯有‘坦荡’二字是值得称道了。”

　　封臻无奈，他知道自己这位叔祖有时候精明无比，有时候却爱胡言乱语，经常搞得门中长老下不来台，年轻时还爱闯祸，要不然也不会被封氏族家族如此不待见。

　　封商伸了个懒腰，懒洋洋说道：“你也不必心急，此事在我看来极易解决。”

　　“哦？”封臻眼前一亮，急忙站起，拱手道：“请叔祖赐教。”

　　封商“唔”了一声，道：“听闻张衍至今没有拜师？”

　　“是。”

　　封商手中大扇一拍膝盖，道：“那就给他找个师傅。”

　　封臻一怔，这算什么主意？只是他知道封商不可能无的放矢，于是小心翼翼顺着话头问下去，“叔祖以为何人合适？”

　　封商用手指蘸了点水，在桌上写了三个字，道：“就此人吧。”

　　封臻凑上去一看，疑惑道：“周崇举？”

　　封商眯着眼，道：“臻儿久在岛上修炼，两耳不闻窗外事啊。”

　　封臻脸上一红，道：“小侄惭愧。”

　　“无怪，我怎会怪你，你又不是那等小门小家，整日担心被人算计，身为我封氏弟子，修道一途正是要心无旁骛，专一方能致道。”封商一下翻身坐起，指了指桌上那人名字，道：“周崇举此人现为丹鼎院掌院，昔年他曾欠下我一个人情，这么些年来我也没有什么事求到他门上，如我要他收下这张衍为徒，他定然不会拒绝。”

　　封臻不解，道：“即便他收了张衍，可还是不能阻住二妹的心思啊。”

　　“谁说的？”封商瞪了他一眼，道：“一旦此人收了张衍为徒，不但门中无有人会多问，而且窈儿也决计和他成不了道侣。”

　　“为何？”封臻眼中俱是诧异之色。

　　封商神秘一笑，道：“也罢，今天既然说到这里，我便于你说得通透，这周崇举与琳琅洞天的秦玉本是夫妻，只是后来不知道什么原因，夫妻二人反目，如此人收下张衍为徒，窈儿想与他结为道侣定会为秦玉所阻。”

　　封臻低头想了想，觉得此法可行，不禁下意识点了点头，又恨恨说道：“按叔祖所言，周崇举也是大有来历，倒是便宜了那张衍。”

　　封商嘿嘿一笑，道：“你叔祖我岂会想不到这一点？我告诉你，周崇举此人修为并不高，但他一身炼丹术确实非凡，因此一直以来都想要一个衣钵传人，可是他择徒严格，真正能入他眼中之人并不多，不过此人也颇为偏执，一旦收徒，就绝不许转修他道，你可明白了？”

　　封臻一怔，随即恍然大悟，道：“却是要逼着张衍转修炼丹术，使他误了正经道功么？”

　　“正是如此！”封商得意一笑，“炼丹术岂是那么容易练的？此前要先炼十年舌窍术，再炼十年鼻窍术，最后炼十年目窍术，俗称‘三窍观药’，如此一来，便需用三十年苦功，任他张衍再天资不凡，也只能按部就班，若他妄图叛师而出，那便是人人得而诛之，呵呵，三十年修为停滞不前，臻儿还用把他放在心上么？”

　　封臻大喜，抚掌道：“妙，妙。”

　　封商抛开大扇，双手抬起，令大袖滑至肘部，道：“来人，取笔墨来，我自修书一封。”

　　待下人取来笔墨，他提笔顷刻写就，随手交给封臻，道：“你将此信带去交于周崇举，自有你的好处，去吧。”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ