    “大噬元术！”

    江浩暗喝，旋即，他掌心一枚枚元核纷纷炸开。

    “轰轰轰轰！”

    一束束浓郁的剑元力量，恍如涌泉，呼啸着冲入了江浩体内。

    于其丹田，一副穷尽世间元力变幻，融入万千能量奥妙的剑阵呼啸而动，犹如一头庞大的怪兽张开巨口。

    “咕嘟！咕嘟嘟！”

    清晰的吞咽声响起，所有的剑元只如洪流，全部冲入了剑阵之中。

    “嘣嘣嘣！”

    一颗颗元磁种子，犹如被点燃的烛火，纷纷亮了起来。

    五十万！五十一万！五十二万！

    虽然这些域主境剑者的修为要逊色了裂天宗主许多，但，架不住他们人数众多！

    那般庞大数量的剑者，他们丹田元核中的剑元一旦爆发，总量异常惊人，直接推动着江浩的真罡元磁阵飞速增进。

    光点不断变多，真罡之力也在不停地上升，从五十万一路提高，到得六十万倍才缓缓停歇。

    （六十万！）

    江浩眸中精芒一闪，浮现出了一抹欣喜之色。

    以他此刻剑阵之力，即便不动用“极道剑身”、“唯我无界”之类剑招，单凭力量也能碾压先前不死教主的分身！

    “还差一些。”

    江浩预感到，若是元磁真罡剑阵可以推衍到百万倍力量，应当能够衍生出别的奇妙变化。

    “下面倒要看看，那位不死湖教主留下了何等好处。”

    江浩掌心再度翻去，上面浮现出了一枚鸡子般的光团。

    这光团柔润滑溜，形如凝的肉脂，但是韧性十足，即便是以剑器劈砍，也无法令其破碎。

    这，正是“法则源身”！

    不死教主一直以法则源身，潜藏于血氅皇器之中，准备关键时刻夺取乾帝所有辛勤修炼的成果。

    可惜，事与愿违——

    他被江浩一记“唯我无界”击溃，所有法则源身的力量，统统被剥夺而去！

    “炼化吧。”

    一股玄妙的力量冲刺而去，直如利箭，快速地分开了法则源身，令得其中的

    皇道法则被统统分化出来。

    继而，这些法则形如溪流，呼啸着冲入了江浩掌心的一枚小塔——

    气冥塔诀！

    这一秘法需要吸纳炼化世间法则，才能不断强化。而且，法则力量越是强大，它所能爆发出来的攻击力，也是越发强劲。

    如今，这道法则源身之中蕴含的法则，隶属于皇主，内蕴的玄奥自然更为惊人！

    气冥塔诀将之炼化之后，所能得到的好处，甚至数倍于之前所得的总和。

    “嗡！嗡！”

    那枚小塔于江浩掌心急促颤抖，阵阵七彩玄芒，形如涟漪，不断地推衍散去。

    即便隔着数十里地望去，都能令人心中生出一股大惊怖感，宛然要被宝塔生生镇压下方！

    心志，被其所夺。

    “原来，这才是气冥塔诀的真正施展方式。”

    江浩长长吐气，眸中也不由流露出惊色——

    气冥塔诀不仅攻击人的肉身，更是直接作用于心灵神魂！

    若是推衍到极致，哪怕不实际降临，仅仅是摧动出这一武学的幻象，也能令得旁观到这一幕的人心神惊惧，胆魄粉碎而亡。

    “咦！居然还有？”

    江浩意外地发现，这团源身除了分化出来皇道法则力量之外，居然还有一股玄妙的力量。

    仔细分辨之后，他眼神骤凝——

    世界碎片！

    这力量，赫然是乾帝，也是那些皇主无不渴求的世界碎片力量。

    “居然有接近半境之力。”

    世界碎片，也可称为“皇域碎片”！

    一旦得到它的注入，皇者也能强化修为，不断地晋升更高境界。

    而寻常的半皇，或者是域主巅峰，若能得到足够的皇域碎片，甚至可以直接“成皇”！

    衡量皇域碎片的多寡，用的单位乃是“境”。

    一境，往往穷尽数座大域，都未必能集齐。所以，之前乾帝恳求不死教主帮助，许诺了“三境皇域碎片”，可见是何等惊人的数量了！

    也就青岳域颇为奇诡，才能拥有这等底蕴，凝炼如许多数量的皇域碎片。

    此刻，这道法则源身之中，蕴藏的皇域碎片，达到了“半境”之多，对那位不死教主也是颇为惨重的损失了。

    “嗡！”

    江浩心念一动，背后浮现出了一尊磅礴的身影。

    继而，无穷无尽的蛮荒原始气息散开，浩浩荡荡地充斥了寰宇方圆！

    正是“蛮荒源体”。

    “咕嘟！”

    蛮荒源体一把抓出，快速地取过那道半境皇域碎片，将之一把投入了自己心口。

    伴随清晰的鼓荡声，蛮荒源体的气息飞速增强。

    短短片刻，已经增强了数倍之多！

    现在，若是单独以它出战，也能击溃大多数五重强者。

    于此同时——

    “我等，叩谢天可汗！”

    蛮荒部落之中，搬山、雷尊、神侍者首领等强者，一个个心有所感。

    他们气息膨胀，体内实界元力咕嘟嘟地沸腾，力量暴涨了数倍！

    “隆隆剧”震声响起，他们的修为转眼间突破了半步，迈入了真正的独尊之境。

    除此之外，其余蛮荒强者，域主境以上，无不实力大进。而且，随着对江浩“信仰”程度的不同，所能得益也大为不一。

    有些蛮荒强者，实力足足提升了一重之多！

    同样的，他们实力的飙升，也在反哺蛮荒源体，令得这一手段更为强悍。

    江浩有种强烈的预感，若是能够得到三境皇域碎片，自己甚至可以造就出一尊皇者境的蛮荒源体分身！

    “这位不死教主倒真是送财童子。”

    江浩不禁失笑。

    若是令得那位不死教主听闻所言，怕是非得气得再死上一回不可。

    而且，他“送”来的好处不至于此——

    那件血氅皇器，同样落入了江浩手中。

    它本身体内器灵不全，所以严格意义上讲，并不能算是真正的皇器，顶多算是半步皇器级别。

    不过，血氅皇器的“器身”完好无损！

    炼制它所有的种种神材宝料，异常珍贵，寻常不可见。

    “索性统统炼化了吧。”

    这毕竟是不死教主亲传的玄器，为防其中有隐藏的阴谋手段，江浩直接以漆黑长剑洞穿而去。

    果然！

    “吱吱”，恍如小鼠般的细碎哀鸣响起，一团团扭曲的鬼影浮动，无数凶厉的身影不断地扭动狂舞。

    它们疯狂地想要冲击外界，不过——

    漆黑长剑散发出一股玄异的吸引力，直接将整个器身中的精粹统统吸收。

    伴随着这一过程，所有鬼影哀吼声中消散而去。

    代之而起的是的，漆黑长剑铮然长鸣，有宝气直冲云霄，浮光映照三千里！

    皇器，真正成就。

