    疯了！

    即便柳若欢不是妖族，也知晓这个世界的寿元法则，除去修罗地狱与鬼魂这种五行轮回外的产物，寻常精怪妖邪，顶破天也不过三五百年的寿命。

    面前的狐妖虽然对于常人来说是寿命长者，但若要追究到上古龙皇一统万世的时间内，也不过是沧海一粟，转瞬即逝。

    因此相信一个狐妖独自在与世隔离的异世之中活上数千年，简直是天方夜谭。

    苏囡囡见柳若欢满脸震惊之色，心中已经猜到了十之八九。

    但她无心解释太多，只是伸出自己玉雪般的白腻小手，轻轻放在了柳若欢的腹间。

    在这柔若无骨的玉手触碰下，柳若欢腹部中的俪人珠像是受到了什么感应一般，开始闪芒回应。

    她望着这穿透体外的微微红芒，莞尔一笑，轻声说道：“我狐妖一族寻了这俪人珠太久，终于要在我这一辈如愿了。”

    柳若欢没想到这俪人珠居然对狐妖一族有如此重要的作用，他心思抖动，新生一计。

    “仙女姐姐，若这俪人珠本身就对狐妖一族有用，我帮你们也无可厚非。可你看眼下这局势混乱，外面又有水幕大阵封了进出，我这就算想帮你，也有心无力呀……”

    苏囡囡一听他这话，便知晓这小子是来找自己讨报酬来了。

    事还没帮人办，倒是懂得先给自己拿好处。

    不过她也有些好奇这俪人珠选定的宿主会在这场京城之乱中如何抉择。

    “那依你说，你想怎么办？”

    柳若欢眼前一亮，兴奋的搓了搓手，说道：“您看您这武功盖世，打那乔家小姐和王少卿易如反掌，不如此时帮助朝廷平叛魔教妖人。如此一来，仙女姐姐不仅能功成名就，洗脱我柳家罪名可也是手到擒来。”

    “想的倒是不错，不过我魔宗向来只效忠龙皇。如今的皇族长公主没有真龙血脉，就算汉唐覆灭，中原易主，我们也是不会相助于她的。”

    苏囡囡的一句话，就把柳若欢的想法给堵死了。

    见到柳若欢露出失落的神情，她抿嘴笑道：“此事虽然行不通，但我却可以从其他地方助你一臂之力，比如，帮你分析清楚当前的局势。”

    “局势？”柳若欢微微一怔，低声道：“这还有什么好分析的，不就是白莲教联合了皇城守军，作乱丽水阁……”

    “你明明聪明的很，却不知道是不是光把注意力用在女人身上了……”

    听到苏囡囡打断自己说了这么一番吐槽他的话，柳若欢登时有些稳不住了。

    他轻哼一声，“那你懂得话，就来说说这丽水阁如今到底是怎么一回事。”

    “这还不简单，实际上这丽水阁里的乱象只停留于表面，它本身是一场不折不扣的肃清行动。”

    “肃清？”柳若欢听到这句一头雾水，有些丈二和尚摸不着头脑。

    苏囡囡笑道：“我问你，我还有魔教护法，是如何进入到皇城之内，乃至丽水阁之中的？”

    “这我之前不是说了，是因为白莲教收买了皇城守军……”

    柳若欢说到一半戛然而止，他此刻也意识到这事有颇多疑点。

    对方倘若只是入侵到皇宫内城，还可以用收买守军这一借口来解释，但魔教妖人可是直接出现在丽水阁内部，甚至阁楼的顶层。

    丽水阁外有迷宫，内有皇城禁卫，各个都是一等一的好手，再加上宫中诸多统领守候在关键要点，魔道中人怎么可能有机会潜入其中？

    这一切只能说明，在皇宫之中另有其人……

    柳若欢到一事，他在刚入丽水阁中，曾冒险解救过白家小姐，而当时看守她们的正是宫中侍女。

    这些侍女一向都未见过外人，如果说她们也跟着守军效忠魔教，这从根本上就说不通。

    就在他有些眉目的时候，苏囡囡挥手一指，指向了先前被魔尸撞开的地板。

    “看来你也想通了，这次丽水阁中的乱局，最大的威胁并不在外，而是来自于一层的那位东宫之主。”

    柳若欢听到苏囡囡开始揭穿谜底，整颗心都下意识的砰砰直跳起来。

    “怎么可能！那可是长公主！汉唐皇朝的第一顺位继承人，即便她什么都不做，未来这皇位不大概率也是她的……你说是她勾结魔教故意营造出此等绝境，这怎么想都说不过去！”

    苏囡囡瞥了他一眼，却没回答他的问题，反而从汉唐的其他两位公主说起，“汉唐三位公主，二公主从小跟随左家，性格刚正不阿，只是若由她继位汉唐，汉唐不出三年就会倒在连年的征战之中。三公主虽然是经商奇才，但她缺少将才之质，遇到大事会犹豫不决，也不是帝皇之位的最佳人选。”

    这话算是把柳若欢说糊涂了。

    “三位公主中，唯独长公主雄才大略，要心机有心机，要城府有城府，完全可以称得上是千古一帝。”

    柳若欢明明在其他人身边听过另一个版本的评价，众人都对三位公主赞不绝口，为何唯独到苏囡囡这里，却只单讲长公主优于其他二人？

    “汉唐皇朝在近些年来摇摇欲坠，大厦将倾，但这些问题的根本并不是当局者能力不行。就拿已经逝去的当今圣上而言，她年轻也曾想收复失土，经营皇号商铺，甚至广纳贤才，追求天下有志之士。”

    “后来呢？”

    “后来这些计划全都胎死腹中，未曾实现过一步……这全因当今朝堂诸官，均与四大家族有所关联，沾亲带故。不是四大家族的官员，即便有通天的能力本事，也只会被排挤在外，无法在京城有落足之地。”苏囡囡微微抬眸，视线一凝，“你母亲年少时可是当届的科举探花，有才有能力，可后面不也被放置江南，再无进京的可能性？”

    柳若欢这时才明白，原来这汉唐的皇朝竟已腐朽至如此地步，仅仅因为出身，就会受到如此不公的待遇。

    “当然，其中也不是没有例外，那王安荣王少卿，便是唯一一个例外。”苏囡囡说道：“王少卿能以平民身份走到今日，气运实属逆天，而她也因为这道身份，成为了女皇在世唯一的一位好友，能与女皇同席对饮，高谈风月。”

