    “五哥所言甚是。”

    完颜政点了点头，眼下他的帝位已定，在心里自然是希望能够藏身于安全的地方，直到登基大典的举行，顺利称帝。

    只不过在他心里还有几点顾虑，宫里虽然安全，但是规矩森严，宫门每天都会按时下钥，轻易不得打开。

    如此一来，与宫外的联系十分不便，他就很难及时掌握宫外的情况，以此做出应对之策。

    这一点对于向来习惯掌控全局的完颜政来讲，有些难以接受，此乃其一，其二就是——

    “八弟，我看你脸带犹豫，是不是还有什么顾虑？”

    正想着，耳边传来了完颜祺的声音。

    完颜政立刻回过神来，开口道：“不满五哥，我的确有些顾虑，一旦我进了宫，就很难及时得知外面的情况，让你们留在外面独自应对三皇兄他们，凶险难料，我于心不安啊。”

    他作为皇子是能够暂时躲在宫里，但眼前这些跟着他的臣子却不能。

    宫中有宫中的规矩，就算皇后娘娘答应，尚书令那帮保持中立的大臣们和宗室的那群老顽固也不会答应这种事情。

    因此，到时候留在宫外的人肯定会首当其冲，遭受到完颜术的明枪暗箭，性命难保！

    要是没有了这些班底，就算成功撑到登基大典，日后也很难掌控朝政，甚至可能被架空，成为傀儡皇帝，这是完颜政不愿意看到的事情。

    不要以为尚书令等人保持中立，就一定是忠臣，这些老狐狸城府可深着，谁也不知道他们心里是怎么想的。

    想到此处，完颜政心中一叹，与完颜术相比，他掌握的实力还是差了不少。

    今日朝会上如果没有皇后的支持，还真不一定赢得了完颜术这个三哥。

    要知道，就算来不及从外地调兵入京，完颜术手中也掌握着三万兵马司和五万武卫军禁军，仅仅这些人加起来，就有八万的兵力，要是再加上那些暗中培养的死士，那么徐京中，他能够调用的力量就更多了。

    再看看自己这边，全国虽然有6万狼都卫，但其中只有八千人是效忠自己的，就算加上手中的三千死士还有五哥完颜祺手中的五万神卫军，也才六万人出头，兵力劣势还是十分明显的。

    听到完颜政的顾虑，完颜祺等人顿时沉默了，一时之间也没有想出两全其美的办法。

    “殿下，臣有话要讲！”

    这时候，一名身穿儒衫的中年文士从外面大步走了进来。

    “哦，是庄先生来了。”

    完颜政看见来人，脸色一喜，亲自迎上去道：“庄先生有何要说，尽管说来。”

    庄羽对着完颜政一礼，道：“殿下既然有皇后支持，何不向镇南候借兵，镇南候在城中有三万大军，如果有他相助，我们就算与三皇子硬碰硬也是胜券在握，自然无需藏身于宫中。”

    “对啊，怎么把镇南候给忘了，殿下，臣愿意为殿下去一趟镇南侯府向镇南候借兵！”

    吏部尚书张程脸露惊喜，立刻向完颜政请命。

    完颜政此时也是有种拨开云雾的感觉，“真是当局者迷，我钻牛角尖了，庄先生此计甚妙！”

    说着他看着那张程，继续道：“张大人，就有劳你为我走一趟了！”

    “遵命！”

    “慢着。”

    文士庄羽连忙开口叫住就要离开的张程，然后提醒道：“殿下，既然臣能够想到这一点，三皇子那一边也会有人想到，恐怕此时已经派人埋伏在路上了，如果尚书大人贸然前往，肯定会遭受伏击，因此臣以为，当派一名武功高强且又能代表殿下的人秘密前往较为妥当。”

    “庄先生所言极是。”

    完颜政来回走了几步，“有了，来人，去把杨鲍给我叫来！”

    “是！”

    没过多久，一名手持玄铁枪的壮汉便来到了大殿，“杨鲍拜见殿下！”

    “起来吧，你伤势如何了？”

    完颜政关心道。

    前些日子，他查到税银的下落之后，秘密派杨鲍带着数百死士前去劫取，没想到却无功而返，杨鲍还被那些神秘面具人所伤，好在没有性命危险，这些日子一直在府中养伤。

    “区区小伤，已然无碍，愿为殿下驱使。”

    杨鲍高声道，当日他伤势并不是太重，主要还是体力不支，回来修养了一段日子，伤口已经结疤了。

    “好，我有一件大事要交给你，你且上前来！”

    完颜政将杨鲍招到跟前，细细嘱咐了一番，然后把代表自己身份的一枚金令交予他手中。

    “殿下请放心，杨鲍定不负所托！”

    ······

    随着一队队禁军从城外穿过城门入城，城里的百姓也开始意识到事情不对劲了。

    这根本不像是搜捕劫走公主刺客的迹象，毕竟在城内搜捕刺客，兵马司的人马已经足够了，哪里需要这么多禁军入城，这反而更像是大战的前夕。

    “快快，把大门关上。”

    “掌柜的，今天这么早就关门？”

    “你懂什么？没看到外面来了这么多禁军吗？要出大事了，还做什么生意，保命要紧。”

    那老掌柜看着外面匆匆走过的一队禁军，脸上露出一丝回忆，“要不是不能出城，老夫都打算到城外面去躲躲。”

    ······

    随着大量的禁军涌入内城，抢占要道和有利位置，冲突不可避免地爆发了。

    好在双方都还有克制，都是一些小规模的械斗，并没有形成大规模的冲突。

    等到下午的时候，除了属于殿前司的奉天军和控鹤军这两支禁军，仍然受到枢密院的约制，待在城外军营之外。

    隶属侍卫亲军司的武卫军和神卫军这两支禁军共十万人马，已经全部离开了军营，进入了徐京。

    此时，就算城里没有实施戒严，原本热闹的大街小巷也变得冷清了下来，家家户户大门紧闭，连窗户都用木板给封住了，就算偶尔有人走过都是行色匆匆。

    整个内城汇聚了十数万人马，变成了一个大军营。

    尽管城中已经是箭弩拔张，但是在宫中祭天的天坛所在，登基大典的场地仍然在有条不絮地布置着，一个个太监和宫女手持各种物件，围绕着巨大的天坛忙碌着。

