    或许是徐梦璃说出这句话的时候，故意将声音给压低了一些。

    所以，除了站在她面前的魏子期能够听到之外，阿福和秀珠都没有听到徐梦璃刚才说了什么。

    只是，听到这话的魏子期却是愣了一下，有些诧异的看着徐梦璃。

    “徐姑娘，刚才是我听错了吗？”

    徐梦璃闻言，略显俏皮的朝着他眨了眨眼睛。

    “也许是魏郎君听错了吧。”

    听到这句话，魏子期心中一动。

    他略微思考了一下，却是明白了这位徐姑娘的言外之意了。

    这小妞儿……

    竟然在撩他！

    那所谓的，以后的钱都给你。

    另外一层意思，他就算是再迟钝，也能够听得出来。

    这不就是想那啥吗？

    这就好比，你在街上遇到了一个富婆，她说包养你多少钱一样。

    想到这，魏子期顿时有些哭笑不得，然后扶着小桥的栏杆，佯装看风景。

    他不过才和这位徐姑娘见过两次面而已，她竟然想要追求自己。

    不过想想也是，窈窕君子，淑女好逑嘛！

    毕竟像他这样的翩翩佳公子，对于这些女子的杀伤力还是挺大的。

    “魏郎君，那我的小忙，郎君还帮吗？”

    徐梦璃美眸中波光流转，看着佯装看风景的魏子期，嘴角划过一抹动人的微笑。

    魏子期闻言，轻咳了一声，说道：“那得看徐姑娘的忙难不难帮了。”

    听到这话，徐梦璃不由嫣然一笑。

    她的笑容犹如绽放的白莲花，看上去格外的动人。

    “既然如此，那魏郎君不如和我一同走走？”

    “好！”

    魏子期想了想，还是点了点头。

    片刻后，魏子期便开始和徐梦璃，沿着这条贯穿上京城的小河漫步。

    这条小河，是从上京城外的护城河引入的，在城内流通四方。

    小河总共从四个方向引入，河上也搭建了四座小桥。

    刚才魏子期离开的那座小桥，便是这四座小桥之中，最为出名的观澜桥。

    “徐姑娘，现在就剩下我们两人了。”

    魏子期回过头，看了看在远处跟着的阿福和秀珠等人，不由有些好笑的说道：“让他们离得这么远，恐怕是要误会你我二人之间的关系了。”

    听到这话，徐梦璃不禁轻笑了两声。

    很明显，她并没有怕被误会的担忧。

    倒不如说，被误会了更好一些。

    反正她就是想要和魏郎君单独的待着。

    “等我回去时，我会和秀珠说一下的，魏郎君请放心，她们不会乱嚼舌头的。”

    魏子期不置可否的点了点头，旋即说道：“那徐姑娘还是快说说想让我帮什么忙吧！”

    “提前说好啊，要是再和上次一样，绝对是要加钱的！”

    一听这话，徐梦璃忍不住被逗笑了起来。

    “放心，说是小忙，真的就只是小忙。”

    “徐姑娘不妨直说。”魏子期道。

    “现在嘛，还不行。”徐梦璃摇了摇头。

    魏子期有些奇怪的看了她一眼，疑惑道：“帮徐姑娘的这个忙，难道说还得分时间？”

    徐梦璃嘴角微弯，指了指前方在河边的一块巨大磐石。

    “那边，到了那块巨石处就可以了。”

    魏子期没有拒绝，跟着徐梦璃来到了她所指的地方。

    这块石头看上去颇为坚硬，高度最起码能比魏子期的头顶还要高一些。

    可紧接着，在魏子期惊讶的目光中，徐梦璃却颇为轻盈跳了起来，旋即双脚稳稳的落在了那块巨石之上。

    下一刻，徐梦璃朝着他伸出洁白的秀手。

    “来，我们坐上来说。”

    魏子期看的愣了一下。

    这是什么？

    轻功吗？

    这么高的巨石，这位徐姑娘随便一跃，就能够跳上去。

    在他前世，就算是跳高的世界纪录，也是要在助跑的情况下起跳，腾空翻身才能看看达到两米多。

    然而，眼前这位徐姑娘，却是轻轻一跃，就落在了这块大石头之上。

    这却是让魏子期有种开了眼界的感觉。

    原本魏子期还以为，这只是一个普通的女尊世界。

    但现在看来，似乎有些不简单啊！

    想到这，魏子期惊讶的说道：“徐姑娘，你莫非就是传说中的武林高手？”

    听到这话，徐梦璃的嘴角划过一抹动人的笑意。

    她似乎很是欣赏魏子期此时的惊讶神色。

    因为，这还是徐梦璃第一次看到，这位魏郎君的脸上流露出讶然的表情。

    当真是好看呢！

    不过，她的语气似乎是在暗示着什么，又似乎是仅仅在自夸而已。

    “魏郎君，我可要比你口中的那些武林高手要厉害得多呢。”

    魏子期还以为，这是徐梦璃在夸她自己，也就没有多想。

    他有些为难的看着眼前的大石头，凭借他现在的身体素质，似乎还跳不上去。

    “那……我怎么上去？”

    徐梦璃晃了晃她那只白嫩的小手，笑着说道：“抓住我的手就可以了。”

    魏子期怀疑的看了她一眼，他有点不信这位看上去身姿如此苗条曼妙的徐姑娘，能够单手就把他拉上去。

    因此，他颇为怀疑的问道：“徐姑娘，你确定？”

    徐梦璃只是笑吟吟的点头。

    魏子期见状也没说什么，抬起手来拉住她的手。

    然而，两人的手刚一接触，魏子期立刻感觉到了一股很奇妙的感受。

    就像有一股暖暖的气流，从手部传达到周身一般。

    魏子期在这一瞬间，好似感到自己的整个身体，都随之轻盈了起来。

    这是……真气？

    可还没等魏子期回过神来，他只感觉徐梦璃带了一点力。

    然后，他就稳稳地站在了徐梦璃的身边。

    感受着脚底下，宽厚结实的磐石触感，魏子期看向徐梦璃的目光，都不由得发生了些许变化。

    “徐姑娘，你到底是什么人？”

    徐梦璃嘴角微弯，旋即自顾自的坐在了宽大的磐石上。

    偏了偏头，徐梦璃依然像观澜桥上一样，笑意盈盈的朝着他眨了眨眼。

    “我就只是个想要魏郎君帮忙的普通女子嘛。”

    魏子期闻言不由哑然失笑。

    也对。

    每个人都有每个人的秘密。

    他不也一样向这位徐姑娘隐瞒了身份吗？

    于是，魏子期也坦然的坐了下来。

    “好吧，普通女子的徐姑娘，那我这个普通男子的魏郎君，也就陪你坐一会儿吧。”

    听到这句话，徐梦璃也不禁笑了起来。

    只不过，还没等魏子期问这位徐姑娘的小忙究竟是什么。

    徐梦璃接下来的话，却让魏子期忍不住心头一跳。

    “魏郎君，你听说过护国公之子与安定侯之女的事情吗？”

