    

    绵延十余里的军队在不算宽阔的山道上行进，金楼白象王的象征“金楼”、“白象”都出现在了大军之中比较靠前的位置。

    白象好理解，就是白色的亚洲象，这种象自古就有，只是比例稀少，在缅甸、暹罗、乃至安南等地都被视为珍宝和圣物，严禁役使，必须虔诚供奉。

    然而莽应里的父亲莽应龙认为自己不是普通人，所以他上台之后就号称“金楼白象王”，把白象作为自己的坐骑，成为圣上之圣。莽应里继承了父亲的王位，同时也继承了他的白象坐骑，此行军中的几头白象都是他的坐骑和备用坐骑。

    至于金楼，倒有两个说法。一说是指东吁王朝征服勃固之后，由莽应龙提议建造的干邦沙底王宫(建设此宫之时莽应龙还不是缅王)，这座王宫有七大殿，每一处都是通体金色，远远望去就像一座金城。而其高耸巍峨的主殿，看来便是“金楼”。

    另一说则是出行，莽应龙自号金楼白象王之后，并不是直接一屁股坐在白象背上的，而是在白象身上装上了特殊的乘舆，那乘舆就像一座小楼，也是通体金色，富贵庄严之极。

    只不过这样的乘舆毕竟有些重，即便白象也不能长时间驮着，所以行进之时，最多每过两个时辰就要换另一头白象来代替。

    第二代金楼白象王莽应里现在就坐在他乘坐着“金楼白象”，带着他的大军缓缓向南而行。十余万大军簇拥着他，身边甚至还坐着一名艳丽的女子，只不知道是妃嫔还是什么，正拿着玉杯在喂他喝酒。

    但莽应里只是面无表情地轻轻抿了一口便摆手推开，示意艳丽女子换乘。那女子蜷缩着朝他行以侧跪之礼，几乎是侧卧一般(参见前泰国女总理英拉拜见泰国公主)。

    莽应里抬起右脚，用靴尖抬起那女子的下巴，不知说了一句什么，女子露出恭维之极的笑容，跪着退后而下，整个人像是一条扭动着却倒行的蛇。

    山上的林中，猫着腰藏身在树后的刘馨轻轻冷哼一声。

    刘綎在她旁边的另一棵树后也忍不住道：“这莽酋倒是过的好日子，我他娘的活了二十多年，还头一次看见这样的礼节。”

    刘馨斜睨了他一眼：“你也想试试？”

    “这个……就算了，我估计这要逾制。”刘綎干笑道，然后又问：“是不是该发动了？他再往前走一段，我要亲自抓他可就不太方便了。”

    刘馨直接摇头：“不行，现在发动的话，埋伏的火炮和钢轮发火雷不能全数发威，影响歼敌效果，到时候高中丞怪罪下来，大哥你怎么回答？他可是说得很清楚，莽应里的人头不重要，重要的是尽量歼灭缅军主力，削弱缅甸的战争潜力。”

    刘綎答道：“高中丞的话我当然记得，但我看了莽贼这架势却想起一件事——咱们埋了那么多地雷，万一要是把他这金楼白象给炸毁，可就少了两件邀功的奇货了。”

    刘馨却摇头道：“都这种时候了你还有心思想这个？邀功请赏这种事，大哥尽可放一万个心，交给高中丞就好，那些金楼白象什么的，加在一块儿都没他帮你说句话管用。”

    刘綎一想也觉得有理，便点头道：“也是，我只管打仗就好。”然后问道：“大概还有多久能发动？”

    刘馨左右手各拿着一只小尺子比划了几下，似乎在心算什么，很快答道：“半柱香不到，大哥可以做准备了。”

    “就等你这句话！”刘綎立刻开始整理甲胄，然后朝身边的部下比划了几个手势，猫着腰从后头牵出战马，摸了摸马嚼子，又拍了拍马脖子，道：“再忍忍，现在可不能发出声音……走，咱们悄悄摸近一点。”

    虽然说骑兵“逢林莫入”，但训练有素的战马并非不能在树林里行进，只是碍于体型，速度快不起来，而且不大灵便罢了。不过，从树林里杀出来还是可以办到的。

    再说，刘綎所部的骑兵也不多，除了一百多探马之外，一共只有三百骑，算是刘綎本人身边的亲卫骑丁，全军加在一块儿还不到五百骑，典型的南方部队。

    他集中了所部，见刘馨也穿着一身罩甲，手里牵着战马，不禁迟疑了一下，道：“馨儿，要不你就在这里观察大势……”

    刘馨柳眉一挑：“怎么，人家黄副都统能领大军、征万里，我刘馨就上不得马，杀不得贼？”

    “你怎么老提她啊？”刘綎苦笑道：“你知道大哥不是这个意思，我只是关心你。有道是战阵无眼，你要是受了伤，我怎么和父亲交待？”

    刘馨却不理他，也检查了自己的罩甲、武器和战马，然后便小心翼翼牵着战马向山下摸了过去。

    刘綎无奈地叹了口气，朝周围招了招手，聚拢了几个人，交待道：“你们几个听着，杀不杀人无所谓，到时候老子的斩杀给你们一半。你们的任务是看紧了大小姐，她就是伤了一根汗毛，老子也要你们好看，听明白没有？”

    “明白！”

    “哈依！”

    刘綎点了点头，正要跟着刘馨上去，却有一人拉住他，小声问道：“咱们是把大小姐围起来还是……”

    “你是猪脑子吗？大小姐多聪明你不知道？围起来她看不出来？”刘綎连珠炮一样呵斥道。

    “那咱们……”

    刘綎一瞪眼：“码的，老子怎么知道？自己想办法！”说着便丢下面面相窥的一群亲卫，自顾自跟上刘馨走了。

    缅军规模虽大，士气看起来却不算太高，军纪也很一般，整个队伍走得乱糟糟的，很多人都在小声和身边的人交谈，叽里咕噜地用缅族语言说着话，时不时还叹气的叹气，摇头的摇头。

    他们此次出兵北上，只有一开始的时候取得了不错的战绩和战果，到了明军开始收缩防线据地坚守，缅军几乎没有取得像样的突破。

    尤其是腾越、永昌两大营临时组建之后，战局立刻就坏菜了。

    腾越的刘綎打得岳凤等投靠缅甸的土司丢盔弃甲，一路杀过来简直是出入无人之境；永昌的邓子龙则直接从永昌南下堵口，把缅军主力摁死在了原地，死也攻不破姚关。

    如此一来，原先缅甸计划中的岳凤一路取腾越，莽应里主力取永昌，然后双方合兵直奔大理，击溃沐昌祚洱海主力的计划就直接破了产。

    紧接着，坏消息就更多了，比如说岳凤竟然连老巢陇川都丢了，南甸、干崖、陇川、蛮莫等宣抚司接连改换门庭，再次姓了朱。

    而莽应里这边的情况也一样不顺利，邓子龙大败罕虔父子之后，亲自坐镇姚关，下战书挑衅缅王莽应里。莽应里大怒之下强攻数日，除了白白搭上七八千伤亡之外，连城楼都没上得去。

    倚为长城之靠的葡萄牙雇佣军也不肯上前，说据他们观察，对方的火力很强，以自己那点人上去强攻纯属找死，建议白象王再想想其他办法。

    但白象王什么办法都还没想到，更大的坏消息就随着岳凤而来了。

    勃固丢了！

    孟族人宣布孟国(勃固王朝)复国，但明面上却是号称“大古剌军民宣慰司”——这是过去孟国在大明的“编制”。

    阿布拉邦那个废物居然在明军的鼓动下自封“大古剌军民宣慰司副宣慰使”，然后大肆招兵买马、拉拢孟族遗臣。结果不到十日，勃固旧地十三城直接反了六个，接近一半了！

    幸好，孟国旧地五大重镇之中的勃生、土瓦、马都八(后世毛淡棉)三城还在掌握之中，只丢了勃固和大光(后世仰光)，在莽应里看来局势还能够挽回。

    但也不能再拖了，再拖下去，整个孟国旧地一旦全反，那就不是短期内能够解决的大麻烦了。

    于是莽应里决定立刻撤军，不过在撤军之前，丢了本钱的岳凤觉得自己不能如此默默无闻，主动献策。

    岳凤说，直接撤军必然被邓子龙牵制骚扰，不如先假意要发动一场规模巨大的攻势，因此全军稍稍后撤，离开邓子龙眼皮子底下，再做出四下伐木、收集大石的模样，实际上则广设假人，悄然于夜间撤离。

    岳凤表示，如此一来，邓子龙担心我军攻势，必然全力准备应战，自然就不能发现我军撤离了。

    莽应里大喜，立刻照办，结果邓子龙果然没有追击。莽应里遂放心大胆地南下，直到现在。

    只是，撤离虽然顺利，但毕竟这次北上不仅功亏一篑，甚至闹得后院起火。莽应里心里还是十分恼火，连兰纳进献的美人儿都不能让他高兴起来了。(兰纳，暹罗西北部的一小国，眼下也是缅甸的附庸。)

    而且这次缅北之战打得如此虎头蛇尾，自己南下平叛之后即便稳定住南方，北方的局势也已经大变，多年来的经营只怕是要毁于一旦了，这也让他的心情更加糟糕。

    就在他一脑门子官司的时候，忽然听见“啾——”地一声利响，声音尖锐异常，听得人耳膜发酸，整个人都忍不住抖一抖。

    莽应里抬头循声望去，却见一颗通红的火焰冲天而上，然后“砰”地一下炸了开来，化为点点星火。

    莽应里并非战阵新嫩，他跟着父亲打过至少二十年仗，一看就知道这一定是某种信号弹，当下就准备喝令麾下注意偷袭。

    然而有人比他更快，他的叔父莽灼本来坐在另一头普通大象上闭目养神，此时却已经反应极快地用缅语大吼：“敌袭！就地防守，不要慌乱！”

    莽应里心中稍稍松了口气，但并没有大意，而是也跟着大喊：“传令前后各军，就地防守，不得乱窜！”

    此时，周围的士兵这时候已经开始自发的朝莽应里围了过来，将他护在最中间。

    莽应里正怀疑为何埋伏的明军还没有动作，忽然前头山间猛然炮响，一颗颗实心炮弹打向人群。

    这些实心炮弹并没有什么爆炸威力，但每一颗炮弹落入密集人群之中，砸死几个人却也相当轻松。再加上“砸”这种伤害经常让人骨肉横飞、鲜血四溅，看起来却相当骇人。

    莽应里没料到明军还没杀出来，先来了一通炮击，虽然他想不通明军是如何提前把大炮安放在这种地方来的，但此刻却都先顾不得了，二话不说下令周围的象奴举起金梯，让他先下去避避风头——他也觉得这种时候呆在金楼白象上目标太明显了。

    刚刚下了白象，忽然听得前军那边发出了比炮击还要巨大的轰响，“砰！砰！砰！”连炸了十几声，然后各种撕心裂肺的叫喊从数里外传来中军，听得所有人毛骨悚然。

    “怎么回事，这是什么炮，为何这么大的声音？”莽应里也被这连串巨响弄得惊惶起来，抓过身边的葡萄牙军事顾问就问。

    “抱歉，国王陛下。我，我也没听说过这样猛烈的陆炮，一般来说只有舰炮中的长重炮才会造得如此巨大，而且……长重炮的响声和这种巨炮似乎有些不同，这个声音太闷了，我怀疑这是明国人的秘密武器。”

    秘密武器倒是也不算说错，因为欧洲并不流行地雷，这东西在欧洲的武器体系之中要迟至日俄战争才被人关注，现在估计连影都没有。

    然而中国早就有类似的武器了，在大明时期更是发展得很是全面，陆地上有一大堆各种花样的地雷，水里的水雷也不少，如“水底龙王炮”之类就是其中代表。

    不过原先的地雷、水雷都比较原始，威力不大、引爆困难，而且还总喜欢搞些虚头巴脑的玩意加在上面。

    而在高务实正式涉足军工之前，他就将一部分改进过的地雷和水雷设计图交给戚继光试验过，后来京华自己有了军工体系，这些东西的发展就变得更加符合历史发展的“正确方向”。

    今天刘綎所使用的地雷，是所谓“钢轮自发火”式的地雷，但它们是一种加强版。

    怎么加强的呢？这种地雷本身是踩踏触发，但京华方面在高翊的改造下弄了个“连雷”结构，即这些地雷之间用导火索连接起来。

    只要踩中一颗，钢轮击打燧石引燃火星，点燃掺杂了磷粉等物的导火索，这些导火索不仅会引爆这颗地雷本身，还会点燃连接的其他地雷，那边的地雷再继续引爆更多的地雷，形成“连爆”。

    前军方面就是因为踩中了一颗地雷，导致连爆十余颗地雷，被炸了个人仰马翻，一时间哀嚎遍地。

    其实他们还算运气好，因为限于这个年代的制造水准，即便京华的产品也会经常性哑火，尤其是这种连雷，中间断了一颗，后续的就可能都没了。

    刚才这一串连雷其实一共连了三十颗，结果只炸了差不多一半就停了，至于问题出在哪，现在谁都不知道。

    不过这也够了。

    一颗金黄色的信号弹再次冲上天空，山上的炮火突然变弱了。

    如果此时的缅军中还有人能够镇定地听一听，那他就应该发现，前军和后军依然在受到炮火轰击，只有中军方面的火炮停了。

    紧接着，缅军两侧的山上忽然杀声震天，无数明军扔掉草扎的伪装，穿着南方薄薄的鸳鸯战袍，套着罩甲杀了出来。

    一员精悍之极的明将骑着极品的乌珠穆沁马，挺着斩马刀一跃而出。他随手一刀将面前一个倒霉鬼缅军斜斜劈成两半，飞溅的鲜血染红了他半边脸。

    明将口中发出骇人的厉啸，指着那金楼白象的方向大喝一声：“莽应里何在？贼首可曾备好？爷爷来取了！”

    这明将一上战场便张扬至此，除了刘綎还能是谁？

    ----------

    感谢书友“清茶待客”、“火狱之劫”、“athulla”、“系统崩溃”、“书友141205205311512”、“阿勒泰的老西”、“书友20181125215717926”、“关键时刻R5个”、“Leexy”、“剑无双双”的月票支持，谢谢！

    看到这么多月票才发现又是新的一月了，祝大家返工顺利，事业高升^_^        

