    所谓“巫族”者，众人顶天立地也！

    越是深入了解洪荒天地，司夕便越是觉得巫族的存在意义非凡。

    作为在不周山孕育的族群，作为有盘古殿庇佑的族群，作为秉承盘古精血而生的族群。

    司夕怎么想都觉得，巫族要比三清更有资格称之为“盘古正宗”！

    当然，在巫族势大的时候，他们也确实这么自称的。只是后来巫族落寞了，反而是三清笑到了最后，故此才让三清牢牢的占据了这个名头。

    可是与巫族尚未出世，便有盘古殿这般传承至宝庇佑相比，三清这盘古正宗的成色……好像有些不太足啊！

    不过此中隐秘太过隐晦，无论司夕怎么想都没有头绪，故此在一番沉吟之后，司夕心中忽然一动，顿时有了一个主意。

    只见他信手取出一片不死树叶，随后在其上写道：

    一元会之期将至，吾欲于大荒山无稽崖略备薄酒，与诸位道友坐而论道。诚挚相邀，若能得见，幸甚之至！

    写罢，只见他轻轻一点，那不死树叶顿时化作一道灵光一闪即逝。

    随后重复了一次操作，向昆仑山方向亦是传讯一封。

    直到看着两道灵光消失在天边，司夕这才面带微笑的轻轻颔首。

    ……

    修道之事，在合乎自然，在于动静相宜，在乎劳逸结合。

    从上次不死法会算起，司夕也算是高强度的修行了近万年，虽然最后精进破快，但是司夕还是感觉有些疲惫。

    于是在出关之后，他索性连白泽都没带，便随意下山闲逛。

    至于白泽如今倒更像是大荒山的管家。

    因此懒散的闲卧在云头之上的司夕，忍不住想着要不要再找一个坐骑。

    只是可怜白泽还在罗浮塔兢兢业业的辛苦着，却不知道他这个坐骑已然面临着下岗的风险。

    就在司夕闲极无聊之时，忽然感到一阵心血来潮，顿时不由一愣。于是便顺着心中的感应，一路驾云而行。

    让司夕意外的是，他竟然一路来到了北海。

    因为另有要事，故此司夕便顾不上拜访禺强，而是一路向着北海深处飞去。

    随着司夕的越发深入，他渐渐的忍不住面露诧异之色。

    虽然知道洪荒天地乃是天圆地方的格局，并不是如前世那般是一个圆球，但是司夕还是没想到这世界边缘竟然会是这般模样。

    在闭目感应了片刻之后，司夕有些愕然的发现，原来洪荒天地竟然还在悄然的扩张着。

    虽然随着时间的流逝，那天地的边缘增长的极为缓慢，但是积年累月下来，也是一个不小的成果了。

    难怪越是深入世界边缘，便越发感觉法则混乱。

    并且越是向外，海域之中便越发生灵绝迹，甚至某些地方竟然还有混沌之气在流动，看来都是因为那些地域都是世界扩张之故。

    正当司夕想着让自家心血来潮的机缘到底是什么的时候，便感觉脚下的海面忽然毫无征兆的掀起了惊涛骇浪。

    只见不过眨眼之间，便见一道高逾万丈的波涛如墙一般，便朝着他席卷而来。

    见此情形，司夕连忙向上飞去。

    云头之上，看着下方那躁动异常的海域，司夕心中忽然有一种预感，便是此物引得他心血来潮。

    念及此处，司夕心中不由得越发好奇了，他倒是头一次被一个活物引动灵感。

    随后在司夕的注视之下，只见一方庞大的岛屿竟然缓缓从海底浮起。

    不过当那座绵延不知道多少万里，水藻遍布，珊瑚密布的山脉露出水面之后，司夕发现自家还是保守了。

    这哪里是一座岛屿呀，简直都能称得上是一方洲陆了。

    至少与东海的那座紫府洲相比，这座新生的洲陆也不遑多让。

    当这座海底洲陆彻底露出水面之后，只见其实起伏不定的山脉，好似一条条巨龙一般蜿蜒盘旋。

    正当司夕以为世界边缘又孕育出一方洞天福地之后，却忽然忍不住眉头一皱，而后又猛然惊讶的睁大了双眼，好似看到了什么难以置信的东西。

    只见在那座洲陆的前方，忽然有一座山脉竟然忽得从海底探了出来，而后竟然好似一座天柱般直立起来。

    顿时，那天柱上的山岳便好似灰尘一般，窸窸窣窣的落了下来，将本就汹涌的海面砸出阵阵波涛。

    直到这时，司夕方才算是看清楚了，原来眼前的竟然是一头巨鳌。

    虽然，这头巨鳌……大的有些过分！

    不过到了这个时候，他倒是平静下来了，当即饶有兴致的打量起眼前的这个大块头来。

    若是他没有记错的话，想必眼前的这位，就是日后四肢被砍去撑天的北海巨鳌了。

    随着那巨鳌缓缓的睁开双眼，瞬间司夕便好似看见两汪湖泊倒挂在天空一般。

    只见那巨鳌找了一会儿，方才看见好似蝼蚁一般的司夕，于是便轻轻的朝着点了点头。

    不过此举顿时又引得其脖颈上又发生了一阵山崩地裂。

    或许是因为长时间没有开口了，故此司夕只感应到了一缕神念从眼前传来。

    “救你？”

    当司夕听明白其中的意思之后，顿时不由心生一惊，难道此物竟然这么早就看到了自己的未来了么。

    想到这里，司夕不由好奇的与他聊了起来。

    虽然巨鳌好似很久很久没有与他人交流，导致时常会聊着聊着就走神了。而当司夕以为他已经睡着的时候，他方才接着继续说，其中的反射弧之长，简直能逼疯强迫症。

    但是在与司夕交流了一阵之后，总算慢慢的恢复了正常。

    ……

    半年后，当那巨鳌再次沉入海底之后，司夕不由的在云头之上沉思了许久。

    经过与那巨鳌的一番交流，司夕这才明白其来历。

    原来此物也算是一位先天神魔，只是因为乃是在北海极地所孕育，所在在先天神胎之时被混沌之气所袭，从而导致其灵智蒙昧。

    于是一个明明是先天神魔根脚的大神，就这样在北海极地好似野兽一般，全拼本能生活，整日除了吃就是睡。

