    百里云见南宫瑕举止有些怪异，心中疑惑地问道：“怎么了？是你仇人？”

    “嗯，不是仇人也差不多。你挡住我些，这人天生重瞳，能够看清一切变化！”

    南宫瑕有些含糊地回答他，然后又往他身上靠了靠。似乎还觉得不太安全，又拉着百里云悄悄地远离了众人一些，生怕被那人发现。

    百里云听她这样说，便也小心留意那男子。

    见到黑袍人被杀，群鬼顿时惊慌失措，纷纷四处逃窜。

    那男子却不再出手，而儒家书院的人也被李奇制止，群鬼竟得逃出生天。

    “多谢少侠出手相助，我们儒家书院，绝不会忘记少侠的援手之恩！”

    李奇缓缓地朝那男子走过去，挤出一丝笑容，对他表示感谢之情。

    百里云见他虽然表面上十分热情，但是细观其举止，毫无诚意。想他也不过是虚应故事地走个过场，对那男子的援助并不感恩，因此对他的厌恶又增加了几分。

    那男子似乎也察觉到李奇的虚伪，木无表情地冷声道：“儒家书院不欠我的情，你也别脏了儒家书院的名声！”

    李奇听到男子的话，脸色瞬间变得非常难看。

    他原本就因这男子突然出现，斩杀了黑袍人，让他觉得在众师兄弟面前失了面子。此刻又被他如此一说，心中怒气更盛。

    正想着怎么找回面子时，无意间看到男子手中的剑，想到刚才的惊天一剑，顿时有些气馁。

    那男子根本就没有看到李奇脸色的变化，打量了在场众人一眼，然后朝离他不远地上官杰走去。

    待走到上官杰身边，那男子从怀中掏出一小块丝绸，小心地展开，向他问道：“你可曾见过此人？”

    上官杰见那男子朝自己走过来，想着他似乎脾气不太好，正想着如何应对。却见他拿出一个画像询问，立刻恭敬地伸手去接。那男子手不知怎么的动了动，正好拦住了上官杰的手。

    上官杰也是聪慧之人，知道对方看似无意，其实是不想自己拿到画像，便收回手，看向那画像。

    见那画中女子甚是秀美，几乎是自己生平所见的最美女子，难怪这男子不愿意将画像给自己。

    李奇见那男子朝上官杰走去，根本不理他，刚压下去的气又冒了起来，正想着无论如何都要出口气，不过当他无意间看到男子从怀中取物时，露出的一小块玉牌，脸色大变。

    暗自庆幸刚才没有冒失，同时一脸恭敬地跑过去道：“小生李奇见过东方......”

    那男子不待他话说完，便打断他道：“好了，我知道了！”

    然后又朝上官杰问道：“你见过吗？”

    上官杰摇了摇头道：“我们也才到邯郸不久，并未见过此人，不过.....”

    上官杰话还没说完，李奇凑上前边看画像边道：“小生也不曾见过此人，不过我儒家书院人数众多，不如您先和我们回君子斋休息，我派人打探一下，一有消息就告诉您！”

    那男子闻言有些失望，又小心地将丝绸画像折好，放入怀中后。才缓缓地道：“好，我这几日都会待在邯郸城中，你们若有消息便到如意客栈来找我！”

    说罢也不待李奇回话，身形微震，便飞身离去。

    李奇对男子如此离去，似乎丝毫没有觉得对方有任何失礼的地方，依然恭敬地目送对方离去。

    “你这对头是什么来头？感觉李奇似乎很怕他！”

    百里云在心中问道。

    “他自然怕！那人要是不高兴，就算杀了李奇，他也是白死了！”

    南宫瑕见那男子走后，这才从百里云身后走了出来，笑着回应道。

    “三师兄，刚才那人是谁，是不是太嚣张了？”

    “就是，不就是捡了我们一个便宜，有什么了不起的！”

    见到那男子离开，人群中又有几人趁机拍起李奇的马屁。

    “闭嘴！”

    李奇心烦地朝他们吼道，“不想死，以后说话都小心一些！”

    说着无意间又看到南宫瑕嘴角含笑地看着他，李奇感觉对方在嘲笑他的前倨后恭，心中的无名怒火又烧了起来。

    “对他我无可奈何，难道还收拾不了你们两个化灵境！”

    李奇心中想着，便又朝着百里云二人道：“哟，我还以为你们会趁乱逃走，没想到你那同伙实在是太弱，没找到机会是吧，那我倒要看看你们往哪里跑！”

    李奇边说边打手势，让儒家书院的人将百里云二人围了起来。

    “三师兄，刚才不是说......”

    “闭嘴，今天不管他们是谁的朋友也不行！”

    上官杰见李奇又要难为百里云二人，急忙开口劝阻。

    那晓得话还没说完就被李奇打断，上官杰见他一脸怒气，知道他是想将刚才受的气，发泄在百里云他们身上，心中长叹一声。

    然后又对百里云使了使眼色，示意他们到时可以和他缠斗，他会帮他们离开此地。

    “哟，是谁让我们李师兄生这大的气呢！”

    正当双方剑拔弩张的时候，一个空灵的声音响起。

    众人望去，只见赤足红裙的景毓秀缓缓走来。

    百里云见到景毓秀突然出现，心中一惊，想着这么晚了，她怎么也会来到这里？

    “原来是景师妹，怎么这晚想着来这呢？莫非也是被那群鬼所影响！”

    李奇见到景毓秀后，又转变脸色，笑着迎上去道。

    “也是也不是！”景毓秀笑着说道，眼睛有意无意地朝百里云瞟了几眼。

    “她见到我并不惊讶，看来她应该早就在这，难道刚才那群鬼和她有关系？”

    百里云看着正与李奇交谈的景毓秀，心中突然冒出这个想法。

    “你认识她？”

    南宫瑕的声音在百里云心中响起。

    百里云闻言，便又将之前遇到张宇和景毓秀的事情说了一遍。

    南宫瑕听到他的话，沉默了一下又道：“既然如此，我觉得你可以继续假扮稷下学宫的人！”

    百里云想了想，心中有些发虚地道：“以她的精明，恐怕她已经打探过我的身份。而我对稷下学宫并不了解，如何能够圆得了这个谎？”

    百里云脑中突然出现南宫瑕白了他一眼的画面，心中奇怪，不由地侧头看了她一眼。

    南宫瑕似乎早就猜到他会如此，又露出一个得意的笑容，然后娇柔的声音又在他心中响起。

    “原来不是稷下学宫的人，难道现在就不能是吗？我知道稷下学宫有一个叫尹文子的人，他有个孙子尹修，估计和你的年纪差不多。而且他虽然重道家，但是兼修儒墨，你要是扮他的孙子是最好不过。”

    百里云听了南宫瑕的话，考虑了一会道：“好是好，不过我之前，已经以杜宇飞的身份见过景毓秀，突然又说自己是尹修，会不会适得其反，引起她的怀疑。或者我还是用原名，冒称是尹修一起的同门？”

    南宫瑕听他的话，略微思索了一下道：“这样也可以，不过尹文子生性狂傲，几个徒弟虽然没学到他的本领，倒是将他的脾气学全了，所以也并没有几个徒孙。”

    顿了顿又道：“那便由我来扮尹修好了，这样相互有个照应。不过你好像并不会尹家的功夫吧？”

    百里云知她是有意调笑自己，便反击道：“我一个外门弟子，会不会尹家功法没什么关系，倒是你作为尹家人，要是不会恐怕会有些不便，可别到时漏了馅哦！”

    南宫瑕见他反过来调侃自己，调皮地笑道：“本来想着教你一个幻化功夫的障眼法，既然你没关系，那我就省下了。反正之前百里叔叔教我的功法，我也还给你了。”

    百里云哪里不知道她是逗他玩，便又急忙告饶，连连央求。心中有些期待，想着到时她没有功法交出来，再趁机取笑她一番。

    南宫瑕见他这哀求太过浮夸，毫无诚意，心中一阵娇笑，便悄悄地将口诀说了出来。

    其实这门功法倒是一门秘术，本来不应轻易传授。不过她与百里云相处的越久，越觉得和他兴趣相投，早就不觉得他是外人。

    虽然她有时也觉得百里云太过于一本正经，让她有些不适，不过她也能够理解，并且更加欣赏他，因为这就是百里云心中的道。

    “啊，真有口诀啊！”

    百里云突然听到南宫瑕的口诀，心中惊道。

    “你竟然不相信本小姐，你.......你快些记住，那景毓秀好像快要过来了！”

    南宫瑕本还想佯怒戏耍一下百里云，无意间正好看到景毓秀又朝这边望来，便急忙叮嘱百里云。

    百里云本是玩笑，没想到南宫瑕真有功法，而且将口诀传授给他。让他一时之间有些犹豫，到底该不该学。同时又想到南宫瑕的功法层出不穷，似乎她的身份也不是那样简单。

    “瞎想什么呢？还不抓紧时间！”

    南宫瑕又催促百里云道。

    “罢了，债多不愁！最多以后再报答她！”

    百里云想着自己与南宫瑕也算亲密，而且有这门功法，确实会给自己带来便利，便也不再客气，认真默记口诀。

    “真的好巧，没想到杜师兄也在这里！”

    当百里云刚刚记完口诀的时候，突然听到景毓秀的声音响起。

    百里云假装犹豫一会，才似乎很尴尬地道：“确实很巧！”

    百里云见她走过来和自己说话，估计她已经知道，自己不是稷下学宫的人，不然也不会当着儒家书院的人和自己说话。

    而且她应该也见到自己和李奇的冲突，莫非她想借李奇的手除掉自己？那刚才李奇都快要动手了，她为什么又出言打断呢？

