    蓝山岛，一片原始森林内。

    做好准备的维尔杜.亚伯拉罕担心在城外举行仪式会被官方非凡者发现，遂利用封印物，“传送”离开拜亚姆，到了这人迹罕至的地方。

    摸了摸又开始疼痛的肋骨，维尔杜脱下古典长袍，将它放在了一边。

    紧接着，他布置祭坛，点燃蜡烛，焚烧了正确的精油、纯露、草药粉末等物品。

    完成前置后，维尔杜退了两步，压低嗓音，用古赫密斯语念道：

    “伟大的战争之神；

    “铁与血的象征；

    “动乱和纷争的主宰……”

    呜的风声随之响起，在这片幽暗的森林内回荡不休。

    树木枝叶轻晃的动静中，祭坛之上的其中两根蜡烛突然发出了噼里啪啦的声音。

    它们对应的烛火一下暴涨，从“树苗”蹿升成了“巨木”。

    与此同时，烛火的颜色也从橘黄变成了炽白。

    穿过这片森林的风变得愈发剧烈，两根炽白的火柱交织在一起，扭曲成了一道模糊而巨大的身影。

    这个瞬间，维尔杜.亚伯拉罕只觉有难以形容的目光从高处投来，落在了自己身上。

    他忙低下头颅，开口说道：

    “伟大的战争之神，卑微的信徒想祈求您的帮助。”

    说话的过程中，维尔杜一直在调整自己的心态，努力保持平静。

    ——他从家族某本典籍里知道，向“战争之神”祈祷时最需要做的事情就是告诉自己“不要生气”。

    那炽白火焰组成[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]的巨大身影不断往旁边喷薄着焰流，用一种维尔杜能听懂却不知道属于什么的语言道：

    “卑微的凡人，神灵不是用来满足你愿望的。

    “说吧，说出你的祈求，而最终是否帮助你，由我决定。”

    维尔杜早就构思好腹稿，略作回想就说道：

    “伟大的战争之神，我该怎样才能让我的先祖‘门’先生伯特利.亚伯拉罕回归现实世界？”

    “一个仪式，献祭一个‘诡法师’，一个‘秘法师’，一个‘寄生者’的仪式，你应该早就清楚。”火焰巨人低沉而威严地说道。

    和多里安那名学生给的答案一样……维尔杜暗叹一声道：

    “伟大的战争之神，如果想请您帮我完成这个仪式，那我需要付出什么？”

    火焰巨人俯视着这名“占星人”道：

    “相应的代价不是你能付出的，你那苍白而渺小的灵魂连做余烬的资格都没有。”

    就在维尔杜一阵失望，异常沮丧时，那火焰巨人继续说道：

    “但‘门’先生可以。

    “而且，我今天心情不错。

    “将你的血液献祭一部分给我，作为契约的印记，相应的代价，我将向‘门’先生索取。”

    还可以这样？维尔杜下意识有点怀疑，可思绪一转后又觉得这没什么问题：

    确实只有先祖伯特利.亚伯拉罕才有资格和“战争之神”隐秘存在交易！

    至于“门”先生是否愿意进行这场交易，维尔杜从未考虑过，在他看来，任何人处在被放逐和封印的状态，都毫无疑问地想脱困，哪怕为此付出不小的代价！

    “是，伟大的战争之神。”维尔杜思索片刻后，脑袋一热，答应了下来。

    他旋即改变仪式，增加了献祭和赐予部分，并用铁制匕首刺破手臂，放了些暗红色的血液出来。

    等他的血液化作一粒粒红色“珍珠”，穿过“献祭与赐予之门”后，那里变得极为幽暗，仿佛潜藏着数不清的怪物。

    下一秒，一团事物从虚幻之门后面被吐了出来。

    那是一个长着滑腻触手的半透明肉团，肉团之上，一条又一条扭曲的蠕虫爬进爬出。

    仅是看见这事物，维尔杜的脑袋就一阵眩晕，似乎被人灌入了大量的糨糊。

    这个时候，一点火光落下，笼罩了他的身体，让他的视野染上了一层鲜红。

    借助这层鲜红，维尔杜不再因直视那肉团而出现异常。

    紧接着，又是一团事物被“献祭与赐予之门”吐了出来。

    这是一只头部畸形的鸟，它每根羽毛都闪烁着淡淡的星辉，体表有一道道虫豸般的光华时而钻入，时而弥漫。

    “星之虫”……这是拥有“秘法师”非凡特性的怪物？之前那个对应“诡法师”……确实，“秘法师”和“诡法师”都只是魔药名称，并不单纯指人类，半神这个称呼同样如此，除非特别加上半人这个修饰……维尔杜对自身所在的途径有较为深入的了解，借此明白了当前的状况。

    而这就意味着，帮助“门”先生脱困的仪式可以用“占卜家”、“学徒”和“偷盗者”对应的怪物半神做祭品，并且无需维尔杜亲自动手，伟大的“战争之神”已经准备好一切。

    这让维尔杜难以压制内心的欣喜，极为期待地看着“献祭与赐予之门”，等着第三个祭品被吐出。

    隔了也就是一秒的工夫，一团事物从门后的幽暗里飞了出来，落在了祭坛上。

    这是一只昏迷过去的乌鸦，当然，只是外形像乌鸦，它右眼周围有一圈黑色，身体每根羽毛都近乎透明，其上有一个又一个圆环。

    “‘寄生者’对应的怪物……”维尔杜心中一喜，真诚地赞美起伟大的“战争之神”。

    …………

    尸骨教堂内。

    “你只剩下了神性？”克莱恩望着前方的巨大十字架，低沉问道。

    他觉得依靠分离出来的某个身份或某个人格来复活，必然有一定的问题，哪怕那个身份、那个人格有真正的肉体、真正的非凡特性和某种程度上的自我认知，也不会接近完美。

    而亚当的种种表现加深了他这方面的怀疑。

    坐在他旁边，穿着简朴白袍的亚当没什么表情的变化，依旧保持着那种布道的状态：

    “是的。

    “只有和‘真实’合二为一，我才完整。”

    果然……克莱恩叹了口气道：

    “虽然‘真实造物主’是负面人格、极端情绪的化身，但祂也因此继承了人性？”

    “所以，祂疯掉了。”亚当就像在说一个陌生人。

    克莱恩想了下，边解读第二块“亵渎石板”上剩余的内容，边开口问道：

    “如果真的合二而一，你们之中谁会占据主导位置？”

    “这就是我们苏醒之后，一直在竞争的事情。”亚当松开了握着银制十字架吊坠的手掌道。

    所以，你才通过阿蒙，拿到第一块“亵渎石板”，希望能借此掌握“混沌海”，获得主动权？克莱恩一阵恍然，眉头微皱地点了下头道：

    “在这件事情上，你们似乎很有默契，‘真实造物主’从来没有用你的身份做文章，引入外力来对付你。”

    “这是我们之间的事情。”亚当态度平和地回答道。

    克莱恩默然了几秒后，转而盯着“亵渎石板”道：

    “我总觉得‘红天使’之死和第四纪的很多事情不是那么简单。”

    克莱恩一直在询问，在探究，除了想了解更多的隐秘，获得更多的知识，也是在拖延时间，维持当前的相处状态。

    比起被亚当催眠，变得浑浑噩噩，或者直接睡过去，他更希望保持清醒。

    想到这里，克莱恩又低头看了眼插在自己胸口的染血十字木桩，只觉它带来的那一丝丝刺痛是如此真实。

    “为什么这么说？”亚当不答反问，一副随时开始祷告的模样。

    克莱恩斟酌了下语言道：

    “‘黑皇帝’归来前，所罗门帝国只有‘真实造物主’一位真神，以及‘红祭司’唯一性，支持亚利斯塔.图铎自立的大贵族和大势力们共占据‘空想家’、‘门’、‘错误’、‘愚者’四个‘唯一性’，双方加起来，即使算上乌洛琉斯这天使之王，也没法和黑夜等六位真神对抗，而且，祂们手上还有‘审判者’等唯一性……

    “这种情况下，你就算不谋划针对‘红天使’的行动，也不会有人怀疑你，当然，一位疯掉的‘血皇帝’或许对你更有用。”

    亚当眸光不变地注视着巨大十字架道：

    “你不理解，是因为你了解的不够多。

    “第四纪，除了三大帝国和它们背后的真神、天使之王们，活跃于历史舞台的，还有魔女教派，还有摩斯苦修会，还有‘深渊’的渗透和隐蔽发展的‘工匠’，还有南大陆拜朗。

    “而且，这并非全部，另外的，足以称得上关键的因素并不少。”

    克莱恩若有所思地点了点头道：

    “比如，六神之间的矛盾？”

    亚当和煦笑道：

    “不止。”

    不等克莱恩再问，亚当平淡补充道：

    “你应该去过班西。”

    克莱恩心中一动，张了张嘴，却没有说出话来。

    亚当继续说道：

    “另外，我陨落之后，外神们对现实的侵蚀明显加深了。”

    …………

    灰雾之上，古老宫殿内。

    代表贝尔纳黛的那个“祈祷光点”由于无人响应，一直在膨胀收缩，荡开光晕。

    这刺激到了那团透明蠕虫组成的漩涡，它疯狂地挥舞着滑腻的触手，抽打向那个地方。

    一次次轮空后，它其中一根触手碰到了正确的“祈祷光点”。

    PS：先更后改，求月票~

