
　　这只雷兽只有八星实力，但在紫色列阵中却能发挥出行星级的实力，无穷的紫色雷霆从天而降，轰击在两人的身上。

　　许峰显示出劫链，雷霆的力量大半轰击在劫链上，他本身承受到的雷电之力很少，苏马克丽也学着将劫链显现出来，但很明显，她本身的身体素质并不如许峰，紫色雷霆轰击在她的身上，让她脸色发白，动作也变得僵硬起来。

　　“龙吟斩，斩！”

　　一声轻喝，凌厉的剑气切向雷兽的头颅，竟然将这只雷兽直接一分为二。

　　轰~

　　一声爆炸声响起，雷兽的身躯，好似焰火一样炸裂开来，化为点点紫色的流星，朝着四面八方飞散。

　　一点金色光芒朝着两人飞了过来，融入两人身体后消失不见。

　　而在雷兽消失前的地方，留下了一大块紫色的晶体，许峰用手抄起了那块紫色晶体，拉着苏马克丽朝着雷霆号飞去。

　　刚才雷兽身体爆炸，无数雷电轰击，苏马克丽至少承受了数十道雷霆的轰击，受了重伤，身体表面浮现一抹不正常的绯红色，如果不是许峰拉着她，恐怕她会立刻丧命。

　　两人进入雷霆号后，立刻远离这里，在拟真屏幕的雷达上，有七八只雷兽，正朝着刚才的位置飞速的奔跑着。

　　噗~

　　苏马克丽喷了口鲜血出来，暗紫色的鲜血刚喷出来，就化为了无数激荡的电流，朝着四面八方扩散，然后逐渐消失不见。

　　“呼，许峰，这次如果不是你，我恐怕已经死在雷阵中了。”苏马克丽脸色难看的说道，此时的她仍然不能控制身体，只能软软的躺在控制室的地板上，身体一会变成一团灰色的晶体，一会又变成人形，显然她连控制自己的身体都做不到了。

　　“那只雷兽死亡后竟然会爆炸，太突然了，我们都没有做好准备，这并没有什么。”许峰淡然道：“下次就好了，起码你能躲进暗影界，这样就不会受伤了。”

　　苏马克丽微微摇摇头道：“实际上在它爆炸的前一刻，我已经意识到危险了，但它自爆的瞬间，似乎隔绝了周围的时空，我根本打不开暗影界。”

　　许峰心里一动，他当初在暗宇宙飞行的时候，也是因为碰到了那只域主级的雷兽，竟然直接被暗宇宙挤了出来，估计雷兽本身，和星空巨兽一样，也孕育着时空法则。

　　当然，这只是许峰的一种猜测，毕竟法则之力实在太过神秘玄奥，宇宙级强者才有资格接触，许峰连行星级都没有达到，现在考虑法则之力，实在有些太早。

　　“你知道，刚才雷兽死亡后，出现的金色光点是什么吗？自己飞入到我们身体中，但我并没有察觉到有什么异样。”许峰问道。

　　在那金色光点融入身体后，许峰第一时间检查了自己身体的每一个角落，却并没有发现任何异常。

　　“那是气运之力，能够加速破除劫链，要知道雷兽可是祥瑞，能够看到它都是一种运气，更何况亲手杀了它？”苏马克丽笑道，一脸满足的表情：“这至少能够节省我十年的修炼。”

　　“祥瑞之兽？气运之力，我们杀了祥瑞，不是应该受到惩罚吗？”许峰有些惊讶的问道。

　　“怎么会，你可以看做是一种掠夺，我们把祥瑞身上的气运之力掠夺到自己身上，没有了气运之力，祥瑞也就不能称之为祥瑞了。”苏马克丽一脸惊讶的望着许峰说道，这在宇宙中是一种常识，但看起来，眼前这个人类似乎并不了解。

　　许峰点点头，并没有说什么，只是把系统战斗信息栏打开，果然，上面有一行紫金色的系统提示；

　　“你掠夺了雷兽的气运之力，你获得了2点气运实力，是否使用？”

　　“苏马克丽，你知道如何使用气运之力吗？”许峰问道。

　　“当然，虽然我从来都没有使用过，但我知道怎么用，不过只掠夺了一只雷兽的起气运之力，估计很微弱，没有什么明显效果，我想等积攒的多一些在使用。”苏马克丽说道。

　　苏马克丽只能感觉出来自己掠夺了气运之力，但具体多少却不知道，只有一个微薄的感觉。

　　许峰点点头，直接在心中默念“使用”，顿时，一道金光从许峰胸口浮现出来，飘到他的头顶，然后直接炸裂开，化为点点晶莹的金光，撒了下来。

　　这一过程很快，只是眨眼间的功夫，异像就消失的无影无踪。

　　咔嚓~

　　一声清脆的断裂声，在许峰耳边响起，顿时身上的九根劫链组成的劫阵，自动浮现了出来，其中有三条闪烁着亮金的颜色，另外四条劫链显示的是碎金颜色，还有两条暗灰色的劫链，上面只有一点点针尖般大小的金色斑点。

　　四条碎金颜色的劫链，其中一条表面出现了细密的裂纹，无数金色的碎屑从劫链上飘洒下来，还没落地，就消失不见，而那条劫链上的裂纹越来越多，越来越密，在苏马克丽惊讶的目光中，这条劫链“啪”的一声，整个化为粉碎，消失不见，只剩下无数金色粉末飘荡在空中。

　　“你，你竟然又破除了一条劫链！”苏马克丽惊讶道。

　　许峰睁开眼睛微微一笑，原本已经消失的那条劫链，突然又凭空出现，不过此时已经变成了亮金颜色，和最初那三条亮金颜色的劫链一样。

　　“呵呵，运气不错，又破除了一条劫链！”许峰笑道。

　　实际上，原本他那四条碎金劫链，已经距离破碎不远，这次的气运之力，直接冲破了其中的一条，算是运气不错。

　　第一条劫链给予了许峰“禁锢之术”的能力，第二条劫链给予了许峰“超级恢复”的能力，第三条劫链则是给予了许峰“幻影替身”的能力，这第四条劫链，给予许峰的能力是“掌控雷霆”。23sk.Com

　　掌控雷霆，能够在短时间内掌控雷霆之力，甚至能够化身雷霆，自身实力越强，掌控雷霆持续的时间越久，以现在许峰的实力，施展掌控雷霆技能，估计也就最多坚持十秒钟。

　　闭目细心感受这个技能，领悟了这个天赋神通技能的全部后，许峰心里不由跃跃欲试，想要在这紫色雷阵中，尝试一下这个技能的威力。

　　就在这时，飞船外突然传来了一阵雷兽愤怒的咆哮声。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第838章 第四条劫链免费阅读。https://xs.23sk.com 