    第85章 -DWG首败！哥你不会自己倒水么？

    看着看着，陈歌便明白了一些东西，Theshy在练的东西，可不就是自己当初给他规定的么？

    果然，下一个英雄便选出了璐璐。

    看着这一个圆滚滚的萌物，Theshy一时间也犯了难。

    这英雄，出帽子还是杀人书？

    “这个你可以不练了，如果你能有办法对抗她的话。”

    陈歌有些无奈，或许Theshy不适合这种英雄？

    吸血鬼和天使，在前世的S10并不是没有出现过，虽然最后都输了……

    “窝要练好，窝不能让窝们的战速出现文体……”

    Theshy摇了摇头，他知道IG打不过DWG，但是他不觉得DWG就是不可战胜的。

    只要努力，最起码不会后悔……

    他不想后悔。

    “窝，想赢，不想输……”

    Theshy轻声说着，身后，Rookie和泡芙不知道什么时候已经进了训练室。

    听着Theshy的话，IG众人都是有些讶异。

    Theshy这个人，本来是有些内向的，也很少表达自己的意见。

    但是这不代表他心里没有想法。

    陈歌也是有着一些猜测。

    在以前，他需要扮演一个打输出，抗伤害，开团的角色。

    这种情况下，战士就足够了！

    甚至他玩奥恩，都是要出冰拳的，有一次还打出了全场最高伤害。

    但是在阿水走了以后，没有人能够指挥，他自己的压力也变大了不少。

    别的不说，光是打团伤害不足的问题，就没有办法弥补。

    在以前，他们不管是谁，冲上去打出足够的伤害就可以了。

    其他两个人都有着足够的能力完成收割。

    而现在，他必须冲上去，打伤害，收割，甚至还不能死……

    这种情况下，一般战士的压刀已经没有什么用了，因为对方可以苟得住，可以拖时间，可以延缓他发育的速度。

    但是他的队友支撑不住……

    卢锡安，卡莉斯塔，杰斯，AD凯南……

    他必须在线上打出足够大的优势，才能够赢下比赛。

    Theshy最早的AD英雄，在陈歌印象里，应该是S9全明星赛的时候。

    那时候的阿水已经确定要离队了，Theshy便选择了德莱文去打Solo赛。

    也正是那时候，人们才发现，这个一向以上单战士，操作出名的世界级上单，ADC竟然玩的也不错？

    再后来，无论是上单卢锡安，滑板鞋，还是Rank之中选出来的寒冰，厄斐琉斯，女警……

    Theshy在长手的道路上一去不返……

    当然，他的战士英雄也不是像很多人说的那样一无是处。

    许久不练的鳄鱼，选出来之后照样追着对手乱砍。

    在Rank中，Theshy鳄鱼遇到韩服第一露露，14分钟压了10刀，差了四级……

    天赋型选手，从来都不止Beryl一个……

    “我们一起努力……”

    泡芙说着，Theshy和陈歌都是回头看了一眼。

    “比赛不是一个人的事情，我们一起努力！”

    泡芙又说了一次，这一次，异常的坚定！

    “好！”

    陈歌笑笑，本来IG是不用背负这些的。

    他们这会，本来应该在家舒舒服服地看比赛。

    是自己把他们带进了世界赛，他有着必须获胜的理由。

    IG，是他最喜欢的队伍……

    “加油吧！”

    Rookie舒了一口气，经过一夜的休息，他的状态好了很多。

    不过这次事情也给IG众人敲响了警钟。

    身体，才是最重要的！

    就算是有着世界第一的实力，一个感冒发烧，也足以让他们溃不成军。

    IG所有人都是站了起来，将右手放到了一起。

    陈歌。

    Theshy。

    Rookie。

    泡芙。

    “这种时候怎么能少得了我啊？”

    宁王的声音响起，陈歌看过去的时候，宝蓝和南风也是走了过来。

    “想丢下我们自己偷偷努力？”

    “那可不行啊！”

    南风和宝蓝笑着，将手放了上去。

    “加油！！！”

    “加油！！！”

    陈歌第一次感觉自己真正融入了IG。

    IG，真的就像是一个大家庭一样，气氛非常的融洽。

    他想证明给那些不相信IG的人看看，IG如果认真起来，他将是多么可怕的一支队伍！

    所有人都是莫名感到一阵热血沸腾。

    IG的人，从来都不是孬种。

    敢战，求战！

    不畏战，不避战！

    ……

    “你，为蛇魔，打上丹，都这魔礼海？”

    当Theshy看向陈歌的时候，眼神里是很困惑的。

    明明是一个顶级打野，为什么上单也这么厉害？

    他酸了。

    这还是第一次，他在英雄联盟这个游戏上羡慕别人。

    “咳咳，蓝哥，可以退出了。”

    陈歌挠了挠头，这次算是他作弊了，要不是把宝蓝拉到了他这一边，还真的有些难赢。

    “因为，我是你的粉丝啊！”

    陈歌笑笑，他前世的时候，真的是Theshy的粉丝。

    Theshy的存在，改变了很多人对于上单的印象。

    是他告诉了所有人，LPL也有顶级上单。

    不是所有的上单，都是蓝领！

    不是所有的上单，都必须出肉承伤！

    上单，也是C位！

    “窝？”

    这些轮到Theshy迷茫了，陈歌是他的粉丝？

    他怎么不知道？

    “是啊，你之前打野，后来转上，所以我上单和打野都会一点。”

    陈歌点点头，很认真地说道。

    一旁的泡芙人都傻了，是Theshy的粉丝，所以打野和上单都这么厉害。

    那辅助又是怎么说？？

    都说厂长的粉丝都能暴打厂长，这就是传说中的偶像加成？

    他要不也粉一个Uzi试试？？？

    “好了，好好努力，我们是兄弟嘛，下次我帮你抓！”

    陈歌笑笑，也是时候该让Shy哥感受一下老父亲的关怀了。

    打野都是老父亲，这是所有人都公认的事情。

    兄弟么……那我也是哥哥……

    Theshy嘟囔了两句，来IG这么多年，他还真没有过这种感情。

    本来Rookie就像是一个大哥一样，他自己中文又不好，所以在各种场合，都表现的比较依赖Rookie。

    而陈歌明明比他还要小两岁，可是处处都表现的非常的成熟。

    刚才看他的目光，让他感受到了一种老父亲的关怀……

    ……

    到了中午，IG所有人都还在训练着，不少陪玩都熬不住了，只能换一批再来。

    “你们看谁来了！”

    苏小洛的声音响起，IG众人都是回头看了一眼，又马上转过去继续训练。

    “校长，你怎么来了？？”

    克里斯赶紧站了起来，看着王撕葱一脸诧异。

    这位爷什么时候这么关心IG了，以往来IG，不是喊人陪他打游戏就是过来涨工资。

    “没事，我看网上说咱们被DWG揍了，就过来看看，大家没事吧都？”

    王撕葱说完，苏小洛马上接道：“没事没事，昨天Rookie不舒服，不然还是能打一打的……”

    “哦，那就好，狗三星特么的不当人，那个批上单也是阴得很，下次比赛给我揍他丫的，杀一次，奖励十万，明白么？”

    苏小洛心里一颤，杀一次十万，杀十次不就是一百万？？

    这就是钞能力？？？

    “明白了，我会和他们说的。”

    苏小洛咽了咽口水，心中不由得为三星上单默哀了起来。

    “既然他们这么搞，我们也不能干看着，网上的那个东西，可以推广一下了。”

    王撕葱干咳了一声，苏小洛脸色一变，继而点了点头。

    那是一个视频，记录的，正是Rascal在三星的日常……

    ……

    “卧槽，这批豹女不给劳资让五杀？？我他么这波全收的！”

    三人行网咖之中，高勇还在怒骂着，就算会电脑屏幕上弹出来斗大的“Victory”，他都没有任何动容。

    五杀，那可是奖励二十网费啊！

    痛失20元巨款，他现在很难受。

    “诶，你们看那个三星纪录片了么？？太特么搞了，怪不得Rookie他们不愿意回LCK，那特么是人呆的地方？？”

    “我看了啊，真是太特么的离谱了，职业选手都霸凌？？”

    身边的人交流着，而高勇却是一脸懵。

    三星？

    那不是被IG揍了的那个垃圾队伍么？

    出新闻了？？

    打开浏览器，搜索三星，结果第一个弹出来的，便是一段采访视频。

    在视频中，最先出来的，是Rascal，也就是三星的上单。

    新人Bonnie被提醒：“你Rascal哥好像口渴了。”

    Bonnie放下筷子就想去倒水，却被Rascal训斥：“我让你去接水了吗？你觉得我自己接不了水吗？”

    看着Bonnie茫然失措的样子，高勇不由得一阵心寒。

    这是一个职业战队？

    怎么会有这样的战队？

    LCK的职业战队，就是这样的？？

    ……

    短短的两个小时，这个视频便在网上疯狂的传播。

    就连三星的官方网站下面，都出现了不少评论。

    “哥不会自己宣传么？？”

    “你以为哥会给你解释哥为什么叫哥么？”

    “你把哥当成了不会接水的人呢！”

    “哥你自己不会倒水么？”

    “哥，你没长手么？？”

    ……

    “怪不得那么多韩援要跑过来，原来是这样子啊！”

    左手缩了缩脖子，前辈欺凌后辈，这种情况在LCK是真实存在的！

    而且很多人，当初也是被霸凌的受害者，多年以后，便成了施暴者。

    这已经成为了他们的日常，无法改变。

    “离谱，要是让我逮到了，可没他好果汁吃！

    要是你们敢这么做，我一定回一句，哥你自己没长手么？？”

    369脑袋一点一点的，似乎在想着什么东西。

    “或许吧，IG打一个三星还是没有问题的。”

    阿水耸耸肩，三星说IG被DWG不到二十分钟推平，这话听一听也就算了。

    就算是真的，那又如何？

    IG能够D组第一出线的话，遇到DWG也是四强的事情了。

    这种成绩，对于一个四号种子来说足够了！

    打DWG的重任，还是要放在他们手里啊！

    “你对上许秀，能不能行啊？”

    卡萨忽然转过头，看向了左手。

    今年是左手第一次进世界赛，他很怀疑这个弟弟的外战心态啊！

    “应该没问题吧？训练赛我也经常单杀他啊！”

    左手也是耸耸肩，对他来说，第一次进世界赛，四强是最基本的成绩。

    冠军，同样不是什么太高的目标。

    因为，他们的起点本来就低啊！！

    ……

    “TES指望不上的啊，他们没有什么心气的，想要赢下DWG，还是我们自己努力才行！”

    陈歌说着，IG众人都是若有所思，别的不说，他们还真没有从这个角度上想过问题。

    “他们的起点太低了。”

    陈歌又摊了摊手，很是无奈。

    对于TES来说，每走一步，就是他们队史的突破！

    八强，那是卡萨的顶点。

    四强，那是阿水的低点。

    冠军，是阿水的顶点，仅此而已。

    但是对于TES来说，他们的原点，是冒泡赛临门一脚进不了世界赛，是德杯亚军，是春季赛四强夏季赛季军，是被人一次次打哭一次次的心理阴影。

    他们的原点，是19年春季赛一轮游，夏季赛被mg一轮打爆，赢了个BLG吹的飞起，是冒泡赛对面不送就被3-0，是德杯8000经济BO5被对面22杀翻盘，是德杯面对蕉太狼的VG都赢不了……

    这样的队伍，缺乏背水一战的魄力，缺乏拼死奋战的勇气，同样也没有以命相搏的悍勇。

    而这些，IG都有……

    曾经的王者，IG如今又在以一个挑战者的身份，去慢慢翻山。

    S8的IG，能够血战五场战胜KT，为LPL拿回第一个冠军。

    S9的IG，同样可以天使下凡，扫灭GRF，为LPL第二个冠军做出贡献。

    S10的IG，是近三年最弱的一次，而这次，他们同样没有退路。

    四号种子，同样有着以身报国，扫灭敌军的重任。

    往小了说，世界赛上，所有队伍都是平等的。

    往大了说，天下兴亡还匹夫有责呢，凭什么赢下DWG的任务，不能让他们来承担？

    ……

    接下来的几天时间，IG的所有人全部在艰苦的训练之中度过。

    或许有人觉得，在训练室里，天天打游戏，做着自己喜欢的事情，有什么艰苦的？

    工地上搬砖，不比这个累多了？

    可是，当日复一日，每天坚持至少16个小时，去补刀，去对线，去复盘的情况下，又有多少人能够坚持下来？

    成年人的世界，没有一件事情是容易的。

    10月8日，小组赛的第二轮，正式开赛！

    第一天，需要决出的是A组的出线名额。

    DWG3-0，PSG2-1，京东1-2，RGE0-3。

    这是他们第一轮小组赛的结果，

    作为LPL二号种子的京东，已经站在了悬崖边上。

    PSG战队，这个从冒泡赛杀上来的队伍，向所有人都展示了他们强悍的一面。

    然而，仅仅是第一场的比赛，就让所有人瞪大了眼睛。

    DWG，输了！

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

