    握紧拳头，武队长最后抬头，深深的看了一眼牛座，眼眸中带着无穷的怒意。

    当初，就是牛座动手，杀死了墨村所有的幸存者，强行带走了安冬儿！

    此仇，他深记心中！

    只可惜，此刻的他，还没有足够的实力，杀死牛座，只能将希望寄托于方月身上。

    “太弱了……现在的我！甚至连在旁辅助的能力都没有！”

    武队长暗暗咬牙，压下情绪，跟着斗红衣，很快带着一批人离开，只留下了蓝珊的杨点点主持大局。

    这些行动，自然被牛座尽收眼底。

    眉头微皱间，下面一部分人，已经朝斗红衣等人离开的位置追去。

    但下一刻，如温度到达凝固点却还没结冰的过冷水，触发凝结核一般。

    当这些人的双脚再一次踩在地面的那一瞬，他们的双脚就以肉眼可见的速度，从脚掌到大腿往上蔓延并迅速冻结成冰块。

    甚至那些人都还没反应过来，如惯性动作般，继续往前挪动身体。身体与下半生就立刻割裂而开，仿佛撕裂而开的烂肉，上半身往前冲去，下半身冻结在地。

    断成一截的上半身滚落在地，拖出一地鲜血，在地上翻滚惨叫出声，没一会就没了动静。

    这种现象，几乎是同时发生的。

    在其他人看来，只是一个眨眼间，这些快速移动的武者，就上半身与下半身，身体分离，变成一截截的尸体。

    这一幕，骇人恐怖，宛如诡异出手！

    现场的其他人，顿时瞪圆双眼，倒吸冷气。

    “嘶——”

    “这才是夜大人真正的实力？！”

    “眨眼间，就将那么多强者，尽数灭杀！”

    这便是人级以上的武技，力量爆发之间，拥有如同[诡诅]般的可怖效果！

    凤凰组织剩下的人，瞳孔微缩，一时之间，都被震慑的停在原地，不敢妄动。

    他们针对[糯棉诡]，是设计了一种专门的收容器，并不是真的靠硬实力镇压。

    与方月那等强者，根本没得比。

    甚至只有在[糯棉诡]被镇压的只剩核心的情况下，才能进行回收。

    按照最初的计划，是他们这些人将[糯棉诡]的其他核心都回收，留下[糯棉诡]的本体，由牛座大人亲自出手，解决活着的本体，最后本体转移到收容物里的核心，完成正式的回收。

    现在的话，[糯棉诡]已经被方月打得连本体都还没凝聚不出来，自然能轻松回收。

    只是现在……

    他们胆战心惊的看着方月，根本不敢妄动。

    在他们停止动作的时候，一只只小手，在方月所在位置不远处的一个新的核心处，慢慢钻出，凝聚成大脑的形状，浮现地面。

    然后立刻如3D打印建模般，小手如万花绽放，汇聚出方月的外貌外形。

    不过这种形态，才刚刚制作出方月的上半身，城墙之上就立刻传出一声剑鸣之音。

    白色的剑芒，宛如月牙般，从高空急速斩击而来。

    嘭的一声爆响，[糯棉诡]刚刚凝聚的形态被白色剑芒直接斩为两半！

    按理说，这种斩击，对[糯棉诡]根本不算什么，分分钟就能蠕动着小手，将伤口修复回来。

    但是此刻，被剑气斩为两半的[糯棉诡]，那些密密麻麻的小手，却像是花草枯死一般，水嫩的小手，纷纷老化，皮肤褶皱，血肉循环流动变慢，变得宛如死人一般的手掌。

    每一只小手都是如此，在以肉眼可见的速度老化，然后……死去！

    所有小手枯萎而死，干瘪瘪的烂在地上，成为一堆枯骨。

    [糯棉诡]的本体，也因此再次开始转移。

    显然，无论是方月的攻击，还是牛座的攻击，[糯棉诡]都扛不住！

    看着眼前[糯棉诡]的残骸，方月瞳孔微缩。

    在[糯棉诡]的尸体上，方月感觉到了浓郁的[诡诅]之力，而且是与阳寿直接关联的！

    就仿佛那一剑，脱体而出，挥出的剑气，能够直接掠夺走他人的阳寿一般！

    方月看了眼属性，此时此刻，他的阳寿是……。

    “阳寿：46年2月。”

    无论是正常阳寿而言，还是作为修炼武学的储备而言，这个阳寿量，都是非常可观的。

    就是不知道牛座那一剑，威力到底如何了。

    抬头看行城墙上的牛座，方月顿时瞳孔一缩。

    只见牛座竟不知何时，正如壁虎般双脚踩在城墙上，似乎是感觉到了方月的视线，朝方月冷冷一笑，双腿微微弯曲。

    嘭！！

    整个城墙高处，猛地崩裂而开，露出蛛网状的裂痕。

    而牛座本人，更是如炮弹般，朝方月笔直冲来！

    能释放剑气，不代表剑气的形态，就代表这一招最高的威力！

    内力附着长剑，脱体而出，如果不是特别的内力流动方式，或者特别剑法招式。

    那么剑气的威力，在脱离长剑的那一刻，就已经开始疯狂下降！

    因此斩杀[糯棉诡]的那一剑，还不是巅峰！

    近距离的搏杀，才是牛座剑法威力的真正巅峰！

    这一点，伴随着如泰山压顶般疯狂施压过来的可怖压力，方月就已经能够感觉的到。

    狂风，在耳边呼啸。

    刚刚还只是一个小黑点的牛座，几乎眨眼之间，就已经冲到了方月的面前。

    “凝冰心法！！”

    咔擦！咔擦！咔擦！

    极寒的凝冰之力，疯狂往回压缩。

    方月周围的冰霜，纷纷退缩而回。

    外放的力量，往里压缩，汇聚于周身十米范围！

    那股凝冰之力，仿佛连周围的水汽，都能将其瞬间冻结！

    唯有头顶的夜雨，像是无视一切一般，低落在方月的身上。

    像是感觉到什么一般，头顶的黑色圆环，竟在这一刻，突然扩大。

    化作十米范围，笼罩于方月头顶。

    滴答！滴答！

    夜雨跟着黑色圆环的扩大，骤然加速了而一些。

    这一刻，仿佛时间都慢了下来。

    密集的夜雨中，牛座大人的长剑破开滴落的雨滴，雨滴化作两半，顺着剑锋落下。

    更多的水滴，则拍打在牛座大人的身上，被其撞开，化作水花溅开，变成漫天的细小水珠。

