    来开门的是位穿蓝白裙制服的omega佣人，将白楚年引进公馆内，请他在会客室稍坐，他去请主人过来。

    白楚年在绵软的沙发里坐下，他换了件新的黑色背心，表示自己还算重视这次会面。

    韶金公馆建筑风格恢弘气派，后背临海，装潢也十分时髦讲究，白楚年摸了摸面前的芬迪茶几面，不免在心里跟会长和锦叔的度假别墅作个比较，公馆主人品味也就算一般吧，要说格调，还是锦叔的眼光高些。

    主人并没让他等太久，过了一小会儿便推门而入，白楚年放下咖啡杯，见来的是爬虫omega和那位黑豹alpha。

    白楚年自然地问：“多米诺不在啊，原本还想谢谢他在看守所帮我打掩护来着。”

    黑豹alpha冷漠地注视他，缓缓在沙发里坐下，叫佣人端来新的咖啡。

    “多米诺近期签售会的行程安排得很满。”爬虫叼着糖棍，仍旧穿着他那件荧光黄的撞色卫衣，卫衣前面印有一个黑色的蠕虫图案。

    “哦，对。”白楚年说，“我最近看完了他所有的作品，有一本叫《水色坟墓》的写得蛮不错，读起来身临其境，很有代入感。”

    多米诺其实是笔名，《水色坟墓》是一本类科幻小说，字数不到十万，讲述了一个婴儿从一人高的长方体透明鱼缸里出生、长大，生育最终死亡的过程，他的孩子继承了他的记忆，并在透明鱼缸里循环父辈的人生，这样循环了无数年后，最后一个婴儿长大，打碎了鱼缸，踩着碎玻璃离开了那个沉默的房间。

    这本书人气火爆，受到了大量科幻读者的追捧，半年前还获了银河奖，卖点就在于感情真挚，细节异常逼真，那些狂热读者们深信不疑，多米诺老师一定为了创作于是在鱼缸里生活过一个月，才能写出这样令人叹为观止的作品。

    “巡回签售吗，去不了现场太遗憾了，希望能给我留一本带扉页签名的。”白楚年笑道。

    黑豹alpha注视白楚年的眼神带上了敌意。

    爬虫咬着糖棍，应和道：“我会转告他。”他意识到白楚年已经发现了异样，当然了，什么秘密都瞒不过神使的眼睛。

    白楚年悠闲靠在沙发里，双手交叉搭在腹上：“林灯教授也不在，看来我来得还挺不巧。”

    爬虫心里咯噔响了一下，不过面色如常。

    白楚年又道：“我刚从加勒比回来，那边平静得不像话，就很容易让我误会你是不是向红喉鸟偷偷泄漏了我的行踪。”

    爬虫暗暗咬牙，这家伙是怎么做到在别人家的地盘也能这么咄咄逼人于无形的。

    “对，是我告诉他们的，不过也仅此而已。”爬虫只能坦白，“因为我们不敢靠近兰波的地盘，所以才想利用恐怖组织替我探查情报，结果他们畏首畏尾，眼看着你把章鱼克拉肯杀死，连屁都不敢放一个。”

    白楚年嘲讽哼笑：“那不是个普通的恐怖组织，里面不乏有头脑的高层。你想探查情报直接找我啊，我这边定价合理童叟无欺，你想要什么情报直说。”

    爬虫心里叹了口气，心说我们最想要的就是关于你的情报，妈的。

    “你给我的情报挺有用的，我也不能白来，给你说点在加勒比海我的见闻。”

    爬虫身体前倾，认真等着白楚年说，听了半小时他和兰波的浪漫爱情故事之后，终于得到了一点有用的线索。

    白楚年把在海域内发现了装有大量自己克隆体的事情如实说了出来。这件事已经不能算作秘密，南美分部的特工全都看见了当时的景象，消息是瞒不住的，白楚年最终也选择在分部向上汇报之前把情况坦白给了会长，所以会长那时才会安慰他，你独一无二。

    分部的保密性不一定值得信任，与其让爬虫自己调查出来，还不如顺水推舟送个情报当人情。

    这消息让爬虫有些意外：“这，我会再调查，有新消息会通知你。”

    “对嘛，我们是一路人。”白楚年淡笑附和，“至少目标大方向差不多。”

    “我们都是实验体。”白楚年弯起眼睛，“摧毁109研究所应该是我们每个人的愿望，至于摧毁后你们想利用什么手段反制人类，我也不是很在乎。”

    被他直白地戳穿，爬虫心情反倒轻松了些，和神使对话即使花再多心思设计话术也没用，人家办事根本不拐弯抹角。

    在109研究所爆炸事件中出逃的实验体不计其数，研究所为了掩饰罪行缩小影响，对外宣称只走失了一小部分，并且基本上完成了抓捕回收工作，事实并非如此，现在大量实验体游离在社会中，虽然表面相安无事，其实局面已经完全失控了。

    普通人是无法分辨实验体和人类的，只能利用一些稀有仪器才能检测，但这种设备数量少，检测范围小，作用微乎其微。

    “好吧。”爬虫为了表示诚意坦白，“无象潜行者和萨麦尔都是我们的成员，无象潜行者的三棱锥小屋是我们赞助的，萨麦尔也是我们派出去营救林灯教授的，只不过萨麦尔的能力太特殊了，他所在的地方就会有人感染病毒，很容易暴露我们，他早知道自己会死，他是自愿去换林灯教授的。”

    “最初我在ATWL考试里大量散播研究所的资料，希望能引起大的骚动，但研究所里也有厉害的黑客，我在前面篡改，他在后面修复，导致至少有一半重要资料我没能成功散布出去。”

    “林灯教授是我们的希望，我现在还不能说得太多，除非你答应加入我们，如果你和兰波都愿意加入我们，摧毁109研究所就容易多了。”

    白楚年摊手：“我是IOA成员，加入你们算背叛联盟，我们会长你也知道，那个级别可不是哪个实验体能抗衡的，我劝你们目标单纯一些，别打IOA的主意。”

    “言逸会长……挺好的。”爬虫轻声嘀咕，“我黑进了国际会议监听，他真的在会议上要求禁止繁育活体特种作战武器，承认现有实验体独立人格，教化为主，反对滥杀。即使达到罕见A3级的高阶omega也不敢冒着巨大风险提出这种要求，迟早会被各方势力碾压死，而言逸的级别足够高，做事又强势。”

    会长这些天一直在威斯敏斯特没回来，白楚年也一直默默关注着进展，会长愿意这么做已经表明了立场，不管结果如何，只看会长的态度，白楚年也愿意追随他。

    “好吧。”爬虫摇了摇头，“请你答应我，别再与我们作对了，无象潜行者被你弄进国际监狱，对我们是个不小的损失。”

    白楚年没有立即答应：“我不知道你们的成员还有多少，但也请你们自我约束一下，实验体能靠吃无机物活得很好，就别吃人，也别把对研究所的怨气撒在普通人身上，会长已经很累了，只要是给他添麻烦的，不管是什么我都会解决掉，会长前脚刚从会议上提出这些，你们后脚就制造一堆命案，这不是打我们会长的脸吗。”

    爬虫想了想：“我可以答应你。”

    白楚年伸出手：“不错，上道。”

    爬虫和他握了一下手。

    “既然如此，我再告诉你一个情报，来为之前泄漏你的行踪道歉。”爬虫说，“红喉鸟一直敌视IOA，起初是因为他们靠倒卖高阶腺体获得暴利，IOA成立后omega的人身安全得到了最大的保护，杀人取腺体和强制婚姻的情况几乎绝迹，导致红喉鸟很难再找到价格昂贵的高阶omega来贩卖，现在言逸会长又在会议上提出针对实验体保护的要求，更损害了红喉鸟军火方面的利益，言会长早就成他们的眼中钉了。”

    “我拦截到红喉鸟的内部消息，他们打算在言会长飞机经停M港时发起一定规模的恐怖袭击，为的就是不断引起骚动来降低言会长的威信。”

    “他们恨不得把言逸弄死，但又没人真能打得过他，暗杀肯定是行不通的，只能从边缘上曲线达成目标，说白了就是为了恶心你们，制造恐怖气氛，让言会长的话语权分量减轻。”

    白楚年笑意淡了些：“但我没有总部批准的任务书是不能出境的。”

    爬虫：“这与我无关，言会长的行为让我感动，但我不至于牺牲我们的成员去为他解围，再者说言逸的实力你我都清楚，他本人肯定是不会有危险的。”

    他们多聊了一阵，白楚年起身告辞，临走前插着兜俯身对单人沙发里端坐的黑豹alpha说：“你坐在这儿就没动过，我建议你挂在墙上，这样你就是海豹了。”

    黑豹alpha瞪了他一眼。

    白楚年走后，黑豹alpha淡漠开口：“难缠的家伙。”

    爬虫叼着糖棍坐在沙发里晃荡两条腿：“没办法，我要是神使，我也会很狂的。”

    “你觉得他会去M港吗？”

    爬虫反问：“为什么不去？我又没骗他，看得出来他对人类的感情和我们不一样，很大程度上源于那位会长，啊，得到人类宠爱和信赖的实验体真是，不知道该羡慕呢还是该鄙视呢。”

    “现在我们是合作关系，短期来看我们在利益和目的上都没有冲突，只要有共同的敌人，我们就算朋友。”

    “去交代一遍，让大家最近都不要攻击活人，吃点正经东西。他说得有道理，其实这个会长的确不错的。”

    黑豹alpha轻哼了一声，起身离开会客室。

    白楚年离开韶金公馆后，回到码头逗留了一会儿。

    他当然不会轻易全部相信爬虫的每个字，但有些情况不得不预防。

    他按下耳中的微型通讯器，联络韩行谦。

    韩行谦正在伏案批改学员们的生化作业，头也不抬地问：“我都听到了，向总部申请M港监测站检修任务吧，去看看总不会出差错，以防万一，红喉鸟每次策划的恐怖袭击都很棘手。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    韩行谦：“你要带兰波去吗？”

    白楚年：“带。你也得去，最好再带三个学员。”

    韩行谦微微皱眉：“是不是反应过度了。”

    白楚年笃定道：“不会。这次年终考核总分前三名都有谁？”

    韩行谦翻了一下成绩单：“毕揽星，陆言，萧驯。”

    白楚年：“打包带走。”

    ————

