    除了诸位神境强者之外，天河妖族之中许多圣阶强者也都纷纷要求参战。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    石牧将人数统计了一下，也有数百人之多。

    “诸位族长，此番事出紧急，我等只是作为先头部队前往支援。与天庭之战，恐将耗时绵长，后续还需各族安排亲信长老返回各自主星，调动战力集结大军，尽快开赴战场。至于后续备战资源的汇集和调配，就交由飞天鼠一族主要负责。”石牧说道。

    “谨遵盟主号令！”一众族长齐声应道。

    这一连串的安排井然有序。

    待一切安排妥当之后，众人在大长老的带领下，来到了弥天巨猿族中西侧的一处山谷中。

    山谷谷口处，竖着一道宽逾百丈的金色门楼，上面横着一块巨大匾额，上面写着两个赤色大字“舰港”。

    门洞之中浮着一层淡金色的光幕，如同水波一般荡漾不停。

    只见大长老来到门洞下方，翻手取出一块菱形令牌，朝着虚空中一探。

    菱形令牌上光芒一闪，径直飞舞而出，落入了金色光幕之中。

    金色光幕中一阵光芒荡漾，从中豁开一道巨大的口子。

    众人当即随着大长老从那道口子进去，来到一片宽广无际的巨大广场上。

    只见广场之中，整齐的排列着百余艘巨大的各式战舰。

    石牧目光扫过，心中不由得有些诧异。

    此处所陈列的战舰，与他之前见过的那些都不太相同，除了一少部分是梭形之外，竟还有不少圆形战舰，大小比之梭形战舰要小上一些，看起来就如同一个个巨大飞盘一般。

    这些圆形战舰之上，正中处竖着一根金色巨柱，上面镌刻着各种古怪的符文，在其周围也还刻着各式奇异的纹路，看起来似乎是一道环形阵法。

    在其周围则是一圈舰桥，上面可以陈兵布阵，而在舰桥之外，则有一道道浑圆的管状长柱，紧密地分布在整个战舰周围。

    那些管状长柱上镌刻着各种赤红色的火焰图纹，周围勾勒着一圈金色暗纹，看起来很是奇异。

    “哇，石头，俺还是第一次见到圆形的战舰。”彩儿不由得惊呼道。

    “大长老，这战舰形态倒是十分奇特，我之前也从未见过。”石牧目光在战舰上下打量了一番，也觉得十分新奇，开口说道。

    “那些梭形战舰都是千年之前存留下来的，而那些圆形战舰则是后来我们重新打造的。之所以制成如此形状，就是为了在落入天庭包围之中时，能够更有力的反击。你莫要看它们造型古怪，战力却是远于寻常战舰的。”大长老解释道。

    “原来如此。不知为何，我总感觉这些圆形战舰上，似乎有种很奇特的气息。”石牧点了点头，说道。

    “没错，这些战舰用材比较特殊，其所用金属矿藏只有这灵蓝星上所有，这也是当年我们将这里选作落脚之处的原因之一。而用这种金属建造的战舰，其坚固程度是寻常战舰的两倍，配合上战舰的守护阵法，即使落入敌阵，也能支撑很长时间。若能善加利用，在大战中定能挥出意想不到作用。”大长老说道。

    “不知是何人巧思，竟设计出如此战舰？”方臻也好奇问道。

    “此种战舰的设计者正是白公，当年也是他选定灵蓝星，作为我弥天巨猿一族的备用族地，只是当时很多事情都还没来得及落实，就……”大长老叹息说道。

    “白公……”石牧听罢，不由喃喃自语道。

    半个时辰之后，石牧与众位神境强者并肩来到金色门洞下。

    其对着站在外面的五千余名全副武装的弥天巨猿族战士，和那数百名妖族强者，朗声喝道：“登舰！”

    一声令下，数千道光芒纷纷亮起，如同一片彩色流星一般，朝着战舰飞临上去。

    约莫半刻钟之后，五艘圆形战舰在巨大的轰鸣声中，飞升而起，破开层层浓云，径直从弥天巨猿族中穿梭而出，朝着灵蓝星外漆黑的天幕中飞了出去。

    每一艘战舰正中处的那道巨大石柱上，所有符文都已经亮起，从中散而出的金色光芒，将整个战舰全都包裹了起来。

    这五艘战舰上，每一艘都载有千余名猿族和妖族战士，由数名神境强者指挥着，在战舰上熟悉着每一处阵法。

    石牧站在正中一艘战舰舰桥上，目光灼灼地望向星海深处，彩儿则缩在他的肩头，打起盹儿来。

    ……

    数日后。

    五艘战舰在星空中平稳前进，此刻在里面感觉不到分毫震动。

    战舰内一个宽敞华丽房间中，石牧站在窗边，从这里能清楚看到外面的情况。

    房间内的桌子上，上面摆放了一些精美点心，水果。

    彩儿此刻站在桌子上，吃的不亦乐乎。

    石牧没有彩儿那种粗大神经，望着外面的星空，神情凝重。

    天凤三族情况不妙，甚至有可能已经被天庭击败。

    他虽然因为钟秀的缘故，不是很喜欢天凤三族，不过他也明白，要对抗天庭，单凭他们这个联盟几乎是不可能做到，必须和天凤三族联手。

    天庭派到天河星域的十二神将有几人，现在还不知道，只有那南宫景一人还好，自己或许还能与之周旋一二，若是还有其他神将，那就真的危险了。

    石牧摇了摇头，收回了目光，走到一旁坐下。

    “对了，差点将此物给忘了！”石牧翻手取出一块青色玉简。

    玉简中写满了一个个蝌蚪般的小字，正是那日他从赤色神猴雕像中得到的那篇蝌蚪文。

    那些蝌蚪文字进入他脑海后不久，便自行消散了，不过幸好石牧及早拓写了一份下来。

    这些日子各种事情太多，差点将此事给忘了。

    “来人！”他开口喊了一声。

    “族长大人！”房间大门推开，一个弥天巨猿族人走了进来，恭敬的行了一礼。

    “去请大长老过来。”石牧吩咐道。

    联盟之中也只有大长老见多识广，可能人的这种蝌蚪文。

    片刻之后，大长老出现在门外。

    “见过族长。”大长老行了一礼。

    “此刻是在私下会面，大长老不必如此多礼。”石牧摆了摆手，说道。

    大长老神情仍然很是恭谨，没有丝毫放松。

    石牧心中苦笑，没有在这个问题上纠结。

    “大长老见多识广，请你过来是有个东西想让你看一下。”石牧将手中玉简递给大长老。

    大长老一怔，随即接过玉简，神识探入其中。

    “咦，这是……上古神文！”大长老口中出轻咦。

    “你是指，这种蝌蚪文字，名为上古神文？”石牧闻言一喜。

    “应该不会错了。这种上古时期修士之间流传的一种特殊文字，在上古时期流传便不广，我也是很久以前跟着白猿族长探索一处遗迹，碰巧才学到了这种文字，不过也只是勉强能看懂而已。”大长老略一沉吟，说道。

    石牧点了点头，挥手示意大长老继续看玉简里的内容。

    大长老似乎因为并不熟悉这种神文，看得比较慢，不过他脸上渐渐浮现出惊讶和欣喜的神情。

    石牧眼中一喜，那篇神文莫非写了什么珍贵的内容吗？

    好一会，大长老才看完玉简里的内容。

    “族长，这玉简您是从哪里得来的？”大长老欣喜的问道。

    石牧没有隐瞒，将这篇神文的来历说了出来。

    “没想到，族长信物之中竟然藏着这种东西。”大长老眉头微皱，喃喃说道。

    “大长老，这篇神文是什么内容？”石牧忍不住问道。

    “这是一门上古神通，昊天圣火的修炼法门。”大长老说道。

    “昊天圣火？”石牧一怔。

    他心中有些失望，原以为里面记载了什么秘境，珍宝之类的消息，原来只是一门功法神通。

    功法他最是不缺了，这些年死在他手中的敌人不知凡几，神境大能也不少，储物戒指里各种功法典籍起码也有几十本。

    问题是，他根本没有多少精力去修炼参悟。

    “族长，您可不能小看了这门神通，昊天圣焰是上古有名神通，威力不在那冰魄神光之下，而且我觉得此神通很适合族长。”大长老似是看出了石牧语气中的不屑，说道。

    石牧听闻此话，脸上有些诧异，问道：“大长老为何这般说？”

    大长老张了张嘴，想要说些什么，不过又闭上了嘴巴。

    “一时也解释不清，我先将此神文译成通用文字，你且看看再说吧。”他说道。

    “好，那就有劳大长老了。”石牧眼神微闪，点了点头。

    大长老取出一块空白玉简，指尖亮起一点白光，飞快刻录了起来。

    “石头，你们在干嘛？”彩儿吃的肚子滚圆，有些蹒跚的飞了过来，打了个饱嗝，问道。

    “就知道吃，别打扰大长老。”石牧捏了一下彩儿的嘴巴，随后通过心神传音，将昊天圣焰的事情简单和彩儿说了一下。

    “什么！昊天圣焰！”彩儿身体一僵，神情呆滞在了那里。

    不过下一刻，它一下蹦了起来。

    “石头，你没听错，真的是昊天圣焰？”彩儿激动的叫道。

    “没错，怎么，你听说过？”石牧有些诧异的问道。