    虽然开埠通商所纳商税并不经过府衙之手，而是直接由海经局收缴运抵巡抚衙门，再由巡抚衙门出面派人押解进京。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但这开埠地毕竟是在具体府县，勉强也可以列为政绩的一部分。

    譬如京中有一四五品的官位出现了空缺，需要递补。本部院寺没有合适的人选，通常吏部就会从地方遴选。

    这就是比拼政绩的时候了。

    寻常的政绩总共就那三条，大家都差不多，比不出个什么所以然来。

    要想出挑，就得有比旁人强的地方。

    绍兴府余姚县和宁波府奉化县同是通商开埠地，谁引流的商船多，收取的税银多，所在地的府官县官自然就面上有光，心中有底，递补的可能性自然就更高。

    所以说，这其实是一个隐性比拼，拼的就是一个硬实力。

    谢慎是余姚人，自然希望余姚开埠后能够有更多海商接洽停靠。但问题是余姚不是一个港口，周围多是滩涂，并不如宁波适合商船停靠。

    奉化本地虽然并不临海，但宁波府却有大片湾区，这是绍兴府比不了的。

    也就是说海商商队抵达大明，如果想通过余姚海经局进行互贸，还得另找一处港口停靠，麻烦了许多。

    而如果选择奉化海经局则免去了其中麻烦。

    加之宁波绍兴本就相聚不远，海商自然会选择更为便捷的宁波了。

    不得不说，当初弘治皇帝下旨五口通商时这个决策多多少少有点问题。

    当初谢慎也有些激动，没有注意到这一点。现在看来，这道圣旨直接造成了两府的竞争关系。

    竞争当然不是坏事，不过恶性竞争就不一样了。

    大明王朝的官员可是为了考绩什么事都做的出来的，如果最后演变为一场闹剧，那就太有违开埠初衷了。

    谢慎思忖了片刻道：“裴知府有没有想过换个思路呢？”

    “换个思路？”

    裴瀬愣了愣道：“还请小阁老明示。”

    “宁波府的地理位置好，这一点绍兴比不了。可绍兴也有绍兴的优势啊。浙东六府中，除了杭州府，还有哪处比绍兴的茶叶好？”

    谢慎一句话点醒了裴瀬，他心中狂喜，眉飞色舞道：“小阁老的意思是用茶叶吸引海商？”

    谢慎点了点头道：“别的且不说，这余姚仙茗可是仅次于龙井的绝品绿茶，那些海商千里迢迢来到大明，除了瓷器丝绸，最想要的便是这茶叶了吧。”

    茶叶在明代已经种植的极为普遍，炒茶工艺和后世比也没有太大的区别，故而绿茶在明代极盛。

    在欧洲等地，茶叶是绝对的奢侈品，在大明平价的次等茶到了欧洲也能卖出天价。

    但因为道路阻隔的关系，直接来大明的商队并不多。

    五口通商后，渐渐有些佛郎机人前来互贸，如果能够把茶叶卖给他们，一来可以传播茶文化，二来可以解决余姚开埠后海商较少，商税不足的问题。

    “绝，真的是绝。下官怎么就没想到呢。”

    此时此刻，裴瀬是打心眼里佩服谢慎。怪不得人家年纪轻轻就当上了内阁大学士，这谋略见识岂是寻常人能比的。

    “不过......”但细细一想，裴瀬又是愁从中来。

    “不过下官恐怕不好直接安排此事，还需要和海经局的官员商量。”

    谢慎微微颔：“这个是自然。朝廷有

    朝廷的规矩，裴知府切莫越线啊。”

    当初设置海经局就是为了避免地方官府插手开埠一事。现在看来这个决定还是很有必要的。不然若是谁都插上一脚，这开埠也是没有意义了。

    裴知府虽然没法直接运作此事，但私下里和海经局的官员讲明厉害关系，将茶叶这张王牌打出还是可以的。

    毕竟余姚海经局的官员也在愁。照这个样子下去，三年任期一到他们的考绩肯定不如同僚。

    如果说开埠商税对裴瀬只是锦上添花，对海经局的官员可是吃饭的饭碗啊。

    谢慎相信，只要余姚以一个合适的价格售卖茶叶，立刻就能逆转颓势。

    余姚仙茗绝不是象山茶可比的。

    当然还有一点，那就是浙省巡抚的态度。

    毕竟海经局是直接对他负责的，这件事还是让巡抚知道为好。

    “具体的事情，你还是向谭巡抚奏明一下吧。”

    “下官明白。”

    裴瀬也是混迹官场多年的老油条了，谢慎轻轻一点他就明白是什么意思。

    官场之上最忌讳的事情就是欺上瞒下，占了一条就基本很难被信任，若是两头都有，不说仕途终结，至少绝无升迁希望了。

    浙省巡抚谭道伦是个执拗的人，如果裴瀬瞒着他最终恐怕会被冷处理。

    既然谢慎是余姚人，自然希望替家乡父老做些事情。这点私心实在不算什么。

    当然，也仅限于此。

    具体裴瀬会怎么做，谢慎就不会去管了。

    “对了，前些时日海经局的人送来了一样东西，和芋头长的很像，是佛郎机商人带来的。小阁老你要不要看看？”

    裴瀬话锋一转，和声道。

    谢慎轻声道：“拿来看看吧。”

    裴瀬立刻打开一个包袱取出来一个黝黑的椭圆状物体，看起来确实和芋头很像。

    谢慎接了过来，剥去上面沾着的泥土，直是愣住了。

    这不就是土豆吗！

    在他印象中土豆最初传到爱尔兰，之后在万历年间传入，怎么提前了这么多时间？

    难道说这些佛郎机商人是直接从南美来的大明，顺带着把土豆带了过来？

    没有人比谢慎更清楚土豆的价值，这可是解决老百姓吃饭问题的王牌啊！

    虽然土豆只提前传入了几十年，但却是关键的几十年。

    因为一种农作物推广也需要时间，要在全国范围内普及没个十几年根本不可能。

    如果等到万历年间土豆再传入，显然还来不及推广就将进入小冰河时期。

    而如果在正德初年就大面积普及种植土豆，用个十来年让老百姓接受它，也许就可以抵御小冰河带来的影响。

    ......

    ......