    其实要说林蕊喜欢跟她出来逛，那肯定是没有的。

    只是林松现在在家里，见不得有人不愿意配合他讨好林晚而已。

    她跟林晚出来逛了两三次，倒是真没有第一次那么排斥了。

    林晚是个很安静的人，如果她不说话，林晚也不会一直没话找话，而且虽然每次说是给家里买菜买日用品，逛到最后总少不了给她买些喜欢的。

    谁不喜欢跟这样的人逛街呢？

    今天林晚提议去商场逛逛的时候，她只犹豫了一秒钟就同意了。

    这个商场就是上次林晚给林蕊买裙子的那一个，离两人见面的地方不到两公里，姐妹俩踱步慢慢走过去也就花了不到二十分钟。

    林蕊其实很少逛商场，她没有什么特别亲密的朋友，林母更不是那种会带她出来花钱的性子。

    在林母眼中，林蕊的开销也只能算是在花林松的钱，而且迟早要嫁出去的。

    年轻人哪有不喜欢逛街的，哪怕跟同行的林晚关系一般，踏进商场之后她还是显得特别神采奕奕。

    清秀的双眼左顾右盼，像是每一家都想进去逛逛看似的。

    林晚看她难得在自己面前露出小女孩的模样，有些忍俊不禁。

    笑着问她，“要先去你喜欢的那几家店里看看吗？”

    林蕊一下子来了精神，“好啊！”

    商场在林家附近，对这里她其实比林晚熟多了，很快就找到直梯上楼。

    大概是太开心了的缘故，一时忘记了对对方的不喜。

    上电梯的时候林晚被旁边一对小情侣挤了一下，林蕊还伸手扶她。

    语气担心，“你没事吧？”

    被撞到的时候，林晚猝不及防踉跄了一下，急忙抬手护住腹部，是有点被吓到的。

    不过听到林蕊的声音，还是抬头对她笑了笑，“我没事。”

    林蕊顿时回过神来。

    发现自己的手还托着她的胳膊下方，匆忙收了回来，语气也变得有些凶巴巴的。

    “这么多的人你还不知道自己小心点！”

    林晚也不恼，依然笑着柔声认错，“怪我没注意。”

    有了这个插曲，从电梯出来的时候两人多少亲密了一些。

    没有亲亲热热地站在一起，但林蕊也没有再刻意把她甩在自己身后。

    她们来的这一层都是女装女鞋这一类，林蕊拉着她兴致勃勃地东逛西逛，遇到喜欢的东西先不说买不买，总要上手试试才罢休。

    林晚本来就不是个强势的人，再加上对林蕊潜意识里总是会比对别人宽容几分，不但不催促她，反而一路说说笑笑，陪着她逛到脚软。

    不过林蕊虽然总对林晚不假辞色，脾气也不是很好的样子，最初答应林晚过来商场还是因为她说要帮自己买衣服，但真到了最后时刻还挺有原则。

    除了林晚最初说要帮她挑的两件衣物，其他再遇到喜欢的东西她也没有开口要，林晚想买来送她，还被她不耐烦地拖走。

    大概也是因为之前几近陌生人的关系，让她多少有些不好意思太占林晚便宜。

    姐妹俩把这层楼细细走完的时候，时针已经走了一圈半。

    她们也差不多要赶回林家了。

    虽然林晚什么都没买，但经过这一趟姐妹俩之间的关系是自在了不少，下电梯的时候林蕊已经愿意站在紧挨着她的位置，这些都让她觉得挺值得的。

    林蕊之前对她的亲近有一半以上都是迫于无奈在敷衍，今天认真接触了之后发现她这样温和的人，走近之后实在叫人恨不起来。

    就算没办法像别人家姐妹之间那么亲密无间，林蕊也暗自下定决心以后少对她冷嘲热讽一点。

    迈出商场大门，已经有些炙热的阳光瞬间洒在两人身上。

    虽然还不是正午，高挂在空中的夏日太阳就已经在发挥自己的热量了。

    被骤然晒到的皮肤隐约发疼......也提醒着林蕊现在时间已经不算早。

    她本来是被叫出来接林晚，再买些菜回去的。

    现在手里只拎着两只购物袋，全是她的新衣服。

    这么回去的话母亲肯定又要说她几句。

    她喊林晚走快点，“...从这边的小路走吧，那边有个小市场，我们可以在那看看买些什么菜回去！”

    抬起一只手指了指旁边的一条人烟稀少的小径。

    林晚爽快地点头答应，完全不担心林蕊会借机把她带去哪里。

    只是两人刚准备朝小径的方向走去的时候，林晚眼角余光瞥到个熟悉的身影。

    “等，等等！”

    她拉住林蕊停下脚步，侧过头仔细往刚刚瞥到的方向看去。

    不用两秒钟，视线就锁定了个人。

    虽然隔着的距离不太近，又有人潮挡在中间，林晚还是一眼就认出了那个身影是陆潇潇。

    她十分感慨又感觉有些奇怪。

    好像不久之前就在商场里遇到过她，当时她一个人在商场里购买男装，着实让林晚惊讶了好一会。

    这里离陆家不是很近，这个商场也不是什么顶尖的消费场所，她怎么三番五次跑来这里。

    更让林晚感觉疑惑不解的，是前段时间她好像还听陆子池说起要送陆潇潇出国留学，怎么她没去国外，反倒经常在这里晃荡。

    林晚皱着眉思索了几秒钟，林蕊不太耐烦地问，“怎么了？”

    她刚刚顺着林晚的视线看过去，看了半天却是什么都没有发现。

    一想到现在已经没有多少时间让他们挥霍，母亲催她们回去的电话随时都可能响，她的语气就好不起来。

    但林晚明显根本就没分精力出来注意她的情绪变化，没有回答她的问题，依然怔怔地盯着那一处的某个人，眼神中露出的几分茫然。

    林蕊确认不管她此时看到了什么东西，好像都不知道要如何处理才好。

    突然，林晚瞪大了清亮的双眼，像是看到了难以置信的事。

    林蕊下意识又顺着她的视线往那边看过去，这一次终于隐约看到了......一对情侣？！

    那个女生和自己差不多年纪的样子，太远了也不太看得清样貌，看远远看去就觉得也是个美人，她欢快地挽住走到她身边的那个男人的手臂，两人说笑着往另一条路上走去。

    那个人...是谁？

