    许七安骑着马，老经纪架着马车，车厢里是许玲月和婶婶，以及兴奋的把脑袋探出车窗的许铃音。

    因为有大郎陪着，就不带丫鬟和仆从了，人多碍事。

    途中，给许玲月和许铃音买了点吃食，许七安对着车窗道：“婶婶要吗？”

    婶婶给拒绝了。

    等到了宅子，她们下车来，许七安看见婶婶在擦嘴角。

    “地段还不错，离闹市区不远，边上还有河....”婶婶颇为满意的点评，站在宅子门口，皱眉道：

    “怎么瞧着有些破旧。”

    能不破旧嘛，这是鬼宅....许七安心说，示意老经纪开门。

    婶婶带着两个女儿进了宅子，入眼是一片萧条破败景象，明显是荒凉了好些年，且无人管理。

    她皱了皱眉：“就这？”

    “这宅子许多年没人住了，连租的也没，牙行是觉得四千两能卖就卖。只是房主死活不同意....”

    四千两？婶婶眯着眸子，漫不经心的问：“这座宅子售价多少。”

    “五千两。”老经纪说。

    婶婶没说话，带着女儿们开始参观宅子，走到哪里刺儿挑到哪里。老经纪也是个经验丰富的，厚着脸皮，任尔东西南北风。

    见这位美艳熟妇与清丽脱俗的少女走向内院，老经纪吓了一跳，忙看向许七安。

    “没事。”许七安说。

    大白天的应该没事儿....老经纪看着美妇人的背影，那摇曳风情的屁股蛋格外诱人。

    “客观真要买这宅子？”

    “嗯。”

    还真是不怕死的。老经纪仁至义尽了，不再劝，问道：“这两位是....”

    许七安打趣道：“你觉得呢？”

    这话让老经纪沉默了，一时有些为难。母亲和妹妹？不，没那么年轻。而且他们之间可完全没有母慈子孝的样子。

    结发夫妻？嗯，那个少女可能是这位老爷的妻子，而美妇是岳母....那昨日的黄裙少女呢？

    老经纪眼光还算老辣，却琢磨不透双方的关系。

    “年纪大的是我婶婶，俩年纪小的是我妹子。”许七安说完，见老经纪露出惊讶之色，他笑道：“怎么了。”

    老经纪摇摇头，心说没见过买宅子还带妹妹和婶婶一起的。

    因为婶婶肯定是叔叔或伯父的妻子，是宗族之人，而非家人。带婶婶和堂妹一起看房子的，他没见过。

    ....

    婶婶尽管嘴上刻薄埋汰，把宅子说的一无是处，但其实心里很满意。同样是三进的大宅，但面积要比外城的许府大不少，格局也不可同日而语。

    许府的格局是平民格局，不如这里高端大气上档次，非要区分的话，大概就是农村的宅基地和城市的高档别墅。

    虽说都是好几层的独栋，但档次不一样。

    用了一个小时，把整个宅子细致的看完，婶婶和许玲月都很兴奋，后者还暗暗敲定了自己的屋子。

    婶婶试探道：“这地段，五千两怕是买不来吧。”

    她挑刺是为了压价，逛完之后，突然发现五千两过于便宜，聪慧的婶婶察觉到了不对劲。

    许七安指着不远处的那口井：“井里闹过鬼，嗯，是真的有鬼，我和采薇姑娘已经验证过了。”

    两声惊呼，许玲月和婶婶吓的退到许七安身后，前者一双小手紧紧拽住大哥的衣袖。

    鬼？

    许铃音也很害怕，迈着小短腿跑到大哥胯下藏起来，然后看着井口，一边害怕一边咽口水。

    婶婶俏脸有些发白，一刻也不想多待：“不买了，回去。”

    她一手牵一个女儿，疾步玩宅子外走，因为走得太快，身姿摇曳。

    老经纪愁眉苦脸的看着许七安：“您是在消遣我？”

    许七安摆摆手：“别废话，去牙行付定金。”

    他没说自己解决了女鬼，怕牙行坐地起价，房契和地契到手之前，这还是座鬼宅。

    马车停在牙行外，车里坐着婶婶和两位妹妹，听说许七安去付定金了，婶婶很生气。

    “我是不会住的，让他自己一个人住鬼宅好啦，小混蛋就是不想让我们母女仨占便宜。”婶婶生气的说。

    “大哥不是这样的人。”许玲月摇一下母亲的手臂。

    正说着，许七安出来了，跳上车夫位置，掀开帘子探进来半颗脑袋：“快正午了，去桂月楼吃饭吧。”

    婶婶别过脸去。

    许七安解释道：“宅子里的女鬼已经解决了，你们不信我，司天监的术士总信吧？”

    许玲月嫣然点头。

    婶婶惊疑不定，盯着许七安：“真的？”

    “我骗婶婶干嘛。”

    驱车来到桂月楼，要了一个包厢，许七安掏出玉石小镜，传书道：【二号，我记得你说过，在调查云州匪患的幕后操纵者。】

    发完传书，他把镜子倒扣在桌面，低头吃菜，过了片刻，信息提醒来了。

    【二：是的，剿匪的过程中，我发现各处寨子储备了不少辎重。这些东西不是山匪能得到的，我怀疑背后有势力在扶持。】

    许七安微微颔首，所谓辎重，就是军用物资，包括装备、器械等。

    这个话题引发了四号的兴趣，作为曾经的大奉官员，他对大奉朝的情况比较在意。

    【四：可以试着从云州本地官府入手，对了，我记得云州是有藩王的。】

    【二：贵王只是一个没有实权的王爷，我调查过他，没有问题。】

    【三：怎么调查的。】

    【二：派人监视王府呗。】

    ....您这也叫调查？太粗陋了。许七安心里吐槽，传书道：【我知道云州匪患的幕后支持者。】

    “？？？”

    二号和四号脑海里闪过一连串的问号。

    三号又获得了什么情报？三号为什么总能得到那么多的情报。京城的消息也就罢了，毕竟算是他的“地盘”，可云州和他没有半个铜钱的关系啊。

    我查了那么久都没有头绪，他怎么可能知道云州匪患的幕后支持者....二号深知三号为人，一直认为他是位品德高尚的读书人，没有质疑，而是郑重其事的发了传书：

    【二：怎么回事，嗯，三号你把内幕消息告诉我，当我欠你一个人情。】

    【三：呵，不需要，我敬佩你的为人，这个消息免费。】

    感情不深时，要谈交易，杜绝白嫖。一回生二回熟之后，则要发展感情，减少彼此之间的利益交易。

    免费的才是最贵的，因为取代交易的东西是感情。等彼此之间的交情越来越深厚，白嫖这个东西就出现了....不，朋友之间怎么能叫白嫖，是互相帮助。

    这次二号白嫖他的消息，明天他就可以白嫖二号。

    【三：是东北的巫神教，巫神教是云州匪患的幕后推手。嗯，我这个消息不是一定准确，二号你当做参考吧。】

    巫神教即使不是云州匪患的幕后支持者，多半也脱不开干系，这件事吐露给二号，许七安本就打着让二号去调查的想法。

    巫神教是云州匪患的推手？二号盯着玉石小镜中的文字信息，沉默了许久：【你是怎么知道的，从什么渠道？嗯，我不是试探你什么，而是想知道消息的真实性。】

    【三：无妨，昨夜打更人发现了巫神教在京城的一处据点，他们与工部尚书有着密切的往来....】

    他把事情大致说了一遍，没有太详细，毕竟他的身份是云鹿书院的学子，而不是参与案件的打更人。重点凸出工部尚书为巫神教提供火炮、器械等军用物资。

    原来如此，原来如此...二号兴奋的握住拳头，传书道：【这个消息对我很重要，验证了我以前的一个猜测，多谢了。我突然懊恼金莲道长没有早些把你拉入天地会。】

    【九：聊正事就聊正事，不要挟私。】

    顿了顿，金莲道长传书：【九：可是，巫神教暗中支持云州匪患，对他们意义不大吧。】

    【四：是的，云州在东南方，巫神教的地盘在东北方，两地相隔数千里。】

    不管是军事上的结盟，还是贸易上的往来，都不现实。

    这也正是我的疑惑...许七安传书道：【二号，你可以试着查一查，我相信以你的能力，一定能查个水落石出。】

    这时，喜欢窥屏的一号跳了出来：【工部侍郎的事，让我想起了桑泊案中的一个细节。

    【火药是前礼部尚书通过周百户，以及布置祭祖大典的职务便利，悄然埋在永镇山河庙中，那么火是谁点的呢？】

    【二：禁军？】

    【三：不是禁军，我查过所有禁军当晚的出入情况，巡逻的全部牺牲，未巡逻的也有不在场的人证...再就是，礼部尚书使唤不了禁军的。】

    【二：为什么？】

    【一：这是朝廷机密。】

    什么朝廷机密不机密的，不就是元景帝每月都会让司天监术士对禁军来一次问心吗....许七安心里吐槽着。

    他心里一动，某些线索突然贯通，就像打通了任督二脉：【一号的意思是，巫神教的人引燃了永镇山河庙内的炸药？】

    【一：嗯。】

    【九：是纸人吧。】

    【一：道长如此笃定？】

    【九：呵，纸人傀儡术还是道门传出去的呢，我自然清楚。纸人能力低微，也就比蝼蚁强些，能瞒过武者的感知。无声无息的潜入永镇山河庙不是难事。但纸人可以作为引燃火药的媒介。】

    【一：也就是说，桑泊案中既有妖族参与，还有巫神教。那么齐党想必也知晓此事？】

    【三：不对吧，齐党和巫神教只是合作关系，又不是上下级，巫神教不可能所有事都告诉齐党。】

    【一：但有一点可以确认，巫神教与妖族有染。】

    妖族炸毁桑泊是为了封印物，那么巫神教的目的是什么呢？应该不是神殊和尚的断手，不然利益冲突了，双方会打起来的....许七安边想着，边伸出筷子夹菜，结果夹空了。

    本就不算多的菜，已经被母女仨吃光，小豆丁吃的红光芒面。

    “....跟褚采薇一个德行。”许七安骂了一声，喊来小二加菜。

    吃完饭，离开桂月楼，婶婶和玲月先进了马车。许铃音瞅见对面有卖麦芽糖的，拉扯着大哥的裤管，可怜巴巴的要求大哥给自己买。

    许七安牵着她去买，刀子嘴豆腐心，吓唬道：“麦芽糖太硬，小心嘣坏牙齿。”

    小豆丁在吃的领域是行家，丝毫不怵：“没事的，我会把它从硬吃到软。”

    许七安闻言，笑了：“有本事你就把它从软吃到硬。”

    小豆丁认输：“那我没这么大本事的...大哥可以吗。”

    “大哥不可以，不过厉害的捣蛋鬼，可以把麦芽糖从软吃到硬，再从硬吃到软。”

    “捣蛋鬼呀？那姐姐和娘可以吗。”

    “我拒绝回答这个问题。”

    “为什么呀大哥。”许铃音眨巴着天真无邪的大眼。

    “不要问为什么，铃音啊，你怎么总是逼着大哥开车呢。”

    PS：我知道有人熬到半夜等更新，很抱歉，让你们等这么久。不过我也一直爆肝到现在。我一直在码字，没有食言。

