    “你这是什么意思？我告诉你，你最好同意我的方案。

    不然就凭你一个没权没势的女生，拿什么和我们简爱服饰斗？”

    “你这就是赤裸裸的威胁，我还就告诉你了，我不吃这一套。

    这已经是你们第二次抄袭我的作品，这一次我一定会告的你们身败名裂，给那群深受其害的人讨回一个公道。”丁琪掷地有声，毫无商量的余地。

    李义阳虽然没有说话，但他是站在丁琪这一边的。

    这毕竟是她的事，自己也不好多份干预，只能起到推波助澜的作用。

    史厂长丝毫没有将她的话放在眼里，而是一脸戏谑的看着她。

    公司的发布会就在这几天，并且已经将这三款服饰，作为这一期的主打款，准备大力宣传，怎么可能销毁！

    况且，十万套衣服，耗资两百多万，也不可能说销毁就销毁。

    毕竟这样的后果，不是任何人可以承担的。

    尤其是谭总为了后期不会出现断货现象，特意将公司账上的钱，拨给了他们厂，用于生产。

    公司的股东，一个个都等着大力出奇迹，给公司的营业额带来大幅度的增长。

    如果这时候，把衣服销毁，这不是要谭总自断后路吗？

    “你太天真了，真以为凭借着版权登记证书，就可以打赢这场官司。

    我还是那句话，奉劝你做事留一线，以免捡了芝麻丢了西瓜。”

    “是吗，可我偏偏要试试，看看在法律面前，究竟是不是人人平等。”

    厂长知道已经完全没有谈下去的必要了，便下了逐客令:“既然你们不同意私了，那就请离开吧，不要打扰我工作。”

    这个地方，丁琪同样一分钟都不想多待了，她没有说话，直接转身离开了。

    跟随其后的李义阳突然转身看着厂长:“对了，别忘了一星期的时间，把我们的衣服准备好，不然可是要付三倍违约金的。”

    从工厂出来，丁琪顿时气的想骂娘:“简直是无耻之徒。”

    李义阳看着她气呼呼的模样，忍不住笑着问道:“现在还不是生气的时候，你们的谈话录下来了没有？”

    “那肯定录下来了，不然岂不是白跑一趟？”丁琪拿出录音笔得意道，全然没有了刚刚的愤怒。

    有了这个，她就可以让所有的消费者，看看他们简爱服饰背后的嘴脸，究竟是多么的丑陋不堪。

    “那你可以和高律师商量下起诉的事了，有他在，一定能打赢这样官司，还能让他们名声狼藉。”

    “好，那我这就去律师所找他。”丁琪已经迫不及待的想要起诉了。

    “嗯，到时候高律师让你怎么做，你就怎么做，那我就先走了。”

    就在李义阳准备离开的时候，丁琪喊住了他:“你为什么要帮我？”

    她看的出，李义阳帮助自己，并不是因为喜欢自己，所以她才会觉得奇怪。

    李义阳笑着解释:“你忘了，我想聘请你在我公司上班？

    你是个有能力的人，我相信你能给我带来巨大的利益，这个算不算是理由？”

    “说实话我也不知道我能不能行，不过既然你这么信我，我肯定不能让你失望。”丁琪对于这个今天才认识的男人，有种莫名的信任感。

    和丁琪分开后，李义阳就接到了王向东的电话。

    “李先生，公司出了点状况。”

    “什么状况？”李义阳隐约已经猜到了，前期投入市场可能会遇到的问题。

    王向东便把今天发生的事告诉给了李义阳听:“事情是这样的，我之前好不容易找到一家出租车公司，他们同意与咱们合作，让他们的司机成为第一批线上接单的司机。

    他们公司一共有两百多个司机，不过有智能机的只有三十人。

    我让程序员安装了六百个司机客户端，但是线上亮灯的只有二十八个。

    第二天，就灭了十三盏，这群司机在使用过程中认为咱们平安出行是骗子，和运营商合伙骗他的流量，纷纷不干了。

    一时间，咱们的工作就处于瘫痪的状态。”

    李义阳听后，沉思了一会儿道:“前期的困难是必然的。

    司机最担心的问题无非是流量花钱了，客人又没接到，是在亏钱。

    那你就给那群注册了线上接单的司机，一人一个月补贴三十块钱，他们自然就不会罢工了。”

    王向东赞同的附和道:“你的想法和我的一样，只是就目前的测试来看，咱们的情况有点不容乐观。

    前期投了不少钱进去，但到现在成效是一点没看到。

    还要不停的往里面砸钱，也不知道什么时候，才能看到点成效。”

    他的担忧李义阳能理解，毕竟开这家公司，对于王向东是一个巨大的转型，在里面也投了不少钱。

    不过他可是亲眼见证过上一世，线上打车的盛世，所以这点损失，和今后赚的钱相比，根本不算什么。

    他沉声道:“现在最重要的就是用户推广，无论他们打不打车，当不当司机，都要把用户下载量提上来，让他们知道有这么一个线上打车公司。

    同时新用户的优惠额度一定要大，让所有人都愿意尝试，只有他们亲身体验到了线上打车的便利，才会愿意继续使用。

    所以，用户的初次体验是非常重要的，这将直接影响到咱们公司的口碑。

    你可以让人安排人做一个专访，对体验过线上打车的乘客，进行一个采访，再发布到网上，人都是有猎奇心理，他们见别人尝试了，就会忍不住自己也尝试。”

    “好，你说的这些我都记住了，不过李先生你懂的确实多，我自愧不如啊！”

    很多种问题是王向东没想到的，这让他不得不佩服李义阳的见多识广，以及那些超前领域的想法。

    “王老板客气了，过几天陈威就回来青城市，他一定能帮助你很多，还希望到时候你能多多听取他的一些建议。”

    “那是一定的，咱们在一起合作，不就是为了赚钱，不兴内斗那一套。”

    这点，王坤鹏还是拎的清的，他不可能因为别人的能力在自己之上，就被背后搞小东西，那直接损害的还是自己的利益。

    其实他还请佩服李义阳的一些做法，他开工厂也好，开公司也罢，从来不插手公司的事，一直低调做人。

    只在需要他的时候，拿出方案来，剩下的就当甩手掌柜，只等拿分红就行。

