
　　要论尴尬，钟邦可比碧心尴尬多了，虽然方正卿没错，这个钟邦也知道，但是只要是个男人，没有人可以忍受自己的意中人会被别人说成是另一个人的绝配。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次余大海给钟邦的创伤，可比之前几次的怒怼所造成的伤害强得太多了。钟邦什么都没有说，直接转身就走了，他第一次感受到了挫败感。

　　除了碧心喊了他一声，其他人都对他视而不见，毕竟在场的人都是有钱的豪绅，这个时候，警察主要就是服务于他们。别说钟邦了，就是他们局长来了，都得客客气气的。

　　菁菁走了过来，一群人纷纷喊道：“钱院长！”

　　在场的人都认识菁菁，知道钱家的实力不可小嘘，尤其是在前几年混乱的时代，香港十个帮派有八个都要听命于钱家。

　　期间也出现不少人要打钱家的主意，想要人才两得，不过最后都消失不见了，所以菁菁虽然是个女人，但也没人敢小看。

　　面对这些人，菁菁只是点了下头，然后对着方正卿说道：“方大哥，我们该回去了！”

　　方正卿：“对不住了诸位，方某还有事情要做，就先告辞了！”

　　然后又看向余碧心说道：“碧心姑娘，有时间可以多去钱府，我现在就住在那里！”

　　“哦，知道了方大哥！”余碧心乖巧道。

　　“一定，一定！”但是余大海的神情就有点市侩了。

　　“诸位，告辞了！”说着菁菁走过来，挽着方正卿的手臂离开了余府。

　　看着二人离开，不少人纷纷议论方正卿和菁菁什么关系，这时刚才一些和菁菁交谈的妇人走了过来，完美解释了二人的身份。

　　众人这才恍然大悟，原来方正卿居然和钱家是朋友关系，互相也有着救命的恩情。

　　当然，这些消息也是菁菁故意传播出去的。

　　………………………………

　　出了余府，菁菁问道：“方大哥，我们去哪？”

　　方正卿：“自然是去我那师叔家了，小丽的事情还需要他的帮忙！”

　　杨飞云的住处方正卿早就知道了，所以二人很快就来到了杨飞云的门前。

　　房子外表看起来很普通，甚至有些破旧，但这也没办法，谁让杨飞云的命格特殊，注定平庸一辈子，就算得到了钱，若不及时散去，也会有什么突发事件，让他把钱都散去。

　　比如突然生病，无论怎么吃药都不好，但是一旦钱花完，病也好了。

　　或者忽然家里失火，财物被烧毁一空，所以哪怕杨飞云不是什么心地善良之辈，也要散尽钱财做善事。

　　“咚咚咚……”

　　方正卿自然不会蛮横的破门而入，他敲了敲房门，很快屋里传来一个女人的声音。

　　“来了，飞云是你吗？”

　　一听这个声音，方正卿就知道这人正是自己那师婶儿婉君了。可惜，佳人一颗芳心所托非人。

　　婉君一开门，就看到门口站着两个青年少女，虽然菁菁打扮的偏向于成熟，但是婉君一眼就能看出菁菁还是个少女的模样。

　　“你们是？”看着方正卿和菁菁，婉君问道。

　　“您好，请问杨飞云是住在这里吗？”

　　不得不说，自己这师婶儿是个美人儿，不过即使这么美的一个人，自己那师叔也能下得去死手。

　　平心而论，换位相处的话，如果方正卿处在杨飞云的位置，面对这么一个对自己一往情深的美人，自己……也会毫不犹豫的杀掉，果然，方正卿再次证明了，自己根本就没有做好人的潜质。

　　“是的！”见二人也不像坏人，婉君如实说道。

　　方正卿装作终于找到的样子，看着婉君问道：“不知您是？”

　　“我是她的妻子！”婉君说出这句话的时候，脸上的幸福不是装出来的，显然她是真的喜欢杨飞云。

　　“方正卿见过师婶儿！”方正卿规规矩矩行了一礼。

　　“啊……这是？”婉君懵了，不知道方正卿这是什么意思。

　　于是方正卿把早就准备的话说了出来，婉君也明白了方正卿的身份，是他夫君杨飞云的师侄儿。

　　同时也知道了菁菁的身份，居然是大名鼎鼎的钱院长。不过婉君她也疑惑了，这钱院长怎么年龄有点和实际不符合呢。不过她也没怀疑对方在骗她，毕竟杨飞云家里除了那几件宝物，没有什么值得骗得，而那些宝物，外人也不可能知道。

　　方正卿也拿出了一些珍贵的首饰送给了婉君，当作第一次的见面礼，不过婉君说什么也不收，因为实在是太贵重了。最后方正卿表明了自己土豪不差钱，婉君才勉强收下。

　　三人一边闲聊，一边等待杨飞云回来，闲聊中，婉君也明白了菁菁为何“保养”的这么好了，原来是用了棺材菌。

　　一些奇怪的东西，婉君也听杨飞云说过，自然也知道这棺材菌美容的功效，可以说是逆天级，可以让人从生到死面貌一直不变。可惜棺材菌可遇不可求。

　　方正卿在交谈中，自然也察觉到一面墙有些不对，知道里面就是放着逆天改命的宝物的地方。

　　不过方正卿对这些东西的功效一直保持着怀疑，尤其是那个什么南洋蜥蜴，实在是不知道它和逆天改命有什么关系。

　　关于杨飞云命格凄惨，方正卿更是倾向于他和毛小方命格相克的原因，他二人可以说是一时瑜亮，不过因为毛小方是命运之子，得天眷顾，所以杨飞云自然就要遭受天的打压了。

　　直到毛小方被杨飞云设计斗倒，杨飞云才开始了转运，但是后来毛小方心结被打开，一出来，杨飞云又开始走了下坡路，哪怕到最后他成了终极大BOSS，都把冥界打出了一个窟窿，还是被毛小方杀死了。

　　这次方正卿来这里，除了想让杨飞云帮助自己提升小丽的实力，还有就是摸清一下这个世界的实力等阶，那能打破冥界的实力究竟有多强，是自己能对付的吗，若不是，自己就不要谋划这么长时间了，免得把自己也搭进去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百零七章 拜访杨飞云免费阅读。https://xs.23sk.com 