    学者级，顾名思义是学者创造的巫阵，或者说，创造完巫阵后，那名创造者就被尊为了‘学者’。

    至于‘学者之上’，那是四阶或者更强巫师创造的，‘学者’一词对他们而言意义不大，才有了‘学者之上’这一词。

    第四十重。

    印入眼帘的是一个寻常的区域，有山有水有树木有花草，看起来就像某处后山的一角。

    “不对劲。”红甲墟兽嘀咕道。

    “当然，听过妖精界吧，这里的活化因子超出寻常，必须尽快离开，否则----”罗克沉着脸说道。

    “否则什么？”红甲墟兽诧异道。

    它没有感觉到什么危险，却见罗克如临大敌，精神力如流砂般淌出来，护在他自己周身，这让它有些摸不着头脑。

    “赶紧干活，我们必须尽快离开。”罗克冷声喝令道。

    有传承之物和没有传承之物轻易能分辨出来，第四十重的考验巫阵，和大多数巫阵一样，没有传承之物的踪迹。

    对于他的命令，红甲墟兽当然不能违背，只能强压着内心的好奇，随着他细致地感应起来。

    “活的----都是活的。”

    下一秒，红甲墟兽扭头看向罗克，眼中带着惊异。

    不细致探查不知道，原来周围的一切，哪怕是一颗小草，哪怕是脚下的大地，也都是活着的生物。

    它们藏得很好，像是死物一样，保持着静默，肯定在暗暗观察一切，包括两名闯入者。

    “我知道，暂时不要惊扰了它们，装作不知道就行了。”罗克淡定地说道。

    他的感知倒不是比红甲墟兽强很多，而是见到周围的活化因子后，下意识想到了其他，然后猜测得到了验证。

    从周围的生物保持潜伏而不是袭杀过来，不难看出，这一重巫阵内的生物更具‘自主性’，而不是只知一味的杀戮。

    接下来，敌我双方玩起了‘假装谁也看不见谁’的游戏，罗克带着红甲墟兽飞来飞去。

    “没道理啊，居然找不到。”过了三分多钟，红甲墟兽狐疑道。

    “应该是被它们遮掩了，看来它们中间不乏有独特才能的生物，需要动手引出混乱才行。”罗克断言道。

    要是能够强闯就不用那么麻烦，可惜不能，这里是巫阵传承之地，用巫阵师的手段才是正理。

    “攻击哪？”

    “攻击强盛气息最集中的地方。”

    红甲墟兽跃跃欲试，罗克盯向了下方的杂草丛中，正准备施展手段。

    “砰。”

    罗克动手了，精神力掠过，带着碾压的力量，目标不是杂草丛，而是自己巫师袍上端的一个隐蔽口袋。

    口袋内爬出了一只玻璃瓶，玻璃瓶长出了稚~嫩的四肢和三官，它才探出头看到外面的世界，就被罗克的精神力给无情地碾碎了。

    “这----难道就是妖精界的力量？”这一动静将不远处的红甲墟兽吓了一跳，傻愣愣地问道。

    “只能说类似，甚至超出妖精界法则影响。”罗克随口应答，接着强调道，“得尽快找到突破口，不然等重要材料产生了异变，我的损失可重了。”

    他习惯带着一些应急物品和材料在身上，这一次也没例外，谁知道会遭遇这种奇葩的巫阵，诱变力场影响实在是太强横了。

    其他的他倒不担心，以他的精神力强度和体魄强度，短时间内不会受到诱变类力场的影响。

    “呼呼呼。”

    罗克处理完身上的隐患，一瓶强迷醉性毒素洒出去，化为一阵阵迷醉的酥风，向四周扩散而去，扩散速度非常。

    瞬间，整个世界躁动起来，视线内的一切均化为了生物，露出了狰狞的面孔，有些变得醉醺醺的，有些不受毒素影响，叫嚣着杀向始作俑者。

    元素能量眨眼间变得狂暴，杀戮的序幕已经拉开。

    作为一名拥有三阶后期体魄的巫师，作为一名掌控了四系元素本初的巫师，敌人中没有四阶的生物，连半四阶生物也没有，罗克并不畏惧独战一军。

    “嗖嗖嗖。”

    他一手魔杖，一手长剑，身侧古婪手带着赫赫锋芒，外有三重巫师罩、两面骨心妖盾，47高的元素本初身，整个人像是一具专职杀戮的机器。

    红甲墟兽抬了抬爪，见此他如此威势，默默地收回了凶爪。

    事到如今，它不得不承认，论实际战斗能力，自从罗克突破三阶以后，它就差得很远。

    罢了罢了，这次自己主要是靠独一无的能力干活，战斗这种粗~鲁的事情就交给巫师吧！

    想清楚后，红甲墟兽表情纠结地沦为了一个观战者，一边寻找巫阵的薄弱处。

    在罗克的杀戮意志之下，没有任何一生物能拭其锋芒。

    在红甲墟兽的能力下，巫阵薄弱点尽管藏得严实，没多久还是被它发现了。

    “轰隆。”

    宽硕的能量束条直接捅入某壁垒中，粗暴地撑开一条通道，伴随着附近狂暴的能量，罗克骤然缩小了身形，遁入有些颤抖的通道内。

    “跑那么快干什么？”红甲墟兽嘟囔道。

    “再不走连巫师袍都得受影响。”罗克扬了扬手中的长剑，这柄长剑像是抽风一样，剑尖处莫名地变柔了，随着他的晃动直接断裂开来。

    长剑品质本就一般，没被他特别保护，杀戮中沾染的活化因子最多，毁得也快，但好歹是一柄三阶金属长剑，足以说明学者之上的巫阵恐怖之处。

    第四十一重。

    和罗克预料的一样，学者之上级别的巫阵均非同小可，某一方面的效果达到了一种不可思议的程度，堪称无法扭转的伟力。

    这一重巫阵是极致的转化性，哪怕是他施展出来的巫术或者斗气斩，也能被转化成其他东西，让主仆俩看得目瞪口呆。

    主仆俩的手段也非同小可，以最快的速度进入了下一层。

    同样，这一重没有传承之物。

    第四十二重。

    经过巫阵的重重历练，罗克的‘符文触手’越发犀利了，越来越适应各种强横的防护层。

    这一重，也没有传承之物。

    第四十三重。

    没有传承之物。

    面对红甲墟兽诧异的目光，罗克暗自解释道：“传承之地存在的年限太久了，早年巫阵学为巫界第一风尚，传承者数量极多，带走的传承也多。”

    他再怎么自我安慰，也掩盖不了之前的霉运延续下来了，他前进的传承路径存在的传承物数目很少。

    无奈，他只能继续走下去。

    传承之地不允许四阶巫师参加考核，相应的，也不会有超出三阶的手段，以他的能耐拼尽全力还能对付下去。

