    礼部驿馆，高丽都总中外诸军事、和宁君、开国忠义伯李成桂之子李芳远此刻正望着窗户外人群熙攘的金陵街道发呆。

    这就是，大明吗？

    作为高丽此刻实权第一人李成桂的儿子，李芳远在高丽的地位就相当于汉末时魏王曹操的儿子，他认为，自己已经很牛逼了。

    觉得自己的老爹那更是不得了的人物。

    想想李成桂此刻在高丽国内的待遇‘食邑一千户，实封三百户，田二百亩、奴婢二十口’，人臣之巅峰也就如此了吧？

    结果到了大明之后，李芳远才知道，自己有多么的孤陋寡闻。

    就在自己所住的礼部驿舍不远，一个金陵的商贾，在大明朝颁布不久的废奴法案之前，家中竟然豢养了两百多个下人！

    好嘛，一个商人的奴婢比他爹，高丽摄政王还多十倍！

    至于二百亩良田？

    辽东那地方，谁家只要愿意搬过去，政府先送一百亩。

    举凡把金陵家宅卖掉的，跑辽东轻轻松松也能买下个几千亩地，做个庄园主跟玩一样。

    前提是这几千亩地你能耕过来。

    “中国有个典故，叫做夜郎自大，咱们倒是成夜郎了。”

    大明的对外国书都是自称中国，凡历代中原正统王朝对外的国书都是自称中国，不过这里有个冷知识。

    宋辽时期，契丹辽国与宋朝之间的国书, 契丹自称中国，宋朝反而只称宋

    那么小问题来了, 宋朝是中原正统还是说辽国是中原正统？

    有想了解的可以看看《契丹国志》以及《中国全史》。

    这里只说李芳远将大明称呼为中国没有问题, 当然, 更准确的称呼应该是上国，因为要执臣子礼。

    忽必烈建立大元朝, 高丽是藩属国之一，后来元亡明立，高丽也向大明递了臣表, 李成桂还没造反呢，所以执臣子礼，书面称呼就是上国。

    李芳远私下里和自己带来的人聊天，自然不会如此卑微谦虚。

    使团的随从点头附和, 语带惊诧的说道：“下官听说，上国有六千多万子民，几百万的军队。”

    李芳远差点腿软。

    几百万军队？那岂不是比高丽全国人还多了。

    “太可怕了。”

    正感慨着呢，门被推开, 一个礼部的官员走了进来。

    “请贵使准备一下, 即将接受召见。”

    李芳远顿时一喜：“是上国尊贵的皇帝陛下吗？”

    礼部官员面色顿时一僵，摇头毫不客气的说道：“那个, 我大明皇帝陛下很忙, 可能没有时间亲自接见, 此番接见的，是我大明的成国公、上柱国、太子少师、奉天殿大学士陈阁老。”

    这叽里呱啦的一大串名衔直接把李芳远给震慑住了, 他虽然不是大明人, 但大明的官制他是懂的，毕竟高丽的官制一直以来都是承袭的中原王朝。

    接见自己的这位, 是大明朝的宰相啊。

    不得了不得了，这也太给面子了。

    “好好好。”李芳远马上言道：“小使这就更衣，请上官稍等。”

    扔下话, 李芳远便立刻进到里间更换一身朝觐宗主国的使臣衣服, 跟随礼部的官员匆匆赶往皇宫。

    召见的地点在文华殿偏殿。

    李芳远到的时候，陈云甫已经在了。

    和李芳远穿的正式且隆重截然相反, 陈云甫并没有穿自己那身华贵至极的国公服, 甚至都没有穿印有飞鹤的一品官袍, 他穿的, 只不过是一身青花刺绣白袍。

    眼下金陵热的要人命，这一身轻便的苏绣穿着多舒服。

    至于这样穿是不是有些不够尊重外交礼仪？

    大明和高丽是宗藩主从地位，不是邦交国平等地位，陈云甫这个宗主国的宰相在礼法上和高丽国王是平级的，比此刻的李成桂还高一级，见李芳远？

    那就是老子见儿子。

    “小国下使李芳远参见上国少师。”

    来前的路上，礼部的官员自然已经教过李芳远对陈云甫的称谓，虽然怎么叫都成，不过陈云甫既然选定了少师，那就称少师。

    “贵使来了, 请坐吧。”

    陈云甫含笑点头：“贵使此番来我大明，是有何事皆可直言，圣上日理万机, 无暇亲自接见, 什么事本辅自会转达。”

    李芳远连连点头称是。

    他自己心里也明白，自己的身份就不配见到大明皇帝。

    他爹李成桂，毕竟是个‘反贼’啊。

    “少师, 高丽王室一族昏聩残暴、倒行逆施，早已纲常破败、不得民心，高丽子民苦王氏一族久矣，皆拥戴和宁大君为新王，可和宁大君毕竟是臣子，不敢行篡逆之事，故而即使民心所向，也是惶恐不安，故而遣下使来上国，伏聆训示。”

    李芳远一躬到底，双手高高捧起一封国书。

    “此为家父和宁大君亲笔所书，同时，家父贡良驹五千匹、金银十万、奇珍百箱为此番朝贡之礼。”

    李成桂好大的手笔。

    陈云甫没有接国书, 就这么静静的看着眼前谦卑且恭顺的李芳远, 任由后者一直躬着身子。

    拿人手短、吃人嘴软。

    这么厚的一份国礼，一旦收下, 就要默许放任李成桂篡权。

    虽然历史上朱元璋不愿意承认李成桂自己还是篡了权，变高丽为朝鲜国，可到死，李成桂都没当过一天朝鲜国王。

    只要大明一天不下敕封的诏书，李成桂就一天不敢僭位称王！

    这个名，太值钱了。

    躬着的时间一长，李芳远不由自主的颤抖起来，汗水，自额头噼里啪啦的掉在京砖上，声音在安静的殿中一直回响。

    终于，就在李芳远快要坚持不住的时候，陈云甫的声音终于响了起来。

    “贵使快免礼吧。”

    呼，累死个人。

    李芳远连忙直起发酸的腰，以为陈云甫同意了自己的请求，屁颠屁颠的带着谄笑就要将国书递给陈云甫，谁知道后者抬手又拒绝道。

    “高丽与我大明今年的朝贡礼已经在年初时就送抵了，这份礼，我大明不好再收，贵使还是带回去吧，哦对，贵使远道而立，走的时候，顺便带些我大明的土特产回去，本辅马上着人准备。”

    听到陈云甫不愿意收下，李芳远顿时急了，出声言道：“少师。”

    “来人，送贵使回驿馆。”

    陈云甫转身就走，三步后停下，扭头看了一眼李芳远：“话说，自打我大明新帝登基以来，贵国国王还从未来朝贺过，这实在是太失礼了，贵使回去后，一定要转达本辅的话，命你高丽王即刻来京，拜贺新帝。”

    说完，陈云甫迈步就走，留下一头雾水的李芳远。

    这话说的是什么意思？

    皱眉苦思良久后，李芳远顿时眼前一亮。

    这事有门！

