    城东，王家伙房。

    许多丫鬟正在忙碌，准备王家的晚饭。

    王家乃是大户人家。

    需要准备上百人的饭菜，这自然不是一件轻松的活计。

    厨娘“李婆婆”，早些年伺候过主家一位少爷。

    虽然长相稍差，没被少爷收入房中，但因她做的一手好菜，也就被主家安排在了伙房。

    成了伙房的管事。

    这伙房，看起来似乎整天忙忙碌碌，又脏兮兮的。

    可是，这是一个肥差。

    此刻，李婆婆正拿着一根荆条，催促着下人做事。

    “赶紧的，都麻利一点，今天可是老爷宴请贵客。谁敢偷懒，老婆子可就不客气了！”

    李婆婆手持荆条，到处骂骂咧咧。

    遇到一些丫鬟下人手脚慢了，她更是毫不留情，直接一荆条下去，打得丫鬟下人无比疼痛。

    李婆婆目光一转。

    她看到了不远处的一道“壮硕”身影。

    李婆婆眉头一皱，她迅速走了上去。

    “啪”。

    李婆婆直接一荆条下去，抽在了石莲的手上。

    “石莲，你长得这么壮，手脚却很慢。”

    “哼，来我王家做事，可不是那么容易。”

    “看你最近这段时间甚至都长胖了，说不定又偷吃东西了。”

    石莲猛的起身。

    她站起身，比李婆婆高了快半个身子。

    居高临下，死死的盯着李婆婆。

    李婆婆心中一颤。

    她还真有些怕石莲，可是，她更恨石莲。

    因为，上一次就是石莲无意中说出了伙房采购的事。

    结果管家来查账，李婆婆自掏腰包补上了一些银子，这才顺利过关。

    那可不是一笔小数。

    虽然石莲是无意，但李婆婆却自此恨上了石莲，时不时就找茬。

    “怎么，你还敢还手？”

    李婆婆厉声呵斥道。

    石莲尽管怒火冲天，可是，她没有失去理智。

    于是，又重新蹲了下去。

    将双手伸进了冷水当中，迅速的清洗盘子。

    现在是冬天。

    天气寒冷，外面甚至有冰霜。

    石莲一双手已经长了冻疮，看起来红肿如猪蹄一般。

    甚至还有些溃烂，非常狰狞恐怖。

    这是李婆婆故意刁难。

    将最苦、最脏的活都丢给了石莲。

    “哼。”

    “丫鬟就要有丫鬟的觉悟。”

    “今天洗不完这些盘子，你就别吃饭了。”

    石莲没有说话，只是默默的洗着盘子。

    看着石莲沉默，李婆婆很得意，优哉游哉的继续“巡视”着伙房。

    石莲的手很冷。

    甚至已经麻木了。

    溃烂的伤口处，有鲜血流出，石莲都没有在意。

    也不知道过了多久。

    石莲整个人都快累瘫了，才终于洗完了盘子。

    可是，当她准备去吃饭时，却被告知，饭菜都被李婆婆倒掉了。

    今天没有她的饭。

    石莲怒火中烧。

    “老东西，总有一天得弄死你！”

    石莲握紧了拳头。

    “咕噜噜”。

    可是，现在石莲很饿。

    她得想想办法，去找点吃的。

    否则，这个夜晚会很难捱。

    这时，石莲看到伙房外的树下。

    似乎有一个鬼鬼祟祟的身影。

    “谁？”

    石莲随手抄起了一根木棍，立刻警惕了起来。

    “石莲，是.....是我。”

    树下，一个骨瘦如柴，穿着破旧棉衣的男子慢慢走了出来。

    男人提着一个食盒，脸上露出了腼腆的笑容。

    “周远，你来干什么？”

    石莲皱着眉头。

    显然，她对周远的印象不是很好。

    “我在伙房帮厨，知道李婆婆使坏，让你没饭吃。”

    “所以，我来给你送饭。”

    “来，给你。”

    周远将食盒递了过来。

    石莲狐疑的打开了食盒。

    里面的确是饭。

    可是，她也知道周远的情况。

    周远不是王家的下人，而是短工。

    这短工，其实比下人还不如。

    下人至少还不用挨饿，可短工就不同了。

    没活计，那就得挨饿。

    周远哪里有钱买饭？

    而且，看这饭也没有被动过，一看就是伙房里的饭。

    “这是伙房给你的饭，你没吃？”

    石莲开口问道。

    周远摸了摸头，目光温柔的看着石莲，笑着说道：“我回去还有吃的，你先吃吧。何况你肚量大，不吃饭可不行。”

    周远又瘦又矮，石莲站起来都比周远高两个头。

    看着石莲走过来，周远有些不敢靠近，连忙往后退。

    “夯货。”

    石莲摇了摇头。

    她也不蠢。

    这周远自从见到了她，就时不时来套近乎。

    而且，周远看她的眼神都不同。

    只是，周远这么一个瘦猴子，石莲是瞧不上的。

    不过，现在周远的这些关心，还是让石莲有些高兴。

    “夯货，过来。”

    石莲一招手，周远犹豫了一下，还是走了过来。

    石莲一把抓住了周远。

    周远吓了一大跳，想要挣扎，但却挣脱不出石莲的手。

    “别动，我找你有事。”

    “那死老太婆整天盯着我，我现在也无法出去。”

    “我这里有些东西，你帮我送到我家，给我妹妹或者弟弟。”

    石莲在伙房里找了一阵。

    拿出了一个破布。

    里面有一些点心，都是被人吃过，或者掉在地上，看起来脏兮兮的。

    不过，她也都捡起来攒着，反正天气冷，也不会臭。

    以往都是她自己拿回家，但现在这段时间，她出不去，只能交给周远。

    周远是短工，自然可以离开王家。

    “石莲，交给我好了，我一定送到石家。”

    周远拍着胸口说道。

    他也没有询问，为什么石莲饿了都没有吃这些点心。

    他也有家人，很清楚石莲的想法。

    自己只要饿不死，那无论如何都得给家人留口吃的。

    “好了，赶紧去吧。”

    周远接过了点心。

    他有些犹豫，似乎想说什么。

    但最后猛的将一根破旧的簪子放在了地上。

    随后就猛的往后跑去。

    “石莲，这是我娘留下的簪子，送......送你了。”

    周远说完，撒腿就跑。

    等石莲还想再说些什么时，周远已经不见了踪影。

    “真是个夯货......”

    石莲笑骂了一句。

    看着地上的簪子，不知道为什么，石莲心中似乎也有了一丝触动。

    她捡起了簪子，紧紧握在手中，久久都没有说话。

    ......

    周远提着点心，飞快的朝着石家赶去。

    很快，周远就看到了石家。

    他早就关注石莲了。

    对石莲的家，自然也早就“摸清楚”了。

    只是一直不敢露面罢了。

    他知道石莲有一个妹妹，一直都在家里。

    周远正准备过去敲门时。

    忽然，他看到了远处有几名膀大腰圆，凶神恶煞的男子朝着石家走去。

    他心中一惊。

    这些人的装扮，周远一眼就认了出来。

    这是三虎帮的人！

    只是，三虎帮的人怎么到这里了？

    而且，看样子是冲石家去的。

    周远有些害怕，立刻又缩回了街角。

