    师盈想到这，更是狠狠地挖了南小小一眼，与此同时，也把那个闹事的程季给记了一笔。

    要不是这些人无故挑起事端，她怎么会这么丢脸！

    “这是我们所有评委共同的结果，并没有作假。”

    这人并不是第一次做这样的事，但是他是第一次被挂在了台上，被众人指责，眼下也是十分的慌乱，只得干巴巴的解释。

    这时，其他的评委都是红着脸，不敢言语，偷偷的躲在一旁。

    “呵呵，没有作假？你当我们人半辈子都白学了吗？难道我们都听不出这演讲的好坏？”

    王老师听了这话，指着对方就是一阵怒吼。

    如果师盈和南小小的实力差不多。南小小输了倒也正常，但是明眼人都能看出师盈的学识比不过南小小，甚至还有几位选手的实力都在师盈之上，这让他如何能够忍下这口恶气。

    在王老师的带领下，众人又乌泱泱的指责起了评委们，这让一旁碍于师家势力的人，都有些动摇了。

    “哎，这南小小也是挺惨，参加了一个人家内定的比赛，如果是我家的孩子，我肯定也不乐意。”

    “咱们也能和师家对着干，日后这种比赛就别让孩子来参加了，反正怎么样也不能得奖。”

    “是啊，我也正有这个打算，浪费这个时间，还不如参加一些公平性的比赛。”

    ……

    一时间，在场的众人都开始嘀咕起来。

    这些话，自然也传到了师盈和评委团的耳中。

    与此同时，师盈附近的人都对她指指点点，说她有后台之类的话。

    “本小姐就是有后台又怎么样？谁让你们没钱没势的呢？一堆垃圾，也好意思到我的面前来跳脚。”

    师盈冷眼看着众人，不禁暗自肺腑道。

    此刻，台上的评委都要站不住了，他就算是再想让师盈得第一，但是如果今天不给南小小一个解释的话，恐怕日后也不会有人再用他来当评委了，如此一来，最后他还是免不了一顿倒霉。

    “大家静一静，我还有话要说。”

    这人在一众压力下，不得不出口制止众人。

    “既然大家都觉得南小小的演讲也很好，有那个本事可以得第一，但是本次竞赛的结果已经产生了，师盈的演讲确实是我们评委团认为最优秀的。”

    “那不如，再让师盈和南小小加赛一场，判出第一？”

    这人说完，就看向了人群中的师盈，他见师盈并没有拒绝他的意思，这才放下了心，为自己擦了一把汗。

    他这么做不就是为了顾及到师家的面子，如果再来一次机会，师盈还是表现不好的话，他也没有办法了。

    而且今天的事情如果穿出去了，难免会有同行看不起他，还会指责他，他可真是为了师家承受了太大的压力了。

    “好，就按你说的办。”

    过了一会儿，王老师才回答道。

    评委团能够选师盈是第一，肯定都是收了好处的，能够再有一次机会比赛，已经算是一个很大的退步了，只要抓住这个机会，南小小就完全可以赢过师盈了。

    “小小，老师相信你，你一定能够赢了那个师盈。”

    王老师拍了拍南小小的肩膀，轻声说道。

    “嗯。”

    南小小见此，连声应了下来。

    她就算是不为了自己，也要为自己抱不平的这些人争一口气，她绝对不会认输。

    一旁，师盈的视线死死的盯着南小小，仿佛要把南小小碎尸万段。

    “哦？是你来找我啊。”

    师雷则被仆人叫了下来，说有人找他，但是让他没想到的是，这人居然是施父。

    他看着施父提着东西殷勤的模样，不禁眉头微挑了挑。

    “哎呀，您来了，哈哈。”

    “真是好久不见啊，这不是有一些养生的小东西，想着拿给您。”

    施父一看见师雷则，就笑开了怀，把提着的东西都放到了师雷则的面前。

    “无事不登三宝殿，有什么话，你就直说吧。”

    “我也好看看，我能不能帮上忙啊？”

    师雷则微微扫了一眼施父放下的东西，便收回了视线。

    以施家的势力，送这么多值钱的东西给他，也不知道施家是发生什么大事了，但是他又并没有听说施家的公司最近有什么问题。

    师雷则想到这，倒是有几分好奇。

    “哈哈，我这也没什么事，就是想向你打听一个人。”

    “不知道你认不认识一个叫程天的，还有他的底细。”

    此刻，施父是坐立不安，试探性的说道。

    他只知道程天很厉害，但是他保不准程天到底在哪一个层次，他现在要与程天作对，要是把整个施家都陪进去，那就不值当了。

    要不是他的儿子执意要对付程天出气，他也不至于来跑这一趟。

    “程天？我倒是好久没有听过这个名字了，我认识啊。”

    师雷则说到这，面上不禁露出了讽刺的意味。

    他们师家和程家当年可算的上是“好朋友”了，谁让这程家失败了，最后落下一个破产的下场。

    “呃，那这程天？”

    施父一听见师雷则认识程天，当即就被吓了一跳，暗道不好，嘚嘚嗖嗖的问道。

    这师雷则认识程天，是不是就意味着程天很厉害，能够和师家相比？

    施父想到这，整个人都不好了，他越发的好奇，但是还怕听到自己猜测到的答案。

    “呵呵，程天嘛，他们程家原来是很厉害，颇有权势，可以与我们师家相比。”

    “但是现在，程家早就破产了，程天不过是垂死挣扎罢了，和普通人应该没什么两样吧。”

    师雷则一边说一边看向施父，在发现施父一阵红一阵白的脸色之后，倒是有几分意外。

    “怎么？程家那小子惹到你了？”

    紧接着，师雷则又继续问道。

    对于程天的底细，他是再了解不过了，就以程天现在的资本，别说是他们师家，就算是施家，对于程天都绰绰有余。

    “没有，我就是问问，之前在路上见过一面。”

    施父笑着摆了摆手，回答道。

    不过，这时候的施父可没有表面上那么平静，他千算万算没有想到，程天居然是骗了他，如师雷则所说，那程天不过是任由他踩上几脚的蝼蚁，他居然因为这样的人担惊受怕好几天！

    “那什么，我没什么事，就先不打扰您了，您忙。”

    此刻，施父心底里窜起一股怒气，但是碍于现在他在施家，不好发作，只好先和师雷则告别。

    “好，有机会再聚。”

    师雷则笑了笑，并没有再说什么。

    凭借他的经验，一眼就看出施父肯定是和程天有着什么矛盾。但是这与他又有什么关系呢？如果施家能够去对付程天，他也正好能够看个热闹。

    没过多久，施父就急匆匆的离开了师家。

    施父来的时候有多害怕，走的时候就有多愤怒。

    他怎么说也是纵横商场大半辈子了，哪里会想到，有一天会在程天这样的小人手里湿了鞋。现在他只要一想起自己之前的种种猜测，就感觉是一个笑话。

    “我呸，这程天居然敢骗我，我这回一定要让你好看。”

    施父说到这，不禁握紧了双拳。

    “这程家，不会是给我留什么后手吧！”

    师雷则在施父走后，也是陷入了沉思。

    别人不知道，但是他可是明白，要不是当年程家的一部分家产落到了他们师家的手里，他们师家也不可能现在发展到现在这个境地。

    这件事现在知道的人是少之又少，圈里的人一直都以为他们师家是靠着自己才走到了今天的这一步。

