
自己是咋回答的，哦“西南，我不能拿你的钱，你还是给你家南南买吧。”

西南把匣子往自己手里一放：“南南多的是，我奶和我妈都可了尽的给她买呢。”

小玲有限羡慕：“西南，可了尽是啥意思，就是南南有好几根头绳，好几对蝴蝶结。”

西南笑了：“小玲，南南有多少头绳多少蝴蝶结我还真不知道，不过我看到你戴来戴去就这两个头绳，女孩子得打扮的漂漂亮亮的知道不。”

“小玲，小玲，西南来了”

汤建军的声音打断了汤小玲的回忆，连忙将匣子放回原位，照了照墙上有些斑斑点点的镜子，恩还不错。

西南拎着一只野猪腿过来的，是奶知道老爸把亲事定了让拿过来的。

汤建军一看这野猪腿就知道是今天打得小猪，开心的拿出了自己藏了好久的白酒“西南，来陪你师傅我喝一杯。”

有了野猪肉，午饭更丰盛了，严西南还从兜里拿出了一些票证：

“师傅，奶让我给你的，说是姑娘家买布买饼的都得要票。”

汤母连忙接了过来，自己是想给闺女扯一点布做一身嫁衣呢，可没票就买不了。

“西南啊，小玲能够嫁到你家，我是一百个一万个放心的。”汤母感叹道。

西南笑了：“师母，你放心，我家人都是对媳妇好的，你看我爸对我妈好，东南对雪梅好，我也会对小玲好的。”

汤建军也不多话，酒满上，一饮而尽，闺女的事情解决了，以后就是儿子的事情了，可儿子在当兵，自己也管不着。

严家，翠花兴奋了，汤小玲这个孩子自己知道，长得不算漂亮，但也眉清目秀的。

最主要的是性格好，汤建军在自家上房梁的时候可帮了大忙，没想到最后还是他闺女要住进来，果然是因果循环呢。

严奶奶也高兴啊，二孙子也不小了，今年都十八了，可以结婚了，那个汤小玲跟西南同岁吧。

严奶奶开始翻黄历了，现在不行，天寒地冻的，得开了春，开春不行，要抢收和深耕，没人帮忙。

那就在夏天吧，大家都空了下来，西南也毕业了，严奶奶一边翻着黄历一边琢磨。

给了三百的彩礼，那就办几桌酒席，再给一块手表吧，两个孙子得一视同仁。

严小南看着自言自语的奶奶，心里暖暖的，闭上了眼睛，意识往山里去了。

还是那块林地，还是那块大石头，转个弯，意识到了地窖，原本看上去模糊的箱子已经清晰。

意识透过箱子，严小南的心剧烈的跳动了起来，虽然自己老早就估计到箱子里是什么了，但现实还是让自己震动。

一箱箱的黄金和珠宝，还有古董和字画，绫罗绸缎也是一匹一匹的。

那些绸缎会不会是传说中的四川蜀锦吧，或者是宋锦或者云锦。

请原谅自己的孤陋寡闻，实在是没有见到过啊。

可惜这些东西现在是绝对不能拿出来的，不然就等着挨批吧。

严小南心满意足的睁开了眼睛，等到自己长大，去京城创业就不用担心了。

严小南一骨碌的爬了起来，爬到严奶奶的身边：“奶，我以后让你吃香的喝辣的，穿绫罗绸缎，身上手上都带满大金镯子。”

严奶奶一愣，然后就哈哈大笑了起来：“好，好，奶就等着南南给奶大金镯子呢，你可知道，你奶我就喜欢金子。”

严小南眼睛亮了，到时候先弄几根金条出来给奶玩玩，不对，给奶咬咬。

翠花进来拍了严小南小屁股一下：“就会逗你奶开心。”

严奶奶摇头道：“翠花啊，你也等着，等着你闺女给你穿金戴银，吃香喝辣的吖。”

严小强凑了上来：“闺女，那你能给你爸爸我整一箱老白干不。”

严小南嫌弃道：“爸爸，整啥老白干啊，咱们直接整茅台酒。”

严小强吓了一跳，自己在县城的供销社看到过，除了要酒票，还要工业券，价格也贵，八元一瓶呢。

严小南当然知道自己老爸在想啥：“爸爸，你下次去县城，问赵叔叔拿几张酒票，或者直接拿茅台。”

下次，什么下次，严奶奶着急了“南南啊，奶可不许你再弄那个啥了啊，奶担心。”

严小南想了一下，家里现在有四千多块钱，给西南结婚分家后至少还有三千多，用个十年是足够的。

于是马上乖巧的抱着严奶奶的胳膊：“奶，你放心，都听您的。”

翠花白了严小强一眼，都是你不好，以后不许喝酒。

严小强摸了摸自己的鼻子，自己没想喝茅台啊，都是闺女孝心啊。

北南从自己屋子里出来了，他已经连续奋战了半个多月了，把小学的课本从三年级开始重新复习了一下。

遇到不懂的不是问西南就是问南南，自己可不能吃康菜团子，那东西又苦又涩的，咽都咽不下去。

现在已经复习到了六年级上半学期了，寒假功课也认真完成，今年的寒假作业真简单，花一天的时间就能全部完成。

看到北南出来了，严小强的脸明显的沉了下去，在他的认知里，北南是最像自己二哥的。

北南不知所以，看着冷下脸离开的老爸，觉得有些莫名其妙。

南南和奶奶却是知道严小强的心思的，她们两人倒是没想这么多，结婚就分家，啥事都没有。

翠花端出了一碗野猪肉和排骨汤，又拿出了一大盆白面馍馍，今天的午饭已经晚了，那晚上就不吃了。

看着狼吞虎咽的北南，严小南有些搞不懂，家里没吃的时候你狼吞虎咽抢食还能理解，可现在基本上每顿都有油腥，你这样子干嘛呢。

奶奶开口了：“北南，你慢些吃，没人跟你抢。”

北南被噎了一下，才发觉自己的老毛病又犯了，可不知道为啥，自己看到吃的就好像怕被人抢了似的紧张。

严小南猜测这个可能是北南的心理问题，以前家里没吃的，男孩子又多，北南又是最小的。

所以对于抢食，北南已经根深蒂固了，要改变这个陋习，还真的有些难度呢。

以后可不能再用不给北南吃饭做威胁了，这会加重他的心里阴影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68742123"  chaptername="第一百三十七章  穿金戴银">加入书签</a>
</div>
