    第951章  会当凌绝顶，一览众山小   

    陈奇微微一笑，“作为一个华夏人，能够得到你的肯定，我很欣慰。”

    

    黑木御嗤笑一瞬，“你可知道，我闯荡华夏那几年，最大的收获是什么？”

    

    “是什么？”

    

    “我学到了一句话。”

    

    “说来听听。”

    

    “一江春水一江涛，一山还比一山高。”

    黑木御一脸玩味的看着陈奇，“你可知，这句话是什么意思？”

    

    陈奇轻笑摇头。

    

    他当然知道。

    

    一江春水一江涛，一山还比一山高。

    

    这是华夏那边，武道对战之前，最常用的一句话。

    

    用来形容一些毫无自知之明的习武之人，以为学到点东西就开始飘了，不知天高地厚，自不量力去挑衅强者。

    

    简而言之，这是‘人外有人，山还有山’的翻版。

    

    “听说过，然后呢？”

    

    “我现在把这句话送给你。”

    

    黑木御五指揉捏，关节咯咯作响。

    

    “华夏的确是武道的发源地，你来自那边，但这也不代表我们日国人能够让你随意揉捏。”

    

    黑木御凝视陈奇，“我再借用一句你们华夏那边的话，叫做，青出于蓝，而胜于蓝。”

    

    陈奇眉目微动，颇为赞许道，“你学得倒是不少。”

    

    “那我也送你一句话。”

    

    “什么话？”

    

    “会当凌绝顶，一览众山小。”

    陈奇面泛微笑，“你，听说过么？”

    

    黑木御面色一变，显然他是听说过。

    

    “猖狂！”

    

    一语言罢，黑木御体内真气暴涨，而后一脚跺地，如同一枚漆黑的炮弹，朝陈奇奔袭而去。

    

    在接近陈奇三丈之距，他身形一转，猛的调转了一个方位，而后又朝陈奇的侧身逼近。

    

    双方仅有一丈之隔时，他又猛的招式突变，闪至陈奇身后。

    

    因为看到之前吉川拓野的落败，黑木御已经将陈奇当成是一个强敌应对。

    

    需知，高手之间过招，牵一发而动全身。

    

    他必须万分谨慎，尽可能在接触对方之前，提前找到对方的破绽。

    

    可，几番盘旋下来，他竟诡异的发现。

    

    眼前这个看似毫无招架之力的对手，虽毫无真气的波动，但给人一种莫大的压力。

    

    此种压力之大，即便在面对馆主神谷流云时，都从未感受到过。

    

    黑木御百思不得其解，这到底是如何一回事？

    

    难不成，这个看起来与自己年纪相差不多的华夏年轻人，武道实力甚至已经超越了馆主神谷流云？

    

    如此一幕，看在台下众人眼里，也是一脸茫然。

    

    “黑木御在干什么？

    怎么还不出手？”

    

    “不知道啊，他就像是只无头苍蝇，在围着那个华夏人打转？”

    

    “出手啊，进攻啊！喂！”

    

    一些观众已经安耐不住，高声呐喊助威。

    

    黑木御在如今年轻习武者人群中名气很大，只因他武道天赋极高，年纪轻轻，就步入了宗师行列。

    

    这自然会受到大量武道追求者的崇拜。

    

    况且，同样作为日国人，他们自然更加支持身为日国人的黑木御一方。

    

    陈奇充其量不过是华夏那边来的一位武道求学者。

    

    败了也是理所应当。

    

    主席台上，村井宏同样眉头紧皱，“黑木这是怎么了？

    还不出手？”

    

    “他遇到劲敌了。”

    神谷流云答道。

    

    “劲敌？

    那个华夏小子？”

    

    神谷流云点点头，“我曾单独指导过黑木御，他为人十分谨慎，每次出手，没有五成以上的把握，都会选择暂时与敌人周旋，寻找时机。”

    

    神谷流云作为【流云武馆】的最强者，很少单独指导学员武艺，但那黑木御却是其中一个。

    

    指导期间，神谷流云了解到黑木御性格沉稳，即便面对再强大的对手，也不会慌了手脚。

    

    反而会利用自身的速度优势，寻找敌方破绽。

    

    毕竟一个人的防御再怎么滴水不漏，也会有一丝缝隙可钻。

    

    不过，这一次黑木御磨蹭得的确有些久了。

    

    那么原因只有一个，就是他现在所面临的对手，实力强得可怕。

    

    “他出手了！”

    土井康泰喊道。

    

    哗～～～   

    却见黑木御突然弹射而起，跃至陈奇头顶，自身盘旋了一个三百六度的弧度，而后如同陨石般下坠。

    

    期间牵起音爆阵阵，虚空如同受到猛击，震荡出万千气浪涟漪。

    

    “是【堕天坠】！”

    神谷流云顿时眼前一亮。

    

    【堕天坠】，此乃黑木御最为拿手的武学。

    

    据说这是黑木御游历华夏那几年，从一位化境强者那边学得的武学招式。

    

    其原理是仿照华夏武学中的【千斤坠】，将真气凝聚于脚底，给予对手难以招架的力量冲击。

    

    不过黑木御凭着自身对武道的理解，将其改良，威力更甚！   

    黑木御下坠期间，下方擂台似乎都畏惧了这股骇人力量，颤抖不已。

    

    而位居其上的陈奇，也好似没有反应过来，任凭这股力道压顶。

    

    轰！   

    巨大的冲击，掀起一阵强韧飓风，那岩石所堆砌的擂台，顿时四分五裂。

    

    无数砂石激空，犹如沙尘暴来袭，吹得众人睁不开眼。

    

    村井宏神色亢奋，“得手了吗？”

    

    众人均是伸长脖子，想要一探究竟。

    

    待沙尘逐渐散去，一个身影，也慢慢显现出轮廓。

    

    唰～～～   

    神谷流云猛的从座位上起身，目眦欲裂，“什么？”

    

    土井康泰同样惊为天人，“这，怎么可能？”

    

    只见满目疮痍的擂台之上，陈奇依旧毫发无损的站在那里。

    

    其身上衣着之整洁，莫说是伤痕，就是连一丝灰尘都不曾看到。

    

    “黑木御呢？”

    有人发出疑问。

    

    众人均是目光调转，到处寻找着黑木御的身影。

    

    “在，在他脚底下！”

    

    又是一阵惊呼声响起。

    

    众人这才发现，陈奇的脚底下竟然躺着一个人？

    

    那个人不是别人，正是黑木御。

    

    不过此时的黑木御，背面朝上，半个身子陷入地底，周身衣着破烂不堪，还能看到一些血肉模糊的景象。

    

    他此时的遭遇，与先前的吉川拓野差不了多少，甚至还要更加凄惨一些。

    

    叮～～～   

    却见陈奇仿佛做了一件微不足道之事。

    

    慢条斯理的摸出一根香烟，拨动火机，给自己点着。

    

    深吸一口，吐气如云。

    

    唏～～～呼～～～   

    云雾缥缈之际，他目光投望向不远处的主席台。

    

    “你们【流云武馆】的武道高手，也不过如此。”

    

    “又或者说，你们日国的习武者，也不过如此？”

    

    陈奇含笑摇摇头，“不过想想也是，毕竟都是偷来的武学，有何前途可言？”

    

    

