
　　“哈哈哈！……”

　　出乎所有人预料的是，随着阿黄的出现，火焰区域的范围被进一步扩充，但帝释天却是并没有表现出任何的惊讶与无奈，反而发出一阵充满了嘲讽意味的狂笑。

　　笑声之中，帝释天的身形竟在众人前方的冰面之上浮出来。

　　不！

　　不光是前方，而是四面八方的每一处冰块上，都有着帝释天的身影，与那一脸欠扁的猖狂笑容。

　　而他的声音，也是同样的飘飘荡荡，不知从哪一个方向传来，却又仿佛在每一个人的耳边响起：“夜未明，就连真正的火麒麟也被本座随手击杀，你以为召唤出一头可以临时变化成火麒麟的畜生，就能够威胁到本座吗？简直可笑！”

　　“嘿嘿！”听到帝释天的嘲讽，夜未明却是丝毫不以为意，转而将双手按在了已经变身火麒麟的阿黄后背之上，口中说道：“阿黄既然继承了火麒麟的力量，自然也要承担它的仇恨。今天刚好机会难得，便让它一并出来参战，也算是为火麒麟报仇雪恨，了结你们之间的这段因果也是不错。”

　　说话间，雄浑的《炎阳圣气》已经从他的双手掌心，注入到火麒麟化的阿黄体内。

　　夜未明的《炎阳圣气》本就灼热霸道至极，在进入阿黄体内之后，又与其体内的火麒麟血脉相互结合，在阿黄本身的力量加持下再度被释放出来，竟比之前更强大出一倍有余！

　　夜未明之前因为考虑到《炎阳圣气》太过霸道，将其炽烈的一面无限放大之后注入到阿黄的体内，很可能会对其造成损伤。虽然之前已经得到了笑三笑的保证，但那种事情能不冒险还是不要冒险的好，如果可以不动用阿黄的力量击败帝释天，自然可以等回过头来再慢慢尝试，确认无误之后在利用它的力量，才可以做到高枕无忧。

　　然而，这帝释天的强横程度还要远远的超出他的预料，以至于夜未明不得不冒险提前动用阿黄的力量。

　　结果一试之下，效果竟然出奇的好！

　　从此刻阿黄体内的情况来看，被他狂暴化的《炎阳圣气》非但没有对其身体造成任何的影响，反而形成了某种补品一样的效果，更进一步加快了其成长速度。

　　这上哪说理去？

　　随着《炎阳圣气》在阿黄的攻击之下被大幅度加强，周遭的火焰领域也随之得到了更进一步的扩张，从之前的丈许方圆，扩展到了方圆十余丈之地。

　　但比起尽数被寒冰封印的石室后半段空间，依旧只是占据了其中的一个角落而已。

　　帝释天也同样发觉了这一点，冰壁四处倒映出来的影像，脸上的嘲讽意味变得更足：“嘿嘿……如果这就是你的全部底牌的话，那么恭喜你，已经有资格在本座的寒冰领域封锁之下，带着你的狗逃出生天了。”

　　“只不过，和你一起来的小伙伴，还有龙脉，都将成为本座的囊中之物。”

　　“而你，面对本座天下无敌的实力时，除了和狗一样夹着尾巴逃跑，却是什么也做不了！”

　　听到帝释天的叫嚣，夜未明不由得眉头一皱，刚想开口反讽两句，让这个语言匮乏的帝释天，知道什么叫做喷子的力量。却不料一旁的三月却是忽然再度开口，听着眼前一处冰面上的帝释天影像，冷声说道：“天下无敌，凭你也配！？”天籁小说网

　　微微一顿，又补充道：“我之前提到你曾经败在独孤求败手下时，你的眼皮接连跳动了数下。眼角肌肉激烈的抽搐，眼神的目光也出现了游离与闪避。”

　　“这说明，你在刻意回避着自己的失败，而且除了我们知道的独孤求败之外，你起码在近一段时间内，还曾败在过另一个人的手中，那次惨败对于你来说，或者还要更加的凄惨也说不定！”

　　随着三月的话音一落，帝释天本就极不自然的脸上，顿时绽放出恼羞成怒的神色。

　　而另一边，正在与之较劲的夜未明，却是因为他心理上被三月制造出来的破绽，敏锐的察觉到了其真身所在。双眸之中精光爆闪，随之开口喝道：“阿黄！”

　　阿黄早就能够做到与夜未明心意相通，听到他的叫喊，立刻会意，麟头一扭，已经将目标锁定在了夜未明意念所指的那个方向。

　　下一刻，夜未明注入阿黄体内的《炎阳圣气》变得更加狂暴、灼热，也更富毁灭力。却是夜未明将真气凝结成“骄阳璀璨”的形状，注入到身前阿黄的体内。

　　而阿黄在被“骄阳璀璨”灌入体内之后，顿时精神一震，随之便张开血盆大口，朝着眼前被夜未明锁定的那个方向，便喷出了一条篮球粗细的巨大火柱，以点破面之下，直接在冰壁之上灼出来一个窟窿，直奔帝释天的本体轰了过去。

　　而帝释天也发现自己已经在三月的言语刺激之下，不小心暴露了真身所在的位置，并且被那个叫做夜未明的小子，不知用什么方法将自己牢牢锁定。

　　此刻面对麒麟炮，他已经避无可避。除了硬拼之外，根本别无他法。

　　不过对于这种结果，帝释天倒也并不畏惧。

　　反正就是内力上的对拼而已，与之前的区别只是在于大范围的领域对撞，变成了点对点的核心对轰。仗着自身2000年的功力，他也同样丝毫不惧！

　　于是乎，帝释天也随之将功力收拢，将寒气同样凝结一点之上，正面迎上了阿黄喷吐出来的火焰。

　　一时之间，两股力量已经凝结起来，僵持不下！

　　“哼！”一边与夜未明比拼内力，帝释天同时发出一声不屑的冷哼：“不得不承认，你小子与那畜生的力量结合，的确拥有与本座正面硬拼的资格。但想要和本座比拼消耗……凭你也配！？”

　　知道帝释天所言不虚，夜未明不禁皱紧了眉头。同时心中心底多少有一些郁闷。毕竟，他现在的力量，已经能够与帝释天做到彼此僵持了。如果可以再提升三成左右，便可以做到一击轰破帝释天的功力屏障。

　　到那时，自然就不存在打消耗战的问题了。

　　可是提升三成的威力说来简单，但对于已经用尽了底牌的夜未明来说，却又谈何容易？

　　虽然他有着诸如“天魔解体”、“玉碎昆岗”这样的杀招，但两者都有着各种各样的使用限制，前者需要单独施展，不能用来结合其他招式发动。而后者……增幅的却只是他的基础属性，对于真气强度的影响却是微乎其微。

　　反正两者对于眼前的局面，都没有什么实质性的帮助。

　　说来也是讽刺，没想到自己堂堂夜未明，居然也有被敌人用消耗战欺负的一天。

　　还真是风水轮流转啊！

　　就在心中郁闷不已的时候，一则系统提示，却是忽然无来由的在他耳边响起：

　　叮！由于你在战斗中的别出心裁，开发了与宠物阿黄联手施展的组合技能，请为其命名！

　　命名？

　　扯什么犊子呢！

　　现在这种关乎任务成败，乃至于生死存亡的关键时刻，谁有心思给招式取名？

　　叮！招式命名成功将提升合体招式20%的威力，如在5秒钟之内不进行命名，则自动视为放弃本次机会，以后此招依旧可以施展，但将再无为其命名，获得属性加成的机会。

　　请问是否放弃命名？

　　是/否

　　……

　　夜未明：……

　　无语之余，他还是十分无奈的在心里默默道出了一个随口想出来的名字“麒麟炮”。

　　叮！招式命名符合标准，请再次确认，是否将此招正式命名为“麒麟炮”？

　　确定！

　　叮！招式命名成功，从今以后“麒麟炮”的威力将在原有基础上提升20%，请再接再厉！

　　……

　　随着招式被命名成功，“麒麟炮”的火焰立刻变得比之前更加炽热、强猛了一大截，终于在与帝释天的内力交锋之中，首度占据了绝对的上风。

　　不过即便如此，也仅仅只是占据了上风而已。

　　想要进一步将这个优势扩大，进而形成胜势，现在这种程度，却还是差了几分火候。

　　就在这个时候，一股凛然的气势却是忽然在一旁小桥的身上绽放开来。在场的一众小伙伴当中，除了夜未明之外，其余众人全部转头朝着小桥看去。

　　却见此刻的她，身上真气流转，就仿佛一个初临凡间的九天玄女，神圣而不可侵犯。

　　那些似乎自带着圣洁光环的真气沿着一双柔夷注入到手中的干将、莫邪之中，顿时让剑锋之上绽放出无比凌厉的剑气。而她的身形，也在这一刻缓缓的漂浮起来，眼中无喜无悲，一片庄严肃穆之色。

　　“锵！”

　　在一声清脆悦耳的剑鸣声中，小桥已经将两口神剑在现身前交叉，功力彼此交融之间再次提升到一个全新的层次，口中则是轻声喝道：“倾城之恋，斩！”

　　随着小桥的一声娇喝，也不见她的双手有所动作，一道无比强横的剑气却是直接从侧面劈在正在与“麒麟炮”交锋的《圣心诀》寒气之上，一剑之下，竟直接将这股寒气轰成两截。

　　至于沿途之上的冰壁，在这道剑气的面前，竟没能产生一丝一毫的阻碍作用，就仿佛是空气一样，被剑气一划而破！

　　在场的所有人，都没有看清小桥是如何出手的。

　　唯有冰壁后面的帝释天，隐隐感觉到她在喝出那一声“斩”字的同时，接连朝着他释放出的寒气斩出了九道凌厉无比的剑气，只是她出手的速度太快，快到所有人都无法看清她是如何出手的。

　　甚至就连活了2000多年的帝释天，也只能隐隐感觉到一个大概而已。

　　这不禁让他生出一丝恐惧的念头，同时也让他联想到了多年之前的那段回忆，那个被后世尊为“武圣”的男人！

　　不过帝释天现在可并没有什么心情去回忆往昔的峥嵘岁月，因为随着《圣心诀》的寒冰之气被小桥剑气击碎，再无阻碍的“麒麟炮”已经长驱直入，眨眼间便洞穿了所有的冰层，直接轰击在他本体的胸口之上。

　　“轰！”

　　在一声巨响声中，帝释天整个人被轰得倒飞出去，重重的撞在其身后被冰封的岩壁之上，砸出了一个一尺多深的身形凹陷。周围的冰面、石壁寸寸碎裂，宛如蜘蛛网一般朝着四周蔓延开去。

　　而他的心口之处，更是被轰出来一个血肉模糊的大窟窿，透过窟窿，甚至可以看到他那还在跳动的心脏！

　　在这种强烈恐怖的冲击之下，帝释天的头顶的血条一瞬间被清空了七成以上，同时还被挂上了一个全属性降低50%的超级重伤状态。

　　只可惜因为那些冰壁依然存在，倒影之中将这一击打出来的减血数字晃得乱七八糟，根本看不清其伤损的血量到底有多少。否则的话，夜未明等人倒是完全可以根据这个减血的数字，结合其损血的比例，再利用他苦练多年超强计算能力，大致推算出其血量的上限与剩余的部分都有多少。

　　一击中的，夜未明明显感觉到小桥的身上的气息已经瞬间萎靡了下去，变得极为虚弱，似乎就连断帅、聂人王那样的普通武者，也能够轻易取走她的性命。

　　心知之前那惊天一击对于小桥来说，肯定也有着极大的副作用，但夜未明此刻却根本就无法分身去表示一下关心，只能咬着牙再度向阿黄体内注入《炎阳圣气》，趁着周围的寒冰领域失去帝释天内力支撑的时候，将其次彻底冲散。

　　如果不这样做，天知道重伤之下的帝释天会不会狗急跳墙。

　　如果趁机来上一招“帝天狂雷”，将这些冰壁尽数引爆，那也绝对够夜未明等人喝上一壶的。

　　在失去了制衡之后，夜未明与阿黄合力催发的火焰迅速扩张，数息的功夫，便将周遭的寒冰剑术融化升水，顺着地势流入下方的地下河中。

　　然而，当一切阻碍与危机尽数解除，众人的目光再次落在帝释天身上的时候，却发现此刻的他已经从岩壁之中挣脱出来，就连胸口那个触目惊心伤口也已经彻底愈合，甚至连一丝疤痕都看不到了。

　　除此之外，他的气血条、内力条也都已经尽数恢复了全盛状态，甚至就连那个全属性降低50%的负面BUFF，也一并消失不见了。

　　唯有外面依旧破碎、焦黑的衣服，证明着之前夜未明造成那一次攻击，并非是众人的幻觉。

　　这时，却见帝释天的脸上一片阴沉，恶狠狠的盯着众人说道：“没想到你们几个小辈，竟然能够逼得本座动用‘冰凰涅槃’的手段，实在后生可畏啊。”

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　“用了这一招之后，本座虽然在事后需要至少十几年的时间，来慢慢调养身上的伤势，却可以在眼下将这个伤势彻底的压下，以全盛之姿，送你们这群可恶的后辈归西！”

　　似这种压制伤势的秘法，肯定都有着十分可怕的副作用，因此不到万不得已，没有人会轻易动用。

　　对于这种武学常事范围内的东西，帝释天也并没有打算有所隐瞒。

　　而面对着以全盛之姿，准备发起新一轮猛攻的帝释天，夜未明却是嘿然一笑：“所以说，只要我们拖延一时半刻，甚至不用我们动手，你自己就会伤势复发，甚至变得比之前更加严重了？”

　　“你说得没错。”帝释天冷笑说道：“不过老夫并不认为，你们能够做到这一点。”

　　说话间，目光在夜未明和他身边的小伙伴们身上一一扫过。紧跟着，匪夷所思的事情发生了。

　　但凡是被帝释天目光看到的人，立刻便感觉体内的气血翻涌，心跳加速，进而出现一种心惊肉跳，呼吸困难的感觉，仿佛他们的血液在这一刻，已经受到了某种力量的影响，变得无比狂暴，随时都有可能破体而出！

　　这时，却听帝释天再度开口，用一种略带嘲讽的语气说道：“怎么样，这种气血暴虐的感觉不错吧？”

　　“本座的‘圣心四劫’一旦动用，必然存在极大的风险，因此等闲绝对不会轻易动用。”

　　“但是现在，本座既然连‘冰凰涅槃’都被你们逼得用了出来，自然也就顾不得其他了。接下来，你们将要面对的，才是本座真正的最强状态！”

　　说话间，目光再度在众人身上扫过：“小家伙们，准备好受死了吗？”

　　——————

　　PS：PY一本朋友的好书《许仙不是剑仙》，简介、链接看作者的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1402章 麒麟炮！倾城斩！免费阅读。https://xs.23sk.com 