    “家主，有客到。”

    就在郑小帅胡思乱想的时候，管家进来禀报。

    “不是说过了吗？这几天我不见客。”

    郑小帅皱了皱眉头，现在可是多事之秋，而他又在风口浪尖上，实在不想在这个时候多生枝节。

    “那我就去告诉沈家明，让他改天再来。”

    说着，管家就要离开。

    “等一下，你说是沈家明来了？”

    郑小帅问道：“他来这里干什么？”

    管家摇了摇头说道：“他没说要干什么，只是看起来十分紧张，而且还把他的儿子五花大绑带来了。”

    原来如此！

    郑小帅恍然大悟，显然沈家明是被魏家的事给吓到了。

    自然而然的就怀疑这件事，跟郑家有关，所以才来负荆请罪。

    想到这里郑小帅笑了，“去，给我倒杯茶来。”

    啊？管家分明愣了一下，问道：“那沈家明怎么办？他可在外边等半天了。?”

    “既然如此，那就再让他多等半天吧，等我喝完茶再见他，也不迟。”

    郑小帅懒洋洋的打了个哈欠，他甚至还想睡个回笼觉，然后再去见客。

    他要趁这个机会，让沈家明明白一个道理。

    如今的郑家跟沈家已经不是一个档次了。

    这里也不是他想来就能来的！

    管家自然不知道郑小帅心中所想，但还是照着去办了。

    郑家大厅。

    沈家明已经在这里足足等了一个小时，沈坤也被绑了一个小时，可是连郑小帅的影子都没见到。

    别说是郑小帅了，连个端茶的下人都没有。

    好像把自己当成了空气。

    如果是在以前的话，他早就把这里给拆了。

    但是现在不敢。

    因为他清楚，现在的郑家已经不是当初的郑家了。

    因此只能乖乖的在外边等。

    越是这样，他就越是相信魏家的灭门，跟郑小帅一定有关系。

    否则的话，今天也不必来这个下马威。

    想到这里他变得更加恭敬，如同一个小学生一样站在一旁，连坐都不敢坐。

    “爸，我腿都酸了，帮我松绑好吗？”

    沈坤十分委屈地说道。

    “腿酸了总比命丢了要强。”

    沈家明瞪了他一眼，说道：“老实给我跪着，郑小帅一天不肯见咱们，你就在这里跪一天，一年不肯见咱们，你就在这里跪一年。”

    他已经下定了决心，如果今天不见到郑小帅，死也不能离开。

    听了他的话，沈坤差点就哭了。

    他的腿早就失去知觉了，腰痛的也好像要断开一样。

    现在他也后悔了。

    后悔参加那个什么晚宴。

    后悔想要出风头。

    如果不是那样的话，他现在还是沈家的大少爷，想吃什么吃什么，想喝什么喝什么，哪里用得着像现在这样？跟个死刑犯没有任何区别。

    他倒宁愿去死，也好过受这些煎熬。

    就在他几乎晕过去的时候，外面终于传来了一阵脚步声。

    父子两个都是一喜。

    尤其是沈家明，连忙整理了一下衣服，态度十分恭敬，就像是要迎接国家元首一样。

    “沈家主，我家家主，请你们到后堂一叙。”

    “好的，请管家前面带路。”

    沈家明总算是松了一口气，既然郑小帅肯见他，那么事情就有缓和的余地。

    听了他的话，管家也是愣了一下。

    他没想到堂堂沈家家主，居然对自己一个下人这么恭敬。

    不过他也没有多想，马上带人来到了后堂。

    此时的郑小帅，正端坐在主座上，无聊的打个哈欠。

    看起来一副没睡醒的样子。

    “人来了。”

    管家禀报一声，便站在了一旁。

    郑小帅微微点了点头，确连眼睛都没有睁开。

    沈家明，别提有多生气了，可是又不敢发作，只能干笑一声说道：“郑家主，别来无恙啊。”

    此时他的样子哪里还像是一家之主了。

    分明就是一个只会溜须拍马的狗腿子。

    “您太客气了。”

    郑小帅笑了笑说道：“还真是无巧不成书呢，我正打算今天晚上登门去拜访呢，没想到你就自己来了。”

    听了这话，沈家明的脚一下子就软了。

    这个拜访，也有好几种解释啊。

    谁知道，他是带着礼物去拜访，还是拿着刀枪去呢？沈嘉明艰难的咽了一口吐沫，一时之间不知道该说些什么。

    “沈家主，大驾光临究竟是有何贵干啊？该不会跟我想的是一回事吧？”

    郑小帅问道。

    “这个……”

    沈家明抿了抿嘴唇，随即大手一挥，“带上来。”

    手下马上就把半死不活的沈坤，给扛了过来。

    此时的沈坤就像一只受惊的小兔子一样，一句话都不敢说，两只大眼睛滴溜乱转。

    “沈家主，你这是何意呀？”

    郑小帅，明知故问。

    “郑家主！”

    沈家明叹了一口气说道：“都是我教子无方，让这逆子得罪了郑家主，我回去之后左思右想都觉得过意不去，所以才特地让他来负荆请罪，还请郑家主海涵。”

    说着他恭恭敬敬的施了一礼。

    “冒犯我不打紧，我只是一个微不足道的小人物而已……”

    郑小帅的话还没说完，沈家明就连忙摆了摆手，说道：“您实在是太谦虚了，纵观整个北方，还有谁能跟你比肩呢？这个位子冒犯了你，那就是十恶不赦，就算是杀了他，我也毫无怨言。”

    “我不是谦虚。”

    郑小帅，叹了口气：“实话告诉你吧，我也只是替人办事而已，如果真是得罪了我，什么话都好说，可是，得罪了天哥，那可就不好办了。”

    天哥？

    沈家明一脸茫然，不知道这个天哥是从哪里冒出来的。

    突然，他灵光一闪。

    难道是那个萧南天？

    他不是郑家请来的高手吗？为何郑小帅会对他如此恭敬？

    “这样吧，还是我把天哥请来，让他亲自处理吧。”

    说着，郑小帅拿起来电话。

    “不要，不要啊……”

    沈家明连忙摆了摆手。

    那个活阎王，他躲还躲不及呢，哪里还敢去见？

    还不如让自己直接死了呢。

    而且，在他看来，这根本就是郑小帅的托词。

    “郑家主，咱们两家虽然没有什么交集，但是也往日无冤，近日无仇啊，为了这点小事，没必要动刀动枪。”

