    

    苏太太于是拉来满满一车的东西，吃用布料首饰，应有尽有，且宋家人人有份，这等仗势，让自来见过苏家做派的宋家人仍旧傻了眼，苏太太一进宋家院子，拉了还惊呆的宋母就开始抹眼泪：“亲家母也别说我这人小气，我委实是高兴啊，生怕婉婉像我似得，怀孕艰难，这般如何对得起亲家？好容易得到婉婉怀孕的消息，我恨不得那天就赶过来瞧一瞧，亲家母也知道，做母亲的就这样，不亲眼看一看，怎么能安心？”

    “都是过来人，我自然能理解亲家母的心境，我自个大女儿怀孕时，也恨不得当晚就过去瞧一眼她肚子。”宋母连忙道，“只是亲家来便来了，带这么些东西作甚？”说着连连把苏太太引进堂屋。

    苏太太边走边道：“能与亲家这般厚道人家结亲，我们那是上辈子积了徳，婉婉那性子，有时我都受不了，亲家平时怕是忍让了不少，我知晓亲家看在她爹的份上也不会与她计较，可我还是感激呐，多亏了大家伙平日忍让，我自己女儿没教好，本就没脸来见你们，准备些东西，知道你们家不缺，却是我一片心意，若不收下，我怕是寝食难安了。

    这厢苏太太在与宋母你来我往的寒暄，正在屋里听得宋子恒朗朗念书声恨不得犯困的苏婉立时来了精神，宋子恒前些日子看过刘向《列女传》，里头记载周文王之母太任在妊娠期间，“目不视恶色，耳不听淫声，口不出敖言，能以胎教。”意思是说，太任怀孕时，眼不看邪恶的东西，耳不听淫乱的声音，口不说狂傲的话，这就是行的胎教。“文王生而明圣，太任教之以一而识百，君子谓太任为能胎教。”文王生下来非常聪明，“教之以一而识百”，这是太任施行胎教的结果——想是男人对头一个孩子都有着极大的热情，冷静如宋子恒，也不由得期待他们头一个孩子，对它充满了期盼，望子成龙望女成凤，在书上瞧见古人记载胎教如此之重要，立马拉着苏婉实施起来。

    宋子恒每日都要看书，平时都是默看，如今对着苏婉的肚子摇头晃脑的念起来，只希望他们的孩子听多了经史子集，日后一出生对念书便有好的天赋，亏得苏婉还问他，若生个女儿，听多了这些可有甚用？宋子恒含笑回道：“无事，咱们的女儿，我也亲自教她念书，知书达理了，日后才能像娘子与我般琴瑟和鸣。”

    苏婉没想到古人这么早就有胎教的概念，更没想到宋子恒这般热情高涨，她没办法跟宋子恒解释肚子里的胚胎还没成型，这会儿胎教怕是要白费功夫，其实也不是很想拦着宋子恒，她自来觉得生孩子不是女人一个人的事，只有夫妻参与其中，体验孩子从胚胎到成型，再到呱呱坠地的过程，父母与子女间血浓于水的感情才能发挥到极致，不然像她自己父母那般，管生不管养，丢开手也不觉得有什么好心疼。

