    “元长，你……”

     错愕的眼神，鄙夷的表情，让蔡京从自我放飞之中惊醒过来。他贪财，可惜，之前朝堂都在进行你死我活的争斗，站队，表明立场。

     御史台疯子似的整天就只知道咬人。

     以至于，蔡京都没有机会敛财。

     但是从骨子里，他喜欢钱，喜欢财富给人的安全感。

     等到被章授反问，他这才从对颍州大户一通操作的向往之中醒来。在内心之中，深刻检讨自己流露在外的贪念。之前还是对财富无比迷恋的深陷，突然一转身，却变成了铁面无私之相，正色道：“此事是个绝好的机会。”

     机会？

     什么机会？

     晁补之和章授面面相觑，他们从骨子里还是仁人君子，自然不明白，为什么蔡京会如此反复？

     可蔡京是见缝插针，看到机会就不会放过的主，怎么可能无的放矢？傲然道：“你们以为这仅仅是大户利用粮价侵吞百姓的小事吗？”

     “错了，大错特错。”

     蔡京不清楚敲山震虎的手段有没有收到成效。但他知道，章授已经开始正色听他说了。至于晁补之，他压根就不在乎这位大少爷出身的同僚。

     蔡家是福建的大族，但是蔡京出身普通。

     家里八竿子打不着一个当官的，根本就没有官宦世家出来的人那样，从小就会给自己树立一个道德底线。好不容易巴结上蔡确，认了个族叔，他们一个是莆田人，一个是泉州人，要说是亲戚，也得往上扒拉上百年了。没想到蔡确是个银枪镴枪头，还没怎么招呢？就败下阵来，一手好牌，却输了个一败涂地。

     这让蔡京很愤怒，同时也一点办法都没有。

     当然，他兄弟蔡卞虽然和他一起长大，和他生性截然不同。但不是有句话说得好嘛，吃一样米，养百样人。

     蔡京虽说手段不光明，但眼光不差，甚至要比其他同僚都要好很多。他这样的人，如果是在明君名相之下，可以是一个有作为的良臣。但如果在昏君之下，多半是个奸臣。奸臣不过是品行不好，但要是奸臣没有手段，基本上也活不长久。

     蔡京自然不会是后一种，他敏锐的发现，颍州的变故，让他找到了一个机会，一个和可以和章惇绑上一起的机会。

     沉吟一阵自后，蔡京开始说起来：“表面上看，颍州的大户鱼肉乡里，而且手段颇为隐蔽，让人挑不出错来。但深入发现，不外乎恶政才导致了颍州局面的困顿，甚至无法收拾。”

     章授拱手道：“元长大才，但闻其详。”

     “元长兄，就不要绕弯子了！”晁补之也催促蔡京快说。

     蔡京呵呵笑道：“导致颍州局面如此艰难的问题有两个，一个是小农缺乏自保的能力，成为大户眼中的猎物；第二个就是，保甲法之下，百姓需要承担更为苛刻的徭役，手中的钱就更少了。不过，两位不用担心，颍州的大户也就是侵吞一下小农的产业。”

     “至于商户和拥有五十亩田产以上的中等农户，他们是一点办法都没有的。中等农户一般拥有足够缴纳赋税的能力，在丰年有盈余，足以抵御荒年的亏欠。而且手中有余粮，根本就不会受到大户抬高粮价的影响。”

     “蔡知州，你说的是什么话？难道小农活该被大户侵吞田产不成？”晁补之脸色骤变，蔡京对百姓的态度，让他心寒。

     蔡京瞥了一眼晁补之，心说：这等愣头青，如何在官场立足呦！还是个学士，自己不过是待制，比学士差一等，却混成了你上司，丢不丢人？伤不伤心？

     蔡京突然大笑起来，语气激昂道：“你们没有发现吗？这就是机会。颍州大户开始侵吞小农的田产，是从什么时候开始的？”

     “六七年前吧？”

     “那时候发生了什么？”

     章授脸色有点不好看起来，六七年前，不就是自己的老爹在京城被司马光之辈攻讦，最后灰头土脸的离开了京城吗？

     蔡京这厮，简直就是哪壶不开提哪壶，太气人了！

     可蔡京根本就没有想到这一茬，反而情绪兴奋的手舞足蹈：“《青苗法》啊！两位，《青苗法》被废除了，大户才有机会通过借贷控制小农的存粮，官府因为失去了《青苗法》带来的利益，进而失去了可以控制粮价的直接手段。”

     “《青苗法》的收益，虽然看似不多。但总数是非常可观的。

     用这些收入，平定粮价，足矣。

     而且《青苗法》实行过程中，官府不过是主导，还需要商人辅助。得到的收益，也不用直接进入府库。府库中的钱，官员是不能动的，需要上告朝廷。转运使衙门走一圈，然后去汴梁走一圈，等到朝堂同意了平定粮价，黄花菜都凉了。至于常平仓，一样也非常麻烦。不受灾的情况下，动用常平仓是大罪。但是《青苗法》的本金和收益，官员可以直接动用。差不多和小金库一个道理。

     一旦粮价暴涨，等官员上告朝廷之后，一两个月都过去，大户们也吃饱喝足了，还有什么手段可用？”

     “而且《青苗法》不仅仅是对官府来说，有了可用之钱。而《差役法》之下，百姓手中能动用的钱更少了。以前《募役法》不仅不会加重百姓负担，还会给予穷困者一些好处。如今，这些良法都没有了，导致了颍州的大户们开始对小农下手，而小农没有任何反抗之力。”

     蔡京说到这里，眼神挑逗的看向章授，示意对方，他都说这么多了，难道还不明白？

     章授当然明白，可是这可是大事。

     当初司马光为了废除《青苗法》，简直是赤膊上阵，以辞职来威胁。旧党对这两个王安石变法中最有效果的法令，是又怕又防。因为良法，顺应民心。司马光学富五车，能不明白这个道理？

     他就是不能看着王安石在大宋朝堂上留下属于自己的痕迹。

     这才是司马光不遗余力清除《青苗法》的原因。而王安石变法，几乎所有的法令都是围绕着《青苗法》而来，除了像是《保马法》之类的脑袋一拍出来的糊涂想法之外，不少新法都是对百姓有百利而无一害的好处。

     可是《青苗法》啊！

     如今还是旧党当政，矛头直接指向《青苗法》，这是要和旧党死磕了。

     这一刻，连章授看向蔡京的眼神都有些后怕：“元长，此事颇为不易，你也知道《青苗法》轻易不会动。除非有朝堂巨擘出任同中书门下平章事，一力主张，恭请太皇太后定夺。太皇太后允诺同意了，才能恢复青苗善政。除此之外，你我之流，哪敢上书朝堂？”

     就连晁补之都对蔡京刮目相看，他有点愧疚的认为，自己应该看错了蔡京。

     蔡京心里头是装着百姓的，一旦上书恢复《青苗法》，这就是扒旧党坟头的青砖，不死不休的那种。能够为了百姓，舍生忘死，这份赤子丹心，他自己也做不到。

     就算晁补之从小受到的君子道义的熏陶，立志要成为一个受人尊敬的君子。

     但是送人头，飞蛾扑火的事，他也不敢做。胸中有千言万语，想要对蔡京说，他不该之前看不起蔡京，他有罪……

     “元长，一旦上书朝廷，你知道后果吗？”

     章授硬着头皮问，他都感觉全身鸡皮疙瘩都起来了，那种冷冽的萧杀之意，充满了周身。

     蔡京愕然地看向了章授，狐疑的摸着自己的下巴，忍耐不住回忆起来，他什么时候说过要上书朝廷了？

     这不是送死吗？

     难道自己刚才说的还不够明显，以至于章授没有听出来？

     至于晁补之有没有听明白，他浑然不在乎，苏轼都凉凉了，还有什么盼头？

     可章授不能这么是非不分啊！

     啥时候有人看到他蔡京在朝堂上和人不要命的拼杀？

     他都是躲在后头，摇着扇子，喝着香茶，不经意间定下乾坤大势。自己上书朝廷，不是摆明了让旧党对他穷追猛打吗？

     他只是想要把《青苗法》废除之后，大宋身体上冒出来的脓包挑破了，让衮衮诸公看看而已，至于他自己，完全是深藏功名之后啊！

     嘎嘎，蔡京尴尬的笑道：“仁和，你大概会错意了，本官的意思是颍州粮价波动不足以让人警示，最好把事情闹大点。”

     “闹大点？”章授大为不解：“闹多大才好？如今百姓受累于借贷，正是需要解救的时候，闹大，难不成让百姓怨恨大户，冲突不成？”

     “差不多，就是这个意思。”蔡京满意的点点头，诱惑道：“最好还大一点，就是让朝堂上看到，《青苗法》被废除，百姓不甘于成为大户口中鱼肉。”

     “你是说民变？”

     章授终于听出了蔡京口中的闹大到底是什么意思，这简直就是将一只羊，披上狼皮之后，撕咬大宋的根基。

     蔡京也深知，没有一点好处，就让章惇下场，自然是枉然，他之所以这么说，是因为他看到了时机，时机对章惇有利：“只要此事闹大，章相公就有十足的理由踏入京城，以摧枯拉朽的大势横扫旧党，这等机会，也愿意放过吗？为了大宋的基业，死些人，也是死得其所。”