    虽是白日，慈宁宫依旧灯火通明，百盏宫灯透过轻纱发出淡淡的微光，寝殿之中的命妇们争相斗艳，莺声燕语，又有年长的老妪赐坐在殿中与身边的妇人言笑。

　　一些皇室近亲的男子也到了，不过不敢放肆，如王成、张鹤龄兄弟，平时虽然跋扈得很，可是今日却温顺得像是小猫一样，乖乖地在殿门这边站着，目不斜视。

　　天子驾到，众人纷纷跪迎，嘉靖是见惯了这样的排场的，派若无人地到了张太后跟前，跪下叩了三个头，道：“儿臣恭祝母后万寿无疆。”

　　嘉靖入京两年多，从来没有过这样的架势，张太后又惊又喜，不得不从榻上下来，亲自将嘉靖搀扶起，嗔怒埋怨道：“皇帝是天子，怎的这样作践自己？快快起来，地上凉。”

　　嘉靖顺势起来，呵呵一笑，而后道：“二位爱卿进来吧。”

　　说话之间，徐谦和杨一清一道进来，杨一清是糟老头子，年过七旬，本身又没什么出奇之处，所以他进来的时候，女眷们都像是瞎了眼睛，愣是没看到他。

　　这便是风烛残年的悲剧之处，别看在男子们面前，年老是资本，说话都有底气，可是在女人家们看来，糟老头子就如空气一样，可有可无。

　　大家的目光自然而然地落在了杨一清身边那带着年轻活力、英俊潇洒、身材修长的徐谦身上，有这杨一清做陪衬，此刻的徐谦实在是光彩夺目。英姿不凡。

　　杨一清和徐谦尽皆拜倒，向张太后贺寿：“恭祝娘娘万寿无疆。”

　　张太后端庄地道：“不必多礼，起来说话。”

　　二人又向诸多贵人们行了礼，自报了姓名。众人晓得这少年是徐谦，更是多了几分关注。

　　“你看看人家，小小年纪就成了状元郎，教习皇家校尉。我那不成器的儿子比他的年纪还大呢，见了他也得叫他一声大人。”

　　“他便是徐教习？这样的年纪，真能把学堂办好吗？”

　　众人又是欣赏又带着狐疑，毕竟不少亲戚都在学堂里头，且不指望把人教好，就怕把人带坏了。

　　他们是见识了子侄这一辈一群狐朋狗友厮混一起是什么光景的，什么坏事都敢做，什么话都敢胡说。

　　张太后命人给杨一清和徐谦赐坐，徐谦坐下。见这么多老妇、少妇看他。心里怪有点不好意思。目光一转，想躲闪这些热切的眸子，不妨却是看到了个熟悉的人影。却是那陆家小姐。

　　陆家小姐跟在陆老夫人身后，乖巧地在旁伺候。有时捋起鬓角的乱发露出鹅蛋般的脸庞侧对着徐谦，凑在陆老夫人耳边说着悄悄话，这些话多半和徐谦有关，陆老夫人便瞧着徐谦呵呵地笑。

　　这笑容让徐谦不由自主的汗毛竖起，不晓得这陆小姐说了自己多少坏话。

　　正在这时候，嘉靖慢悠悠地道：“母后，你不是常说，这生辰也没什么意思，年年都是这个样子，一晃眼就过了，无非就是听听戏，说说话吗？朕想到了一个好玩的玩意，让一些后生晚辈来给你祝寿，你看如何？”

　　张太后心领神会，和王太后对视一眼，俱都露出得逞的笑容，道：“哦？不晓得是哪些后生晚辈。”

　　嘉靖正色道：“这些既有功臣之后，也有忠良遗孤，都是我大明将来的栋梁之材，他们听闻母后生辰，所以也想尽尽孝心。”

　　张太后笑了，道：“你呀，就是会出一些古灵精怪的主意，人都来了，叫进来吧，哀家好好看看。”

　　她说到好好看看的时候，朝王太后使了个眼色，王太后则朝身边的一个嬷嬷咳嗽一声，这嬷嬷立即碎步进了一旁的耳房。

　　说是耳房，不妨说是偏殿，这偏殿用数重轻纱隔开，嬷嬷朝轻纱的方向行了个礼，抬眼看了轻纱后的俏丽身影一眼，道：“殿下，人来了，娘娘请你去瞧瞧。”

　　轻纱后的声音显得不悦，银铃的声音道：“有什么好瞧的，都是一群纨绔子弟，平时里在人前乖巧得很，背地里就是另一个样子，本宫厌烦死了这样的人，没有父荫，他们这些眼高手低的人怕要饿死了。你去打听打听，这些人读过书吗？都是酒囊饭袋。”

　　嬷嬷苦笑道：“其实那个谢昭不就满腹经纶吗？殿下还不是不喜欢。”

　　轻纱后的人呆滞一下，便恼羞成怒地道：“不喜欢就是不喜欢，这样木讷的人，本宫喜欢那才怪了。”

　　嬷嬷顺势道：“不知殿下喜欢什么样的？”

　　里头的人嗔怒道：“你休要打听，我喜欢什么样的，母后也寻不来。”

　　这话有点摸不着头脑，堂堂公主，背后是两宫太后，还有天子撑腰，这世上还有寻不来的人？莫非是要文曲星下凡，又或者是天上的神兵不成，不过公主今日火气格外的大，嬷嬷不敢顶撞她，便道：“娘娘说了，殿下看看就是，成与不成是另外一回事，权当是请殿下来看戏而已，殿下可不要为难老奴……”

　　“好吧……好吧……”永淳公主心软了，道：“就依了母后，去，把帘儿卷开，本宫从这里瞧瞧就成了。”

　　她莲步出来，竟就是上次徐谦在江南所见的红秀，近两年的功夫，红秀身上平添了几分成熟，一身雍容宫装，似也掩不住她的婀娜之态，杏子一样的脸儿白皙如画，到了门前，含烟的眼眸透过帘子看向外殿，她的眸子带着几分慵懒，似乎对任何事都提不起兴致，可是突然间，她眸光一动，眼睛眯成了一条线，似乎看到了有趣的事，低声呢喃：“竟然是他？”

　　嬷嬷在旁道：“殿下说的他是谁？”

　　“没什么。”红秀意识失态，薄唇微扬，自嘲地笑笑，漫不经心地道：“那个坐在陛下边上的少年，是什么来头？”

　　嬷嬷顺着红秀的话瞄了外头一眼，道：“他是状元公徐谦，翰林院的侍读，今次不是叫进来两个学堂生员和校尉来给张娘娘贺寿吗？这皇家学堂的教习便是他。”

　　红秀呆了一下，皱皱鼻子，道：“乳臭未干的小子而已。”口里虽是不屑，心里却是颇为吃惊，她不由想到在浙江时的事，那时候颇为痛快，为什么痛快呢？红秀没有往深里去想，她仔细回忆，感觉在那儿并没有什么值得回味的东西，说是说人间天堂，风景并没有宫中美艳，似乎……似乎有一个人，倒是让她颇有兴趣。

　　她饶有兴趣的打量徐谦，徐谦比从前高了，许是做了老爷，肤色比以前也白皙了一些，依旧是那样眉清目秀，就是坐着的时候显得过于严肃。

　　这么久没见，竟没有一点陌生感，以至于红秀突然想起二人分别时的话，

　　“我现在心里惆怅，做不出诗来。”

　　“你这人好不识趣，有人欺你，是我为你报信，黄公公那边，我也给你多有美言，现在求你作诗道别，你竟是推三阻四。”

　　“我做不出诗来，不如只赠你一句话罢。”“等到那孤帆远影碧空尽，才知道思念总比西湖瘦。愿姑娘此去一帆风顺……”

　　“这虽不是诗，却有些意思，才知道思念总比西湖痩，哎……”

　　“好了，滚出去罢！”

　　“我靠！”

　　想到这里，红秀莞尔笑了，眼睛如星辰一样闪一闪，薄唇勾起的时候煞是好看。

　　这个傻子，不晓得还记得我吗？想到这里，红秀的心情又沉重起来。

　　红秀的一颦一笑，还有那蹙眉时的恍惚，都落在身边的老嬷嬷眼里，这老嬷嬷顿时骇然，吓得脸都绿了，心里在嘀咕：“这徐谦可是有妻子的，宫里还给他许了一门亲，一个人，两份的债，假若……假若……这不是要人的命吗？若是让娘娘知晓，这宫里头不晓得有多少人要人头落地吧。”

　　偏殿里的人胡思乱想，外殿传出喧哗，却见一队魁梧彪悍的武士一身劲装鱼贯而入，这些武士乍看之下，便带着一股摄人的威势，目露凶光，让人望而生畏。

　　武士们入殿，旋即一字排开，一齐拜倒在地，朗声道：“恭祝张太后万寿无疆！”

　　这些人一齐发出呼声，个个都声若洪钟，更是平添威势。

　　张太后顿时吓住了，好不容易才缓过劲，却勉强地做出微笑，道：“好，都是好男儿，你们可是皇家校尉吗？”

　　杨一清站出来，拜倒在地，道：“微臣启禀娘娘，此乃武备学堂武士。”

　　张太后旋即颌首，对嘉靖道：“哀家是妇道人家，说不上好坏，陛下以为如何？”

　　嘉靖满是赞赏，道：“壮士。”又补充道：“勇士营也不过如此。”

　　听得一边的御马监掌印太监立即愁眉苦脸，勇士营乃是宫中最精锐的武装，禁卫中的禁卫，由御马监统帅，这武备学堂才操练几个月，就把勇士营比了下去，这不是分明说他无能？

　　（未完待续）