    诸葛倩倩从心里瞅不起小毛男温光，就算上不了郑爽的床，但杜展的长相与郑爽一般无二的，跟杜展上床，也可以从杜展的身上看到郑爽的影子，心里就当作是郑爽也不错。

    但女人岂能在两个男人面前承认自己偷人呢？诸葛倩倩灵机一动，思得一计，故作羞涩状，望了望杜展，又望望温光，低声说：“还有我初恋的男友，一共三个男人！”

    诸葛倩倩这么承认，连一向机灵的杜展，虽然明知诸葛倩倩在说谎，却觉得无懈可击。况且男人逼问女人有过多少个男人，比女人逼问男人有过多少个女人恶劣了十万八千倍，杜展也只能以玩笑的方式问一下，不敢多作深入的追问，也没必要去追问。

    诸葛倩倩嘴解噙着得意的微笑，望着杜展说：“二哥，我已经说了，你得开始脱了吧？”杜展现在没理由不脱了，只得笑嘻嘻地把自己象剥山芋一般脱得一干二净。诸葛倩倩双眼一眨不眨的紧盯着杜展的身体，待他脱光时，发现他身上没毛，不象郑爽的体毛从穿着t恤衫的领口就可以看得到。

    诸葛倩倩心中疑惑，只得去对比杜展与温光的身体，这一对比，更让她觉得温光俗不可耐！原来，温光虽然很壮，身体长得却象一头牛，线条上失去了杜展肌理清晰的美感，皮肤的细腻度也相去十万八千里。

    这么对比之下，诸葛倩倩心里更期待着自己洞洞里的长枪是杜展的，而不是品质比杜展差了n多的温光长枪。可诸葛倩倩心里知道，她今晚的使命就是当温光的性试验品。好在有杜展的长枪在，虽然杜展的长枪还枪指前方，而未枪竖正中间。

    杜展走到床沿，挺着半勃发状态的长枪，摆下头示意诸葛倩倩到床沿替他磨枪。诸葛倩倩双手按床挪到床沿，按刚才杜展所教的，替他磨着枪，钻着枪眼。温光不眨眼地盯着杜展的长枪观察着，也想看看到底谁的枪更大更长。可看着看着，发觉杜展的枪比自己的确要长要大一些，不由气馁起来，说：“二哥的枪才是男人的枪啊！”

    诸葛倩倩心里不屑于温光既没气质身体也缺美感，存在调侃温光。听温光这么个夸杜展的枪好法，头向后一仰，嘴巴暂时离开杜展的长枪，嘴角噙着坏坏的笑，说：“阿光，你的枪原来是女人枪啊？”

    杜展听得“卟哧”一声笑出来，拿眼睛望向温光。温光异常尴尬地涨红着脸，争辩着说：“我的枪也是男人枪！二哥，你说是吧？”

    今晚是郑爽为温光设的破处男身的局，不能让杜展受到太大的心理干扰，以致影响到他的性兴奋度，导致又呈回枪垂正中的状态，无法教他完成破处男身的使命。杜展嘻嘻笑着说：“当然是了，她要认为不是，你就狠命地戳她，戳到她承认你的枪是男人枪为止。”

    温光听了，困惑地问：“二哥，要怎么戳呀？”诸葛倩倩一个没忍住，虽及时掩口，仍然发出“卟哧”的笑来。

    杜展不敢太伤温光的自尊心，走到他身边轻声说：“我戳给你看，你认真观察，仔细地听着，都要记在心里，下次可只有你自己了呢！”

    杜展替出温光，照样将诸葛倩倩的双腿高架到肩膀上，先用手指在她的洞口活动着说：“阿光，这叫抠，这叫捏，这叫搓，这叫揉，这叫旋，这五样都是手指上的功夫，你来试试。”说着双脚后挪一些，给温光腾出足够的空间来。

    温光蹲下身来，钻到杜展胯前，按杜展所教的抠捏搓揉旋手指功夫，一样样地做，等杜展出言肯定了，再做另一样。待温光学会了手指上的功夫，杜展拍拍温光的肩膀让他钻出去。

    杜展手握自己的长枪，用枪头抵着洞口，把枪头在洞口的活动技巧介绍了一遍，再换温光来试。温光哪里知道，这做爱还有这么多的学问呀？认真仔细地观摩杜展的示范动作，牢牢地记在心头，有样学样地手握枪身，将枪头贴在洞口，一阵磨拨撩拍拱后，才抬头望向站立一旁的杜展，问：“二哥，是这样子吗？”

    杜展轻“嗯”一声，说：“我再来示范插枪动作，你出来！”摆了姿势，杜展把长枪一下子捅到诸葛倩倩的洞底去，听诸葛倩倩不由自主地“呃”了一声，微笑着示范起了拱摇擦旋撞撸和深浅抵轮番使用，不断变化的技巧。教完技巧，杜展退出枪来，示意温光钻到中间来替换自己。

    温光学着杜展的样子拱摇擦旋撞撸和深浅变化等技巧交互使用起来，一副爽歪歪的表情。

    杜展见温光虽说有点儿呆，可学起东西来却很快上手，说明他这人并不笨，不由微笑着夸赞起温光来：“阿光，你真够聪明的！好了，该教的我都教完了，你们好好玩吧，我去上卫生间了。阿光，你死命点，别担心会弄伤了倩倩，不会的！”

    杜展朝诸葛倩倩眨眨眼，弯腰从床头柜上抓起自己的衣裤，朝温光攥紧拳头低喊一声：“加油！光荣属于你！”说完，走向门口，开门出去后，反手扣上房门。

    杜展虽说是去上卫生间，但诸葛倩倩从杜展拎走衣裤的动作上判断，杜展不会再回来了，心头不由有点小失望。幸好这时候温光的表现渐入佳境，各种技巧的运用也越来越熟练了，诸葛倩倩的心思从杜展身上转向温光，闭起双眼感受着温光的长枪在她洞里的活动情况。

    诸葛倩倩注意力这么一转移回温光的枪上，立即觉得温光的表现还蛮不错的，随着长枪的进退抽送时的各种姿式，诸葛倩倩感觉到自己的洞水越出越多，心境渐渐陷入迷茫之中，低声“啊！啊！啊！”地叫起来。

    温光听诸葛倩倩啊啊的叫，以为自己弄痛了她，急忙问：“痛呀？那我轻点吧！”

    诸葛倩倩咽了口唾液，吩咐说：“不！你重点快点，再重点快点！对，还要重点，对，有多少力气就用多少力气，对，这样就对了！啊！阿光，你能再快点么？哦！对，再快点！这时候了，别去想什么技巧，怎么爽就怎么玩。对，狠命地撞我，就这样死命地撞，把吃奶的力气都集中到枪上来撞我！啊！啊！对，这样好爽，好爽，好爽，啊，啊，我爽死啦！我爽死啦！我死啦！”

    随着诸葛倩倩的叫声，温光突然感觉她的洞洞猛然收缩着，巨大的快感让他忍不住大叫一声：“啊，我要射了！喔，哦，哦，我射了！”