    

    就在这时，门口突然砰砰几下门响，姑娘应了几声，颤颤巍巍去开门了，身后的婉妍和宣契紧张得对视一眼，婉妍连忙往柜子后面藏，宣契则拉好自己的伪装。

    然而门外站着的，并非婉妍和宣契以为的从地里干活回来的婆母和小姑，而是……

    空无一人。

    “奇怪了……这是谁放在这里的？”姑娘手里提着一个巨大的食盒，沉得几乎提不动，手里还抱着一大本书。

    姑娘关上门后，宣契立刻快步上前帮着姑娘接下食盒，放到了桌上。

    姑娘看不见，只能摸索着木盒子，奇怪道：“仙女大人，您看这是什么呀？”

    宣契打开盒子，却对着身后只顾着看戏，已经忘了自己是嗓子的婉妍招了招手。

    婉妍连忙蹑手蹑脚跟到桌边，先是不由自主地“哇……”了一声，才道：“这是一盒子佳肴。这书里是……”婉妍把书翻得哗啦哗啦响，草草看了几眼，用疑问的口吻回答道：“是一本菜谱？”

    “哦哦哦哦这还有一封信，如果姑娘不方便看，那我能否僭越……嗯嗯好的。”

    得了姑娘的首肯后，婉妍把从书中掉出来的信封拆开，念道：‘恭问姑娘芳安。此书乃吾毕生所学所创，其中共食谱二百余方，不仅兼顾色香味，且对不同的病症有不同的疗补作用。

    俗话说药补补形，食补补根，希望此书能对姑娘及家人有所帮助。

    每一食谱用材用料用量皆已标注清楚，差之毫厘并无大碍，但若相差过大恐失疗效，望注意。

    盼姑娘及家人万事胜意，再问姑娘芳安。”

    “……”

    念完信婉妍和宣契都沉默了，心里是一摸一样的两个大字：宣奥。

    姑娘哪里知道自己已经被宣家的儿女完全包围，此时是感动又震惊。

    “无上圣尊伟大的造物主，神圣的造物主，您到底是么仁慈、多么睿智的神灵，才能让人间全是好心人……”

    是啊，还全都是宣家人。

    真的是一人追妹，全家起飞。

    宣契此时心中又是好笑，又是感动。

    忙活了半天，三个人终于是坐在了桌边。

    之所以是三个人，是因为没了手上的忙碌，真的面对面安静坐着时，实在太好分辨出身边的人形和听到的声音不重合了。

    于是婉妍干脆和宣契挤在一条凳子上。

    “天呐……”姑娘尝了一口从天而降的饭菜，吃惊之色都要透过死寂的眼眸了。

    “这也太好吃了吧！”

    对这种菜肴，什么饕餮珍馐拿来形容都有些造作，就“好吃”二字完全足以形容。

    面对宣奥的手艺，婉妍是丝毫抵抗力都没有，悄悄拿起宣契面前的筷子就要吃，被宣契一个眼神瞪住了。

    婉妍才不管，一口就把那一筷子肉吞进嘴里，故意边吃边说话道：“果然可口，居然还是温热的。”

    我这是为了你好！我要是不吃，怎么能代替您发出用餐的声音呢。

    婉妍故作为难与牺牲地看向宣契。

