    说着也就直接停顿了一下，知道有一些话必须要提前跟她说清楚的，所以在随后的时候就又开口继续说。

    “因为我实在是不放心你每天都在这里这样的担心着，所以你必须要听我的话，还有就是记住了，不要再去打听一些其他有的没的事情。”

    林沐然如经济重要的，那就是不能够给自己太大的心理压力，而且每天要是在这里都胡思乱想的话。

    那么肯定就会把事情变得越来越糟糕的，所以就必须要把这些话全部给说个明白才行。

    林沐然知道他其实是为自己好的，虽然说这跟自己的想法那也都是有一些不太一样的，但是现在也就只能够听取，所以在随后也就只能说。

    “我也就只能够先答应你了，但是你一定要记住了，如果要是有什么新的进展，你一定要告诉我，这样的话我心里就可以对你放心一点了。”

    这是自己最大的一个让步了，除此之外那个真的就是什么都做不成了。

    孙鑫自然清楚能够得到这个回答，都已经是非常不容易了，所以在那也都是会心一笑。

    “你就放心吧，我怎么可能会不知道呢，那你就现在赶紧去休息吧，有什么事情等到明天再说也来得及，我现在也先去处理一些其他的问题。”

    就这样子这样的一天也总算是度过了，而且看起来那也都是特别的平淡，但其实每个人都是非常的满意。

    可是张大富这边可是非常的焦虑了，因为自己买了这么多的车，但是现在却把名声都已经给搞臭了。

    所以这些车看起来都已经变成了一个摆设，而且如果要是不出意外的话，其实很有可能还会一直这样子下去。

    “这个姓孙的招数实在是太狠了，居然把他们全部都给说动了，看来这样下去也不是个办法，必须要尽快的想主意了。”

    他在车库里面看着这些车，也就直接开始喃喃自语了起来，在随后也就立马想到了一些其他的东西。

    “既然你不仁不义的话，那你也就不要怪我对你不客气了，毕竟这一切全部都是你逼我的。”

    孙鑫肯定是不清楚这一些了，因为自己现在也就只是想要把手头上的事情，全部给处理好，至于其他的那些。

    跟自己都已经没有任何关系了，所以自己想的那样就是随遇而安就可以了，其他的那些也就不愿意再继续多想。

    “老板你可总算是过来了，如今我们看着对方的装修好像明显是要比我们豪华的样子，所以这一开业之后说不定生意就会全部都被抢过去了。”

    他在一过来之后，这边的工作人员就直接在这里开始诉苦，而且大家都是一脸担心的样子。

    “我们这里也都是刚刚装修不久，更何况跟大家也都是有着情谊的，所以他肯定不可能会忽然之间被人们给接受，哪怕就算是如此那也要一定时间。”

    孙鑫看着大家为了这个集体这么担心的样子，其实心里也是挺满意的，也知道能够做成这样子真的很不错。

    毕竟现在看来他们是真的把这个地方，都已经当成了他们的战场，然后来仔细的对待着，可是有一些话也是要说明白的。

    “我非常感谢大家现在可以替我考虑的，但是你们也一定要记住，如果要是背叛了我去那个地方的话，那你也就不要怪我真的容不下你们了。”

    孙鑫就把这些话全部给说了个明白，而且在这样的一个情况之下，也就只能够先把这些话全部都说清楚。

    大家又不是一个傻子，也知道这个老板对他们一直以来那也都是非常的够意思。

    所以自然是要把他的话给听进去的，于是在随后的时候，就只能够点了点头。

    孙鑫也就没有想着要再继续说下去了，看到了这里更是非常的满意。

    “你们放心吧，只要做得好，不管生意如何，我肯定也都是会给你们奖金的，所以其他的一些事情我也不希望你们再继续钻牛角尖了，只要该做的全部都给做好就行了。”

    说完了之后，他也就把这些员工们全部给解散了，最后也就直接来到了办公室里面，可是张经理却在此时有一点担心。

    “虽然说我们现在看起来，好像都已经是解决了大家的焦虑，但我担心这样下去那也不是一个办法。”

    因为这个事情都已经在他们心里埋了一个隐患，而且这些员工们，肯定不可能会像现在他们这样子这么冷静。

    “这个事情其实我自己也是考虑过的，不过你不要太担心了，我自己心里是有数的，而且你要对我有信心，一定可以把这个事情给解决好。”

    孙鑫在随后的时候，也就把这些话全部都给说了个清楚，而且就算说完了这些话之后也就淡淡的笑了一声。

    “你也算得上是我最信任的那个员工的，可一定要冷静一点，而且在外面的时候就要装作什么事情都没有发生一样的，只有这样才能够让他们安心。”

    张经理没有想到他会突然之间给了自己这么大的一个评价，在听完了这些之后，总算都已经是变得开心了许多。

    “您就放心吧，我一定会把这些全部都给做到最好的，而且看着你有数的样子，我也就放心了，不会再说一些其他多余的话。”

    孙鑫看着该盘的都已经安排好了，在这里就算是继续说下去，都已经变得没有任何意义，更何况自己还有一些进货单，要看到这关系到自己的商业机密。

    “好了，那你就赶紧去做自己的事情吧，还有就是记住了一定要时刻的提醒着他们，不要去犯错误，不然不要怪我真的对他们不客气。”

    孙鑫就把这些话全部给说了个清楚，最后就让对方准备离开了。

    不过隔壁的商场一下子就直接迎来了试营业，而且在外面都已经拉起了海报什么的，把价格都打的是非常的低，让人一看之后都非常心动。

