    第41章你要是敢乱走，我就敢去勾搭傅景擎！

    言灵忍俊不禁，挑着眉调侃道，“希言科技的规模也挺大，要说有钱有势的成熟男人，在蔓市你也能排进前十名，难道大哥也经常捉弄女人的感情吗？”

    言钰脸色微囧，将手握成拳头放到嘴边干咳两声，“你这死丫头说什么呢？我是交过很多女朋友，但也仅仅是交，又从来没碰过……”

    见妹妹那一脸无所谓的表情，他又忍不住的唠叨起来，“灵灵，你想想，假如你跟傅景擎搞来搞去怀孕了，然后他又不负责跑掉怎么办？

    “是，你可以选择打胎，可那是一个小生命，你确定你到时候能舍得？”

    “可如果你选择生下来，那更麻烦，傅家人肯定会想尽一切办法来争夺孩子的抚养权，无论你争不争的过，到头来吃亏的永远都是你自己！”

    言灵听的脑壳痛，她和傅景擎八字还没一撇，怎么能扯到那么远？

    “大哥，你进娱乐圈肯定能拿到影帝的称号！”

    “为什么？”言钰一怔，下意识的问道。

    言灵眼底闪过一抹坏笑，“戏足啊！”

    言钰敲了下自家妹妹的额头，没好气的瞪着她，“别闹，傅景擎的心思深沉难猜，我怕你上当受骗！”

    “我知道啦……”

    言钰陪言灵吃过饭，就火速赶往机场。

    周一要大批量发货，他必须回公司盯着。

    临过安检前，言灵急匆匆抓住言钰的手臂，“哥，我刚刚给你算了一卦，明日你有一劫，北方主凶，辰时到午时之间，最好不要往北边去，不然会有生命危险！”

    言钰脸色微变，眼中闪过惊愕，难道爸爸和妈妈的担忧都对的，言灵的脑子真的被摔出问题了？

    哎，他可怜的妹妹啊……

    他随意的“嗯”一声，然后转身离开。

    可还没走两步，手机便收到微信的提示音，打开一看，是言灵发来的：

    大哥，明天上午你要是敢乱走，我就敢去勾搭傅景擎！

    言钰无奈的摇摇头，关掉手机，继续前行。

    正鑫宾馆的808套房内，刘瑜战战兢兢地看着坐在沙发上的男人，心里直冒冷汗。

    就在刚刚，三起交通事故的调查结果出来了，果然如他们猜测的那样，都是有预谋的。

    可内鬼是谁，到现在为止依旧是个谜团。

    更重要的是……

    傅景擎的嘴角有伤，是又被人暗算了吗？

    怎么办？怎么办？要不要问问？

    就在此时，门铃被按响，刘瑜长呼口气，急忙去开门，看到来人，内心更加激动，“言小姐，您来啦，找傅先生吧，他就在里面！”

    他将言灵邀请进去后，手忙脚乱的沏茶，然后光速消失。

    看到傅景擎跟言钰一样受了伤，她尴尬的轻咳两声，“傅总，你跟我哥打架了？”

    想到那一幕，傅景擎就气的牙痒痒，他明明什么都没有做，却被言钰猛揍一顿，这种委屈他实在是忍不下去！

    “不用担心，只是皮外伤，言小姐这是……”

    见他不想回答，言灵也不好多问，“我刚刚去节目组拿行李箱，可他们让我来找你。”

    傅景擎捏捏眉心，“在聂子桑那，着急吗？着急的话我让他给你送过来。”

    “额，挺急的，他们给我订的机票是晚上十点的，现在已经没剩下多长时间了。”

    就在几个小时前，《惊魂动魄的旅行》的第二期正式播出。

    因氛围恐怖，内容欢脱，再加上傅景擎的骤然出现，这档节目已然成为当下最火的综艺。

    紧接着，节目组又公布出第二part的嘉宾名单，不少网友看到后直接炸锅。

    【哇哦～哇哦～哇哦～又有灵宝儿的名字耶，真是太棒啦！】

    【诶，怎么回事，陆锥，李芷晴和苏贝贝怎么都退出不录了？好可惜啊！】

    【有什么可惜的，不是还有傅影帝和宁弈在吗？】

    【好恶心啊，言婊竟然还在，有她在的节目我压根不想看！】

    【不想看就别看呗，要不你把地址发过来，我帮你把眼睛挖下来？】

    【等等，俞仙？是那个影后俞仙吗？她竟然也参加这档综艺？】

    【别激动，第二、三期的主题是恋爱，俞影后肯定是奔着傅影帝来的，俊男靓女站在一起，肯定贼亮眼！】

    【我已经拟定好CP了，麻烦友军们帮忙瞧瞧，傅影帝X俞影后，宁弈X言灵，孟叶豪X魏菲。】

    【肾好！肾好！我一百万个赞同！】

    就在网友们疯狂安利这三组CP的时候，众多评论中突然冒出几个不同意见。

    【你们拟的三组CP好土，我觉得傅影帝和宁弈组，俞影后和言灵组比较好玩。】

    【xswl，故乡的百合花又开了！】

    【哈哈哈操，什么奇奇怪怪的组合，这么搞的话我能出两本书，《高冷影帝与乌鸦嘴帅哥的互相较量》，《两个美女贴贴》。】

    【好有才，我有个朋友想看，不知道你什么时候能完成大作？】

    网上吵吵嚷嚷的，各抒己见，当时言灵看到这些评论后差点笑喷。

    听到她的话，傅景擎沉默许久，才试探性的开口，“我也是嘉宾，要不你跟我一起走？”

    虽然言灵算不出来他身边的内鬼是谁，但他可以在路上旁敲侧击的打听一下她对尚霖病情的想法，到时候也不至于措手不及。

    言灵笑着点点头，“那我就恭敬不如从命咯～”

    ‘这么体贴下属的男神，大哥怎么就不喜欢呢？’

    ‘哦，差点忘了，得赶紧给爸打个电话，让大哥明天把我房间抽屉里的护身符带上，以防万一。’

    言灵掏出手机，打算出门联系言鹏。

    可傅景擎像是知道她的想法一样，主动将房间让了出来……

    一个小时后，言灵、宁弈、聂子桑、刘瑜、傅景擎以及他的保镖们，一同坐着直升机前往拍摄地点。

    周一上午十点一到，橙子平台《惊魂动魄的旅行》的官方账号便准时开启直播。

    【来啦，来啦，诶？嘉宾呢？PD呢？工作人员呢？我咋一个也没看到？】

    【对啊，好奇怪，这里是哪里？看着好像是医院？】

    【桥豆麻袋，谁能给我解释解释，这到底是什么情况？】

    (本章完)

