
        第635章  人心

    葬花巫主注意着秦命的脸色，鼻息冷哼，你终究还是太嫩了。

    秦命面色难看，基本可以确定葬花巫主现在没有灵力，不然不可能搬出名号来威吓。但是，她报出了名号，尤娜他们可能就不会再站在他这一边了。

    “您是……葬花巫主？”尤娜试探着问道。巫殿在这片海域的威慑力太强太可怕了，即便是在追击天王殿的几场战斗中受到重创，可巫殿还是巫殿，上千年来树立起的凶威笼罩在每个内海势力的头上，像尤娜这些人，可以说是从孩童时期就对巫殿有敬畏，有着阴影。他们平常连鬼将都难得见到一面，更何况是高高在上的巫主。

    可是，葬花巫主怎么会出现在这里？

    她在古海的托苍山战场受到重伤，应该在巫殿里疗伤才对。

    葬花巫主反问着：“你知道你们身边的人是谁吗？”

    尤娜他们全部看向秦命，是谁？陆尧啊。

    秦命迎着葬花巫主的目光，忽然冷笑，杀向了血池。

    “你干什么？”尤娜他们惊呼，疯了？不管那是不是葬花巫主，都不是咱们能招惹的，万一激怒了她，我们会死的很惨的。

    秦命迈步狂奔，杀机如潮，踩踏着满地尸骸，冲天暴起。右手和臂膀都爬满青筋，澎湃的力量涌入大衍古剑，剑体轻颤，古意弥漫，森冷剑气嗡鸣石洞，像是沉睡的上古先民突然睁开了眼睛，爆发出赤亮的强光，照亮空间，耀的尤娜他们睁不开眼。

    “万钧暴血！”

    秦命心里有个声音在嘶吼，振击古剑，怒取葬花巫主。

    “呵呵……你没机会了……”葬花巫主纹丝不动，任由古剑携万钧之力打向心口。

    秦命的肉身打不出十万力量，大衍古剑的‘万钧暴血’绝对可以，这一击等于把他全身的力量集中于尖锐一点，以极致的力量爆发，能炸裂高山。

    嘭！！轰隆！

    大衍古剑的剑尖与葬花巫主胸前的血衣对击，一声闷响，一股轰鸣，血衣暴起惊人圣威，像是头狰狞的狼头血蝠，刹那间扑出，漫过古剑，冲击秦命。

    秦命闷哼，大衍古剑受到强劲反震，差点脱手而出，牵连着他整个人倒飞出去，落地后接连翻腾，右臂几乎要失去知觉。他颤颤的撑起身体，不可思议的看着前面血池？怎么可能，她明明没有灵力波动，难道是那套血衣？那就是她藏在这里的原因？

    “我没有去找你，是在这里炼血衣。血衣已成，你来晚了。”葬花巫主语气如常，声音冰冷，秦命的暴击像是没有给她带来任何影响。但是，她修长美妙的娇躯正在强行紧绷着，胸口钻心的剧痛，不仅骨头裂了，心脏都差点被那一剑给震碎。果然，血衣还没有大成，差的太远了。

    秦命手臂部位的黄金血加速流淌，缓和着酸麻感。血衣能防住我全力一击？岂不是再没机会了！

    “陆尧，你没事吧？”高森过来搀扶秦命。

    “陆尧？名字不错，可惜是个假的。”葬花巫主强忍着剧痛。灵力受到压制，她既不能服用血丹，也不能吞炼血气，只能强忍着。

    假的？尤娜他们都看向秦命，又看向葬花巫主，糊涂了。谁是真，谁是假，什么是真，什么又是假。

    “他，姓秦，名命。天王殿，不死王，秦命！”

    “秦命？”他们惊呼，瞪大了眼睛。不死王秦命的名字最近在狩猎者之间传的很热，如雷贯耳，不仅是因为他乘着黑蛟战船拖出了万岁山，横扫了托苍山战场，堪称传奇，更是因为他超高的悬赏价，五千黑金币！也就是说五百万金币！外带圣级武法。对所有猎杀者队伍而言，这悬赏价足以让他们失去理智，用命去换。

    可是，秦命不是这个样子啊。秦命的画像在所有岛屿都随处可见，很多商船战船上都贴满了。

    “看他嘴角沁出的血，还不明显吗。”葬花巫主声音冷漠平静，听不出任何情感，在血腥狼藉的山洞里不断地回荡着。

    “金色的血！他是秦命！”尤娜认出来了，可又不可思议。我竟然跟传说中的不死王秦命相处了五天？他竟然还为我办事了？

    秦命！传奇人物啊！竟然就这么站在我们面前？其他体武都很吃惊，怪不得总觉着‘陆尧’身上有股特别的气质，跟他们这些狩猎者很不一样。

    “我付你们每人一千黑金币，一起上，杀了她。”秦命抹去嘴角的鲜血。

    一千黑金币？他们的心又热了，全部转向了葬花巫主。

    “他都杀不了，你们能行？别做梦了，杀巫殿巫主的罪名，你们背不起。天下没有不透风的墙，万一哪天谁说漏了嘴，传了出去，想想巫殿会怎么处置你们。”

    尤娜他们犹豫了，杀巫殿巫主？他们想起来就心颤，完全没有那个勇气。

    葬花巫主再道：“你叫尤娜是吧？替我抓住秦命，要活的。离开失乐禁岛，我收你做亲传弟子。”

    “啊？？”尤娜吃惊的捂住嘴，巫殿巫主的亲传弟子？这是何等殊荣，就这一瞬之间，她感觉浑身的血都热了。

    其他人都羡慕的看着尤娜，从猎杀者到巫殿巫主的亲传弟子？简直是一步登天！

    放眼整个内海，都是地位的象征，就连那些岛屿的岛主们都得礼让三分。对于他们这些猎杀者来说，简直是不敢想象的。

    秦命暗道不妙，可又没有办法。巫殿的影响力太大了，在亲传弟子的诱惑面前，所有天材地宝都如粪土，完全不值一文了。

    巫殿巫主继续刺激着尤娜：“巫殿最近受创，急需人才。你的境界应该在六重天以上吧，以散修身份，突破地武六重天的壁垒，足以可见你的天赋。女儿身，却能领导十多人的队伍，能力不错。你如果愿意，可以拜入我座下。”

    尤娜完全抵抗不住这个诱惑，呼吸都在急促，胸前的丰腴起起伏伏，几乎要从单薄的小衣里面挤出来。可惜没有谁来欣赏她的美景，都羡慕嫉妒的看着她，也在等着她的决定。陆尧自始至终都没有解释，他应该就是秦命无疑，而血坑里的人基本可以确定就是葬花巫主。

    他们真不敢挑战巫殿巫主，而且秦命都被震退回来了，我们怎么能行？

    他们盼着尤娜答应，如果尤娜真成了葬花巫主的亲传弟子，进了巫殿，总会需要些心腹和助手吧，他们就是天然的人选。

    至于跟秦命这几天的交情什么的，他们想都没想。

    只有高森挠挠头：“我们这样……不太好吧。”
  