    图鹍毫不犹豫的把复玉丹吃了下去，然后盘腿坐下，片刻之后，他的脸色开始涨红，浑身都不停的颤动。

    一粒丹药下去，他感觉浑身奇痒无比，但同时，他也能感受到受损的经脉正在药力的滋润下开始慢慢修复。

    半个小时之后，图鹍睁开眼睛站起来，神情激动的抱拳：“多谢前辈！”

    杨凌摆摆手说：“你提供的线索非常有用，这是你应得的，不必谢我！”

    图鹍还是恭恭敬敬的行了个礼才邀请杨凌进屋坐下，然后倒来一杯白水，神情尴尬的说：“图鹍受伤之后为了治病，变卖家产四处筹借高利贷，现在家徒四壁，招待不周，还请前辈见谅！”

    杨凌四周看了几眼，家里的确是空空荡荡，除开几把椅子和茶几之外别无他物，一个后天境的高手竟然沦落到如此地步，的确令人嗟叹，最后他把目光落在图鹍身上。

    “你借高利贷恐怕不光是为了治病吧？”

    图鹍脸色涨红，支支吾吾的说：“前辈明鉴，图鹍不敢欺瞒，受伤之后我筹措钱财四处求医问药都没有治好，疼痛难忍之下只好购买罗生粉吸食止痛，几年下来，已经渐生毒瘾，如今已是深陷无法自拔，一日不吸则痛不欲生，只好借更多的高利贷……”

    你大爷的，竟然吸毒。

    杨凌头上冒出几道黑线，罗生粉他没听说过，但听着效果还能上瘾，定然和地球上的海洛因差不多。

    “你这毒瘾我可以帮你祛除……”

    杨凌的话还没说完，图鹍便扑通一声跪在地上，“多谢前辈，如若能够祛除病痛，图鹍愿意肝脑涂地供前辈驱策！”

    尼玛能不能让老子把话说完！

    杨凌脸皮跳了几下，黑着脸说：“祛除毒瘾和病痛乃是小事，我来找你一是感谢上次那件事，另外就是我还需要找到更多的那种物品，你在龙渊城定居多年，对此地应该比较熟悉，我要你去帮我打听哪里有仙家物品出售或者出现的线索，如果办的好，我可以帮你打通生死玄关突破到先天境界，甚至更进一步踏足仙道。”

    杨凌的话就像一击闷雷，一下把图鹍炸懵了，呆了半晌才回过神来，砰砰砰连磕几个响头，浑身哆嗦着说：“一切听前辈吩咐，图鹍愿效死力！”

    “嗯，你抬起头来！”

    图鹍激动的直起身，杨凌伸出一根指头按在他的眉心，随着元气输入，图鹍身上开始大汗淋漓，豆大的汗珠滚落，其中夹杂着一丝丝深蓝之色。

    半分钟之后，杨凌收回手指说：“毒根已去，休养几天等经脉恢复，境界自然提升。”

    “多谢前辈！”图鹍又伏下来砰砰砰磕了几个头，他现在感觉身体正在快的恢复之中，真气也已经开始在任督二脉之中凝聚。

    眼前这个年轻人一定是仙门中人，没想到一个简单的线索竟然给自己带来仙缘，实在是天上掉下来的馅饼，他猜想齐铭轩也一定从杨凌这里获得了不少的好处。

    接下来两人交谈了大约一个小时，杨凌便离开院子，龙渊城这么大，人口百万，他相信总是能够找到一些仙门留下的蛛丝马迹，毕竟仙门弟子以前也都是凡俗中人，何况练气境照样要吃饭拉屎，很多事情还需要凡人帮忙。

    走在人流如织的大街上，杨凌散开神识开始在城内扫描，结果半个小时过去仍旧一无所获，看见街边上一家药铺的名字，眼睛一亮就走了进去。

    一个年轻人热情的迎上来问：“欢迎光临百草堂，客官看病还是抓药？”

    杨凌在药铺内扫了一眼说：“你们掌柜的在不在？我有些药材要卖。”

    “客官要卖什么药，如果是普通药材我就可以做主！”年轻人笑着说。

    杨凌没好气的说：“普通药我找你们掌柜干嘛，三百年的白玉灵芝你做的了主？”

    “三……三百年的白……白玉灵芝？”年轻人仿佛被雷劈了一下，结结巴巴的念叨了一遍之后就转身往内室跑去，一边跑一边喊：“客官稍等，我去找大掌柜！”

    不一会儿，一个约莫五十多岁的中年人穿着一身蓝绸华服从里面急匆匆的走出来，看见杨凌立刻满脸堆笑的拱手：“是这位小兄弟要卖三百年的白玉灵芝？”

    杨凌点点头，掌柜的立刻热情的说：“小兄弟随我来，我们内堂说话！”

    两人走进内堂，分宾主坐下之后，大掌柜搓着手说：“不知道小兄弟的白玉灵芝在什么地方，能不能让我看一下？”

    杨凌装模作样的在口袋里掏了一下，拿出来大拇指粗细，伞盖鸡蛋大小一只通体如同白玉的蘑菇，看见上面有泥土，还在自己腿上擦了几下递给大掌柜。

    大掌柜看着杨凌的动作，脸皮使劲儿跳了几下，然后……小心翼翼的把蘑菇接了过去。

    “果然是野生的白玉灵芝，而且年份足够三百年，罕见啊，实在是太罕见了！”大掌柜只是稍稍看了几眼，就立刻断定杨凌没有说谎，一边看还忍不住赞叹不已。

    “这根白玉灵芝你们收多少钱？”杨凌问。

    大掌柜放下灵芝沉思了一下说：“客官这株白玉灵芝成色非常好，年份也足够，只是采摘和保存不太妥当，根须受损，我愿意一万两千金收购，你意下如何？”

    杨凌皱着眉头说：“我还有几样药材，都是不太好找的东西，你看看一起给个价吧！合适就成交，不合适我去找下家。”

    杨凌说着，又在口袋里掏了一下，抓出来一把东西，看都没看就丢在桌子上。

    “嘶~！”

    大掌柜一看，忍不住猛吸一口凉气，因为这几种药材他都认识，不仅认识，而且都是珍惜药材名录上排在前面的品种，每一样都不好找，而且看成色和年份，恐怕不在刚才的白玉灵芝之下。

    十多分钟之后，大掌柜额头上冒着虚汗放下手里最后一种药材，激动的打着摆子小心翼翼的对杨凌说：“客官，一共六种药材，最贵的就是这根足有六百年年份的龙牙血参，这些东西一共作价十万钱如何？”