    第316章老王爷要点鸳鸯谱

    小伙计带着江凤芝和徐江，小宝臻，还有那个小野狗，很快地就进了香林人家酒楼。

    刘掌柜的迎了上来，“徐家婶子，您可来了，再不来，小侄儿我都得用轿子去请您了。唉……上回那位老爷子又来了，闹着要吃您做的饭菜，说周克勇是你的徒弟都不中。”

    江凤芝越听越觉得像极了柳树村新搬来的那户人家老爷子，便笑道，“不打紧，是谁不重要，重要的是，他既然点了我做的饭菜，那肯定是不差钱儿。”

    意思是，他闹他的，你答应了就是，反正钱上找回来不就得了？

    刘掌柜的一听，对呀，这事儿……我咋这么笨呢？便一拍巴掌，道，“婶子说得对呀，能这么闹腾着要吃您做的饭菜，肯定是不差钱得主。

    那什么……婶子，您看您都需要什么食材，我好叫克勇去准备出来。这位老爷子其实也没具体的非要吃什么，说只要是您做的，做啥他吃啥。您看看……这不是找事儿吗？唉……都是家里人给惯得，孝敬过头了。”

    江凤芝嗯了一声，道，“有泡发好的豆子吗？最好是现磨出来的豆浆，我用一点。然后再给我找几朵菌子，我要用。主食嘛，就吃发糕好了，这样对口。”

    刘掌柜的自是赶紧答应。

    周克勇也回应说，厨房里正好有现磨出来的豆浆，师傅您用多少都行。

    江凤芝就让周克勇生火，将锅烧热，然后将温乎乎的豆浆倒进锅里重新热了一下，便装入木盆里，用随时点功能系统，滴了几滴灵泉液和适量的卤水，将豆浆点成了豆花状。

    另一边，周克勇按照江凤芝的吩咐，做了一小盆勾了芡的菌子汤。

    “刘掌柜的，切一盘薄薄的发糕，将这浇了菌子汤的豆花，端给那位老爷子，保证他吃了不会再闹事儿。”

    刘掌柜的对江凤芝现在是蜜汁自信，她说啥就听啥，赶忙叫跑堂的小伙计，将发糕和豆花端去给了老爷子王爷。

    陈平安站在老爷子王爷身后，都觉得脸红。

    唉……堂堂的老王爷，您闲着干啥不好？非得跟一个寡妇过不去呢？人家进镇，您知道了也非得闹着要跟来，然后还非闹着要吃人家做的饭菜，这不是……无理取闹吗？

    可老爷子王爷无理取闹再不对，他们这些侍候的人，也不敢说啥。

    老爷子王爷真还没吃过这么好的豆腐花呢，一闻香气就忍不住了，赶紧叫陈平安给他盛一小碗。

    陈平安无奈，只得依着他。

    老爷子王爷先吃了一口豆腐花，然后咬了一口香甜的发糕，满口香气浸入心肺，舒服极了。

    吃的满意，心情就好，老爷子王爷这才对陈平安道，“我老人家追着人家来镇上是为了啥？还不是为了你？”

    “为……为我？”陈平安一惊，连尊卑之称都忘了，在老王爷面前也我上了，“老爷子，您这是何意？如何是为了我啊？我……卑职，这有卑职什么事儿？”

    陈平安觉得莫名其妙。

    老爷子王爷恨铁不成钢地指着他道，“你说有你什么事儿？啊？我老人家费劲巴力地追人家来，可不就是为了你？你……你都四十好几了，不想娶媳妇，不想有娃养老啊？啊？”

    陈平安脑袋嗡一下就大了，难以置信地反手指着自己的鼻子，都结巴了，“老王爷，您……您，是当真的吗？我……您让卑职我，堂堂的侍卫统领，娶……娶一个寡妇，还带着好几个孩子？”

    老爷子王爷得意地一笑，“咋地，不行啊？我老人家看人，那是绝对的准成。小陈啊，你就等着娶个好媳妇，当个便宜爹吧。”

    (本章完)

