    在一番调查之后。

    王小强已经回到了小强俱乐部。

    酒吧又被重新封锁了。

    除确定了这是一起灵异事件之后，王小强并没有什么太多的发现。

    鬼，消失了。

    是的，

    那被雷虎打断双腿，恢复正常的男子，跟随着疑是厉鬼的服务员离开了酒吧，消失在了监控范围之外。

    事情变得更加复杂了。

    深吸一口气，王小强感觉到了事情严重。

    灵异事件已经过去了一段时间。

    厉鬼已经随着人流离开了酒吧，很可能已经在城市之中扩散的开来。

    这不是一件简单的灵异事件。

    这只厉鬼似乎有着特殊的能力。

    联想到之前发现的骨架，和这些腐烂的人皮，王小强心中有了一个不好的联想。

    这鬼似乎只是吞噬了血肉，而留下了骨架和这些腐烂的人皮。

    剥皮鬼？还是食人魔？

    看起来。

    厉鬼的行为有些迷惑。

    不过这也是正常现象。

    毕竟厉鬼的特性千奇百怪，只要没有发现杀人规律，在普通人看来。

    这些厉鬼总是非常的诡异。

    不过对比之前的无头鬼影事件，和在剧情之中出现了其他厉鬼。

    这厉鬼，若是他猜测不错，很可能能够控制活人。

    这是结合监控视频之中的画面的结论。

    能够很明显的判断出，这些已经被厉鬼侵蚀的人类，明明昏迷或者死去，但在被厉鬼侵蚀后，却依然保持了人类的记忆和生活习惯。

    对于这些死去的人王小强也没有接触。

    不过监控画面之中，这些人行动如常。

    厉鬼本身是没有智慧的。

    很可能这些人皮到死都没有发现自己身上的异常，那么也就可以解释得通这一系列反常行为。

    虽然遭受了厉鬼的侵蚀，但这些人并不知道自身的情况。

    他的猜测很快就得到了佐证。

    因为，有新的消息传递了出来。

    在离开了酒吧之后，他很快又收到了消息。

    留守在酒吧的保安根据视频监控发现了新的异常。

    这些已经死去留下一张人皮的死者，已经被确定了身份，许多都是酒吧的客人。

    而且根据监控视频的回溯，众人发现了一个更加不可思议的事情。

    这些已经死去的人皮居然在酒吧活动了一段时间。

    而且事实与大家的猜测大相径庭。

    这些已经腐烂的人皮并没有死去多久。

    根据监控显示，这是一件最近才发生的灵异事件。

    甚至在来到更衣室之前，这些人皮顶着活人的相貌，居然在酒吧之内吃喝玩乐，没有任何的异样。

    这些人皮……不，这些一个个的正常人来到了更衣室内，居然主动扒下了自己的人皮动作十分自然。

    鲜血淋漓的尸体失去了人皮，看起来恶心无比。

    然而的尸体却没有任何犹豫。

    撕下自己的人皮。

    就像是脱下一件衣服。

    没有任何的挣扎和犹豫，动作流畅的使人感觉毛骨悚然。

    王小强甚至一度怀疑这是某一个驭鬼者的杰作。

    不过在脱下人皮之后。

    这该死的鬼东西终于露出了不同的地方。

    将人皮脱下叠好之后，这句鲜血淋漓的尸体居然像是一滩烂泥一般跌落在地。

    像是没有了骨骼和人体的支撑，开始融化，随后消失在了监控范围之内。

    这是一个奇怪的厉鬼。

    能够吞噬血肉，留下死者的骨架和人皮。

    看着那一滩不断扭曲变形的肉块，厉鬼似乎能够寄生在活人的身体之内。

    而这些被厉鬼寄生的活人居然没有任何异样，甚至在监控之中吆5喝6，无论神态还是动作，没有丝毫的异样。

    ……………

    捏了捏眉心，王小强感觉到了紧迫感。

    厉鬼的复苏越来越多，仅仅大昌市内就出现了数个诡异的灵异事件。

    而这还仅仅只是开始，很快就会因为人为的原因，创造出饿死鬼这样的恐怖事件。

    “看来，我必须要尽快前往大京市，尝试着复制关押鬼差的棺材了。”

    那棺材非常可怕，疑是有着特殊的作用。

    不过在离开之前，他给赵开明找点事。

    毕竟一旦王小强离开整个大昌市，会出现权力真空，只剩下杨间和赵开明两人。

    可是此时的杨间虽然与赵开明不太对付，但显然还无法光明正大的与其对抗。

    赵开明毕竟还是大昌市的负责人。

    此时的赵开明还没有显露任何问题，虽然精神评估有些不高，但这并不是与其对抗的理由。

    “看来需要找个渠道联系上赵建国了，让总部来对付赵开明，也许是一个不错的选择，”王小强暗自思索

    一旦告知了总部关于饿死鬼的消息，不管结果如何，多少会对其的行动造成限制并且转移赵开明的注意力。

    不过他并不准备通过王小明的渠道，而是找来了赵建国的私人电话。

    毕竟王小强不是国际刑警，暂时还无法通过卫星电话联系赵建国。

    不过好在有着实验室的关系，王小强很快找到了赵建国的私人号码。

    电话很快接通。

    “你好哪位？”

    话筒里面传来一个柔美的女声。

    “嗯？”

    看到王子强有些疑惑的眼神，雷虎连忙解释道。

    “号码没有错的，应该是赵建国的助理吧！”

    “你是哪位？我是小强俱乐部的董事长，现在需要找赵建国，有一件关于厉鬼的重要的情报需要通知对方。”

    王小强懒得废话，直接开门见山。

    “啊……不好意思，赵队已经去开会了，手机现在放在我这里保存。”

    对方似乎有些惊讶，没有想到王小强居然打到了私人号码，而且关系到灵异事件。

    “你马上把电话转交给赵建国，告诉他这些灵异事件非同寻常，很可能会牵扯到一个城市乃至几个城市的安危，让他自己考量一番。”

    “这……”对方有点吃惊“”那你稍等一下，我这就帮你联系一下吧！”

    虽然不知道真假，不过小强俱乐部多多少少在总部还是有点印象。

    关乎一座城市的事情，这事情确实不是她能够处理决定的，甚至，她的上司赵建国都不一定能够做主。

    此人不敢耽搁，很快就将电话转交给了赵建国。

