    信仰为何？

    恐怕任何人都很难解释清楚。

    有时候人们会给你截然相反的答案。

    其实，归根结底。

    信仰是一种发自人们内心的欲望。

    或是为升官发财，或是为考试顺利，或是为了同一种理想的奋斗。

    他们会去相信很多很多虚幻缥缈的东西。

    或是玄学，或是神学。

    人们相信。

    心有所求，神有所应。

    至少现在罗曼收获了自己来到陆地上的第一份信仰。

    以呼唤神名的方式，向神献上祈祷。

    古神的真正能力发挥了作用。

    信仰之力加持下的阴影瞬间获得了几个等级的提升。

    从人类概念下的五阶硬生生提高到了八阶。

    阴影巨爪立刻成型。

    罗曼有些难以理解为何自己的力量突然获得这么多增幅。

    他立刻挥爪迎击。

    光剑与影爪相互碰撞。

    针尖对麦芒。

    光与暗，黑与白，在此刻交融。

    谁也无法再看清光芒其中的景象，黑白身影交错，人们只能听到金属相撞之声。

    半分钟后，光芒逐渐褪去，罗曼率先被人击飞，吐出一口鲜血，撞在墙壁上，缓缓滑落。

    苏橙赶紧走上前，使用自己的能力为罗曼挂上恢复BUFF，几朵美丽鲜花飘浮在罗曼头顶，一些青绿色波纹由此侵入罗曼体内。

    但是，一道道阴影气息却将这种外来之力全部驱除，似乎它们绝对不允许有人来感知罗曼身体内部情况。

    这可急坏了苏橙。

    “你没什么事吧？为什么不接受我的治疗。”

    “咳咳咳……”

    罗曼艰难支撑起身子，向苏橙摆摆手，表示自己没多大问题。

    他抬头望去。

    注意力全部放在提乌斯身上。

    严格意义上来说，这可是来大陆的第一次战斗，罗曼非常希望自己能够取胜。

    罗曼至今都在后怕。

    提乌斯的实力实在太可怕了，如果不是因为自己莫名变强许多，可能自己连几招都接不住，就要回到重生点复活了。

    几位执法者同样凝神望去。

    结果，接下来的景象却让他们极其震惊，逐渐用一种惊恐表情看向了罗曼。

    因为，等到光芒彻底散去，人们见到了半跪在地上的提乌斯……

    强袭之剑碎成了光辉碎片，很快消散在空气里。

    A级魔导器具的胸口也出现了深深伤痕，看其伤势，就像是被什么怪物攻破了防线，一爪撕扯在胸口，连皮带肉全部被扯烂。

    “噗……”

    阴影之力在提乌斯体内横冲直撞引发了新一轮内伤。

    提乌斯吐出一大口漆黑淤血。

    这才狠狠将嘴角鲜血擦掉，撑着地面，站起身来。

    他实在没想到罗曼能爆发出与自身相媲美的力量。

    提乌斯又想不通，既然罗曼正面战斗的能力这么强，为什么要表现出手忙脚乱狼狈逃窜的姿态。

    难道这样很好玩？

    最后，他只能轻啐一口，不屑道：“这就是【谦逊】序列的战斗方式吗？真是有够阴险的。你们是只会偷袭和伪装吗？”

    “彼此，彼此。”

    罗曼也回呛一口。

    他既然确信自己正面有一战之力。

    在获取了足够情报后，他也不必再摆烂了。

    善于在阴影里伏击的恶兽终于露出了獠牙。

    “先前是我疏忽大意，上了欺诈师的当，让你暂时占了上风。”

    提乌斯轻笑一声，似乎对自己的伤势不以为意，根本不想用【光辉】元素为自己治疗，任由疼痛沿着神经传入脑海。

    这种小伤对他来说早就成家常便饭。

    强烈的疼痛只会让提乌斯更加冷静也更加兴奋。

    “这并不意味着你就能从我手里逃脱。你应该后悔，没能将我重创。我倒是要看看你还有多少没暴露的力量。”

    从现在开始。

    提乌斯不再将罗曼视为随手可碾压的蝼蚁，而是需要他拿出真本事的存在。

    【强袭】符文再次浮现。

    只是这一次，出现在光环里的强袭武装不再是细剑。

    两米的带羽翼长枪在提乌斯虚握的虎口处显现出应有姿态。

    强袭之矛才是提乌斯最擅长的武器，也是他从小到大都在练习的武器。

    俗话说，月刀年剑一辈子枪。

    枪类长柄武器需要人类用一辈子的时间才能用得出神入化。

    而这份辛苦终究会获得回报。

    一分长一分强。

    攻击距离的优势在近身搏斗是会显露无疑。

    银白长枪斜握。

    枪尖一转，寒光闪过。

    最锋利处对准了躲藏在墙壁阴影中的两人。

    提乌斯战意盎然，他已然把罗曼视为必须要击败的敌人了。

    心中最高傲的荣耀绝对不甘心于就此收手。

    合格的骑士要有始有终。

    BOSS进入下阶段，解锁了第二形态，实在把罗曼搞得有点接受不能。

    怎么人家会二段变身。

    自己就不会呢？

    罗曼实在有苦说不出，他只能硬着头皮强行上了。

    “所以说我就很烦出手跟别人打架，能躲就躲，当个无所事事的咸鱼不香吗？”

    罗曼准备再次使用自己被强化的阴影之力。

    他相信既然自己能打败剑形态，枪形态肯定不在话下。

    然而，罗曼只感觉到自己实力在衰退，直至回到了原本水平。

    他有些错愕。

    原来这时候苏橙在怒视着罗曼，有些生气，怎么罗曼还在准备跟人拼命。

    信仰来得快去得也快。

    归根结底，苏橙仍然不是罗曼的信徒，无法提供稳定信仰之力。

    先前不过是在强烈情绪下的一次巧合而已。

    罗曼尚未搞清楚其中缘由。

    但是，提乌斯气势磅礴，已然迅猛攻来，打上兴头，他怎么允许半途而废。

    长枪又重又沉，又如毒蛇般阴险，以诡异角度从罗曼无法防备之处攻击而来。

    罗曼赶紧防御闪躲，召唤出阴影巨爪。

    可惜，这一切都在提乌斯的预料中，他阴冷笑着，立刻变招攻击。

    以刺转扫。

    腰腹部用力，身形扭转两百多度，枪杆如同钢鞭一般。

    快！

    力道撕裂了空气，发出呼啸风声。

    这种顶级高手的变招不过半秒之中，电光火石间，罗曼怎能防备及时。

    光之矛就要扫到罗曼胸膛。

    苏橙已闭上双眼，不敢再看接下来可能大声的景象。

    一分一秒过去。

    人们预料中的战斗声响并没有响起。

    好奇腐蚀着人们内心。

    缓缓睁开眼。

    随后的景象却让人们齐刷刷倒吸一口凉气，捂住了嘴巴，不敢相信自己的眼睛。

    强力水流正在从天而降，又极速在冷气下冰冻起来，化为冰幕。

    将罗曼和提乌斯全部冻结在其中。

    “你们真想打出人命啊。”

    冰冷中带着些许怒气的女声从天而降。

