
　　话事人知道后，还在气头上的他立刻暴怒，让侍从室传达他的正式命令，对大街上的爱国志士青年进行暴力驱散，如若还不听从，可以开枪射击！

　　无奈的张副司令怕产生流血冲突，只能亲身走上街头，义正言辞的对人群进行劝阻，在学生和爱国青年面前赌咒发誓般的保证，马上回去做话事人的说服工作，一定劝说其同意抗日之决定.......

　　几次劝说话事人无果，身心俱疲的张少帅，当日便和西北军杨将军秘密见了一面。

　　见面后，张少帅心情低落，但也委婉的表达了同意杨将军的那个“兵谏”计划。

　　经过商议，二人密谋良久，分工明确，由张少帅率领的东北军搞定华清池以及守卫。

　　杨将军的西北军负责控西安城内的军队、警察、宪兵部队，以及抓捕控制西安城内招待所居住的高级将领和城内官员。

　　行动时间暂时定在本月13号，商定后二人各自回去安排亲近之人来执行各项命令。

　　随即，张少帅亲自领着亲卫营，来到了西安的电讯电话局，进入电话局大楼后，颁布了一项命令：

　　“从现在开始，进入战时状态军事管制，所有人不得离开大楼，这里暂时交由我们东北军电讯处接管！

　　另外从现在开始，华清池向外或者向内打的所有电话都要记录，所有接受和发出的电文内容都要经过我过目才可执行，西安境内所有往来电波都要记录，明白了吗？

　　尤其是西安城内，洛阳和临潼的电话也要窃听记录，凡是给话事人打过来的电话，也都要在这里的总机进行转接，然后把所有内容都记录下来。”

　　张副司令发布完命令就转身出去，门口以及电讯工作大堂进驻许多荷枪实弹的士兵把守四周。

　　东北军一位电讯处的处长，站在门口，笑眯眯的拍了拍手，待大家把视线集中过来后，慢条斯理的说道：

　　“先自我介绍一下，我姓孙，叫孙连成，各位可以叫我孙处长。

　　各位稍安勿躁，从现在开始，你们每个电话组和电讯组都会加入一位我们的技术人员进行监视各位工作，望各位配合。

　　希望各位识时务，不要产生不必要的误会，免得上边神仙打架，死个把咱们这个级别的小蚂蚁，是没人会注意的，希望各位三思而后行！

　　好了我就说的就这么多，各位继续手中的工作，你们一切照旧，其实我们少帅也没别的意思，此举监视话事人的行为也是迫不得已。

　　可能各位也都听说了，话事人这几日对我们东北军颇有微词，我们也是怕稀里糊涂的就成为他人的炮灰。天籁小说网

　　俗话说，人不为己天诛地灭，希望各位理解，另外等话事人离开西安之时，少帅会亲自为这次的事情做出解释！”

　　这位处长笑面佛似的说完话后，环视一圈，见没人出言反驳，转身出去安排，有条不紊的指挥他们自己的技术人员进驻，监督电话局工作人员的一举一动。

　　被王自新早一段时间派驻过来的军统电讯处处长耿大铭，听见地头蛇张副司令亲自过来竟然发布了这样的命令，就知道这件事不简单。

　　耿处长微微皱眉，不过没有当面反驳，而是看向自己的两位亲信科长使了个眼色，示意二人稍安勿躁！

　　耿大铭见那位孙处长转身出去，在门口指挥技术人员根据所擅长的技术，非常细致的对每部总台和电台进行安插人手。

　　耿处长知道若自己再不有所行动，将彻底失去机会，于是给身边正戴着耳麦的发报人员做出一个紧急联络总部的手势

　　示意他趁这个时机给总部示警，发报员微微点头，表示明白。

　　耿大铭站起身，走到门口，提高声音说道：

　　“咳咳，自我介绍下，鄙人军统电讯处处长，耿大明，我要面见张副司令！麻烦通报一下！”

　　趁着耿大铭把目光吸引过去的同时，发报员手上动作微微一动，调整发报机上边的频率，然后另一只手滴滴的对外发出了军统内部紧急联络暗码。

　　孙处长听闻此间还有这么一尊佛，知道事情大白了，有些慌了神，不知所措。

　　这些军统人员平时都是一身蓝衣立领，或者西服之类的便装打扮，所以无论是刚刚发布命令的张副司令和这位负责人孙处长都没注意这几人。

　　孙处长一使眼色，有两名荷枪实弹的士兵，就要押送耿大铭去见副司令，耿处长淡然的带着笑意，非常轻松的走到门口，转过身对着两名属下军统电讯处的科长道：

　　“周科长和杨科长跟我一起走吧，这里估计也不欢迎咱们！”

　　说完话后，两位文质彬彬，年岁都不是很大的男士从不同的角落走出，跟着耿大铭朝着门外走去。

　　本来张副司令都要上车走了，电话局大楼内急忙跑出一名士兵，蹬蹬蹬的跑下台阶，来到张副司令近前敬个军礼，上前耳语几句，副司令闻言后看着来人明显一愣，皱着眉，一言不发的又返回了电讯局。

　　在一间办公室内，张副司令微笑着跟耿大铭打招呼道：

　　“没想到耿处长也在，怠慢之处，见谅，见谅！”

　　“张司令好！咱们明人不说暗话，让我们三人配合于你刚刚发布的命令显然是不可能的，这样吧，我三人也没别的要求，给我三人安排一个舒服的住所，我们好吃好喝的住下即可，话事人离去时我三人随之一起返回南京即可！”

　　“哈哈哈哈！耿处长言重了，言重了，你可能有些误会，我这不前两天跟话事人抄了两句嘴嘛，他老人家发脾气训斥过后要把我们调往福建换防，以我和话事人的关系吵几句肯定没什么，我就是怕话事人听信了外人的谗言，坏了我们把兄弟的感情！”

　　耿大铭眼里可不揉沙子，硬邦邦的说道：

　　“张司令这是把我当三岁小孩子糊弄吧？您不会以为刚刚那一屋子的人都是聋子吧？今日之事一点都不会泄露出去？

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第458章 控制电讯局免费阅读。https://www.23sk.net 