    接下来的几天时间里。

    江小白回归生活，享受生活。

    而且不知道是不是因为五人吃过阴阳莲的原因，看上去都发生了一些变化。

    最为直观的就是肌肤的改变。

    更加白皙透嫩丝滑。

    江小白一时间过足了手瘾。

    这一天。

    江小白早早的起床，看着架在他身上的一条修长美腿，喉咙动了动。

    王倩倩这个女人皮肤越来越好。

    那手不受控制搭在上边，轻轻地滑动着。

    这女人虽然和他有过一次亲密关系，但尽管如此，表现得依然害羞。

    就昨晚他进房间的时候，这女人还用毛毯捂在了头上。

    后边适应了许久，这才算是好了下来。

    而在他的动作下，王倩倩俏脸渐渐变得红润，那玉手动了动，随后拉过毛毯再次盖在了自己的头上。

    看着王倩倩这般动作，江小白脸上尽是笑容，掀开毛毯，对着那红唇亲吻了上去。

    十几分钟后，一心想要尝试的江小白最终一脸苦笑，头顶冒烟地进了浴室。

    最近这段时间，他一直没有松懈吸收精神力。

    但是现在看来显然还不够。

    而王倩倩看着江小白狼狈的模样，脸蛋红润地将自己的睡衣拉了起来，随后脸上也浮现出了笑容。

    这边江小白冲了个澡后，便进厨房做起了早餐。

    当他做好没多久，收拾好的五人前后走了下来。

    期间林诗韵不由感叹了下。

    如果每天起来都能吃到江老师做的早餐就好了。

    江小白笑了笑。

    他回应得很简单，早晚会的。

    饭后，苏瑾瑜和林诗韵同时离开。

    乌青竹则是开车带着王倩倩和鲁小鱼去了学校。

    当偌大的别墅只留下他一人的时候，继续刻苦地吞噬起了脑海中的精神源能。

    原本这一天他以为还会和往常般过去。

    但在下午的时候，他开始有些心神不安了起来。

    而且右眼皮还一直跳动着。

    总觉得会有不太好的事情发生。

    临近傍晚，江小白看那种感觉依然挥之不去后，直接给乌青竹打过去了电话。

    意思很简单，就是回来的时候小心点。

    其实乌青竹三人，他还真的没多大的担心。

    王倩倩的身手不错。

    其次乌青竹更是极强，用毒的功夫，哪怕碰到高手，都有几率将对方反杀。

    那么苏瑾瑜和林诗韵呢？

    沉吟了下后，一直不太放心的他，开着车离开了别墅。

    对于他而言，只要五人没事，再大的问题，他都不惧。

    在行驶的路上，江小白给苏瑾瑜拨打了过去，意思也很简单，下班得回来的时候，多带几个高手。

    苏瑾瑜虽然疑惑江小白为何如此，但她并没有多问，直接应声同意下来。

    挂断电话，江小白一路奔着百芸行驶了过去。

    林诗韵这里是五人中防守作为薄弱的一个，尽管也有苏瑾瑜暗中派遣的高手。

    但他依然不太放心。

    开车行驶期间，他给林诗韵拨打过去了电话。

    但他发现电话一直无人接听。

    这无疑让他内心咯噔了下。

    在整个燕京，他现在警惕的只有两家。

    一个是唐卿，一个是向华迟。

    不过唐卿自从申城过后，销声匿迹。

    但向华迟可一直都在。

    莫非此人又动了什么心思？

    想着江小白眉头皱得很深，车速也在此刻进一步加速。

    无论如何，现在也只是他的空想。

    一段距离后，他身上的手机响起，拿出来看了一眼后，发现是林诗韵的电话，当下选择了接通。

    林诗韵的声音响起：“小白，我手机静音了没听到，怎么啦？”

    “没事！”

    江小白瞬间松了口气，笑容浮现道：“在公司等着吧，我去接你，咱们一块回家！”

    既然已经出来了，那他就带着林诗韵一块回去吧。

    “行，刚好我快到公司了，等你到了，咱们就回！”林诗韵的声音带着笑意。

    “你没在公司？”

    江小白声音带着诧异。

    “是啊，现在光丁家那个厂房根本供应不上产品的热销，所以我又谈下来了一家！”

    林诗韵说话间，笑意更浓，看上去充满了开心。

    “那你就别去公司了，直接回家！”

    江小白直接开口。

    他这里距离林诗韵的公司还有一段距离，既然如此，还是让这女人直接回去的好。

    但是在他话音刚刚落下后，林诗韵突然惊呼了下。

    “怎么了？”

    江小白神色顿时一紧。

    “我的车被追尾了！”

    林诗韵的声音响起。

    江小白瞳孔收缩，飞速道：“锁好车门，千万别下车！”

    但说完的时候，他听到了开门的声音，随后是林诗韵闷哼了一声，紧接着杂乱的声音再次响起。

    过了大概五分钟后，电话才变得安静，一个女子的声音缓缓响起：“江先生是吧，林小姐现在我们手上，想要她活命，带着阴阳莲来换！”

    江小白一听脸色沉了下来。

    阴阳莲？

    瞬间他就知道是向华迟搞的事情了。

    内心的怒气翻涌中直接道：“位置呢？”

    “锦云雅苑！”

    简单四个字落下后，手机挂断了。

    “锦云雅苑？”

    江小白捏着手机，一脸低沉。

    难怪他这一下午的时间，右眼皮跳着，内心烦躁。

    果然，最担心的事情还是发生了。

    内心沉寂中，江小白打开了导航，在找寻到锦云雅苑的时候，不在多想，踩下油门直接冲了出去。

    速度奇快。

    与此同时，一栋豪华别墅内。

    厅堂中，一名女子坐在沙发上接着，拿着手机接听着什么。

    片刻后将手机收起后，侧过头看向身边的中年男子，冷冷道：“人已经抓到了，这里的位置也报给了你说的那位江小白。”

    “希望你没有说谎，他身上真的有阴阳莲！”

    “怎么会！”

    向华迟站在旁侧，一脸笑容道：“我敢欺骗谁，也不能欺骗您这位内族大小姐啊！”

    说完，向华迟的眼底深处闪过一抹狠辣和一丝玩味……

