    ‘咚。’

    奇怪的声音回响在金字塔之内，琳听着这个声音，走到了前方的墙壁之下……

    似乎是这里传来的呢……间谍伸出手敲了敲墙壁，‘咚’的声音再次响了起来。

    果然有什么东西在里面……琳正准备用力打向这面墙壁，但这时琳忽然听到了一阵脚步声，间谍转身看去，只见从入口处跑进来了五个翡翠龙，包括黑椒也在里面。

    “它们都死了！”黑椒它们看见地上大量的翡翠龙尸体顿时惊叫了起来，同时它们也注意到正在准备敲墙壁的间谍，黑椒立刻对间谍问道：“这是怎么回事？”

    “它们被杀了。”琳简单地回答道：“被地上的那个立蝎。”

    “这个是……”黑椒它们才注意到，地上有一个长着镰刀的奇怪立蝎，黑椒立刻对一个翡翠龙说道：“没见过这样的种类，必须去报告给王！还有，叫多点龙进来，必须处理这里的尸体！”

    翡翠龙有一个固定的习惯，同类的尸体死掉后必须埋掉，不管它之前是什么地位，都是如此。

    “是！”那个翡翠龙听完命令后立刻快速地跑了出去，随之黑椒说道：“这里应该还有很多立蝎，它们都跑哪里去了？”

    “我正在找。”琳再次看向眼前的墙壁道：“也许在这里面……”说着，琳抬起手，对准墙壁猛地敲了下去！

    ‘咔！’受到冲击的墙壁顿时出现了一道裂痕，随即这道裂痕开始迅速地蔓延扩散……但是，琳感觉有些奇怪。这道裂痕好像并不是间谍敲出来的。只是刚好在间谍打在墙上时才出现的裂痕。

    “在墙里面？”黑椒它们也走了过来。墙上的裂痕这时越来越多，突然，伴随着‘轰’的一声，一头巨大的生物从崩裂的墙壁后面现出了身形。

    这个是……造脑怪？

    琳看着在墙后的这头体长三米左右的生物，难道说立蝎和造脑怪有什么关联么？还是说……琳注意到造脑怪身后有一个房间，那里居然都是立蝎的尸体。

    是造脑怪杀了立蝎？

    琳还没完全弄清楚这个情况，造脑怪突然猛地张口，将间谍的头咬在了嘴中。

    ‘嗖！’而然。还没等造脑怪用力，三支长矛顿时插在了造脑怪的脸上，它顿时痛叫一声松开了嘴，随之往里面的房间逃了过去。

    “这是什么怪物？”黑椒和几个翡翠龙走了过来，刚才的长矛就是它们投出的。

    间谍摸了摸颈部，确认没有被咬出什么伤痕之后，便对黑椒说道：“那是一种吃脑的生物。”

    “吃脑的生物？”黑椒显然很惊讶这个事情，黑椒似乎完全没有对间谍产生什么怀疑，而是立刻对另一个翡翠龙道：“快点去汇报给王！”

    “是！”在这个翡翠龙跑出去的时候，入口处又进来了许多翡翠龙。它们是刚才黑椒吩咐进来清理尸体的。

    “你们先别弄这个！”黑椒对这些准备处理尸体的翡翠龙叫道：“现在我们遇到了个怪物，过来先解决掉它！”

    黑椒带着这些翡翠龙靠近了墙上的洞穴。它们都是正规的卫兵，全身穿戴着精良的缝合皮甲，和最新的石或骨头打造的武器，虽然应该没什么问题，但琳还是跟着它们进去。

    “立蝎的尸体都在这里……”这个房间比较黑暗，不过还是能看清一地的立蝎尸体，有一些是被咬碎了甲壳，有一些的头部不见了，明显能看出这是造脑怪干的……

    这种情况的确很奇怪，造脑怪为什么会在金字塔里？而且外面那个镰刀立蝎又是怎么回事呢？它为什么单个在外面？没和造脑怪打起来？

    的确这些情况很古怪，琳的推测的话，可能是在这座金字塔空的时候，造脑怪在偶然之间跑了进来，后来立蝎们因为被翡翠龙围攻而躲进金字塔，它们之中有一个立蝎就开始产生变形，长出镰刀，可能是想依靠镰刀来冲开翡翠龙的围攻。

    然后剩下的立蝎全都躲进了更深的房间里，把墙给粘合了起来，但在它们粘合之后，正好发现造脑怪也在这里面，于是，有了目前这种状况。

    这个的确是一个可能性，因为立蝎都被烟熏的比较虚弱，所以造脑怪能够轻易地杀掉它们……不过里面还有很多问题，它们躲到更深房间内把墙封起来可能是为了不继续受到烟的影响，但为什么要留着镰刀立蝎独自在外面呢？不过镰刀立蝎显然没被熏死，而且把后面进来的翡翠龙都给杀掉了。

    造脑怪和立蝎，这两个应该都是亚特族群的物种，也许因为脑死了，造脑怪和立蝎无法互相沟通吧。

    琳认为金字塔里的立蝎应该有数百，但在这个房间内的显得少了，估计还有别的房间。

    走过这一大堆的立蝎尸体，琳能看到造脑怪正缩在这个房间的角落之处，鲜血顺着它头上插着的长矛缓缓流下……

    包括黑椒在内，这里的翡翠龙一共有十个，它们分散开来，拿着手中的长矛围向了造恼怪。

    “这个怪物杀光了这里的立蝎。”黑椒说道：“小心一些……”

    造脑怪看着翡翠龙们围过来，它立刻站了起来，但显然插在头上的长矛让它感觉到相当的痛苦。

    琳记得造脑怪曾经靠着释放脑波的能力杀光了整个村落的白骸龙，好像对翡翠龙没有效果呢……

    “嘎！”突然，黑椒大喊一声，所有的翡翠龙顿时猛冲上去，造脑怪的身体顿时被数把长矛给刺了个对穿，伴随着一阵强烈的惨叫声，造脑怪倒在了地上。

    “解决掉了么……”黑椒走到倒下的造脑怪身边，仔细地看着这个生物道：“以前没见过这种东西啊，必须画下来才行。”

    “呜……”在黑椒说完的那一瞬间，造脑怪突然动了起来，它张开嘴朝黑椒猛地咬了过去！

    黑椒被吓了一跳，但它还是迅速地反应，后退躲开了这次攻击，造脑怪的牙齿只在黑椒的腿上留下了一点伤痕……(未完待续。。)T

