    李忠信对于毕兴华时不我待的想法很理解，但是，他真就没有这个时间和心情去考虑这样的一个事情，这种小事情实在是小到不能再小了。

    　　如果说是几千万的生意，李忠信兴许还会考虑考虑，但是，这样的一种生意，基本上就是牛毛了。

    　　“老大，我知道你急于做生意的心情，但是，心急吃不了热豆腐，这个事情是急不得的，而且现在我还没有和那边问，这样的一个事情，我是得找机会问的，能不能成还两说，毕竟你现在一没有技术，二没有工厂，这样的一种事情，不是靠上嘴皮子一贴下嘴皮子就能够搞定的东西。

    　　你这样，等假期我回江城那边的时候，我如果看到白叔，我问问他那边企业的情况，要是他那边有这样的一种可能，到时候我给你打电话，到时候你再和明飞两个人联系，至于说你们考察以后做不做这个事情，到时候再说。”李忠信微微思索了一下以后，很是应付地对毕兴华说了起来。

    　　李忠信觉得，这个事情他真要是有时间的话，可以帮助过问一下，毕竟是毕兴华和李明飞两个人都能够好起来的一件事情。

    　　毕兴华手中有钱，能够投资做这个加工的小工厂，李明飞那边到时候负责给毕兴华供货之类的，这样一来，两个人的问题都解决了。

    　　他现在有能力帮助同寝室的人，该帮的时候，他会帮这些人一把的。

    　　很多时候，李忠信对毕兴华另眼相看还有另外的一个原因，那就是毕兴华这个人很念旧，也很重感情，不止一次地和寝室当中的几个室友说过，如果他们没有好的事情做，可以和他一起做生意，怎么也是要比其他人强上很多的。

    　　李忠信之所以说要回去问白叔，那也是给毕兴华一个概念，他真的是回去找人询问这样的一个事情。

    　　还没有等毕兴华开口说话，那边的沈龙开口说道：“大哥，五哥，你们几个人说得那么热闹，又是赚大钱又是考察做生意的，这你们咋就不考虑考虑我们哥几个呢？

    　　咱们寝室当中八个人，你们可不能这么玩呀！”

    　　沈龙有些幽怨地开口说了起来，对于李忠信和毕兴华、李明飞他们说的事情，虽然他没有什么想法和意识，但是，他却不喜欢看到这样的一种情况。

    　　他们302寝室的人一直都说十分和，关系都十分好，但是，说着说着，好像老大和老八毕业以后都有事情做了，而他们几个人还没有着落的。

    　　“咋，老六，大哥要是做生意赚钱了，还能不带着你是怎么的，这个事情是老五提出来的，如果能够成的话，咱们寝室里面的兄弟可以一起来做这个事情。

    　　生意这个东西，不是一个人两个人就能够搞起来的，只要有得赚，我不介意大家一起来搞。关键是你们有没有这样的一种想法。

    　　咱们寝室当中，王武那胖子我就不提了，那厮还没有等怎么样呢！就已经被沈市那边的一个大型企业给定下来了，说是到办公室做什么行政。

    　　老三王明和那边是广东佛山那边的，那边现在发展得十分迅速，老三也是说了，那边的亲属说要带着他一起做生意，基本上是定下来了。

    　　老四杜利民是哈市这边的本地的，他说了，他和家里人正在商量，如果能够给他办到警察局那边当警察，他就过去当警察，去搞刑侦，这货一直说自己是福尔摩斯转世，说他必须要当警察。

    　　老四还说了，实在没有当上警察，还没有其他的什么好路子，到时候一起跟着我做事。

    　　老五我们就不用说了，你是老六，你是广西柳州那边的，你也是说过，毕业以后要回柳州那边去发展，你人都回广西那边去了，还能掺和什么。

    　　林大伟那货就更不用说了，那货居然想要毕业以后继续深造，以后搞什么艺术，所以说这个事情不带着你们几个人，是没有任何问题的。

    　　等王武那死胖子回来以后你可以问问他，他有没有和我一起搞生意的想法。”毕兴华很是耐心地对沈龙说了起来。

    　　在这个事情上，毕兴华说得基本上是那样的一种情况，除了李明飞暂时没有着落之外，寝室当中的哥几个基本上都是决定得差不多了，只是在这个时候还没有确定下来。

    　　“啥叫王武那死胖子，老大，你现在是不是飘了啊？我不在寝室这边，你也不能这样编排我吧！”王武腆着个大胖脸，快要贴到毕兴华的脸那里，咬牙切齿地说了起来。

    　　王武这刚推门进来，就听到毕兴华在那里大放厥词，还弄出来一个王武那死胖子，啥叫死胖子啊！

    　　“我凑，你这个胖子，想要吓死我还是怎么的？赶紧一边去。”毕兴华看到王武的那张大脸出现在了他面前，顿时就吓了一大跳，这冷不丁冒出这样的一个大脸，无论是什么人也是会被吓一下的，他顿时就开始推起了王武。

    　　“咋，老大，你心虚是怎么了，趁着我没有在寝室，你背后骂我死胖子，你这样做真的好吗？”王武并没有因为毕兴华推他而后退，而是更向前逼近了一些。

    　　王武觉得，毕兴华要不是背后说他坏话，现在绝对不能是这样的一种状态，这最近一段时间他也没有得罪毕兴华，毕兴华这人咋还能背后说他坏话呢！

    　　“我啥时候背后说你坏话了？我一直都说你的好话的。”毕兴华对于王武说他心虚，背后说他坏话的事情很是着急，他急切地对王武解释了起来。

    　　毕兴华觉得，身正不怕影子斜，他没有说王武的坏话，这个黑锅他绝对不能背。

    　　“老大，你这做人就不光明磊落了吧！刚才我进屋的时候可是听得清清楚楚的，你开口就是王武那死胖子。

    　　我胖怎么了，我胖吃你家肉了？”王武得理不饶人地对毕兴华步步紧逼起来。

