    第三百四十二章 杀戮机器   

    那战士眯着眼睛深深看了一眼我手中的令牌。

    

    那眸子中，闪过一抹隐晦的异样。

    

    随即，战士语气冷漠道。

    

    “三少爷的人？

    不能进。”

    

    说着，还朝我摆了摆手，想要赶我走的意思。

    

    见状，我眉头一挑。

    

    上官陵的人不能进去，不应该啊。

    

    按理来说，这个地方看起来可能是整个三蛇部落的总部，也就是类似于指挥部的地方。

    

    这种地方，应当是所有三蛇部落高层的专属住所。

    

    上官陵再怎么说也是那一位首领的儿子，怎么会不能进这种地方。

    

    再联想之前那些什么泰合长老都对上官陵态度那么嚣张。

    

    只能判断出一件事，便是这上官陵这一派，在三蛇部落已经失去了主要的指挥权。

    

    那一首领泰威，有想要一统三蛇部落的大趋势。

    

    我正要离开的时候，发现这几个战士都在直勾勾地盯着我。

    

    而且还凑在一起，窃窃私语着什么。

    

    不过我并没有在意，转身离开。

    

    既然不能进去，那也不能百分百确定武装直升机就在这里面。

    

    随即，我之前观察了一下这周遭的环境，想寻找一些线索。

    

    整个三蛇部落唯独在这地方有这么多人，而且还有人摆摊。

    

    只能说明一个问题，那就是三蛇部落的治安不行。

    

    要知道，这里有战士巡逻，应当就是这里聚集这么多人的原因。

    

    毕竟，像这种半蛮人的部落，那些什么偷盗抢劫的事，估计一大把。

    

    谁敢在人少的地方摆摊啊，被抢劫了都抓不到人。

    

    我围着这里观察了几分钟，只看到了那些平常的摆摊生意。

    

    依旧一点线索都没有。

    

    正当我想着对策的时候，前方几道熙熙攘攘的声音吸引了我的注意。

    

    我抬头看去。

    

    只见，那边约莫七八个人围在一起，不知道在干些什么。

    

    所有人的目光，都集中在一个木桌前的老者面前。

    

    这老者穿着简朴灰色外套，下巴留着一小撮白毛，看样子应该五六十岁岁左右了的。

    

    而此时，白毛老者正在手舞足蹈地对着前方的观众滔滔不绝的讲话。

    

    “你们可知道，咱们部落现在要发生政变了？”

    

    台下一人抬起手问道。

    

    “政变？

    是什么东西？”

    

    很显然，这些半蛮人的知识水平太过低等。

    

    那老者继续说道。

    

    “政变就是…算了，直接给你们说吧，就是咱们部落马上就要换首领了。”

    

    “现在首领上官峰和首领泰威不是正要举行格斗赛抢夺兵权吗，你们认为谁会赢？”

    

    台下的人闻言，立马接连地说了起来。

    

    “这不废话吗？

    肯定是泰威首领会赢啊，泰威首领现在家大业大，掌控了部落将近百分之七十的资源了。”

    

    “对对，而且明天格斗赛就要开始了，听说泰威首领有整个三蛇部落最强的强者，而上官峰那边，一点消息都没有，估计招募不到什么高手了。”

    

    …   

    台下顿时争吵了起来。

    

    基本上所有人都是站在泰威那边的。

    

    听了一会儿，我摇摇头。

    

    这些人讨论的也就是一些大部分人都知道的事，并没有什么值得注意的线索。

    

    正当我要离开的时候。

    

    那老者的下一句话，却是让我瞳孔一缩。

    

    “不不不，赢家可不是部落的首领，而是那来自西边的那黑不溜秋的玩意。”

    

    听到这，我顿时来了兴趣。

    

    脚步也不禁朝着老者的方向移动过去。

    

    西边的黑不溜秋的玩意？

    这听起来怎么这么熟悉呢。

    

    上次我带人去西边探索的时候，不就抓到了一个黑人吗。

    

    难不成说的是这个？

    

    此时台下的人一个个也是满脸的疑惑之色，都在催着老者快讲。

    

    那老者反而不急，还缓缓地喝了一杯水，这才娓娓道来。

    

    “你们不知道吧，就在昨天，我们部落在西边五公里外的一处警戒线现在已经失联了，这可是我从内部打探来的线索。”

    

    “这代表什么？

    就是那西边的黑人开始进攻了啊！”

    

    听到这，我明白了。

    

    看来，这三蛇部落一直在忌惮的东西，就是那西边的黑人。

    

    不过，让我奇怪的是。

    

    我们上次碰到的那两个黑人，根本就没有什么战斗力。

    

    这种势力怎么会让三蛇部落害怕呢。

    

    难不成是那黑人有什么秘密武器？

    

    台下的几人继续说着。

    

    “黑人？

    那黑人到底什么玩意，难不成我们部落还会怕他？”

    

    “对啊，我们部落可是将近三千人，重装战士全部出击，不直接把那黑人杀得到处爬？”

    

    这些人问的，同样也是我想问的。

    

    老者闻言，连连摇头道。

    

    “你们是不知道那黑人的恐怖之处，我只能跟你们说，若是他们想真正对我们部落动手，我们可能真的坚持不了几回合。”

    

    “三年前，我听到一队战败归来的战士说的，那群人就是真正的原始社会野人，就连话都不会说，一个个就是杀戮机器。”

    

    “而且那些人一个个身高三米，十足的变态怪物！”

    

    话都不会说？

    不应该啊。

    

    我们上次抓的那黑人，不是能够正常对话吗。

    

    难不成是两波不一样的人？

    

    而且这身高三米，每个人都是，这还是人？

    

    这句话，没有多少的可信度。

    

    现在看来，这老者就是类似于说书的人。

    

    说的话，都有夸张化的程度，不能全信。

    

    况且这老者刚才也说了，是他听说了，这听来的东西以讹传讹就越传越脱离事实去了。

    

    台下自然也是响起了一阵跟我一样的质疑声。

    

    看来，这些情况，三蛇部落的普通人也是不知道的。

    

    老者继续讲道。

    

    “你们或许不知道，我们部落一直迁移，就是为了躲避这黑人”   

    “就在两年前，才停止了迁移，而且那黑人也停止了追捕我们，你们可知道为什么？”

    

    听到这，我直接想上去踹这老头两脚。

    

    说点话断断续续的，说书的都喜欢这样吸引注意力。

    

    又过了一会儿，老者才缓缓道来。

    

    “就是因为我们和黑人达成了一个协议，每个月定期向黑人运送大量粮食，动物皮毛，稀有材料等资源，这才和黑人那边达成了一个平衡状态。”

    

    

