    马车缓缓驶入书院，在湖畔缓行，月光洒落在湖面，波光粼粼，远处不知道是什么虫子，发出些细微的声音，加上湖畔的马蹄声，倒是有了些夏夜的味道这。

    驾车的书生熟练的拉着缰绳，像是一个有着多年经验的车夫。

    夜晚的南湖之畔没有太多人在外面闲逛，尤其是那些夫子，不然被他们看到魏序在亲自驾车，只会想着院长大半夜的又去了哪个不该去的地方。

    车厢里，谢南渡借着一颗硕大的明珠正在研读一门道法，不过几日光景，这门道法她便已经看明白七七八八，体内的气机越发雄浑起来。

    柳叶则是一直在打量那个蓬头垢面的黑衫少年，实在是想不到这个眼前的家伙到底是哪点好，竟然自家小姐会对他另眼相看。

    陈朝本来有些乏，想要睡上一觉，但总觉得有人在盯着自己看，便有些不情不愿的睁开眼睛，看向那个长相还算清秀的婢女，问道：“怎么，没见过我这么好看的少年？”

    柳叶扯了扯嘴角，眼见自家小姐没有开口，这才壮着胆子说道：“我没觉得你好看！”

    陈朝一脸无所谓，只是挑眉道：“没觉得我好看，那你看个什么劲？”

    柳叶哪里见过这样的人，被两句话一怼，便说不出话来了，就只能冷哼一声，独自生闷气。

    谢南渡这会儿才把视线从书上移开，看向陈朝，问道：“这么喜欢斗嘴？”

    陈朝点头道：“当然，有些人杀也杀不了，就只能气一气了，不过还好，那老婆娘至少是吐出了二两血。”

    谢南渡想了想，问道：“你觉得事情闹的这么大，大人物们会怎么处置？”

    陈朝调整了下坐姿，让自己舒服一些，然后才说道：“总归不会说派兵去将南方的三座宗门彻底覆灭了吧？”

    谢南渡皱眉道：“你认真一些。”

    陈朝嘿嘿一笑，“就是开个玩笑。”

    朝廷这一次会一如既往的大事化小还是说会一反常态，其实这都不是陈朝需要去操心的事情。

    这种大事自然有大人物要去操心。

    谢南渡本来也是一时兴起，对方不曾回话后，她也就不再继续去问，转而说道：“按理来说，你现在还是天青县镇守使，即便是在神都，也该住在馆驿。为什么要跑到书院来？”

    “不是你主动邀请我来的？”

    陈朝一脸愕然，说的是之前在刑部发生的事情。

    谢南渡沉默不语，话虽然是她主动说的，但那本就是在帮他解围。

    “你来的时候，不是被人拦了吗？这种事情竟然在神都都有发生，实在是让我震惊，你不过是个初境的修士，太过危险，你又救过我的命，我要是坐视不理，我还是人吗？”

    陈朝一脸真诚，任谁来看都挑不出什么毛病来。

    只不过柳叶只有满脸鄙夷。

    谢南渡蹙眉道：“我在书院，能有什么危险？”

    她是院长的关门弟子，若是在书院都还有那样的事情发生，只怕是院长的脸都没地方放。

    “好吧，我就是进来避避风头，还有，既然来了神都，怎么能不看看书院？”

    陈朝闹的事情太大，如今神都上下都知道有他这么一个少年，他如今的处境，也没有太好过，神都城一向有很多鬼。

    来书院除去躲鬼之外，还要躲麻烦。

    想躲麻烦，除去皇宫，神都还有什么地方比书院更合适？更何况，他在书院还有个朋友。

    谢南渡若有所思道：“你就不怕我也起了招揽你的心思？”

    陈朝笑了笑，问道：“你不是在天青县的时候便尝试过吗？”

    谢南渡没有接话。

    陈朝自顾自说道：“就算是不为别的，我的刀还在你手上吧，我来拿刀，是不是合情合理？说起来我好就没见到它了，还真有些想它。”

    柳叶插话道：“那你拿了刀要马上走，我家小姐的院子，怎么能让你一个男的住进去？”

    一直没说话的柳叶忽然开口，看起来她很不喜欢眼前的少年郎。

    陈朝挑眉道：“你家小姐都没说不行，轮得到你说话吗？”

    柳叶再度被呛，脸色变得有些难看，正要说话，便看到自家小姐摇了摇头，轻声道：“算了，你那张嘴，哪里是他的对手。”

    柳叶有些委屈，低声喊了一声小姐。

    谢南渡安慰的看了柳叶一眼，转而说道：“有件事，倒是想问你。”

    陈朝隐约觉得有些不好，皱起眉头，但还是说道：“你问。”

    “你喜欢我？”

    这句话太突兀，也太直接，此刻车厢里有人，车厢外也有人，柳叶直接惊住了，她瞪大眼睛看着自家小姐，然后又不情不愿的看着陈朝。

    情绪是一样的。

    陈朝也是一怔，张了张口，什么都没能说得出来，他尴尬道：“怎么这么问？”

    谢南渡平静道：“之前帮你送信的宋指挥使告诉我，你说神都有个姑娘喜欢你，在神都，你还认识别的姑娘吗？”

    “倒也没有其他的了……”陈朝有些心虚，当日说起这个，倒是有些算计，只不过他哪能想到正主这么快就知道了，而且还这么直白的就问出来了。

    谢南渡说道：“我什么时候说过喜欢你了？”

    陈朝老脸一红，摇头道：“那自然没说过，那话嘛，我就是……”

    他有些不知所措，感觉头皮有些发麻，心跳都变得快了些。

    “眼光不错。”

    谢南渡微微一笑。

    听着这话，陈朝一怔。

    他没想过，眼前的少女会那么直白开口，也没有想到，她会如此轻描淡写。

    谢南渡自顾自说道：“你要是喜欢我，说明你眼光不错。”

    陈朝没说话，破天荒的有些沉默。

    谢南渡没有再说话，只是脸颊微红，好似有两朵桃花在她脸上安了家。

    陈朝看着她，不自觉的笑了笑。

    这或许是天底下最好看的一幅画。

    驾车的车夫不仅驾车的功夫娴熟，听力也不错，听着车厢里少年少女的对话，他也笑了起来。

    不多时，马车在一座小院前缓缓停下。

    魏序跳下马车，温声道：“小师妹，到了。”

    ——

    短是短了点，但必须在这里断了，我好喜欢这章，开书前说这本书要撒糖，是真的。

