    中场休息。

    客队更衣室，鸦雀无声。

    叶一锋不想说话。

    其他人不敢说话。

    防线很努力，45分钟丢了三球。

    防线众将噤若寒蝉。

    中场上半场的表现总结起来是四个字：瞎几把踢。

    锋线上卢憨憨在减肥没有发言权，马塔向来低调任劳任怨。

    叶一锋陷入沉默，不是事不关己，而是越想越头疼，干脆清空思维，把自己当成没有思想和感情的进球机器。

    下半场努力进球就完事了。

    至于怎么进球......有人配合打配合，没人配合自己来。

    穆里尼奥回到更衣室也长时间陷入了沉默。

    来回扫视全队的球员。

    所谓的技战术调整绝对已经失效了。

    他也没让球队踢得多浪，也没有喊打喊杀要把海鸥烤了撒上盐。

    偏偏防线就能连丢三球。

    是战术问题？

    不，是后防线的能力问题，是中场的态度与意识问题。

    说话已经不管用。

    换人吧。

    世界杯冠军版博格巴和智障版佩帝被一同换下场。

    麦克拖米奈登场。

    危难时刻，千呼万唤始出来。

    林皇替换下佩帝！

    曼联终于到了需要林皇出手的险境！

    至于战术调整？

    不需要调整。

    除了比分，场面形势和赛前预期没有丝毫变化。

    下半场两队易边再战。

    博格巴坐在替补席后排，穿上曼联的运动卫衣后双脚抬起踩在前方座椅的靠背上摆出一张臭脸。

    佩帝也许并不知道他错过了什么，但职业生涯难得的机会，穆里尼奥也算给足了他信任，偏偏踢得像个智障，大罗金仙对他也无药可救。

    布莱顿球迷无比兴奋，喊着口号唱起歌，只等比赛结束便宣告爆冷拿下红魔。

    红魔球迷沉默了，能来客场加油助威的，必然是死忠球迷！

    但他么钱花了，嗓子也喊哑了，红魔就让他们看这个？

    下半场比赛开战。

    曼联突然出现积极的信号。

    林皇一登场便在前场给叶一锋传球。

    卧槽！

    这是人间足球的味道。

    叶一锋不但接应到了林皇的传球，还看到林皇一脸期待地望着他在跑位。

    叶一锋果断在牵制防守后送出一脚斜传。

    精准送达。

    林皇向前跑位中连停带趟，气势无双！

    Duang！

    在禁区线上与布莱顿后卫邓克相撞，林皇倒地，球被断。

    叶一锋扁扁嘴。

    这就是生活的真谛吗？

    不断给你希望，但又不会让你一帆风顺！

    如果说期望林皇跟锋线打出精彩配合还能送出稳定的传球属于一种奢望。

    那么好歹林皇能稳定的传球给叶一锋或马塔。

    这总归是能让中场跟锋线更好的完成衔接。

    不能得陇望蜀贪得无厌。

    这就已经很不错了。

    也许林皇是低调，只出3分力，剩下的还需要锋线自己努力。

    他比任何人都明白如果带着曼联的队友躺赢，这支球队不会有任何前途！

    曼联另一个积极信号是麦克拖米奈比起博格巴在防守端的贡献更为明显，也让弗雷德没那么慌张鲁莽。

    两球落后处境下，防线全神贯注之余也提高了防守侵略性。

    动不动就用犯规来扼杀对手的反击，效果不错。

    还有4个月才22岁的麦克拖米奈有一腔热血，同时也有防守型后腰的职责觉悟，因此虽然个人综合实力距离博格巴很远，可单就防守而言却已经算是同年龄段出类拔萃的！

    穆里尼奥只恨麦克拖米奈还是年轻了些，要是他刚上任时麦克拖米奈就22岁，现在怎么也能练出来后腰线上一员猛将。

    可伴随着曼联战绩起伏不定，博格巴又必须占据一个名额，曼联哪有练兵的空间？

    前场开始运转流畅起来。

    叶一锋和马塔轮番给林皇，卢卡库，以及后插上的麦克拖米奈输送炮弹，中场逐渐稳定下来时，阿什利-扬和卢克-肖也频繁地助攻杀到前场。

    少了花里胡哨的仙界直塞后，回归人间的曼联开始打出连续攻势对布莱顿施压。

    场面形势一目了然。

    叶一锋牵制住布莱顿局部防守重心，队友寻找空当插上形成进攻威胁。

    比赛第57分钟，叶一锋在前场跑位中接应到林皇的传球，拨球变向内切时，边后卫蒙脱亚，中场史蒂芬斯，边前卫诺克凯尔特三人对他进行包夹。

    另一名中场普鲁佩尔移动到禁区前中路加一层防守保障。

    马塔右路内切，林皇中路前插，布莱顿防线压力始终居高不下。

    叶一锋内切突进中突然急停拉球转身，闪躲过史蒂芬斯的逼抢后原地转圈270度，又面朝左路左脚将球贴地斜塞边路纵深地带。

    全场球迷眼前一亮。

    本以为攻势会集中到中路，没想到叶一锋这急停后的分球再打左路，卢克-肖快速插上趟球向内线，直接把边后卫蒙脱亚甩在身后。

    蒙脱亚之前去防守叶一锋，这个时候回防自然来不及。

    卢克-肖杀入禁区内后不等肖恩-达菲防守近身便送出传中球。

    卢卡库脚下技术还在找感觉，但跑位意识没有退化，快速斜插抢前点，跟防他的邓克无计可施，只能望着卢卡库前点甩头攻门将球顶进球门左上角！

    门将马修-瑞恩望球兴叹。

    进球后卢卡库冲入球门内将球捡起来抱在怀中，手指卢克-肖后又对叶一锋点点头。

    舰队街嘲笑的这个胖子，连续两轮英超比赛攻破对手球门！

    数据上已经打脸了很多人。

    穆里尼奥咬着牙握拳振动。

    总算踢得像那么回事了。

    布莱顿球迷情不自禁紧张起来，曼联球迷则看到了希望！

    叶一锋走回中场的路上，林皇来到他身边，与他击掌庆祝后积极地谈论着接下来该怎么做！

    林皇出马。

    讲经说法！

    别的不说，林皇态度还是没问题，尽管还是在穿插跑位面对机会时仍然用拉胯来隐藏实力，但精神上却毫无保留地给队友传播正能量。

    叶一锋对他点头。

    至于他说了啥，布莱顿开球后便全忘光了。

    他只需要林皇中场过度策应的一脚出球，其他的，也不敢对林皇大人有要求。

    红魔的卧龙凤雏，咱都惹不起。

    也不指望能跟上人家的思维境界。

    原谅我就是这么平凡的一个人。

    博格巴在场下脸色更臭了。

    好好的世界杯冠军，现在在替补席上却有了无限的危机感。

    穆里尼奥庆祝之后打出最后一张牌。

    趁胜追击。

    上大英帝星！

    拉什福德替换下马塔。

    穆里尼奥似乎总是喜欢用“惩罚”的方式来让球员冷静与反思。

    这种情况可能对有着正常思维的球员很有效。

    但对于有着“被宠坏了的孩子”那样性格的球员却往往只有反效果。

    大英帝星拉什福德登场后还是我行我素。

    曼联气势起来了，布莱顿还在努力限制叶一锋，叶一锋源源不断的得到林皇和麦克拖米奈以及卢克-肖等队友的传球，倒也能在前场送出一脚妙传。

    拉什福德机会最多。

    因为卢卡库刚才进球了，布莱顿禁区内防守最重视的便是卢卡库。

    拉什福德表演花式浪费机会。

    射门不是太正就飞了。

    过人也能摆脱，摆脱之后还是自己射。

    反正只要他爽了，完全不在乎别人的感受。

    穆里尼奥数次扶额叹息。

    大英帝星什么时候能开窍？！

    比赛第68分钟，布莱顿再次通过快速反击攻破德赫亚的十指关。

    阿什利-扬连续边路穿梭体能下降被布莱顿左边前卫马奇抓住机会从边路内切打爆曼联防线。

    然后一脚低射破门。

    曼联防线下半场有好转，但终究不是固若金汤。

    比分改写。

    布莱顿4:2曼联。

    博格巴脸色稍缓。

    跟布莱顿主帅克里斯-休顿神同步。

    布莱顿球迷这边还在欢呼庆祝，歌声嘹亮想要传遍英伦，向大英子民传播突发消息：海鸥正在痛殴红魔！

    这边球场上曼联却又迅速打进一球。

    比赛第72分钟，叶一锋前场中路牵制了四名防守球员，脚后跟将球回敲给林皇，后者分球左路，那里空当最大。

    卢克-肖控球提前内切，在靠近禁区位置起脚传中。

    足球飞到禁区后点，大英帝星拉什福德拍马赶到凌空垫射将球送入球门内。

    替补登场时间虽然不算长，但射门次数却刷到了全队最高的拉什福德总算做了些贡献。

    要是再不进，大英帝星恐怕要改名大英扫把星！

    布莱顿4:3曼联！

    穆里尼奥在场边拍手鼓舞球队再接再厉。

    他子弹已经打光，现在只能当场边辅助打鸡血。

    博格巴倒吸一口气。

    这尼玛......

    要不要这么刺激？！

    布莱顿球迷先掐了广播，比赛走势看起来还是胜负难料。

    克里斯-休顿暗暗咬牙，不换人，硬顶！

    但他给球队打手势。

    防守换策略。

    把球门给老子堵上！

    似乎他们在禁区前围剿叶一锋作用不大。

    两次进攻叶一锋的策动与转移都让卢克-肖在边路获得了机会。

    林皇又一次来到叶一锋身边，继续滔滔不绝地发表取胜之道。

    叶一锋还是点头。

    虽然我不在乎你说了什么，可你主动交流的行为还是充满了正能量！

    要是能拿出真正实力秀一波，我就要交出膝盖了！

    叶一锋是真希望有队友能出来分担一下自己的压力。

    现在时间差不多了，他望着林皇欲言又止。

    林加德该说的说完了，见到叶一锋的反应，他问道：“你想让我怎么配合你？”

    唉。

    林皇真是个小机灵鬼。

    叶一锋本想问他：比分还落后，时间没多少，你来还是我来？

    林皇这一开口便是把主动权交给了叶一锋。

    就是这么低调！

    好吧。

    还是我来！

