    但是任何计策都有底线。

    一旦碰触到了底线肯定会有反弹。

    哪怕顾天涯演戏演的再好，哪怕提前多日就让弟子们运作，然而有句老话叫做世事无常，谁也不能保证自己一直运筹帷幄。

    真到了触及别人底线的时候，人家仍旧还是会翻脸掀桌子的。

    ……

    随着谈判的不断深入，渐渐涉及到了重大的利益纷争，谈判桌上的气氛剑拔弩张，彼此双方已经充满了浓浓的火药味。

    砰！

    终于又有人拍了桌子。

    “妈了个巴子，到底要不要谈？想谈的话就好好的谈，不想谈的话你们直接说一声。咱们双方一拍两散，谁也别再给谁瞪眼，如果还是感觉心里不服，可以点起兵马再干一场。像这样叽叽歪歪的有什么用，小爷我听着就一肚子气……”

    不愧是程处默，这一刻尽显彪呼呼的天性，明明突厥人占据强势，然而这小家伙却炸毛了。不但横眉瞪眼，而且还拍了桌子。

    他很彪，房遗爱同样不在话下。

    但见小房也是重重一拍桌子，咋咋呼呼的站起来开始帮腔，嗷嗷叫唤道：“对，大师兄说的对。俺们早就不想跟你们谈了，看到你们叽叽歪歪的样子就来气，谈他吗的谈啊，真以为我们大唐怕你们……懆你老娘，那个突厥人你瞪什么眼？你还瞪，你还敢瞪？再瞪一个试试看，信不信小爷把你眼珠子抠出来当泡踩……你们谁都别拉着我，今天我非把他的眼珠子抠出来。”

    房遗爱还只是咋咋呼呼，程处默直接就动手了，但见这货突然窜起身来，顺手拿起桌子上的一个茶碗，然后脸上一声狞笑，重重把茶碗扣在了一个突厥人头上。

    那突厥人‘嗷嗷’一嗓子，被滚烫的茶水烫的满脸抽搐，但是这人不愧是突厥悍勇，受了烫伤竟然丝毫不减悍气，反而厉吼一声，瞬间展开反击。

    他脸上还挂着茶叶，伸手已经拎起一张椅子，然后口中再次咆哮一声，恶狠狠朝着程处默砸去。

    砰的一声！

    椅子直接在程处默的背上砸碎了。

    这一下可好，双方终于展开了全武行。

    无论大唐这边还是突厥那边，谈了这么久皆都压着一口闷气，现在突然有人开头动手，剩下的人顿时兴奋起来。

    “谈他吗的谈啊，先干一仗出出气再说。”

    也不知是谁喊了一声，瞬间整个大殿之中杂物飞扬，拳头挥舞，桌椅漫天，嗷嗷狂叫之间，几百号人展开了互殴。

    由于此地乃是两国谈判重地，所以使节们都不准带武器进场，但是没有武器又如何，没有武器也不妨碍干仗。

    突厥那些人，个个很悍勇。

    大唐这边的，同样没得说。

    别看大唐使团的执笔使们都是文士，但是唐代的文士可和后面那些朝代不同，自古所谓君子六艺，其中有一项就是指的骑射，在大唐若想当个君子，首先就得拥有武力，手无缚鸡之力的那不是书生，那只能叫做上不得台面的读书人。

    真正的汉家文士得是能打能拼的才行。

    而今次这帮子执笔使们，几乎个个都能精通君子六艺，原因很简单，他们都是世家嫡支的传承人，从小接受各种培养，武力也是其中之一。

    “崔翟兄，接椅子……”

    但见乱糟糟的斗殴场所之中，隐约听到各家公子们的招呼声，忽见荥阳郑氏的郑观鱼拎起一张椅子，顺手扔给了不远处的清河崔氏公子崔翟。

    此时崔翟正和一个突厥汉子拳脚相加，见到小椅子扔来顿时一脸大喜，他手疾眼快的接住这个‘兵器’，反手对着突厥人脑门就是一击。

    砰的一声！

    小椅子稳稳的砸中对方脑门。

    那突厥人闷哼一声，口歪眼斜的躺倒在地。

    这是大唐一方占便宜的情况。

    但是也有突厥人占便宜的斗殴……

    只见三个突厥人一脸狞笑，联手按着一个汉人执笔使暴揍，一边揍一边还狂笑，得意大吼的道：“让你们耍嘴皮子，让你们狡猾狡诈。”

    那个执笔使被揍的鼻青脸肿，但是自始至终都不肯举手投降，反而咬牙闷哼之间，突然抬脚朝着对方的裤裆踢去。

    汉家绝学，撩阴脚。

    打人先踢蛋，万事赢一半。

    ……

    “嗷嗷嗷，疼！”

    中招的突厥人嗷嗷一嗓子，整个身体像是大虾一般弓了下去。

    剩下两个突厥人一脸惊恐，下意识捂着裤裆急急后退，怒骂道：“汉人，你无耻。”

    却见那个执笔使冷笑着从地上爬起，顺手擦了擦自己鼻青脸肿流血的嘴角，阴森森笑道：“记住本公子的名字，我是太原王氏的王凌云，今次你们三个联手揍我，这辈子我和你们突厥人没完了。你们三个都是部落族长对吧，你们最好祈祷自己的部落别被我找到……”

    三个突厥人更叫暴怒，厉吼道：“你还敢威胁我们？”

    王凌云‘呸’的一声吐出一口血沫子，淡淡道：“亲朋好友们都知道，我王凌云心性狠辣不是好东西，我大家都知道我从来不会威胁人，因为我说过的事情一定会做到。”

    三个突厥人大吼出声，再次扑上来想要暴揍他，可惜这次王凌云不再孤身作战，旁边早有相帮的执笔使跑过来，那三个突厥人倒也不怕，满脸狞笑的冲进了战局。

    ……

    ……

    整个谈判大殿，到处都是斗殴。

    唯有大殿上首的四个主使，自始至终一直保持着克制。虽然看似保持着克制，其实一直在紧张的观看战局。

    各自都在为自己一方的情况担忧和恼怒。

    比如当汉人这边有人被暴揍的时候，李世民总会忍不住冷冷哼上一声，阴恻恻的道：“颉利如今还押在大牢中，他今晚的晚饭肯定是没有了。”

    于是突厥小王子一脸焦急，忍不住道：“叠罗支请您高抬贵手，千万不要苛待我的父汗。”

    李世民自然不会和一个小孩子置气，闻言只能再次冷哼一声，道：“突厥人，好大的脾气。”

    他继续脸色阴沉看着场中的斗殴。

    ……

    ……第一更，后面紧跟着二更

