    第95章 唐三与林逸生死斗

    戴沐白痛苦至极，唐三，马红俊，奥斯卡脸色大变，很是担心。

    “沐白，你怎么样？”

    戴沐白脸色苍白，痛苦惨叫着：“啊啊！！我感觉我那里已经碎了！”

    听到这话，唐三和马红俊心头一震，跟他们俩一样了？

    林逸进来冷声：“让你滚，你不滚，还想动手？这就是你的下场。成了太监也好，以后没就没法祸害其他人了。”

    小舞她们很高兴，心里挺爽的。渣男榜第四名的戴沐白成了太监，完全活该，大快人心！成了太监，看他以后还怎么祸害其他女生。

    戴沐白痛苦，但是他没有怒吼，因为来人竟然是林逸。

    刚才面对苍晖学院的，他嚣张得很，但现在不敢嚣张，他根本打不过林逸。

    唐三，马红俊，奥斯卡脸色难看，也没有动手，只能干站在那里，一言不发。

    林逸讽刺：“你们不是说不敢惹事是庸才吗？现在我惹了你们，你们却一个个不敢吭声？所以你们到底是庸才还是说欺软怕硬？”

    这样的讽刺让唐三他们脸色难看，唐天解释。

    “不敢惹事是庸才这句话我们不赞同，我们也没有惹事，虽然我们跟他们是一个团队，但理念不合。”

    林逸点了点头：“这个我知道，所以我只针对他们四个，你们四个人继续吃喝吧。”

    唐玉，唐天，玉天恒，叶泠泠对林逸没有不好的感觉，觉得是一个明事非的人，只针对唐三他们四个。

    戴沐白不想忍。自己成了太监，怎么可能忍得下去，但是他又不敢上，根本打不过。

    毕竟之前唐昊中毒，虽然虚弱，但实力还能媲美魂圣，但是依旧被林逸给杀了。

    戴沐白只能求助，大喊：“唐啸宗主，快出来救我们！帮助我们！”

    唐啸并没有现身，而是恨铁不成钢，声音低沉：“我们暗中保护，并不会主动插手，除非你们面临死亡或者有人以大欺小你们，我们才会管。至于同龄人中你们不敌，只能是技不如人，我们是不会帮忙的。我们暗中保护，但也不是你们的保姆！”

    这话让戴沐白脸色一沉，咬牙切齿。

    唐三知道想要靠唐啸他们帮自己对付林逸是不可能的，唐三可以想到暗中肯定也有保护林逸等人的强者在，不然的话林逸这样的魂环配置怎么可能肆无忌惮的在外面行动，定然也有强者在暗中保护。

    戴沐白求助叶泠泠：“快点帮我治愈。”

    复原是不可能的了，只希望疼痛能够减轻一些。

    唐三看着林逸，自然很是气愤，林逸杀了自己的老师，还杀过自己父亲一次。

    想到父亲，唐三神情抽搐，想到了幻境之中的事情。

    唐三想哭，想叹声，菊花残，满地伤。

    马红俊和奥斯卡想要战斗：“三哥，我们联手跟他拼了！”

    唐三摇了摇头：“不行，我们联手也远远不是他的对手。”

    奥斯卡埋怨：“小三，你拿走了我的魂骨，你身上现在有两块十万年以上的魂骨，实力肯定提升了不少，难道也没有把握吗？”

    奥斯卡的话一出唐三脸色大变，下意识的后退了一步，心里暗骂奥斯卡：“你这是在夸我还是害我？”

    马红俊内心很愤怒，因为林逸让自己成了太监。并且不是成了太监，幻境之中也不会被割上百次。

    马红俊咬牙切齿很是不甘心：“三哥，难道就这样算了吗？如果我们忍了，那么我们就是庸才，我们就是欺软怕硬。”

    唐三眼珠子转动在想着办法，突然踏前一步，说出了一句让所有人内心惊愕的话。

    唐三直视林逸，凝声说道：“林逸，敢不敢跟我单打独斗？并且，战斗之中任何人都不能插手，即便是面临死亡，也不能有任何人插手。”

    这让林逸感兴趣，唐三说出这样的话肯定是有依仗的，毕竟唐三清楚自己的实力。那么他的依仗是什么？

    林逸能想到的便只有暗器。

    林逸淡然点头：“当然可以。我保证，如果战斗之中我即将被你杀死，暗中保护我们的强者不能动手。”

    林逸声音提高了几分，显然是给剑斗罗冰凰斗罗说的。

    “我们单打独斗，无论是怎样的结局，你们都不要插手。”林逸的声音极其自信。

    唐三这个时候也同样保证：“你我单打独斗，无论是怎样的结局，我们这边都不会有人插手，哪怕是我即将被你杀死。”

    唐三声音也提高了几分：“大伯，七长老，爷爷，待会战斗无论怎样，你们都不能插手，不能出面，即便是我要被杀死，你们也不能出面！双方若是谁违反约定，那么就过于无耻，不信守承诺。无耻榜，不守信榜降临必然会上榜。我以神的名义起誓，单打独斗，我这一方不会有任何人插手！林逸，你也这样起誓，毕竟这样起誓的，如果违反了，那么就会很严重。无耻榜或者不守信榜必然会上榜，排名必然是第一。并且这样起誓，也能让双方更加遵守约定。”

    林逸点头：“自然可以。”

    林逸同样发誓：“我以神的名义起誓，单打独斗，我这一方不会有任何人插手！”

    这个时候，马红俊他们是有些错愕的，唐三怎么突然如此自信？

    唐玉，唐天他们也是错愕，林逸可是能把中了毒的唐昊都杀死，唐三只是三十级而已，即便拥有了两块十万年的魂骨，跟林逸的差距也是有着天壤之别，但是唐三为什么要跟林逸单打独斗？还说出这些话，让双方不要插手，这是为什么？唐三有什么依仗？

    暗中，唐啸他们也是错愕。

    “这林逸可是40级三环魂尊，魂环配置20万年，40万年，80万年，唐三怎么会是他的对手？这不是找死吗？还说让我们不要出手。”

    唐啸脸色沉重，还起誓了，那么唐三即便死，自己也不能出手……不然就会违反约定。

    “小三到底怎么想的？想死，还是想害我们？”

    七长老觉得唐三送死，但心里是乐意的。

    七长老说道：“既然唐三这样说了，那到时候无论发生什么，即便唐三有生命危险，我们也不能出手，不然我们必然会上无耻榜，不守信榜，这些负面榜是有可能降临的。并且，或许还会被神罚，我可不想。”

    (本章完)

