    

    在李芾的统领下，这支精锐之师硬生生的挡下了神策军的一波冲锋，将气势如虹的神策军阻截了下来。

    不过神策军的将领们都时刻注意着大军的情况，正领着马军在宋军阵型中，旁若无人冲杀的林冲，见到神策军兵锋被阻后，当即朝着李芾所部杀来。

    在林冲的统帅下，李芾身边的士兵们被逐渐分割了开来，而后面对那滚滚的铁流，一点点的被碾碎，李芾想要出手相助，却被林冲的丈八蛇矛给拦了下来。

    林冲的丈八蛇矛划扫向了李芾的背脊，黄金级的丈八蛇矛在林冲的武力加持下，硬生生的划破了李芾白银级精良山文甲，在他的背脊上留下了一道血痕。

    “嗯？！”

    发现自己的丈八蛇矛竟然没有一枪结果了李芾，不由微微一惊，但在见到来人装束后，当即喜出望外。

    因为那是宋国作为武官铠甲和亲军甲胄的白银级铠甲，山文甲!而且来人手持的不是刀枪，而是长剑。这无一不说明了此人应该是宋军将校，乃至宋军大将。

    “那宋将，可敢报上名来？”

    “有何不敢，岭南滨文镇镇抚使李芾在此！”

    “你就是宋军主帅？”

    手持丈八蛇矛的林冲闻言微微一愣，而后大笑道:“今日，合该我林冲建功立业之时。”

    言罢，林冲挺枪而上，文官出身，武事上又偏于统帅方向的李芾哪里是林冲对手，不过二合，就被林冲一矛打飞手中长剑；第二矛，则直接将李芾拍晕，让亲兵将对方捆上，押去见哥舒翰了。

    而随着李芾被擒，岭南之战彻底结束，岭南县内短期再无可能组建出可以威胁到神策军的军队。

    当日，哥舒翰朝将临行时，林凡交给他的信鸽取了出来，将他们攻占岭南县，准备突袭宋都的消息，传回了宋国。

    ……

    建武四月三日，泾河城南城外3公里恒军大帐中。林凡高坐首位，除了统兵攻城的史文恭以外，其余校尉及以上武官全部分坐两边。

    “大王，我们已经连续6天日夜交替，不间断的进攻泾河城了，此时不仅泾河城中的守城器械消耗的七七八八；守军士气与精神必然都受到了打击，末将以为，如今时机已经成熟，可以发动总攻了。”

    下坐的杜壆开口说道。

    “我们出兵的越晚，金国那边也会僵持的越久，如今神策军团还没有传来异动，切莫急于一时！”

    林凡当场拒绝了杜壆的提议，然后转头对朱武问道：“吴大学士那边可传来了什么消息？”

    “有！请大王过目。”

    朱武说着从怀中掏出一张被揉的不像样子的书信递给了身边的恒武卫，再由恒武卫呈交给了林凡。

    林凡打开了褶皱的纸条，仔仔细细的浏览了一翻后，眉头微微有些皱起，信中说昨日夜间，泾河县中展开了会议，主将扈再兴采用了副将孟宗政之子孟珙的计策，不仅从城中弓箭社、富户那里征调了2万6千余士兵，还召集了近10万青壮参与到了守城之中，原本的守军已得到轮流休息的机会。

    “孟珙也在城中么？”

    林凡不无疑虑的呢喃道，历史上孟珙战功彪炳，尤其是在宋蒙战争爆发后，统领南宋川蜀、京湖两大战场，以一人之力统御南宋三分之二战线上的战事，被后世军史家称之为“机动防御大师”。

    扈再兴掌权还好，一旦兵权旁落，掉到了孟珙手中，那恒国的阻力可就要提升太多了！

    “报～~”

    而就在林凡这边还是考虑应敌之策的时候，主帐外却传来了呼喊声。

    “进来！”

    听见林凡的回应，帐外走进了一位身穿儒袍的青年男子，此人名叫段仁，乃是段景住的堂侄，早些年跟着段景住学过手艺，如今已有初级驯兽师的水准，前不久特来投奔自家表舅段景住。

    段景住由于曾经一直从事盗马行业，被他们段氏的几兄弟鄙视，堂侄段仁是家中唯一一个不仅不瞧不起他，还特别崇拜他的人。

    所以无儿无女的段景住，把自己的这位堂侄视为己出，自段仁投奔他后，就一直带在身上，传授驯兽的经验。

    如今林凡身边需要一个饲养信鸽的，段景住又将段仁派到了林凡的身边，为他提供机会，可谓是用心良苦。

    “小人参见大王。”

    段景住恭恭敬敬的对林凡施了一礼，然后又赶忙从袖中摸出一个被折叠起来的书信。

    “哥舒翰将军那边传鸽传书，送来了消息。”

    “什么！速速呈上来！”

    林凡闻言，心中一喜，连忙开口说道，一名恒武卫来到段仁德身边，取了书信，立即呈交给了林凡。

    林凡接过，快速打开书信，看了一遍哥舒翰的书信，原本忧虑的脸上，露出了一丝笑意：“哥舒将军传来消息，神策军已经穿过凤囚山脉，并攻克了宋国紧靠凤囚山脉的岭南县全境，已经准备突袭宋都了！”

    “那还等什么，大王，你快下令进攻吧，我的大刀早已饥渴难耐了！”

    巨毋霸闻言，当即开口说道，同样的一脸兴奋。

    “眼下我军士气如何？”

    林凡并没有马上对巨毋霸的话语，给予回答，而且询问朱武道。

    “三月的军饷刚刚下放到士兵手中，目前正是士兵们士气恢弘的时候。”

    朱武见林凡询问，微微笑道，他能如此开心，也是因为林凡给予的工资太高了，以他的俸禄，要不了两个月就能置办起自己的居所！

    听了朱武的回答，以及他的表情，林凡满意的点了点头。

    “李嗣业！”

    “末将在！”

    见林凡喊道自己的名字，李嗣业漠然起身，沉声答道。

    “命你立即统领陌刀军团第一军、第三军，躲避泾河县视线，前往泾河县北部2公里埋伏，待泾河县守军从北城门败逃时，给予致命一击！”

    “喏！”

    “恩！你先带人下去准备吧。”

    林凡挥了挥手，示意李嗣业可以先带领部下回去准备。        

