    第140章大斗魂场训练

    最后弗兰德院长也无奈了，只能任由唐轻微自己决定，毕竟以唐轻微现在的实力，参不参加斗魂单人赛都已经不重要了。

    大师没管众人的表情，继续说道：“在这段期间，我会安排你们住在距离大斗魂场最近的旅店之中，一切食宿自理。只要有本事，你们从大斗魂场得到的收入将会十分可观。”

    这也是没办法的事情，毕竟学校还是一如既往的穷困。

    大师停顿了半晌，继续说着自己的要求。

    “这次和你们过去的要求不一样了，我要你们这次以史莱克八怪的团队名义出战。在此之前有几个要求你们要记住。第一，不得在斗魂时显露你们的相貌或者告知对手你们的姓名。一切都以代号出战。第二，包括唐三自己在内，谁也不许使用暗器。第三，不论胜负，每天每人至少要出战两次。”

    说道这里，大师顿了顿，看向奥斯卡和宁荣荣道：“至于辅助系的奥斯卡和宁荣荣，你们可以选择参加二对二和团战来获取银斗魂。”

    原本还自怨自怜的唐轻微，在听到这话时，耳朵不自觉的竖了竖，生怕大师看不到她似的，举手跳起来大喊道：“大师！我！我也是辅助系，你把我给忘了！”

    大师无奈的扶额，他倒是忘了这丫头，算了，算了，就当她是辅助系吧！

    “可以，你也……算吧。”

    他可听说了这丫头提出的重复项目收费理论，估计再让她报单人赛恐怕是有些困难。

    “好了，现在回去简单收拾一下，一个小时后，操场上集合。”

    大师让所有学员简单的收拾了一下自己的行装后，立刻带着他们出发，前往索托城。

    同行的还有学员们的老熟人，学院原本的两位院长，四眼猫鹰弗兰德和不动明王赵无极，其他三位老师则留守在学院。

    弗兰德对大师的决定也不禁暗暗佩服，学员们住到索托城，一切食宿费用自理，学院自然就没有了经纪上的压力，而他和赵无极、大师三人也可以住在他那个店铺中，每天照样能够监督学员们的实战进度。

    大斗魂场的斗魂比试都是在晚上进行的，一行人来到索托城内，先在大斗魂场附近选择了一间普通酒店住了下来。

    安排学员们住下后，大师将八人叫到了唐三的房间。

    “斗魂场的比试分为一对一和二对二，以及最晚开始的团战，你们可以自由组合。但必须每天参加一场团战，一场一对一或者二对二的比试。愿意参加三场我也不反对，前提是必须掌握好自己的魂力情况。”

    大师话音一落，奥斯卡立马抢先一步拽住唐轻微，“小微妹妹，不如我们一起参加二对二吧。报名费我出，你看怎么样？”

    唐轻微原本对于和谁组队都无所谓，只要完成任务就行。可现在不一样了，报名费她都不用平摊了，稳赚不赔啊！

    听奥斯卡这么说，唐轻微立马振奋了，把小胸脯拍得啪啪作响保证道：“没问题！小奥哥，你放心，我一定会保护好你的！”

    看得众人皆是忍俊不禁。

    ?  ?八更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

