    二蛋他娘的叫声惊动了在吃早饭的酒坊伙计们，众人纷纷跑出来。

    “怎么了，喊什么。”二蛋他爹紧张的问道。

    “他爹，大伙快去掌柜的屋里看看，掌柜的屋里没人，被翻得乱七八糟，柜子也给砸了，好像出事了。”二蛋他娘气喘吁吁的说道。

    众人一听立刻往坡上掌柜的房子跑去，可到了院子门口，人们又都停下了，掌柜的有麻风病，他们平时都不接触掌柜的，怕染上病，就连坡上这间房子都很少过来。

    众人眼睛纷纷看向罗汉。

    罗汉是酒坊的工头，岁数最大又懂酿酒，在这群人中说话最有威信，罗汉瞅了一眼大伙，硬着头进去，嘴里还喊着：“掌柜的，掌柜的你在吗。”

    房子里根本没人回声。

    罗汉走进屋里，看到桌子翻在炕上，柜子被砸了，乱糟糟一片，一副被蹂躏过的样子，知道出了大事。

    伙计们心里也是好奇，从墙头往里巴望。

    罗汉走出来，瞅瞅大伙沉声说道：“怕是真出事儿了，咱们分头在附近找找，看能不能找到掌柜的。”

    “那要是找不到呢。”有伙计问道。

    “找不到就报官，掌柜的丢了，咱们可不敢瞒着。”罗汉道。

    人撒下去整整找了半天，可根本找不到李麻风的踪迹，最后罗汉只能带着几个人去城里报官。

    这可是大案，高密县穷，十八里坡酒坊也算是有名的地方，警察局长钱东来亲自带着七八个警察赶过来，钱东来骑马，当兵的只能跟着跑，十八里路跑的这些人气喘吁吁。

    钱东来作为警察局长，轻易是不出来的，不过这次他却来了，那是因为他心里打着小算盘，这家伙是有名的贪财又好色，十八里坡酒坊经营这么多年，他想看看能不能在这里刮一笔。

    停在李麻风的房子前，钱东来不敢进去，这可是麻风病住的地方，他贪财但更惜命。

    “你，还有你，你们两个人进去查看现场。”钱东来指着两个巡捕说道。

    那两个被指到的家伙一脸苦色，可又不敢违抗命令，只能硬着头皮进去，大致扫了一圈，什么也没敢碰，不到两分钟两人就跑出来了。

    “报告局长，人没了，有被抢劫翻动的痕迹，怀疑李麻风是被人掳走了。”

    钱东来心里骂两个人废物，这些东西报案的伙计们都说了，还用他们看吗。

    “能看出是什么人做的案吗。”钱东来问道。

    两个巡捕对视一眼，心说我们怎么知道，硬着头皮道：“估计，是土匪做的吧。”

    两个家伙这是纯属胡说八道了，随便糊弄过去再说。

    钱东来看向酒坊伙计们，“你们昨晚可听到什么动静。”

    伙计们站在一块，有些战战兢兢的，他们都是平头百姓，最怕见官，因为在他们心中，当官的都不讲理。

    “没听到什么动静。”

    “嗯，我们睡的挺死的，什么也没听到。”

    几个人七嘴八舌的说道。

    钱东来扫了一圈，看到门上贴的喜字还是新的，问道：“这喜字怎么回事啊，酒坊最近有喜事儿？”

    罗汉道：“回局长话，前几天掌柜的娶了亲，新媳妇三天回门，老板娘昨天一早回娘家去了，还没回来。”

    钱东来眼珠一转，说道：“三天回门，这里就出了命案，这里面有蹊跷啊，那个新媳妇有很大嫌疑，你们几个，去把那个新媳妇给我抓来，本局长要好好审审。”

    四个巡捕带着一个认路的伙计，一起赶往九儿娘家去抓捕九儿，此刻九儿刚刚和他爹吵了一架，独自骑着毛驴回返十八里坡，在半路上两帮人碰上，警察直接将九儿压了回来。

    钱东来看看有些惊恐的九儿，暗自摇了摇头，心说：“长得真不赖，可惜啊，被李麻风睡过了，李麻风临死还弄了一个好女子，要不是和李麻风睡过，老子一定把这女人弄回去用几个月。”

    钱东来一脸官威，沉声说道：“说，是不是你想要谋夺李家财产，和人串通谋害了李麻风，要不然怎么会那么巧，刚结婚几天李麻风就被人掳走，生死不明。”

    九儿吓得脸色发白，可还是硬撑着说道：“局长老爷，我真的不知道发生了什么，我回了娘家，住了一晚就回来了，其他的，我什么也不知道啊。”

    “哼，这点小伎俩，在我面前根本不管用，来人啊，抓回城里严加审问，我就不信问不出同伙。”钱东来喝道。

    几个巡捕上去按住九儿，九儿吓得不住挣扎，“局长大人冤枉啊，我没有害人，我真的没有害人。”

    可就算她性子烈了些犟了些，终究只是一个乡下女子，哪见过这种阵势，烧酒坊的伙计们更是不敢动，不过心里都叹了一声，九儿落到官府手中，想要好生回来怕是难了。

    九儿被带走，当晚就被投入女牢，九儿抱着腿窝在墙角的茅草上，身子不住颤抖。

    到现在为止，她都不是很清楚发生了什么事情。

    十八里坡酒坊，

    一群伙计在炕上或坐或躺，有的抽旱烟，有的捏虱子，有的抠脚丫子，二蛋他娘把笸箩放在腿上，一下下的纳着鞋底。

    罗汉扫视一群人，磕了磕烟袋锅，说道：“这事儿，咱们不能见死不救，东家的生死不明，老板娘入了大狱，咱们必须想想办法。”

    二嘎子把一个虱子用指甲盖挤爆，皱着眉说道：“咱们只是伙计，给东家干活，能有什么办法。”

    罗汉又按了一锅烟丝，说道：“把老板娘先救出来。”

    “怎么救。”二蛋他爹问道。

    “花钱，那钱东来是高密县有名的贪财鬼，那家伙就是想要敲诈一笔钱，如果咱们不去捞人，老板娘肯定出不来，只要钱使到了，把人弄出来问题不大。”罗汉道。

    “可是咱们哪来的钱啊。”大壮问道。

    “东家屋里或许还有钱吧。”二壮说道。

    “有个屁的钱，估计早被土匪搜刮走了。”大壮道。

    “罗汉大哥是想让咱们凑钱吗，咱们那三个半大子，估计连警察局的门房都通不过去。”二蛋他爹道。

    众人沉默。

    罗汉点上烟，吧嗒吧嗒抽了几口，看着如豆的灯火说道：“或许有别的办法。”