    众人一听这话，都是知道了一个意思。

    定国公徐希皋这是在向英国公张维贤让位，其实想想也能理解，毕竟这种领头的，争起来全无好处。

    谁知道这次整顿卫所，最后会是个什么结果，留条退路总还是好的。

    何况来说，英国公一脉，也是天启皇帝钦定的南北勋贵领袖，去争这个，不是等同于和他老人家作对吗？

    和皇帝作对，下场肯定不怎么样。

    张维贤在心里还是松了口气，眼下这个时候争头一把交椅，只会推迟行动的速度。

    既然说定下了整顿卫所，最好就要立刻下手，迟则生变！

    定国公都已经发话，余的勋贵们就更没什么好争的，纷纷落座，厅中的声音也逐渐安静下来。

    过了一会儿，大家都不约而同看向前面，等着英国公发话。

    “陛下托付重任于本公，我甚为惶恐，不过皇命在前，也由不得再如老夫人一半拖延了。”

    “镇西卫属右军都督府管辖，兵部还政后，军屯事务也要交接，如今掌印的是谁？”

    闻言，众勋贵嗡嗡一阵，走出一人。

    这人穿着合身的常服，抱拳说道：

    “在下武定候郭培民，万历三十七年时袭爵，现掌右军都督府官印，还请英国公吩咐！”

    张维贤上下打量一番，见他颇有一番英武之气，惊讶说道：

    “武定候？郭英将军的后嗣？”

    “先祖正是营国公郭英！”郭培民垂目说道，话语中有一丝难以察觉的自傲。

    郭英，传说中的淮西十二将之一。

    早先担任朱元璋亲卫，而后被委任外出领兵，协助徐达、常遇春攻打陈友谅、张士诚。

    洪武建国后，郭英开始担任主帅，率明军先后平定中原、云南等地，身经百战，重伤十七处，立下赫赫战功。

    洪武十七年，因功被朱元璋封为武定侯。

    永乐元年，郭英寿终正寝，朱棣追赠营国公，赐谥“威襄”，许子孙世袭武定候爵禄。

    郭氏一脉，乃是正儿八经当年跟着朱元璋打天下的淮西勋贵集团后裔，土木堡以后，留下来的淮西勋贵可是不多了。

    正因如此，郭培民在在一众勋贵当中的地位极高。

    张维贤惊讶的原因，是因为掌管右军都督府的居然是郭培民，这样一来，镇西卫的阻力能小不少。

    郭培民这个人，他多少知道。

    万历三十七年袭爵，今年三十一岁的年纪，却不是那些混吃等死的无能之辈。

    郭培民，能耐如何尚且不论，但看他多年来的做派，多少带有些先祖之风。

    这样的人下去打点镇西卫，也能令人放心。

    勋贵们在京商议了小半天，最后决定，动作不宜过大。

    其余地方掌管各都督府的勋贵们，暂且如常行事，只有武定候郭培民，要去到山西，从镇西卫开始，干点大事。

    毕竟这次的事是由镇西卫开始，既然说兵部已经还政于都督府，那右军都督府那一块，就需要郭培民去搞了。

    郭培民在山西的动静，肯定是会遭到反对的，这次勋贵们商量的目的就在这。

    他们已经拧成一团，接下来就需要静静等待，看看是谁先冒头，然后联手给按下去。

    其余地方上的勋贵们，自然都各自前往都督府辖地准备。

    勋贵们这么些年来，除了混吃等死外，也都是各交了不少的酒肉朋友，势力同样不小。

    真玩起来，有皇帝当靠山，还真是不怕。

    只不过朱由校这次的两道圣旨，委实是让全天下的文武官员们都是心惊胆颤了一番。

    显而易见，皇帝这是要对卫所动手了。

    虽说眼下还仅限于山西，可郭培民的动作，其余地方的文官、武将也都盯着。

    他们同样知道，勋贵集团不可能放任郭培民在山西的整顿行动就被这么抵制下去。

    双方一旦交手，这乱子可就大了。

    话说回来，兵部这次出的事儿可真是完全令人没有预料到。

    以往出了事，大家伙的靠山都是朝廷的六部重臣。

    现在可倒好，朝廷里的那些靠山，要么被皇帝吓住，还在观望，要么就是如户部尚书赵秉忠那样，直接站到皇帝那头去了。

    在这样的情况下，地方势力想要反对这次朝廷降低军屯税，可就不是那么好做了。

    至于说朝中阻力的问题，更是不可能有了。

    掌管这件事的兵部自己都怕得要死，甩包袱似的把卫所屯政一股脑还给五军都督府。

    让他们出言反对，比登天还难。

    如果说让朝廷对卫所的改革破产，只有一个可能，就是武定候郭培民把事情搞砸。

    现在，所有人的目光都落到郭培民的身上，期待他是个只靠祖上战功荫福的无能之辈。

    可惜事与愿违，郭培民恰恰是众多勋贵中少见那个有志气的，这么大的担子落在肩上，只觉是恢复祖上荣光的时刻到了。

    朱由校发旨的当天，郭培民带着人就奔往山西，一到镇西卫，直接大刀阔斧的开始查屯政。

    这可把当地卫所的文官武将吓坏了，虽说指挥使于伟已经死了，可他们这些人还活着。

    让武定候这么查下去，迟早都要查到自己的头上。

    ......

    镇西卫城，一群人正聚在一起商议。

    这里的人，都是当地的掌权者，这次武定候郭培民下来，侵损的是他们所有人的利益。

    以往官场相争的这些人，也是临时站到了一起，因为所有人都知道，朝廷这次是要动真格的。

    “郭培民已经在都督府衙门待三天了，镇西卫的屯政再多，也经不起这么查！”

    指挥佥事说道，愤恨地喝了一口酒。

    岢岚州的知州眼珠一转，也是说道：

    “你们说，这武定候如此嚣张，简直是不将我们在座的各位放在眼里，会不会是有陛下撑腰？”

    一名千总嗤笑一声，道：

    “武定候？屁！”

    “也就是命好，生了个好人家，带兵他会个der？指挥作战，老子能甩他十八条街！”

    众多卫所武将也是不服，纷纷说道。

    “于指挥使死的冤屈，多年兢兢业业，忠君报国，居然换来此等的下场！”

    “朝廷居然纵容此举，就不怕令天下间的武人心寒吗？”

    “我们这种地方，朝廷连管都不会管！”一名副总兵冷笑一声，看了一眼周身的武将们，自嘲道：

    “当今陛下即位以后，九边各镇，就连山东的欠饷，都陆续补齐了，崭新的盔甲、军械，那是年年都有。”

    “我们呢？我们多年为朝廷守卫内地，换来了什么？”

    “整顿卫所？说的好听，就是想拿回弟兄们手上的兵权，交给那些什么也不会的勋子弟！”

    “砰！”一名游击猛然间拍案而起，抽出刀按在桌上，“吗了个巴子，要我把兵权交给那些勋贵，痴人说梦！”

    “这么多年下来，老子的兵都是自己养的，没花朝廷一钱银子，现在一句话就想拿走？搞笑！”

    文官们看着义愤填膺的卫所武将，个个都是露出了笑容。

