    傅惊墨在旁边也是十分意外。

    他终于知道厉贝贝说自己是来做数学题的是什么意思。

    虽然知道平日里厉贝贝的数学都是满分，但是没想到他竟是天赋如此之高的数学天才。

    那么多复杂的组合，她竟然能够通过公式找出概率最大的结果。

    虽然并不是每次都中，但是综合下来，已经足够她赢的盆满钵满。

    厉贝贝抱着一大堆筹码起身，看了看手表：“34分钟，赢到一百万，比上次还慢了六分钟，看来是很久不玩生疏了。”

    所有人：“……”

    厉贝贝又去了其他赌桌，每一个赌桌玩满一张白纸就收手。

    虽然也有输局，但是总是赢的多。

    一个小时下来，厉贝贝将两千块筹码硬生生的翻到两百万。

    还是厉贝贝自己觉得无趣便收手了，不然还能继续翻。

    厉贝贝将一大把筹码塞到傅惊墨怀里，小手一扬，大方的说道：“一人一半怎么样，这笔投资不亏本吧。”

    傅惊墨看着眼前的女孩，眼中仿佛有光：“厉贝贝，你到底还有多少是我不知道的。”

    十二岁之前，他们关系密切。

    但是那个时候，傅惊墨也只当她是个普通的小女孩，也从未特别关心过她的成绩。

    后来他们疏远了，他对她的了解就更少了。

    可是最近，他在她的身上发现了太多的宝藏。

    她是潜泳的高手，是训马大师，是理科天才，现在竟然又多了一个赌神的马甲。

    厉贝贝的眼中闪过一丝小小的得意：“怎么样，是不是特别崇拜我，要不要我收你当徒弟，这些公式很多都是我研究自创的，外人我都不告诉的，看在你以前救我一命的份上，你求我，我就教你，有这本事能保证你以后万一破产也不会沦落街头。”

    傅惊墨：“……我收回我刚刚的那句话。”

    厉贝贝指了指满场的赌桌游戏：“你要不要也去玩两局。”

    傅惊墨摇了摇头：“没兴趣。”

    厉贝贝赞赏的拍了拍傅惊墨的肩膀：“现在像你这么自律的年轻人不多了，小伙子，好样的。”

    傅惊墨：“……你以前不是叫我糟老头吗？”

    厉贝贝继续拍了拍他的肩膀：“那你也是一个自律的糟老头。”

    傅惊墨：“……”

    从赌场出来，已经十一点了。

    傅惊墨原本以为他们要回去。

    谁知道厉贝贝又拉着他去了另一个地方。

    便是之前厉贝贝介绍过的不夜城。

    这里当真是一个令人流连忘反的地方，歌舞、脱口秀、杂技、催眠、魔术，这里的歌舞表演极具诱惑力，与纽约百老汇相比也有过之而无不及，他们甚至还在舞台上看到了风靡亚洲的韩国女团，简直就是人间天堂。

    但是厉贝贝并没有在任何一个节目厅停留太久。

    从魔术厅出来，厉贝贝看了看时间，十一点四十五，她喃喃自语：“应该差不多了。”

    说着就拉着傅惊墨进入另一栋楼台。

    和其他地方不一样。

    这个楼台虽然位处不夜城的中心，但是建筑风格却同那些罗马式，哥德式的西方风格大不相同。

