    龙血洒落大地，花草树木贪婪的吸收着龙血中精华，天地万物无不受到了滋养，元夕跟在后面，面色复杂，隋皇虽然霸道了一些，但行事光明磊落，被击杀的神龙尸体，都归了龙族，而缴获的龙血，却是洒落天地，也没有收为己有。

    想神龙身上的一切都是至宝，但杨广并没有贪图半分，当然，那些被击杀的屠龙者就悲催了，一身积蓄为隋皇所有不说，自己也已经魂飞魄散。

    “陛下，这是何人如此狠毒，居然屠杀我龙族？”元夕看着面前的水脉图，见水脉图上没有了变化，忍不住询问道。

    “太初圣地，不过，你想找他们算账可能性很小，他们都是掩藏了踪迹，一旦被抓获，立刻自爆，所以是没有人证和物证的，”杨广摇摇头，主持此事的人十分谨慎，丝毫不给自己留下把柄。

    “只要知道是他们下手就可以了，我龙族也不是那么好欺负的，苍龙界中高手无数，大不了我们都回苍龙界吧！”元夕冷笑道。

    杨广却没有说什么，元夕的话也只是听听而已，想要做到根本是不可能的，龙族之所以占据苍龙界，也是因为龙族还有些作用，否则的话，早就被上天给抹杀了。一旦洪荒中的龙族尽数撤离，下一秒，龙族就会遭受大难。

    “龙族还需要自强，否则的话，迟早会倒霉。”杨广神情漠然，即将到来的大劫之中，连如来都倒霉了，实在难以现象，缺少高手的龙族会是什么下场，或许就算是苍龙界也难以保存。

    “陛下所言甚是。”元夕点头应道，只是心中却是露出一丝苦笑，这杨广说起来容易，真正做起来，又是何等的困难，天道枷锁可不是想断就能断的。

    “看来，这些屠龙者暂时是没有动静了。”杨广看着面前的水脉图，灵光若隐若现，长时间没有什么变化，顿时松了一口气。

    “陛下，只是这样被动的防御恐怕有些不妥啊！人族有言，只有千日做贼，没有千日防贼的道理。陛下圣明，还请陛下帮小龙想个办法。”元夕苦笑道。

    现在都是靠杨广在支撑着，但杨广不可能为了龙族，专门等候屠龙者，这些屠龙者等到风声过了，还会来猎杀神龙，谁也不知道，这些屠龙者有多少。

    “你真要朕出主意？”杨广似笑非笑的望着元夕。

    “正是。”元夕看着杨广的表情，心中有种不妙的感觉。

    “将这些龙族都聚集在一起。分钱塘、洞庭、淮水、黄河、海河五个部分，放弃其他的江河湖海，等到行云布雨的时候，再手执天帝符诏，前去降雨就是了。”杨广轻笑道：“这么多的神龙聚集在一起，想来那些屠龙者就会小心翼翼，你看看，这些被杀的神龙，都是落单的，或是井龙、或是溪龙，或是河龙，力量太过分散。”

    元夕听了苦笑道：“陛下之言甚是有理，只是我等神龙，乃是天庭正神，奉的是天帝符诏，不能随意调动。自然不能聚集在一起了。”

    “你可先上奏天庭，若是天庭不许，再做其他的打算。”杨广忽然说道：“率土之滨，莫非王臣。你们生活在南瞻部洲，理应是朕的属下。元夕，你认为呢？”

    对于杨广的观点，元夕并没有感到任何异样，当初杨广索取水脉图的时候，他就知道这种可能了，现在杨广的野心终于爆发出来了。要求南瞻部洲的龙族向其臣服。

    “既然如此，小龙就上奏天庭。”元夕心中冷笑，龙族臣服于天庭，天庭又怎么可能让杨广得逞呢！

    “洞庭龙王，好自为之。”杨广并不在乎元夕的态度，苍龙界之中，龙族也不知道有多少，南瞻部洲的龙族死光了，很快就有新的神龙顶替，这是龙族的命运。行云布雨是祂们的职责。

    虽然想号令南瞻部洲的龙族，但杨广自己不好强行压之，毕竟这些神龙还是天庭神灵，也只有等到天庭将其抛弃之后，才知道自己的强大。

    “这南瞻部洲不能待了，赶紧离开这里。再这样下去，我们太初圣地也经不起这么损耗的。”浩然正气宗别院中。”姜自在看着面前的金灯，灯光闪烁，又有两个金仙高手被击杀，这让他心生惶恐，这个杨广真的是土著吗？为何如此厉害，飞行速度如此之快，从南到北，从东到西，轻松将自己派出的人手击杀。

    按照这样的进程下去，只要自己的人一动手，必死无疑。关键是自己死了不要紧，战果却是收不回来，尽数落入杨广之手，这才是最恶心的事情。

    “你们孔夫子呢？”姜自在来到稷下学宫，询问道。

    “掌教前往长安城了。”远处端木夫子一脸轻松的走了过来，笑吟吟的说道：“怎么，姜道友有事？”

    姜自在眼珠转动，赶紧说道：“端木道兄，贫道实际来告辞的，贫道来南瞻部洲是为了寻一样灵药来的，不能再耽搁下去了，再留下这里，恐怕圣子会怪罪。”

    姜自在心里有鬼，听说孔夫子去了长安城，生怕对方会将自己给泄露出去，这个时候太初圣地的人突然出现在南瞻部洲，加上龙族损失惨重，杨广未必不会想到自己。

    “哦，若是如此，在下倒是不敢强留道友了。”端木夫子听了脸上露出一丝惋惜之色，亲自将姜自在送了出去。

    他哪里知道姜自在此刻的心思，很不得立刻离开南瞻部洲，返回太初圣地。虽然没有完成任务，但只要保住性命就可以了。

    他准备回去之后，将大隋的情况禀报给姜子虚，让太初圣地来南瞻部洲，这些土著，修为最高者不过太乙，若是能占领如此广袤的大洲，在佛门尚未东进之前，将这里变成太初圣地的后花园，那将是大功一件，足以抵消这次的失败。

    一道道剑光从手中飞出，姜自在这是在召集剩下的高手，准备一起返回东胜神洲。

    而，他不知道的是，在万里之外的虚空上，杨广盘坐云端之上。

