    这些海军的武器，迪亚曼蒂承认确实惊到他了，也确实很厉害。

    而自己麾下的方块军也的确因此损失惨重。

    但这也就到此结束了！

    虽然这种武器对于普通海贼来说，就是一种碾压性质的存在，但对于能熟练使用霸气的人来说，还不具备击杀能力。

    再者，拉奥G他们几个已经上了甲板，对方的这种武器此刻已经没有用武之地。

    脚下用力一踏，迪亚曼蒂也是跃了过去。

    当然了，在空中的时候，同样遭到了之前拉奥G等人所享受的待遇，机枪声瞬间响起，无数的子弹直接便向他进行集火。

    然而...

    迪亚曼蒂对此却完全不屑一顾，直接发动了飘扬果实的能力，身体化作了几乎没有厚度的布匹状，就好像是从三维生物变成了两维生物一般，避开了所有的子弹，随即再次变回原状，并稳稳地落在了军舰前甲板上！

    “这就是飘扬果实么，还真是足够奇葩的，感觉就像是鹤参谋洗洗果实的多用途版...”

    看着迪亚曼蒂的身体变化，李言有些无语。

    “这个少将交给我，你们把其他海兵都解决了，速度一点！”

    “放心！”

    拉奥G等四人纷纷点了点头，随便向着甲板上的海兵冲去，而迪亚曼蒂则是缓缓抽出了自己的西洋剑，双眼死死盯着李言。

    “不得不承认，你们这些新武器确实厉害，但那也只是对普通人而言！”

    “剑·蛇剑！”

    随着一声低喝，迪亚曼蒂猛然发动攻势，一招刺击点向了李言。

    如果是别人，可能不会将这招当回事，毕竟迪亚曼蒂的直刺速度并不怎么快，想要躲开的话并不难。

    但李言是知道的，他的这招的关键并不在于速度，而是在于他的飘扬果实能力。

    将手中的西洋剑变成如同布匹般的形态后，进行无规则的攻击，或是在对方闪避时突然将剑恢复硬度，达到二段直刺的效果。

    这一招如果用剑道去破，说实话还真不怎么好破，这就好像巴基的分裂果实一样，对于剑招是具有一定克制性的。

    因此，最好的办法就是以攻代守。

    “飞翔斩击·横斩！”

    正在向前突进的迪亚曼蒂，看着眼前飞速掠来的黑白两色匹练，也是瞪大了双眼。

    他本以为这就是一个普通的海军少将，自己一招就可以将其秒杀。

    所以才会在那么远的距离上就使出蛇剑。

    可结果呢，人家直接甩出了一道飞翔斩击，逼得自己只能躲闪退让，而无法继续突进施展蛇剑。

    最关键的是，这道斩击上还带有着剑意！

    作为多弗朗明哥手下最强的剑士，并且还是一名十分接近与大剑豪的剑士，对于李言这道斩击上所携带的剑意，他太清楚不过了。

    当下丝毫不敢再有大意。

    “斗牛披风！”

    直接将身后的披风向前一扯，将自己彻底覆盖在其中。

    别以为这只是一件普通的披风，实际上是确实迪亚曼蒂利用飘扬果实的能力，以钢铁所制成的披风。

    虽然看上去和普通披风一样，就连重量都差不多，但实际上却有着和钢铁一样的硬度，即便是炮弹都轰不破。

    当然了，这的炮是指这个世界的老式前装滑膛炮。

    噹...

    随着一声巨响，迪亚曼蒂的身影也是飞速后退，足足在甲板上弓身滑行了好几米距离才停下。

    不过，看那披风完好无损的样子，应该是完全抵挡了下来，没有受伤！

    “没用的，即便是剑豪拥有斩铁的能力，但依旧无法斩开我的斗篷！”

    右手一甩，将斗篷松开，再度露出身影的迪亚曼蒂自信地说道。

    虽然这披风实际上也是钢铁，但经由自己飘扬果实的能力之后，他除了有钢铁的硬度之后，同时还拥有了如同布稠一般的柔软度。

    坚硬与柔软，这本应该是两个完全矛盾的存在，但就是这样的矛盾的特性，却同时存在于了迪亚曼蒂的这件斗篷之上。

    以至于，即便是剑豪，即便可以切开钢铁，但想要切开他的这件斗篷，依然是很难做到。

    “有什么好笑的？”

    装完了逼，但却发现李言看着自己的表情中，透露着一抹嘲笑，这让迪亚曼蒂顿时有些怒了。

    然而，李言却没有理睬他，而是指了指自己的脸颊。

    啥意思？

    而就在下一秒，迪亚曼蒂却突然感觉到右脸一凉，随即脸色猛然一变。

    一道红线渐渐出现在其脸颊上，并渗出了一丝鲜红的血液。

    “这不可能！”

    “没有什么是不可能的，而且，你似乎还没注意到其他地方？”

    闻言，迪亚曼蒂似乎是意识到了什么猛然低头，随即双眼瞪了老大，一脸的不可置信。

    自己身上的衣服被隔开了至少十几道口子。

    也就是说，自己的斗牛斗篷并没有完全将对方的斩击挡住，而是有不少剑气穿透了斗篷，从而攻击到了他？

    迪亚曼蒂是一个很傲慢的人，此时的他感觉自己就像是被羞辱了，尤其是在自己刚装完之后，这种被羞辱的意味就更强烈了。

    当即便将手中西洋剑高举。

    “小子接招吧，飞翔斩击并不是只有你会而已！”

    “半月...送葬！”

    西洋剑猛然挥下，一道匹练直接贴着甲板向李言掠来，其所激起的强大剑气浪潮，根本就不像是一名普通的剑豪。

    “我#！”

    就在这时，一声经典的国骂突然从李言口中飙出。

    倒不是因为迪亚曼蒂这招让他有多惊讶，实在是...

    你说你，飞翔斩击就飞翔斩击吧，为啥一定要贴着地面施展？

    看看这甲板，就像是豆腐一样被切开，这些可是亚当宝木啊，你就一刀下来，直接就是价值2，3亿的亚当宝木废了好不好？

    开什么玩笑！

    更关键的是，自己还不能躲...

    这要是躲开的话，身后的船舱估计都得被这货给一劈二，那损失可就大了去了。

    一咬牙，李言只得硬上，旋即也是一道飞翔斩击挥出，向着迪亚曼蒂的斩击撞去。

    两道凌厉的匹练在空中相互撞击，最终所凝聚的剑气均是轰然炸开，将军舰的前甲板都给炸出了一个大窟窿。

    看到这一幕，李言的心里简直就是在滴血。

    又是好几个亿没了...

    果然剑士的破坏力太大，还是早点解决了他为好，不然没准自己这艘军舰...

    非得散架不可！

