    赵子武好忽悠，廖勇却是没那么好忽悠，准确的说，应该是廖勇根本不听他的忽悠。

    听完蒋小鱼的话，赵子武有些犹豫不决，多疑的人就是这样。

    廖勇就没那么多顾虑，两眼盯着着张冲，他和张冲同性相斥，结的梁子不小。

    看谁不爽，就捶谁！这就是他这么多年的经验。

    眼看廖勇就要拎着棍子开干，蒋小鱼心扭紧成一团，手心细汗不停。就在这关键时刻，一直盯着蒋小鱼的赵子武却是一把拉住廖勇。对他摇了摇头。

    廖勇回头看着赵子武，有些事情他听赵子武的，可不代表他就什么都听赵子武的。

    赵子武或是看出廖勇的疑问，还没等廖勇出声便是道。

    “他们三个不重要，当务之急是找向羽，我们还不知道向羽在找什么，要先把他解决掉。”

    蒋小鱼三人对赵子武来说并不重要，顺手便可收拾的小人物而已，他的目的，只有向羽和那八个名额。

    廖勇盯着赵子武看了几眼，许是对他阻止自己感到不爽。好在看了赵子武几眼后，目光还是收了回来，算是接受赵子武这个建议。

    “哼！算你走运！”廖勇盯着张冲，撂下一句狠话就和赵子武一起去拔旗。

    “你~~”张冲转身看着廖勇的背影，他可不怕廖勇，正要放句狠话，却是让蒋小鱼一下给堵住了嘴。

    我的姑奶奶！张冲这一开口，他们全得玩完！放狠话也得看一看地方不是。

    “你干嘛！！”

    张冲很是不爽的看着蒋小鱼，胆子未免太小了点。

    估摸着两人应该听不到他们的声音，蒋小鱼才是松开捂住张冲嘴巴的手。转头一看，张冲两眼怒瞪着他。

    “瞪什么瞪？还我干嘛？你想干嘛！你打得过廖勇还是打得过赵子武？开个屁口，想死啊！！”

    吼起张冲，蒋小鱼没有丝毫客气，张冲这家伙不会动手，一有个烦心事，就可以吼张冲来发泄，蒋小鱼对此早已驾轻就熟。

    张冲语绝，脸红的跟猴屁股似的，不知该怎么反驳。

    比嘴皮子，蒋小鱼可以让他一条舌头！

    “我打不赢他？那王八犊子，我要是没受伤，我让他一只手！”

    张冲这话说的硬气，只是他的能力是否也有这么硬，还有待商榷。

    张冲是越说越没底气，直到声音变得和蚊子一样，低不可闻。

    “行了，别愣着，赶快走，待会儿这俩大傻子要是找回来，那我们得吃不了兜着走！”

    见赵子武两人拔完旗再次消失在森林中，蒋小鱼干净对旁边两人催促，此时不溜，更待何时！

    若是可以，他真的是一点都不想遇到赵子武这几个牲口。

    跑进深林，三人没有再按原路返回，蒋小鱼重新在地图上找了条路线，其中的一个黑点所在，距他们这里异常近。

    来时在黑点处什么都有没找着，蒋小鱼还想去地图上的其他黑点处看一看，他们之前经过那个黑点究竟是特例，还是其他黑点也一样。

    若是一样，那他或许得重新思考一下这些黑点到底是什么意思，恶作剧，必然是不可能的。

    三人忙着赶往黑点所在之处的同时，其他人也没有闲着，纷纷朝小红旗这边跑来。有的人这一路什么都没有遇上，顺利找到小旗。

    也有人运气不好，一脚踩上林中埋着的地雷，这段时间以来的所有努力，在这一响之下全部报废。

    ......

    “还是什么都没有。”鲁炎两人站在蒋小鱼面前，脸色有些失望。

    蒋小鱼听到两人这话，表情有些低沉，低沉的同时还带着一抹思考。

    这是他们找的第三个黑点，之前他们已经找过一个黑点，但结果是一样的，什么收获都没有。

    “这什么惊喜会不会只是一个幌子？或者说他说的惊喜指的就是这张地图本身，这上面不是有很多路线么。”

    鲁炎尝试着改变自己的想法，一个点是意外，两个点是偶然，三个点....洗洗睡吧。

    蒋小鱼皱着眉头，有前三个例子，他也没那么肯定了。

    “不找了，我们找个地方休息一下吃点东西补充体力，还有两天时间，不能什么东西都不吃。”

    这种情况，三人不得不放弃，而且此刻听蒋小鱼这么一说，他们的肚子也顿时就是不干了。

    沙滩上的小旗变得越来越少，小岛上的竞争也变得越发激烈。淘汰，已经不再仅限于地雷的坑害，选手内部，已经开始了争斗。

    “你说的肉，就是这个？”鲁炎看着手中血淋淋的生鱼肉，眉头紧皱。

    “不然呢？知足吧，有这个就不错了，熟肉是不可能的。”

    蒋小鱼看着鲁炎紧皱的眉头，大嘴咧开。

    “那什么不是有什么生鱼片么！咱们这可是原生态的生鱼片，赶紧，快吃吧！”

    蒋小鱼心态很是乐观，举着手中的生鱼肉自娱自乐着，不过鲁炎就不行了，这厚厚的一叠，他实在是不能将其和“片”这个字联系起来。

    倒是张冲，这个东北糙爷们，没有让“生鱼片”给吓住，眼一闭，心一狠，就是将其塞进嘴里。

    嚼劲十足！

    张冲脸上的表情不知道该怎么形容，或许是肉鱼太鲜了。

    蒋小鱼不理会鲁炎，跟着张冲将鱼塞进嘴里，嚼地“喳喳喳”的，他相信鲁炎的肚子会让他做出正确的选择。

    果不其然，鲁炎的嘴巴说着拒绝，但他的肚子却是举双手同意。

    看着蒋小鱼连续吃了三块鱼肉，鲁炎终于是忍不住了，右手拿起一块鱼肉，脸上带着拒绝，嘴巴却是忍不住张开。

    眼一闭，心一狠......

    “呕~~......”

    ......

    安稳度过一天，用大无私精神喂了一整晚的蚊子后，清晨的霞光终于是再一次洒落林子。

    早起的鸟儿有虫吃，早起的人们有鸟吃，蒋小鱼三人也遵循了这个道理。

    “天亮了，先找点吃的，将昨晚送出去的血给补回来。”

    蒋小鱼三人探头探脑的出现在森林里，一听到吃的，鲁炎脸色就是一白，昨天的场景犹在眼前，胃里忍不住翻涌。

