    赵诗雅看着秦少虎，问了一句：“你家里那个女人怎么办？”

    “怎么办？”秦少虎说：“只能分手啊，还能怎么办？”

    赵诗雅显得很质疑，问：“你真舍得跟她分手？”

    秦少虎说：“舍不得能怎么样？我在外面拿命拼前程，现在遇到了生死关头，我难道要坚持和她在一起，让你杀了我吗？”

    赵诗雅说：“你这么说好像你根本就不情愿，是我在硬抢你似的，让我情何以堪。”

    秦少虎说：“当然不是了。她长得漂亮，你又不会比她差多少。而且，男人的本性都应该是喜欢新鲜的女人吧。更何况，跟你在一起，于我的命运和前途来讲，成功的机会不知道大了多少。虽然从道理上讲，这样对她是有点不公平，可现实总是残忍的。我们每一个人的一生都会遇到一些残忍的事情，也许我可以给一笔钱她，作为补偿。”

    赵诗雅说：“看来你什么都已经想好了。”

    秦少虎说：“那是当然，我想了整整一个晚上，天亮才睡。最终还是觉得，做大事的人，是不能优柔寡断的。”

    赵诗雅却突然想起了一件事来，就是之前她安排了曾不帅他们准备杀掉小泉美惠子的事情，结果弄得几个手下受伤，小泉美惠子也用遁地术逃跑。证明了小泉美惠子不但会武功，而且还是个高手，即便她不是东瀛人，也可能会跟东瀛人有关系，不然她没法会得了忍术。但秦少虎在讲事件真相的时候，并没有提及这个神秘的女人。是秦少虎不知道她的真实面目，还是在故意隐瞒？

    于是问：“你那个所谓的女朋友，他跟郑铁军或者你的卧底没关系吗？”

    秦少虎说：“她跟这个有什么关系？她根本就不知情。”

    赵诗雅更加疑惑起来，问：“那她是什么地方人？你又是怎么认识她的？”

    秦少虎觉得赵诗雅问得很有深意，就问：“有什么不对吗？”

    赵诗雅当然不能说因为准备把他抢到手，所以派了杀手去杀小泉美惠子的事情，那样秦少虎肯定会觉得她的心肠太歹毒，而且阴险卑鄙，会跟她翻脸的。所以，对于秦少虎的问题，她只能含糊地摇头：“没什么，就是感到好奇，她本来一个街头卖唱的，你又刚从沿海回来没多久，你们怎么就住到一起了？”

    秦少虎对于赵诗雅的话没有质疑，这样的好奇很正常，当下便说了小泉美惠子被几个男的跟踪，然后他路见不平拔刀相助，于是就一起租房子，顺其自然就住到了一起了。

    听了秦少虎所说，赵诗雅心中的疑虑就更深了，小泉美惠子那么高的武功，会被黑虎帮几个小混混给吓到吗？她为什么要伪装自己，潜藏在秦少虎的身边？从秦少虎的讲述中，赵诗雅判断得出，秦少虎并没有说谎，虽然这个过程说起来有那么一点荒唐，但是逻辑性很强，并没有破绽。

    看来，这条河里的水还很深，但暂时她却没法作为。她不能对秦少虎说派人去杀小泉美惠子的真相，自然就没法在秦少虎面前提出对小泉美惠子的质疑。管他的呢，只要秦少虎跟她分手，从她身边离开，她伪装得再深，也构不成什么威胁。后面的事情，等秦少虎跟她分手以后，可以再一步一步的去对付她，把她脸上的面具给揭下来。当务之急，对于她来说，是得好好的把秦少虎控制在手里。男人和女人的感情，是需要用相处来培养的，她跟秦少虎的感情还很薄弱，只不过是从一颗种子变成了一颗幼苗，经不起风吹雨打，比不了小泉美惠子跟秦少虎之间的感情，所以她不能在这个时候来纠结这些无所谓的东西。

    赵诗雅把手穿进了秦少虎的臂弯，一仰头，说：“走吧，吃午饭去！”

    秦少虎配合着挽起她的手，往堤岸走去，问：“吃饭以后呢？”

    赵诗雅说：“吃饭以后？我应该去帮你做一件事。”

    秦少虎问：“什么事？”

    赵诗雅说：“我爸准备晚上请你吃饭，我得告诉他，有些安排可以从简。”

    秦少虎听出了弦外之音，如果他现在没有找赵诗雅化干戈为玉帛的话，赵永生晚上就会为他摆一场鸿门宴。会在请他吃饭的时候，杀了他！

    果然是惊险。

    但这一步棋还只是开始，他还并没有完全的化解掉其中的杀机。虽然赵诗雅这里的危机是暂时的化解掉了，但至少还有两处危机是需要他解决的，第一处危机，是小泉美惠子，他要和赵诗雅在一起，就必须得给小泉美惠子一个交代，他是不能跟她说分手的，如果说分手，她肯定会承受不了这种痛苦，而他也忍不下心，他已经是她在这个城市全部的依靠。

    而第二处危机，他和赵诗雅在一起了，郑铁军那里，又该怎么交代？他是不敢公然背叛与郑铁军的协议而投向街霸社团的，那样的话，郑铁军肯定会倾尽黑虎帮之力，击杀他这个叛徒。

    而且，郑铁军把真相公布出去，他就会变得声名狼藉。名声对他来说，不重要，他本不是这道上的人，在道上只不过是权宜之计。但郑铁军的追杀，他却绝对不能无视！郑铁军手下的五大堂主和十三太保，那可都不是儿戏，他见识过西门九天的本事。

    虽然他在决定向赵诗雅走出这一步之前，已经深思熟虑，对小泉美惠子和郑铁军都有了一个可以试行的办法，但能不能试行得通，是一个很未知的未知数，从来都很自信的他，并没有一点把握，让他的心里一团乱麻，脑仁生疼。即便是赵诗雅这么一个性感大美女靠着他的身体，身上散发着那淡淡的香味，柔软的身体有一种融化人的魔力，但他却丝毫也没有心思来享受这感觉。

    这感觉，就如同将一把锋刃抱在怀里，而这锋刃还不受他控制，是一件相当蛋疼的事情。

    两人到了一家西餐厅，对面坐下。

    秦少虎拿起点单，问赵诗雅吃什么。

    赵诗雅说：“随便，只要是你请我吃的，吃什么我都高兴。”

    秦少虎笑了下，就随便的点了些东西，又不自禁地想起了燕雪娇来，在蜀东与他交往的女人当中，也只有燕雪娇和他一起吃过很多次西餐了，而每一次他问燕雪娇点什么的时候，她都说随便。

    也不知道燕雪娇现在怎么样，这些日子她一定很难受的吧？也许，当初两个人就不该开始的。

    “想什么，那么出神？”赵诗雅突然问。

    秦少虎说：“我在想接下来的事情该怎么样更妥当一些处理比较好。”

    赵诗雅说：“我相信你的头脑处理这点事情完全不是问题。”

    秦少虎说：“你总是这么看得起我。”

    赵诗雅看着他，突然问了一句：“我在想，我们在一起是不是来得太突然了些？”

    秦少虎问：“怎么，还要我慢慢来约你，送花，看电影，然后你半推半就的？”

    赵诗雅点头：“过程应该是这样的，你说我这大好的青春年华，第一次谈恋爱，连这么些起码的浪漫都没有，也太不完美了些吧？”

    秦少虎皱了皱眉头：“你以前真的没谈过恋爱？”

    赵诗雅说：“这我何必要跟你撒谎，谈过恋爱又不是丢人的事情。”

    秦少虎好奇地问：“你为什么没有谈恋爱呢？长得这么漂亮，而且还是在外面开放的国家长大的。按照道理说你应该早恋，然后谈了很多次恋爱才对啊？”

    赵诗雅说：“如果我告诉你我不喜欢外国人，只喜欢本国人，你觉得有说服力吗？”

    秦少虎摇头：“我觉得有点牵强，现在国内的好多女孩子都巴不得嫁老外的。”

    赵诗雅说：“可是我爸的事业在蜀东，我注定是要回到这里来的。而且几岁的时候我就离开了这里，于是这里就成了我成长岁月里记忆深处最美好的怀念，无论是在澳城，还是在Y国，我心里一直觉得自己是蜀东的，外面的城市再美，我的心里始终只有一种情感，那就是漂泊。我在告诉自己，即便死，我也得死在蜀东。这种感觉，也许也不会理解。很多朋友都说我是个怪人，特立独行，但我就是我。”

    秦少虎说：“看来，在你美丽的外表下，我对你又多一些喜欢了。”

    赵诗雅问：“是吗？喜欢我特立独行？”

    秦少虎说：“喜欢你的感性，我觉得一个女人做野心家不好，应该感性些。战场是男人的。”

    “战场是男人的？”赵诗雅笑了下，说：“在封建社会的时候，战场就是男人的，女人没有丁点地位，没有发言权，任由男人指手画脚吆三喝四，连享受爱情的权利都没有，你觉得现在还有哪个女人愿回到那个时代去吗？话再说回来，我要真只是个感性的女人，只怕我和我的家庭都已经毁在你手里了吧？”

    秦少虎开玩笑：“如果现在还是帝制时代，凭你的美貌和智慧，很难说又是一个武则天或者慈禧太后啊。”

    赵诗雅说：“这你可没说准。”

    秦少虎问：“怎么没说准了？”

