    作为自古以来，通过自主修行就能够探索出，吸收自然力量合成查克拉的法门，为数不多的那几个人之一。

    在眼前的三代目即将闭关，寻求突破的大事情上，梁月自然也得留下了进行陪同，并作为引导人物，对一些相关问题进行解答。

    而这个过程，自中忍选拔第二轮结束之后就开始了。

    一帮考生们自然也已经被相继赶回了木叶，不过由于死亡森林本就是木叶的圈禁秘地，三代目又是忍界顶级的大人物，行踪也不是他们可以随便打听的。

    于是，猿飞日斩要在中央高塔进行修炼的事，自然没有多少人知道。

    甚至于，就连团藏等人，在三代目的刻意隐瞒之下，同样也不清楚他要进行修炼与突破。

    一切都在稳稳的向前推进着~

    不过暗地里，梁月的异常表现，却也已经通过在场诸多考生之口，快速的在某些人群中传播开来。

    虽然，他们可能并不清楚，梁月那时所祛除的是大蛇丸种下的咒印。

    但凭借当时的情况来判断，即便他帮雏田所排除只是一种诡异的毒素，这也已经相当的惊人。

    毕竟，运功排毒，传功入体的能耐，本来就不是忍者查克拉一脉所擅长的东西。

    也只有一些医疗忍术造诣比较高的忍者，才能够适当的将这种技巧应用到实践中去，然而梁月却只是跟他们一样的同龄人而已。

    这种情况下，难免就会令人浮想联翩。

    以往，即便是知道他有些名气，但毕竟除了木叶内部之外，见过的人少之又少。

    盛名之下，难免就会令这些少年人产生怀疑，现在倒是被落实了。

    ……

    接下里的时间里，三代目便正式进入了闭关冥想的状态。

    每日里，除了早晚两次有人送饭进来之外，也就只有梁月能够被他召见几次，过去给他解答一些突破上的疑问。

    并且随着时间的推移，这种召见的次数也在不断地减少。

    梁月则也乐得清闲，自己在另外的房间里专心致志，光明正大修炼的同时，偶尔也会去给雏田一些教导。

    是的，雏田现在也被日向族长送到了这死亡森林的高塔里。

    与她同来的，还有日向火花。

    原因则是，这位刚刚成为了木叶的代理火影辅助，正要在政途之上大展拳脚的日向族长大人，担心自己平日里的公务太忙，而无法顾及到自己女儿的安危。

    毕竟，雏田之前就已经被大蛇丸种下过一次咒印了。

    早就听闻，大蛇丸近年来一直都在寻找一些资质不素的年轻人，现在侥幸被春秋解除了咒印。

    但若是有下一次的话，少不得就会直接出手掳走呢~

    所以为了安全起见，女儿还是送来火影这边好……

    而与日向家的两位大小姐获得同样待遇的，还有宇智波佐助。

    不过此时的他，正在接受卡卡西的私人教导，根据原剧情里的安排，千鸟这个忍术，佐助便是在这个时间段里学会的。

    只是相比之下，如今的二柱子身上，还并没有被大蛇丸打上咒印。

    然而，估计蛇叔现在也已经从药师兜的口中，得知了自己的咒印被清除的事情。

    所以按照常理来推断，大蛇丸现在最感兴趣的人，应该是梁月才对~

    至于鸣人~

    估计这时候，这小黄毛已经在自来也的教导下，学会了通灵之术了吧？

    三大圣地之一的妙木山啊……

    而且，在自来也的引导下，鸣人应该也已经开始尝试着，去使用体内九尾的力量了。

    至此~妙木山，九尾人柱力，两大外挂全都一步到位……

    相比之下，梁月这边的境遇，跟这两位主角貌似就有点没法比了。

    自始至终，除了日向族长对他的培养和族内的统一教导之外，梁月几乎都是在一个人修行……

    说好的师傅，到了现在都没有到位。

    “这么看来，要不是因为，被我打击的无地自容，自觉不能胜任我的导师的话，那自来也这边，可能就真的不是村子里为我准备的那位了。”

    “所以……难道是纲手姬？”

    ……

    时光飞逝，不知不觉间，三个多星期的时间就这样过去了。

    这天，当梁月正带着日向雏田，还有火花二人，在不远处的一条小河边进行修炼教导。

    正在此时，一阵微弱但却奇特的悸动之意，忽而从身后传来。

    方向上，正是来自于死亡森林中央的高塔！

    那是一种别样的精神波动，或者说，也可以称之为视角。

    但与白眼有所不同的是，这种视角是专指于精神层面的覆盖领域。

    梁月身为一个过来人，自然明白这其中代表着什么。

    “竟然~真的被他突破成功了？先天境界~”

    不自觉的，梁月弯了弯嘴角，心里更是暗自感叹，这火影世界的剧情，看来是彻底走向了另一条岔路口。

    相比起自己曾经突破天人之隔时的情形，三代目现在的情况，似乎只能用水到渠成来形容。

    毕竟，梁月当初所用的时间虽然短，但却是借助了天地灵物的臂助，而猿飞日斩老爷子这里，则是真正的，靠自己领悟来的东西在突破。

    不过这倒也在意料之中，毕竟~能够从二代火影手中接过木叶权柄，并在前者的基础上继续发扬光大，自身的实力更是站在了忍界的顶点。

    这样的人物，自然都是人中龙凤。

    即便他没有像千手，宇智波，漩涡，日向等顶级家族的血脉，但他的才情和资质却无意都是忍界中最高超的那一波！

    当然，梁月的指点和引导，自然也是其中必不可少的环节。

    不然的话，三代目这小老头在对阵大蛇丸的时候，估计还得是凶多吉少。

    即便是这次有自己在旁相助，最终使之保住了性命，恐怕他也没有突破先天的可能。

    毕竟，想要突破这重天人阻隔的话，你首先得意识到它的存在！

    系数历届火影，一代目，二代目虽然强大，但前者是强在血脉和命运，后者则在于他的才情。

    但即使是当这二人站在忍界的最顶点的时候，也并未意识到，自己还能继续地修炼下去。

    彼时的忍界中，根本没有先天层次这种概念。

    同样的情况~

    后来的鸣人在成为七代目之后，虽然已经意识到了，这世界上还存在着比仙人模式更加高端的~所谓的六道模式。

    但他却依旧不曾去探寻和研究过。

    在面对强大外敌的时候，也仅仅只是凭借着九尾，还有妙木山仙术的传承，去强行将自己增幅到那个层次。

    而他自己，却从未想过通过主动修炼，进而完成突破自我的可能性~

    这是一种理念上的差别。

    ……

    “怎么了，春秋？”

    发现此时的梁月一直在看着高塔的方向发呆之后，一旁正在陪着火花修炼的雏田，不禁开口问道。

    “今天就到这里吧，三代目那边，应该已经有结果了。”

    梁月闻言，拿着一块毛巾，一边为雏田擦拭着额头上的汗珠子，一边笑着回应道。

    旁边的火花此时也跑了过来，顶着满脑门儿的汗水看着他。

    “这么说，火影大人已经突破成功了？感觉好像不算难呢！”

    “那是因为三代目火影本人的积累足够深厚，对人生的见闻和体悟也足够多，所以一旦掌握了正确的方法之后，自然就能水到渠成。”

    梁月闻言，同样拿着毛巾为这小姑娘擦了擦脸。

    “可是，春秋你也已经突破了呢。”

    “我这~可能算是个意外吧。”

    “我不管！以后我也要学！”

    “可以啊~”

    ……

