    在虚空中建立一座岛屿……

    并没有琳想象的那么困难。

    利维坦现在停留在一块五公里直径的大石头上，这块石头主要是冰和各种杂质的混合体，而且这块石头里面居然是空心的，外层有很多个洞口能通进去。

    在这里面是个黑暗的空间，虽然没有之前琳想要找的爆弹，但琳发现这是个适合的地方，在这块石头里面，琳发现杂质中混有可分解物质。

    目前，琳将里面的一部分物质进行分解，同时试着让月面上的白膏菌来试着去食用这种东西，琳发现它们能够分解这种物质，并且将它们制造成白膏。

    这样的话，也许可能在石头之内制造出一个小环境来，而这里唯一需要解决的问题就是……温度。

    这里的温度比结冰的月还要冷很多，似乎液体是不可能出现在这里的，琳可以制造出保持温暖的器官，但这需要消耗很多能量。

    这虽然能照到阳光，但它提供的能量并不足够。

    所以，琳要想另一个办法，这些白高菌必须生活在水里，但萝卜却不一定，萝卜自身能维持温度，虽然它们自身的供暖系统没办法在这种环境下维持，但琳可以稍微在里面‘加装’一些器官就没问题了，这比制造一个巨大的温暖环境节省很多能量。

    对，只需要白膏菌和萝卜达成体内的共生关系，萝卜就能作为它们的保护者，帮它们去寻找食物和水。

    琳打算把萝卜培养成一种生活在虚空中的生物。不过只有萝卜是不够的。但月的生物‘团结’起来的话。那应该就有可能！

    当然这里面还有很多问题，萝卜和白膏菌看似关系很好，但实际上它们一直都在竞争，居住在灰烬之岛的时候，这种菌就一直不断地往白膏里添加毒素阻止萝卜吃它们，而萝卜也在不断地增强着抗毒能力，它们只有三性繁殖才能跟得上白膏菌的步调……因为这些菌在月的冰结期也会繁殖……

    想让它们共生就必须弄掉这种竞争反应，而且这块石头上面能找到的养分并不多。琳需要在周围找找看有没有别的石头也有同样的物质。

    如果说在这里到处都是可食用的物质的话，那它们就能在这里生活下来了。

    现在，琳就在用星测者寻找附近的一些石头……

    星测者虽然尾部有燃料，但一般不会使用，它们可以用跳跃能力在石头之间移动，这里的石头比之前要密集许多，在它们之间移动相当容易。

    琳发现有许多岩石都混着一些能够分解食用的物质，但是通常含量不多，不过琳现在正在关注一些别的事情……有三个星测者爬到了一块直径三十米的石头上，在这里。琳发现了一些东西。

    ……之前那种爆弹。

    琳看到这块石头上散发着红色闪光，在岩石表面挖开一个洞之后。就可以看到里面那块东西了，它就如琳之前见到的那样，那么的洁白。

    这次，可是要好好的观察一下。

    之前是星测者碰到它之后爆炸的，也就是说不能进行触摸？但是不能触摸的东西是怎么塞到岩石里去的？

    琳可以感觉到，在上面有着微弱的，类似脑波的电流感，这个东西果然会散发电流，但似乎无固定目标，只是在这里辐射而已。

    不能碰触的话就不能研究，所以琳想试着，它到底会承受什么程度的接触才会爆炸……

    刚才把岩石挖开来时，星测者把石头拿开的时候它也没有爆炸，在挖掘时它总会受到一些刺激，而这个刺激是不会引起它的爆炸的……

    所以，也许用一个比较小的兵种来试试看就可以不触发爆炸，这样就能钻进去看它的结构到底如何了……

    想着，星测者把一个长一厘米的小型兵种吐出来，这个兵种在虚空中慢慢飘向了目标，并慢慢地接触在了这爆弹的表面上。

    ‘轰！’

    在这一刻，整块长达三十米的岩石在爆炸的轰鸣之下化作了无数碎块……虽然虚空中是听不到声音的，但是如果接触着地面的话，听觉器官还是能感受到那种炸裂的震动感。

    看来这样子不行？

    琳觉得一个一厘米的兵种造成的细小刺激应该可以几乎不计才对，难道体型太大了么？

    又或者说它是因为别的原因而爆炸的？比如说被光线照到之后，受到刺激才有效果，或者说和兵种的外壳成份有关系？

    可能要实验很多次，才能知道这是怎么回事，附近不知道有没有那么多的爆弹可以让琳进行测试。

    又或者说是那个原因……

    利维坦已经飞离了之前那几公里的巨石，并将周围的星测者都回收了起来，琳给它们强化了甲壳之后，现在即使在爆炸很近距离，星测者也没有受到伤害。

    虽然说没有冲击波，但这爆弹威力还真是弱……而被它炸碎的石头结构也挺脆弱的。

    毕竟只是杂质的混合体而已，没什么坚硬的成份，但这个爆弹比之前炸碎冰的要小一些。

    看来不同大小的石头有着不同大小的爆弹。

    但为什么只有少数石头有着爆弹呢？

    利维坦一边慢慢地飞行，一边观察着周围的所有石头，它同时伸出很多触手，利维坦用触手刮过附近的石块，并且吞噬它们检测里面的成份。

    看来很多石头都有着可以分解的成份……这些量足够维持一群萝卜的生活了，如果说这一带的陨石群都有这些成份的话，琳估计能养出几亿的萝卜，还有一些别的月上生物也可以放在这里。

    萝卜变化能力很强，所以进化速度也应该会很快，只要解决一些基础问题，这里会变成萝卜的乐园。

    而那些爆弹也是所谓的基础问题之一吧。

    现在，琳又看到了一个散发着光芒的石头，这块石头有一百多米，附近还漂浮着巨量的几厘米的小石头，密密麻麻的像是沙尘一样……

    这次也许应该用一种新的方法来测试爆弹。

    比如说……脑波。(未完待续。。)

    ps：感谢~百万大奖拿来~的打赏~

    感谢~过冬的老鼠~飞鹰翔空~的月票~RT

