    乾巫混沌碑就此立下，却没有惊动任何在混沌城潜修的强者。

    不过，当一些强者前往城主府参悟混沌碑，或者闯通天桥的时候，却惊讶的发现多出了一尊混沌碑。

    于是，一传百，百传千，这事情便在人类强者中一石激起千层浪。

    “听说没有，我人类族群又多了一尊混沌碑！”

    “如今这个时代，能立下混沌碑都是无上强者，我人类族群当真是越发强盛了。”

    “乾巫混沌碑······难不成，这座混沌碑和那乾巫宇宙国的国主有关？”

    ······

    一时间，无数强者都在讨论。

    像宇宙尊者、宇宙霸主这一层次的强者，他们之前即使没有确切的消息，可对于此事也早有所闻，所以并不惊讶。

    真正引起轰动的，还是那些不朽神明和那些人类的天才小家伙们。

    。。。。。。

    “乾巫，混沌碑已经立下，你之后可有什么打算？”

    坎德里一脸微笑着问道。

    吴潜闻言略做沉思，随即便道：“如今混沌碑新立，我这一脉还没有什么强者，我便留在这混沌城潜修一段时间吧。”

    如今吴潜刚刚从原始星回来，经历一番番大战，更是得到好几件至宝，正是好好反思战斗、潜修的时候。

    而在哪里潜修，对于吴潜来说都没什么区别。

    返回混沌城中吴潜自己的宫殿，这里是最靠近城主府的一片区域，也是宇宙尊者们的住所所在。

    幽静的静室之中，氤氲的香气环绕。

    吴潜盘坐在冰凉的地面上，大手一挥，四件散发着强大威能的至宝便悬浮在半空中。

    一剑一珠，一铠甲，一宫殿。

    “此剑，名为‘玄熙剑’，乃是顶级至宝长剑，品质不错，在诸多顶级至宝长剑中算是上乘······”

    “这高等灵魂类至宝，名为清灵珠，不仅有强大的灵魂防御功能，更是有着部分灵魂攻击的功能······哈哈，如今我倒是不再惧怕那些宇宙之主的灵魂攻击了。”

    “这飞行宫殿至宝名为‘古海殿’······”

    “这铠甲名为‘幽影’······”

    吴潜一一用神力渗透进这四件至宝，随后不由得露出了一抹笑容。

    混沌城主的确厚道，这四件至宝都属于同层次中不错的至宝，真的论价值，却是超过了1600至宝点。

    “至宝虽好，可也要精通，接下来漫长的岁月，我怕是要花不少时间用在这些至宝上了。”

    吴潜心中暗道，随即便沉下心神，意识沉浸在其中一件至宝神秘复杂的核心之中。

    如此，吴潜便开始了自己在混沌城漫长的潜修。

    ······

    来到混沌城第一百年。

    乾巫殿，一处偏殿之中，正盘坐着数百名形态各异的人类，这些人气息不一，有的已经是封王不朽，有的却连不朽都还不是。

    这数百名人类此时都带着恭敬的表情，安静地盘坐在地上。

    突然，一道身影缓缓在大厅前凝聚，坐在那最首位的蒲团之上。

    “国主！”

    “国主！”

    顿时，人群中引起一阵骚动，众人都无比恭敬地行礼。

    吴潜看向座下的众人，微笑着点点头。

    乾巫混沌碑初创，这一脉自然也不会有什么强者，这便导致选择乾巫混沌碑的天才们，在通过通天桥第三层后，没有对应老师的课可以听，只能去听其他流派宗主的公开课。

    为此，吴潜在混沌城潜修这段时间，便每隔五千年在混沌城中讲道一次。

    这一下，却是把混沌城中修炼的强者们激动坏了。

    那可是顶尖宇宙霸主讲课，能够在混沌城中留下一尊混沌碑的超级大能！绝非一般的宇宙尊者可以比拟。

    于是，吴潜这一次讲道，真正属于乾巫一脉的小家伙们只有几十个，剩下几百人都是其他流派的强者。

    这其中，更是不乏那些已经在混沌城中开宗立派的封王不朽们。

    毕竟，五十三尊混沌碑虽然流派不同，可也有借鉴作用，更何况这还是顶尖宇宙霸主亲自来讲课。

    “那便开始吧。”

    吴潜淡淡看了一眼座下的诸人，轻轻点头，便开始了自己的第一次讲道。

    轰~

    吴潜大袖一挥，只见虚空之中竟然浮现出一道若隐若现的剑痕，这道剑痕散发着无穷的剑气，周围更有诸多法则波动环绕，对应的正是乾巫混沌碑第一层。

    “这一道剑痕······”

    吴潜耐心地讲解着，以他顶尖宇宙霸主的眼界，又是自己亲自创立的混沌碑，讲解起来更是深入浅出。

    座下的一众听道者们，听得则是如痴如醉，仿佛自己已经置身于法则的海洋。

    等吴潜讲道结束，瞬移离开这座偏殿，座下众人却已经沉醉在吴潜刚才的讲解之中，久久不能自拔。

    “这些小家伙们还真是幸运，竟然能亲自听到顶尖宇宙霸主讲课。”

    “乾巫混沌碑初创，他们是赶上了好时候！”

    于此同时，混沌城中几道隐晦的目光也从那偏殿中收回，他们都是一些想要去听吴潜讲道，却又不好意思亲自去的宇宙尊者。

    当然，这些宇宙尊者一般都比较弱，初等尊者居多。

    ······

    每五千年讲一次道，确保每一届天才战的小家伙们都有机会听到自己讲道。

    有些时候，吴潜也会受邀前往原始秘境、太初秘境，为那些虚拟宇宙公司培养的核心天才们开授公开课。

    一时间，不少受到过吴潜的恩惠人类强者心中都对吴潜充满敬畏之情。

    “乾巫国主虽然是无上的强者，可却也依旧为我们传道受业解惑······”

    “然也，上次在混沌城有幸听到国主授课，我竟然隐约觉得到一丝突破的契机。”

    ······

    诸如此类的言论，一时间在人类强者中慢慢传开。

    渐渐地，每一届天才选择乾巫混沌碑的天才们也越来越多。

    当然，这些暂且只是后话。

    无论是在混沌城中讲道，还是前往原始秘境、太初秘境授课，都只是吴潜的一道神力分身而已，吴潜的本尊当然是潜心修炼，打磨手中的几件至宝。

    如此，悠悠数万载便悄然从指尖流逝。

