 孤独殇、战王、彩舞仙子都发呆，林寒这闹出来的动静未免也太大了吧。

“发生了什么事？”

就在这时，整个苍古剑府内，许多不出世的老头子，都飞出来，一个个气息恐怖，眸光有神，像是体蕴神龙般，强悍无比。

“那是大秋神君？”

“那是无双剑尊……”“不会吧，我的天啊，那是寒冰神者……”不少人都低呼，一脸震撼，来的人身份都太高了，曾经叱咤风云，名震一个时代。

这些都是剑府之中真正的底蕴，除非剑府之内发生巨大的事，否则一般情况下，绝对不会出现。

此刻，他们都被轰动。

很多人心脏都在疯狂抽搐。

左府主也心头狂跳，林寒这小子也太非凡了。

“哈哈，九天星河琴，竟然要认主了，好极了。”

许多老人都大笑出来，看出来这正是九天星河琴要认主的迹象，代表着浩然正宗的宝藏，跟他们苍古剑府有缘。

如果能得到那些宝藏的话，他们苍古剑府的实力必然会大增。

就算他们都十分振奋。

“陆苍正，这小辈是谁，看起来有些面生啊。”

其中有老人问陆苍正。

这是一个黑衣老人，周身有黑色的火焰在跳动，透露出一股强悍炽热的味道，整个人像一轮黑色大日横空，压迫人心。

“启禀黑师叔，他叫做林寒。”

陆苍正苦笑道。

出现的太上长老太多，有不少都是比他辈份还高的存在，连他见到都要行后辈礼。

林寒能造成这般轰动，也是让他都无奈。

“林寒？

咦？

听说虚空神魔图，也被一个叫做林寒的少年弟子得到了，难道就是他？”

有一个白衣老人问道。

他为无双剑尊。

“不错，正是他。”

陆苍正点头。

黑老、无双剑尊、大秋神君、寒冰神者等人都不禁吃惊了。

得到虚空神魔图，连九天星河琴，都要认林寒为主。

这少年，福缘也太深厚。

修炼到他们这一步，清楚的明白，修炼者的福缘，也很大程度上决定着他日后的成就。

当今仙界，个个矗立在仙界十八境之巅的巨擘强者，哪一个不是一路走来，机缘不断，奇遇连连，堪称一代又一代传奇？

在林寒身上，他们有些相同的味道。

难道说林寒以后也能如此？

这让他们望着林寒的目光，都不禁变得火辣了起来。

如果真是如此的话，这家伙真是值得好好培养和重视啊。

毕竟这对一个剑府来说，太重要。

孤独殇都不禁对林寒有些嫉妒之感。

就算他也不会引起这么多辈份甚高的长老出现。

在神剑弟子当中，他才是大师兄，光芒最耀眼的一个人，岂能容忍别人比自己出风头？

他攥紧了一些拳头，心中想要除掉林寒的决心，不由更重一些。

嗡嗡嗡……最后，虚空颤鸣，所有的异象消失，林寒这才停止拨动琴弦，整个人盘坐在虚空中，九天星河琴在膝盖上，一双眼睛清凉，似有所明悟，透着一股风轻云淡之感。

“他实力增加了？”

众人吃惊道。

林寒的气息强悍不少，已经达到仙王境九层的地步，只差一步，就可迈入仙尊，挣脱这个境界。

战王也咬牙，得到九天星河琴的认可，还能实力增强，简直能气死人。

林寒长笑一声，的确如此，现在九天星河琴，已经成为他的宝贝，有种心神合一的味道，在九天星河琴认主之时，有一股十分强大的能量进入他的体内，让他的实力也增强。

他此刻体内精气滚滚，能量澎湃，充满一股说不出强大之感，仿若举手投足就能执掌一切，宛若神明。

九天星河琴认主，的确对他的好处太大了。

“林寒，恭喜你啊，我来跟你切磋一下，让大家看看这九天星河琴的威力如何，怎么样？”

这时，战王忍不住冷笑一声，站出来说道。

林寒的遭遇，让他感觉很不平衡，想出手敲打一番。

不少人都一怔，战王的境界已经达到了仙王境九层圆满，甚至有一丝迈入仙尊境的趋势，远远不是仙王境九层的人可以比拟的。

他却要跟林寒切磋。

这实在以大欺小。

落颜也蹙眉，虽说都在仙王境九层，但刚刚迈入和在这境界圆满，的确差距太大，毫不客气的说，比之前四五个小境界，也差不多。

毕竟，每一个大境界，九层都是一个大平台，许多好多年的累积。

突破的难度，不是之前的境界可以媲美的。

“好啊，既然战王师兄，有这个兴致，我就陪你玩玩便是。”

林寒淡淡一笑，答应下来。

文方也皱眉，这分明是个陷阱，林寒都敢这么痛快的答应，恐怕要灾难临头。

彩舞仙子，也讥笑出来，也觉得林寒要完蛋了。

以战王的实力，全力出手，对付林寒，完全不成问题。

孤独殇也淡笑，心情舒畅，期待这一幕。

“林寒，你还真是胆子够大啊，连我的挑战你都敢答应，好极了，今天咱们新仇旧恨一起算。”

战王狂笑，激动的身体都在颤栗。

林寒上次在万火之墓中，将他打的极惨，颜面尽失。

他一直都想找机会，将这个场子找回来，但他和林寒之间的身份和实力差距实在太大，出手有失身份。

现在总算有光明正大的时机，让他很兴奋。

以他仙王境九层圆满的境界，碾压林寒，就像成年人碾压孩童一般简单，手到擒来。

“今天，我就让所有人都知道，你的一切，都是狗屁，杀！”

当下他大吼，身体一震，爆发出如汪洋般，瀚海澎湃的神光，脚掌一踩地面，身体像是一头恶兽，冲了过来，带着一股无与伦比惨烈至极的味道，虚空都在乱颤。

“大荒指！”

战王精气神如龙，眸光璀璨，将所有的神力，融入指内，点出一指。

顿时一股古老蛮荒的气息爆发，在他身边出现一个宏大的画卷，其中有天地苍茫，蛮龙在大地上奔跑的场景，雕啸长空，十分原始。

仿若战王这一击，打出一片古老的大地。

“竟然是大荒指？”

不少神剑弟子都动容，这是战王的一大绝技，当初在大千境百万大山之中得来。

 