    “李伯父，我们还有多久到啊？”

    小丽质背靠着马腹，小脸发苦。

    而墨蹄，不，小白正慵懒的躺在地上，任由小丽质揉弄它柔顺的毛发。

    正在照弄心爱战马的李靖闻言面上满是苦笑。

    这一路上，小丽质对于外界十分的好奇，一会儿下马跑去追逐路边的小鸟；一会儿让小白带着她跑去天上。

    十足的像个没见过世面的顽童。

    可是，李靖又有什么办法？

    催促小丽质尽快赶路？

    人家随便哼唱几曲就令将士们昏睡过去了。

    还有那匹“龙马”，李靖一路上可是眼馋得紧，若非碍于面子，早就抢了过去。

    不过，在一次试图靠近小白时却被小白狠狠的踹了一脚后，李靖便再也没了想法。

    他喵的，一匹马能把人踹飞数十丈你敢信？更别说还能飞天了！

    在李靖看来，小白绝对是他一生中见过的最烈的骏马！

    一路上，李靖也看出来了，这小白绝非凡间之物。

    就说他胯下的追风也是世间少有的存在。

    可是，每当他骑着追风试图靠近小丽质时，小白总会发出一声嘶啼，接着追风就会莫名其妙的瘫在地上，其它的战马大都也是如此，更有甚至更本不敢靠近小白。

    眼中复杂的看了面色红润的小丽质，李靖心里苦笑，也只有丽质公主才能肆无忌惮的在小白身上玩耍了。

    “公主殿下，按您所述，应当还有一日！”

    啊！听着李靖的话语，小丽质脸上越加苦闷。

    “还有一天才能看见三哥啊！可是，一路上好累啊！”

    听着丽质嘴边的呢喃，李靖无语的摇了摇头，他现在倒也明白，若不是丽质能联系上李恪，怕是圣上也不舍的让丽质公主随兵出行。

    “唉！好无聊啊！”小丽质小脸微皱，眼珠子转了转，随即若有所思的看向了被自己靠着的小白。

    自己去找三哥！

    眼神闪过一丝狡黠，小丽质轻轻拍了拍小白。

    明白丽质心意的小白无声的点了点头。

    于是，心意互通的一人一马，趁着李靖不注意便快速的窜上了天空。

    看着小丽质乘着马跑去了天上，底下的将士们依旧忙着照料自己的战马，好像都见怪不怪了。

    不过，李靖却是抬头看着天上，脸上满是思索。

    看着远去的身影，李靖面色微变，厉声道:“尔等上马！紧随公主殿下！”

    随即一行人快速骑着马朝着小丽质的方向奔去。

    焦急的催促着追风加快速度，李靖心里有些苦笑。

    结合小丽质的呢喃自语，他哪能不明白，小丽质这是想独自跑去寻找李恪！

    马车里

    看着李恪苍白的面色，程处默无声的退到了车架外，随手接过一个将士递来的缰绳，便直接跨上了战马。

    示意麾下将士小声后，程处默才警惕的扫视着道路两旁。

    看着程处默出去的身影，李恪面上笑了笑，随即继续闭目沉思。

    他现在才算是决定了自己主修的功法。

    毕竟之间头脑一热，压根没考虑过修行前景的问题。

    随手一伸，两本书籍便浮现在李恪手中。

    《神魔炼体决》前四层。

    《太古炼气决》前四层。

    这便是李恪最终决定的修行功法。

    《神魔炼体决》

    “混沌有魔神，其身高数万丈，以混沌之气为食，有开天辟地之能......”

    混沌魔神么？

    翻开书籍的李恪面上满是火热。

    不过，让李恪疑惑得是，这书籍的境界最高却不是自己知晓的大罗金仙、圣人、天道境之类的。

    却名为“真”。

    ‘真？这是个什么境界？’

    摇了摇头，李恪无意深度探究。

    或许是李恪只兑换了前四层的缘故，书上并没有后面境界的具体介绍。

    不过，这前四层倒是令李恪有些无语。

    一星、两星、三星、四星。

    这令李恪面上抽了抽，心里有些无语，莫不是后面还有七星八星？

    至于太古炼气决，就让李恪感觉熟悉了，还是练气、筑基、金丹、元婴境。

    不过，这本功法却是真的强大！

    这本功法讲究重铸，每个境界按天资分为三十六，七十二，八十一，一百零八。

    这个数字，是能重铸的次数。

    天才每境界可重铸三十六次。

    英才每境界可重铸七十二次。

    奇才每境界可重铸八十一次。

    唯有资质万古无一的怪才才能重铸修为一百零八次！

    若是每个境界重铸五六次便可做到同阶无敌，要是真做到重铸一百零八次，练气强杀金丹元婴也并非不可。

    最强大的是，即便李恪每个境界只重铸八十一次，也能随机获得一道天赋神通！而重铸次数越多，突破境界后，获得的神通也会更加强大！

    至于资质？莫不是当系统是摆设么？

    嘴角微翘，李恪随手拿出一颗丹药吞了下去。

    随着这颗丹药的出现，李恪就仅剩数千积分了。

    而李恪体内，丹药滑入胃中融化，药力很快便于身体内游走。

    那些断裂的灵脉也在药力的催化下尽数恢复。

    片刻后，李恪身体一震，无形的气势刚掠出车厢外便被李恪收拢了。

    面上满是笑意，李恪嘴角微翘，现在，他不惧任何人！

    不过想到自己这些天蠢蠢的硬扛着伤势，李恪就觉得自己是不是傻！

    抚摸着手中的书籍，李恪眼中闪过一丝寒意。

    他之所以选择《太古练气决》，还有另一个好处，可以掩藏自己的气息！

    这些人为什么发起袭杀？还不是背后之人在试探李恪到底是不是受伤了！

    现在，给那些人一个惊喜不好么？

    所以，接下来的时间，李恪会尽量不出手，即便如此，仅凭程处默也足以抵御那些贪婪的人了！

    略一思衬，从李恪手中划出几道隐晦的白光。

    感受着手中突然出现的几块东西，程处默刚想打开查看，耳边却响起了一道熟悉的声音。

    “这些东西，一次捏碎一块就行！记得藏好，遇到敌人太多的时候再使用！给本王控制好表情！”

    李恪想了想，又拿出一枚储物戒抛给了程处默。

    不经意的低头看了眼手中的圆形物品，程处默眼中闪过一丝精光。

    隐晦的戴在手指上，一丝血气悄然钻入其中，感受到不远处的凝视，程处默眉头紧蹙，面上有着一丝不善。

