
　　“可恶”鬼王碧绿眼中满是怒意，“区区坟王，竟也敢与我为敌？

　　呼！

　　鬼王高速飞行下，它的尾巴猛地一甩！

　　哗……

　　巨大的蛇尾猛地暴涨，间便是数千公里长度，如一条巨大的软鞭划过整个虚一时间，虚空都如一分为二，宇宙空间直接蛇尾顿时轰隆隆向坟王，强大的威能，若是行星、恒星、中子星等碰到都会直接粉碎灭“妖族杂碎！”

　　坟王本来就因为那碧绿星辰没有完全出世感到心情败坏，再看这鬼王如此张霸道，心中更是怒极：“同为封王无玫，难不成还能受你威助不成？”

　　轰！

　　他站在那碧绿星辰旁，体表间爆发出令人心的气息，燃烧的虚化神力在念力振幅下施展出自己的天秘法！

　　那完全漆黑一片的三只眼，顿时发出道道肉明形神力迅速交缠在一起，间穿透鬼王的甲，指南“想要灵魂控制我？笑话！

　　鬼王那仿佛枝条缠绕的角冠下，碧绿杂振间就出现在坟王的面前“我的灵魂幻术竟然被破了！”坟王满是又烧神力下施展的天秘法，就算是面对普通宇宙似泥牛入海，没有掀起一丝波浪随即就看到在那蛇尾下，不断塌的宇宙空呼！

　　坟王欲要闪躲开，可是鬼王的速度还要在这危机关头，坟王手中的碧绿权芒的奇异盾牌，抵挡在身前“!”

　　巨大蛇尾和小的盾牌相碰撞携带的可怕冲击力直接轰击在那隐隐散发碧芒的盾牌上，伴随着撞击的巨大震响盾牌直接脱手而飞，坟王的身形也如利箭般抛飞出去，强大无比的神体骨、肌肉都是撕裂开来“!”坟王一口鲜血叶出，很快神体恢复过来他死死盯着鬼王，面色微变：“这到底是什么实力？根本无惧于我的灵魂秘法不说，就连这一次攻击，在经过我念力兵器盾牌和重宝甲的双重削弱后，威力损耗不知多少，竟然还能有这么强的冲击力！”

　　“鬼王，鬼王，你就算是将我赶走，可此时那顶级领域类至宝还没有出世，其他的那些强者你又要怎么办呢！”

　　……

　　鬼王大的神体足有六公里长，在将坟王击飞后，他就立刻尝试进行认主，随即同样发现这件宝物没有完全出世，根本无法认主不过那碧绿星辰正在不断浮现，已经冒出了很大一截，眼看着即将很快就要出世“只要过这最后一段时间，这件顶级领域类重宝就是我的了”鬼王心底发热，顶级领域类重宝，就算在他的父亲眼中，都是绝对不可多得的宝物他盘在这碧绿星辰之上，遥望向周围化为流光飞来的道道身影，也知道在此之前，必须要应对其他强者的围攻三十多位封王无敌，两百多位近乎封王无敌，就算是鬼王，都不敢有任何掉以轻心“妖族阵营所有强者，速速与我联手对敌！”

　　鬼王发出如两颗星球彼此撞击的极低沉声音：“待我得到这件重宝，必将大肆封赏，若敢违抗我的命令，之后会有什么后果，你们自己清楚！”

　　话音一出那些妖族阵营的强者都是面色微变坦白说，同阵营强者的约束无非就是不准自相残杀，而鬼王早就从妖族阵营退役，就算他们真的参与夺宝，军队系统也没有任何约束力可道理却不仅仅如此就像人类阵营，是以盟为主，盟又以人类族群为绝对核心，除非发疯，盟中异族强者谁敢对人类强者下手？

　　妖族阵营，则是以妖族联盟为主，在妖族体系内，等级观念还要更加森严，鬼王身为妖族皇族“列星冠王蛇”，地位本就极高，更何况……在场的谁不知道，他乃是妖族宇宙霸主“邪翼教主”的儿子？

　　跑的了和尚跑不了庙，只要是妖族联盟一员，鬼王想要找他们麻烦，简直轻而易举“谁敢再进一步！”

　　“给我滚！否则不死不休！”

　　另外两位妖族封王无敌强者心念电转，知晓利害后，顿时朝着其他强者传音他们一个是出自妖族皇族“九蒙兽”，另一个在血统上不属于王族皇族，背景和实力都要比鬼王要差，知道若真坐视鬼王被围攻，到时候回族内会有很大麻烦至于其他妖族阵营强者，大部分经过考虑后，都是选择共御外敌，也有小部分家乡在宇宙遥远偏僻地带，根本无所顾忌，还是参与了夺宝，其中包括两位非妖族联盟的封王无敌强者“动手！”

　　“杀！”

　　一时间，场中掀起一场混战“就凭你们，也想阻拦我？”高大的巨石族壮汉“石王”一声大笑，他全身笼罩在造型奇异的黑色战甲中，战意冲天！

　　!

　　战刀而鸣他身后背负的古朴石刀顿时出！

　　“挡我者死！”那巨大雄浑的刀光直接降临，仿佛能够壁碎一切阳碍物似以的那刀光中含的威能令人心，那些近乎封王无敌的强者们都是头皮发麻，那一刀若是劈下，怕是都能灭他们部分神体“滚！”

　　一出身妖族阵营的高大巨人一声怒吼，他手握火焰神锤，奋力挥动，猛地向飞来的那一锤和巨大的黑色刀光直接撞击那手握神锤的巨人在半空中直接倒飞出去，随即再度踏着虚空冲来，而石王傲然一笑，已是向着那鬼王而去“石，这么多年过去，你小子还是很厉害，就是比我差那么一点！”真王怪笑，手中黑色长棍暴无比，将想要阻拦他的妖族阵营强者打得抱头鼠窜，同样俯冲而下他身上强大气息漫，黑色长棍猛地变成数百米破空下呼！

　　鬼王蛇尾一甩，直接抽向那道黑色棍影，空间震荡扭曲，棍影也被反弹震开这时，那边的混战渐渐明朗鬼王看了一眼，迅速作出判断：“以他们的实力，根本无法阻拦下太多强者仅凭那些妖族阵营强者想要拦住其他三大阵营，自然是不可能完成的任务，那些近乎封王无敌强者，很难冲出他们的拦阻，而真正的封王无敌强者，只能勉强缠住数位他观察着那湖泊中上浮的碧绿星辰此时碧绿星辰只剩下最后一小半还没有完全上浮，很快就要全部飞出“快了，这件宝物很快就要归我了”鬼王眼中有着一丝狂热虽然说快要完全出世，可此时其他强者已经全部围攻过来“先解决掉他”

　　“鬼王，难道觉得可以硬抗我们的围攻吗？”

　　轰！轰！轰！

　　三方强者，一共接近20位封王无敌强者，同时朝中央的鬼王发起冲击！

　　念力兵器攻击、灵魂幻术攻击、近身攻击……

　　“我说是我的，就是我的，你们也配和我争？”鬼王碧绿色双中满是杀机，发出一声怒吼，吼声震天轰！

　　只见鬼王直接燃烧不朽神力，周围空间都随之扭曲，大蛇首张开嘴巴，顿时从中飞出一条黑紫色长龙“封！”

　　随着他一声低喝，顿时那黑紫色长龙停下，原来是一根根表面有着复杂法则秘纹的黑色细针，每一根细针上都散发着黑紫色毫光，看上去仿佛是一条长龙这每一根细针迅速分散，笼罩向周围天地间，每一根细针都漫出黑色雾气，在黑色雾气区域内，一道道厉尖声传出，仿佛邪气涌动，化为鬼！

　　这就是鬼王的成名绝学！

　　而这黑色细针，正是他拥有的一件念力兵器类顶级重宝！

　　虽然神体强大，不过鬼王真正走的还是精神念师路线“同为封王无敌，今天我就要让你们好好看看，和我之间存在的差距！”鬼王怒吼道即便面对接近20位封王无敌强者围攻，他依旧毫无畏惧正常像“真王”等封王无敌强者，都是对生命基因层次有所进化，不过能够提升到10倍就已经很难了而鬼王，乃是妖族皇族“列星冠王蛇”，生命层次天生就是普通妖族的6倍，基础高……往往想要提升的难度也会变低就拿兽神之血来说，普通生命融合10滴，生命层次会达到10倍，而若基础是6倍的情况下，就能达到60倍！

　　鬼王在妖族很受重视，族群培养加上父亲提携，就让他的生命层次达到了60倍这已经能美一些弱小的特殊生命！

　　!!!!

　　那数万黑针念力兵器重宝，在鬼王的意识操控下，和诸多强者间缠斗起来，为了争夺这件顶级领域类重宝，他不惜燃烧不朽神体，反正以他妖族的大神体，完全撑得起短时间的消耗以一敌众！

　　一时间，他竟是抵挡下这接近20位封王无敌强者的围攻！

　　这一结果，不仅参战的这诸多强者心中狂震，远处未能参与围攻的强者们更是震惊错“鬼王，好强的鬼王！”

　　“虽然精神念师流派长于群战，可他面对的可是诸多封王无敌强者，竟然都能抵挡下来，这等实力，实在是太恐怖了”

　　“你们发现没有，鬼王灵魂防御方面似乎极为强大，按理来说，面对这么多强者，仅凭虚化神力进行灵魂攻击，就极难应对了，可他却根本没有受到任何影响”

　　“你看真王，真是太了，鬼王的念力兵器重宝已经快束不住，他要闯出来了”

　　“不过那重宝也快出世了，大局已定，这件领域类重宝终究是落入鬼王手中他们看到这一墓，都是心中惊呆了同为封王无敌强者，竟然还能存在这么大的差距鬼王则是死守在碧绿星辰周围，只要再坚持少许片刻，这件领域类重宝的争夺就将尘落定“此次一战，不仅能得到这顶级领域类重宝，还能铸就我无敌之名！”鬼王如一座山脉，立在碧绿星辰旁，“近些年，各族都在吹捧那什么王，都快忘了我‘鬼王’之名，我今日就要为妖族找回这面子！M.23sk.com

　　“等得到这件领域类重宝，融入我的‘鬼’绝学，我的实力还要更进一步”

　　“从今往后，四大峰族群，乃至宇宙亿万族群，都当敬我为‘宇宙尊者下最强者’，除去那些逆天特殊生命，谁能与我相提并论？”

　　他情绪激昂即便鬼王意识操控到极限，真王、石王等强者还是快要闯出，鬼王的目光落在那碧绿星辰上，心中焦急又期盼，下一秒，马上就要完全出世就在这时一哗！

　　一股无形的攻击，间以光速发，直接降临“昂。……

　　在鬼王的灵魂前方，那无形神力凝聚成“”形，画杆似有八荒火龙之灵，隐隐有烧之感，顶端利尖之处透着无匹的杀气，让人凶性渐涨，方天四角之刃仿佛藏着修罗之力，迷人心智，血杀！

　　天魔神兵！

　　天魔！

　　这天魔直接猛地攻击在鬼王的灵魂上“轰！”

　　原本还在操控念力兵器重宝和诸多强者缠斗的鬼王，在这一刻间意识一片空白，这“天魔神兵”以摧枯拉朽之势去攻击毁灭鬼王的灵魂，而在他的灵魂核心，一璃宝塔顿时浮现，发光芒，笼罩灵魂”

　　璃宝塔微微震颤“怎么可能！”鬼王在意识一片空白后紧跟着间恢复清醒，内心无比震惊“竟然以我的意志都无法抵挡，这等灵魂手段，究竟是有多可怕！”

　　“天魔王，一定是天魔王！”

　　他脑海中顿时浮现出一道身影，战斗至今，还不曾发现过那位天魔王的踪迹！

　　“不好，我的重宝！”鬼王一清醒后，顿时想起自己现在处于何等关键时刻，大蛇首立刻看向身旁，只见在不远处碧绿星辰前，正站着一身穿奇异青铜甲的身影，浑身不朽神力不停燃烧呼！

　　绿线虫一丝念力直接渗透入这碧绿星辰中，含的生命印记自然印在这件宝物中碧绿星辰迅速变小，从九千公里直径美普通行星的大小，变得只剩弹丸大小，最终化为流光，融入绿线虫胸口正中央，形成类似碧色水纹的奇异图案同时……仿佛涌洪流，一股股讯息疯狂涌入林记忆中，片刻后停止“宝物到手”

　　林心中惊喜“将它交出来”仿佛含无尽怒意的低沉声音在他身旁响起，鬼王身上杀意漫，“否则我就算拼着重伤，也要燃烧神体将你击杀于此！”

　　“你觉得……你有威胁我的能力吗？”绿线虫看向他，声音沉静如深气凝固如冰杀机四！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空之万物之主更新，第九十一章 宝物到手！免费阅读。https://xs.23sk.com 