
　　稻花的花铺在中秋到来之前开了。

　　对此，颜家各方反应不一。

　　颜致高对后院之事不太关注，除非比较重要的事，否则，他都不怎么关心，知道买铺子的钱是稻花自己赚来的之后，就听之任之了。

　　二房的人，则是一脸的不看好。

　　在他们看来，买花的人只是少数，就算价格不错，想要赚到钱还是不容易；而且花很难养，稍不注意就可能会病死、枯死之类的。

　　开店之前，颜致远和孙氏还想劝说稻花做他们看好的营生，甚至想让稻花把店铺交给他们去打理。

　　在劝说无效之后，就持看戏的态度站在一旁，似在等着稻花的花铺倒闭。

　　三房的人，则是默默支持，花卉移栽，花盆选择，以及土壤运送，都是颜致强在忙前忙后的。

　　至于双馨院的林姨娘，除了在颜致高面前可怜了一番什么都没有的颜怡双，就只能干巴巴的看着了。

　　李夫人对这事是最上心的，管事是她亲自写信找大哥李兴昌要的，稻花可以把开店当成一件兴趣来做，可她却不行。

　　她得为女儿的将来着想，颜家家底就这样，即便从现在开始积攒家资，可能积攒多少？更何况，颜家孙辈可有不少的人。

　　这铺子，日后必定是要拿来给女儿做嫁妆的，可不得要好好打理。

　　花铺开张的第一天，稻花换了男装，亲自在店铺后头看着。

　　她栽种的花，都是用空间土壤培育过的，开得盛、开得艳，吸引了不少人驻足观看。

　　不过，也仅限于观看，出银子买的人很少。

　　对此，稻花并不着急，古代的老百姓生活不易，开店之前，她就没想过要把花卖给普通百姓，她的意向顾客，是那些手头宽松、喜好风雅的文人墨客和大家子弟。

　　稻花看了一会儿客流，就将注意力转向店铺里做事的人。

　　管事姓王，四十出头，是个爱笑的人，待人接物、引来送往很是老练，听娘说，这人是大舅舅手下店铺的一个办事能力比较出众的管事，因她要，这才割爱送来的。天籁小说网

　　而店铺里的伙计，则是她从庄子上选的一户郑姓人家。郑老汉在年轻的时候在大户人家给人看过花房，学了一些照看花草的本事，勉强算是个花农。

　　他的两个儿子，郑大武、郑小武为人还算激灵，在庄子里做事也比较勤快。

　　稻花想到一家人用起来方便，也好管理，便让他们一家人都来花铺做事了。

　　“爷爷，你快看，这里有一家新开的花铺。”

　　一辆装饰讲究的马车停在了花铺前，随即，一个长相俏丽的小女娃飞快的从马车上跳了下来。

　　“你这疯丫头，慢一点，别摔着了。”

　　威严又关切的声音紧随其后的响起，紧接着，一个头发花白、眉宇间带着威严之色的老人在下人的搀扶下，慢腾腾的下了马车。

　　周静婉见自家爷爷下车了，急忙上前挽住他的胳膊：“爷爷，你快看，店铺里的花开得多好！”

　　周老太爷顺着孙女的手指，看向花铺，看着一盆盆争相绽放的花草，脸上露出了喜色：“走，进去看看。”

　　两人一进店铺，稻花就发现了。

　　看着对着花盆爱不释手的周老太爷，稻花想了想，还是决定出去。没见到就算了，看到了，作为小辈，还是要主动上前打招呼的。

　　“周姐姐！”

　　周静婉正犹豫不决不知该选哪一盆花时，就听到身后传来一道有点熟悉的声音，一回头，就看到了女扮男装的稻花：“你是......颜怡一！”

　　见她脸上带着不确定，稻花笑着点了点头。

　　周静婉快速上前，围着稻花转了一圈，好奇道：“你干嘛打扮成这个样子？”

　　稻花笑了笑：“因为这样方便呀。”说着，拉过周静婉，在她耳旁低声说道，“这样我娘才同意让我在花铺里呆着。”

　　对于稻花自然又亲近的举动，周静婉并不讨厌，听了稻花的话，杏眼一睁，惊讶道：“这花铺是你们家开的？”

　　稻花笑着点头。

　　周静婉猛的一拍额头：“我怎么忘了，当初去你们家做客的时候，你就说过，你会种花草，好像你的院子里就有很多。”

　　稻花笑眯眯道：“之前你去的时候，花都还没开，不过现在已经开了，你要是有空可以过来看看。”

　　周静婉当即点头，受周家老太爷的影响，她也非常喜爱花花草草：“你家的爬墙月季开了吗？好不好看？要是好看，我回家也照着你院子的花棚弄一个。”

　　稻花：“还不错！”

　　一旁，周老太爷边打量店铺中的花盆，边不时的看向说得起劲的两个小姑娘。

　　对于新来兴州城的颜家，因为小王爷的关系，他倒是关注了几分，不过，却没想过主动接触。

　　此刻，看着和孙女谈笑自如、有礼有节的颜家大姑娘，心中对颜家倒是多了几分认可。

　　一个家族门风、势头好不好，看他们培养的下一代就可以了。

　　听大孙子说，颜家长孙温文有礼，为人谦逊，学问扎实；眼前这颜家大姑娘，也是给人眼前一亮，明眸皓齿、进退有度。

　　颜家下一辈若都像这两人，那颜家兴旺起来的机会可就大了。

　　“咳咳~”

　　周老太爷见自家孙女有了朋友就忘了他，忍不住咳嗽了一声，唰唰自己的存在感。

　　“哎呀，我忘了给你介绍了。”

　　周静婉拉着稻花来到周老太爷面前：“爷爷，这是颜怡一，知州颜大人的长女；稻花，这是我爷爷。”

　　话落，稻花立马笑吟吟的对着周老太爷行了一礼：“周爷爷好，稻花这厢有礼了。”

　　周老太爷笑着让稻花起身：“听说这花铺是你们家开的，怎么，你也很喜欢花吗？”

　　稻花点了点头：“嗯，看着姹紫嫣红、争相绽放的花朵，晚辈心情就会很好......”

　　之后，周老太爷就这么慢慢和稻花聊了起来，老爷子发现，颜家这个姑娘，对花草的了解还真不少，如何打理，如何伺弄，都说得头头是道。

　　期间，王管事知道了周老太爷的身份，有些不放心，不停的往他们这边看，就怕年纪还小的稻花得罪了人。

　　不过，他显然是白担心了。

　　瞧瞧人家说的多开心，周老太爷还用一副相见恨晚的眼神看着颜大姑娘。

　　“周爷爷，日后稻花要是培育出来什么好看的花，一定给您送到府上去。”

　　聊了一个多时辰，周老太爷才在下人的提醒下，意犹未尽的走出花铺，稻花和王管事一起将人送到了店铺门口。

　　“还有我，还有我！”周静婉连忙举手。

　　稻花笑道：“放心，少了谁的，也少不了周姐姐你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第104章，花铺免费阅读。https://xs.23sk.com 