    所有截教弟子得到这份功德之后，修为都有了一定的提升。

    这不免让截教弟子对陈玄感恩戴德，毕竟没有陈玄，他们可捞不到丝毫的功德。

    事到如今，一切算是真正的结束了，西方二圣再次提出要回归西方极乐世界。

    而陈玄也对着太上老子和元始天尊点了点头，所以太上老子和元始天尊自然也没再为难二人。

    就在接引道人和准提道人赶回西方极乐世界的同时，十大金乌保护着蚊道人，也已经到了金鳌岛碧游宫。

    通天教主也正是为了保护他们，才提前回的金鳌岛碧游宫。

    如今看到立了大功的几位徒孙归来，通天教主满脸都是笑容。

    当下便可以口说道：“事情办得怎么样了？”

    蚊道人上前向通天教主行了一礼，“回禀师祖，徒孙勉强吞噬了三品功德金莲。

    本想按照师尊的交代，再吞噬他几品。只可惜徒孙实力有限，无法做到。”

    蚊道人满脸都是无奈，仿佛自己并没有完成自己师尊的交代。

    而通天教主却哈哈大笑，“不要说吞噬了他三品功德金莲，哪怕吞噬了一品都是大功一件。”

    说完之后，通天教主伸手向前一抓，便将十大金乌连同蚊道人一起抓到了手中。

    随后便将他们直接投入到了鸿蒙镇魔钟之内。

    这鸿蒙镇魔钟是由鸿蒙紫气与东皇钟融合而生，如今更是截教镇压气运的法宝。

    将十大金乌和蚊道人藏入其中，就算是接引道人和准提道人来了，也休想发现他们的丝毫气息。

    而这时接引道人和准提道人也已经回到了西方灵山，经过一番询问之后终于明白了事情的前因后果。

    心中不免暗恨，要不是巫妖大劫导致天机混乱，他们又怎么可能推算不出这等大事。

    可是事到如今，再说什么都已经来不及了。

    看着面前只剩九品的功德金莲，接引道人不由的连连叹息。

    准提道人更是咬牙切齿的破口大骂：“卑鄙无耻，这一定是陈玄干的。

    贫道这就赶往金鳌岛碧游宫，找那通天教主讨要一个说法。”

    说完之后，便转身离开了西方灵山极乐世界，直接向着金鳌岛碧游宫的方向而去。

    而接引道人并没有开口阻拦他，而是满脸苦逼的托着九品功德金莲，向着八宝功德池而去。

    并且直接将九品功德金莲投入八宝功德池中，然后自己也飞身坐了上去。

    随后只见接引道人现出法身，将九品功德金莲包裹在了其中。

    随后九品功德金莲竟然再次合拢，成为了一个含苞待放的花骨朵。

    莲蓬下面更是伸出一条根来，直接扎在了八宝功德池下的泥土之中。

    而此时的接引道人，也直接被合在了含苞待放的花骨朵中。

    接引道人是准备以八宝功德池，以及自己一身修为，强行修复功德金莲。

    希望可以让其有机会重新花开十二品，挽回这次的损失。

    毕竟这十二品功德金莲是镇压西方教的气运之宝，如今只剩下九品，难免会让西方教的气运流失。

    别看在封神大劫之后，十二品功德金莲同样变成了九品，但是两者之间却有着天差地壤之别。

    因为那会儿变成九品，说白了就是接引道人有意为之。

    为的就是避免布龙凤麒麟，巫妖二族乃至截教的后尘。毕竟水满自溢的道理谁都明白。

    而那时西方教大兴已经是注定的了，只不过是兴盛的程度有所不同而已。

    但是如今可不一样，如今的西方教正在发展的关键时刻。

    无论如何也容不得气运有丝毫的流失，否则还没等到西方教的大兴，西方教恐怕就已经不复存在了。

    ……

    准提道人可不知道接引道人在干什么，这会儿他已经来到了金鳌岛碧游宫外。

    负责镇守金鳌岛各处的长耳定光仙和毗卢仙，第一时间便挡在了准提道人的面前。

    并且直接开口说道：“不知准提师叔来我金鳌岛碧游宫所为何事，可否用弟子通知师尊。”

    准提道人看到是长耳定光仙和毗卢仙，当下便密语传音向二人询问，可看到蚊道人来了金鳌岛碧游宫。

    只见长耳定光仙和毗卢仙同时点了点头，准提道人瞬间便更有底气了。

    当下便开口说道：“通天教主，难道你就不准备给贫道一个解释吗？”

    通天教主早就得知了准提道人来了，而且也一直密切关注着准提道人的一举一动。

    虽然无法听到准提道人的密语传音，但也可以明显的感觉到，长耳定光仙和毗卢仙的不对劲。

    心中不免暗自说道：“看来陈玄并没有说错，这西方教的手伸的还真不是一般的长。”

    随后通天教主便对身边的水火童子说道：“去告诉长耳定光仙，让他把准提道人带进来。”

    水火童子喏了一声，便直接转身向着碧游宫外走去。

    并且直接开口对长耳定光仙喊道：“长耳定光仙师兄，老爷让你将准提圣人带入碧游宫。”

    听到通天教主竟然连个请字都没用，甚至还用上了一个带字。

    这不免让准提道人更加怒火冲天，直接伸手推开准备上前的长耳定光仙，便向着碧游宫中走去。

    当准提道人看到通天教主的时候，便直接开口质问道：“通天教主，你为何要让蚊道人，去毁我西方教镇压气运的法宝？”

    通天在云床之上慢慢的睁开双眼，看了看怒发冲冠的准提道人。

    随后伸手向前一挥，一个蒲团便出现在了准提道人的面前。同时案几之上还摆着一杯清茶。

    “远来是客，先喝了这杯清茶，慢慢再聊不迟。”通天教主微笑着说道。

    这更加让准提道人无法忍受了，“少和贫道来这些虚情假意，今日你若不交出蚊道人，贫道必与你不死不休。”

    通天哈哈一笑，“贫道可没见过什么蚊道人，所以自然没有办法将他交给你。

    至于你口中说的不死不休，贫道倒是也并不在乎。

    因为就凭你准提道人，就算是来上十个也不是贫道的对手。

    而且贫道还要提醒你，你想要在贫道的金鳌岛碧游宫撒野，最好先想清楚了再做。

    因为贫道不介意也去你的西方极乐世界，操练一下贫道的诛仙阵。”

