    “人们都说，曾经热刺崛起时代早期所表现出来的东西，是新世纪以来最强的球队。但是对于很多球迷来说，那支球队已经差不多是十年前的东西了。很多人并没有看到过那支球队的实力，在绝大多数人看来，现在的热刺，或者是现在的皇马，实力都是超过了那个时候的热刺的——经过了十年时间，热刺换了不值一批的球员，换了主教练，换了经理，换了老板，他们已经比以前强得多了，现在的热刺，比起来过去的球队更加出色了，现在他们的实力，也都已经超过了十年前的那一批人了，因此，以热刺为基础的英格兰队的实力已经超过了意大利……”

    “pippo，别再念那些新闻了，那些新闻，你也不信，我也不信，何必多管它呢？”

    坐在沙发上的帕尔梅里，带着一些不屑的语气，开口打断了主教练因扎吉的话。因扎吉抬起了头，看看眼前的帕尔梅里，带着一丝狡黠的神色开了口，“我只是在陈述媒体眼中的事实，你作为队长，不好好听着还随意打断主教练的话可是不应该的。而且你还敢于叫我的外号，这可是更不应该的。”

    “收起来那些吧，你去骗那帮小孩子我不反对，但是在我面前有必要说这些么？你这套方法不太管用，临阵刺激我，对我来说意义不大的，我踢了一辈子球了，从08年夺冠到现在，我踢球足足有14年了，你真的认为我不知道该注意什么？放心，我心里有数。”

    “希望你真的清楚就好。”因扎吉看看帕尔梅里，也叹了口气，“你也知道，我的担子也很重。我是临时接手的球队，谁知到斯帕莱蒂突然辞职？接手还不到一年就带队来踢2022世界杯，这帮家伙纯粹是在玩我。咱们意大利这一次，球员都是年轻人居多，球员实力相当一般，你算是咱们球队里面绝无仅有的老家伙了，该怎么带队踢球，你得有个数，不然的话……”

    “pippo，你的话真多。不用担心的，我来之前打电话问过李，他说他看好我们的球队。”

    因扎吉脸色变了一下，“他这么说了？如果真是这样的话，那可真是太妙了。那个家伙在世界杯上很少看走眼，说不定我们真的可以踢得不错呢。”

    不是很少看走眼，是几乎不会看走眼。而且，尤其是他要估测的，还是意大利的成绩，他怎么可能看走眼？

    对李彬的预言能力，帕尔梅里有着足够的信任，甚至于，早在十年前，他和李彬以前交流过这方面的事情，李彬就已经预料到了今天意大利的实力：意大利因为萨基造成的青训体系落后，使得球员们的一对一能力都下滑了很多，而到了没钱之后，买不起组织球员，反而是因为一些诸如热尔维尼奥等单点突破手在意甲大为盛行，使得意大利这十年，球员们的实力提升了不少。2022到了，意大利的联赛虽然实力依然没有太多的提升，可是球员们的实力却已经好了不少，对于早在十年期就预见了这些的李彬，帕尔梅里也是相当服气的。

    而且，看上去不只是帕尔梅里服气，就是在帕尔梅里面前的因扎吉也一样服气。毕竟，李彬作为现在公认的第一教练，也是绝无仅有的王朝缔造者，他的话语，又有几个人敢于不信？这就是威慑力，这是当年的热刺多年踢球积攒出来的威慑力。而且，不说别的，现在的意大利和英格兰，都受到了他的很大的影响，作为一个影响力无与伦比，甚至影响了两个欧洲足球强国的足球发展的教练，他的话怎么会有人不去关注呢？

    他说意大利会踢得好，因扎吉就相信了，这就是那个人的强大。

    尽管是十年过去了，帕尔梅里依然记得热刺当时的强大和张狂。那个时候，他们是王朝，是成功卫冕了欧冠的球队，是全世界最强大的球队，他们强大到了全世界都无法抵抗他们，甚至在09-10，10-11连续两个赛季夺冠之后，为了不让他们过于变态，11-12赛季，客场作战的热刺，在安联球场对抗的是整个欧足联，即使如此，他们也是在最终的点球大战上，才输给拜仁。

    赛后，人们说过很多事情，有人说拜仁主场哨太过厉害，有人说热刺赛程过于紧张，也有人把当时决赛中自己打入的那个越位头球反复查看，证明自己没有越位……可是，时间过去了那么久之后，帕尔梅里只记得当时李彬的一句话，“靠着裁判可以赢得比赛，永远不能够赢得尊重。冠军我们有的是，而且我们还能够再拿冠军，而尊重，他们丢掉了，就再也拿不回来了。”

    李彬说的话一点不错，到了第二年，12-13赛季，热刺就在欧冠中，再次击败了拜仁——回到了英格兰主场的热刺，实力比起来拜仁强了不是一星半点，尤其是那个赛季，热刺根本就是抱着雪耻的目的：在联赛里面，热刺几乎没有好好踢球，他们敷衍了事的应付着拿了个第二，把精力全都留在了欧冠上。这一年的决赛又是在温布利球场，回到了英格兰，他们立即就报仇雪恨了——整场比赛，诺伊尔甚至都没有怎么露面，热刺近乎残暴的在决赛中碾压了拜仁。

    可是，在那之后，也是球队的分崩离析。先是罗伊斯被多特蒙德买断，然后是贝尔被皇马一亿元砸走，再加上巴黎花了整整5000万购买蒂亚戈席尔瓦，同时还想要6000万买走了卡瓦尼，最重要的是，亚亚图雷也因为薪金问题，而和球队闹翻了，转投曼城，甚至于，其他的球队也都在同时想要瓜分他们的球员，一支球队一口气失掉了那么多的球员，一时间也是摇摇欲坠，而在那个赛季，皮什切克和科恩特朗的伤停连连，也是让热刺雪上加霜，几次差点跌倒。

    可是，热刺没有被打倒。李彬用瓦拉内顶上了蒂亚戈席尔瓦的空缺，买入了小将j·罗德里格斯和小卢卡斯，同时靠着拉姆塞，迪玛利亚等人留队，苏亚雷斯和罗西配合更加流畅，热刺的实力，也依然维持住了，在前锋线上，李彬引进了来万多夫斯基，补强了火力，同时，靠着提拔了沃克和博阿滕，热刺维持了后防线，也算是基本上没有太大的损失。而在中场线上，李彬开始提拔使用博格巴和拉比奥特，球队的新人们获得了更多的机会，热刺的战斗力也得到了维持。

    可是，即使如此，人员的折损还是让热刺相当落魄。在联赛里面，他们被老而弥坚的弗格森击败，弗格森终于完成了反超利物浦的伟业，然后宣布了退休。而在欧冠上，热刺虽然击败了水平稍差的那不勒斯，经验不足的巴黎，和踢球基本上就是在踢人的马德里竞技，可是到了决赛中，他们却还是因为折损过大输给了皇马。

    那一年对帕尔梅里来说是刻骨铭心的，因为那一年他什么冠军都没有拿到。他在那个时候，真正意识到了李彬说过的，球队需要换代，就需要蛰伏和等待。

    而且这个等待期还颇为不短——到了14-15赛季，热刺依然输在了fifa综合症上，在联赛中，他们只拿到了第二名，输给了切尔西的穆里尼奥，而在欧冠中，却根本连四强都没有进去。虽然他们拿到了足总杯，不过足总杯这种东西，在经历过了王朝的他们看来，不过是个玩具。

    那或许是最糟糕的日子——不过随即，在15-16赛季，热刺在中场上开始使用博格巴和拉比奥特的组合来踢球，这对法国中场，给了热刺不小的活力，在他们逐渐成熟了之后，热刺也再次拿到了自己的联赛冠军。阔别两个赛季之后，再次把联赛冠军揽入怀中让帕尔梅里当时激动万分，对他来说，还没有尝试过连续三个赛季没有联赛冠军呢。

    唯一可惜的是，在接下来的三年里面，16-17，17-18，18-19三个赛季，热刺虽然三入欧冠决赛，可是却之拿下来了一次冠军。虽然在联赛里面实现了四连冠，可是在欧冠上没有更多的斩获，也实在让人有些悲哀。

    如果能够再多拿下来一个冠军，让自己的球队的冠军数量追平利物浦，那么自己的球队也会大不一样的吧？

    而在那之后，李彬也对自己的球队进行了新一轮的重建。那个赛季过后，热刺获得了新老板的投资，可是新老板的处理方式让球队也出现了一些分裂。19-20赛季，热刺的主力阵容一下子换了七个，就连原本最为稳妥的门将诺伊尔，都已经不再是主力了。

    “我觉得职业足球很残酷，每隔几年，我们的球队就必须进行一次这样的换人。我经历了帕尔马的一次建立，热刺的三次重建，总觉得自己就已经很痛苦了，弗格森的球队重建了六次，他是怎么做到的？”

    也许就是那个时候，李彬开始萌生退意的吧。那个赛季，热刺又是没有拿到什么有价值的冠军。而更让帕尔梅里伤心的是，在赛季结束后，李彬竟然决定了辞职。

    帕尔梅里想到了李彬的时候，还是有些轻微的不满的。有人说他是因为和球队的新管理层闹意见，有人说他是因为热刺队已经没有什么追求了，还有人说他是想要顾家庭不想再在英格兰居住了，可是，作为他的老部下，帕尔梅里却知道，李彬当时心里想的，也是有着其他的原因的。

    “我想要回我的国家队看看，他们那边在招募新的教练。”李彬私下里和他解释过这个问题，“我们国家队的这一批人，实力水平都算是不错的。我想要是换上高水平教练带他们，可能能够进入世界杯决赛圈。你不用怀疑，我说的高水平教练就是我。我想要回到国家队去，带领他们踢球。”

    那就是他辞职的理由——因为他想要回到中国去，带领国家队踢一次世界杯。这个想法，在帕尔梅里看来，一直都是有些可笑的，他不理解，踢一次世界杯，有什么重要的？他自己踢了三届世界杯了，还是布冯退役之后的队长，他也不认为世界杯很重要。

    难道再次重建俱乐部，就不重要了吗？

    “俱乐部这边，我都差不多打理好了，我推荐了皮尔洛担任球队的教练，他应该可以执教的不错。至于说其他的方面，我让人把亚亚请回来了，在俱乐部任职。有什么事情，你们找他就可以了。”

    帕尔梅里对请回来亚亚图雷其实也是不满的，不过，他也知道，这是球队想要表现自己已经是个豪门，必须要有那些老球员的回归。就算是亚亚图雷曾经是叛徒，但是现在，他一退役，就是球队的高层了。

    这样的变化，也是李彬离开的原因吧。

    “你要是真想踢世界杯，何必回中国？欧洲，非洲，美洲，你想要带哪个队伍不可能？”对此，帕尔梅里就很不理解，“就带着英格兰踢球呗，你直接顺便就兼职了，而且，带英格兰踢世界杯，总比带中国队踢世界杯成功几率大得多吧。”

    帕尔梅里知道，英格兰一直都是希望李彬接手英格兰的。这些年来，李彬对于英格兰足球贡献良多。一方面，他走完了温格走的技术化道路，把三后卫训练方法和节奏空间感培养融入到了英格兰青训中，另外一方面，热刺这几年一直都在青训培养上加大投资力度，也为英格兰培养出来了一些人手，十年前，人们提起来英格兰足球，人们会说英格兰是弗格森的，可是现在，人们会说英格兰足球有今天是李彬的功劳——既然如此，人们自然会希望李彬来带领英格兰。

    可是，李彬选择的却是回国。

    “给别人打工，和给自己的国家队卖力气不一样的。奥兰多，你在意大利一直都发挥一般，始终都没有带着意大利夺冠，和你不知道国家荣誉关系很大。”就在那个时候，李彬还试图教导他来着，“现在的意大利水平不错，你应该努力一把，好好带领他们，说不定能够踢出来好球。而我嘛……10年前，是我建议我的国家大力发展足球的，现在这些球员，很多都是听我的建议踢球的，他们踢出来了，我不去教导一下，让他们白白耽误青春，总归不好。”

    “只是你想过没有，你这么一走，你辛辛苦苦十年建立起来的球队，可就彻底没有了。现在的管理层本来已经很不待见你了，你走了只挂着名义上的头衔，就更没有用了。”

    “天下无不散的宴席，何必那么执着呢？我们现在的处境，自从我们球队换了阿拉伯人当老板，你就应该想象得到了。再说了，有什么可留下的呢？本来宴席就已经散了，罗西退了，亚亚现在都快当上教练了，你也是最后一届世界杯了吧？都差不多了，你们都退了，我再陪着年轻人再玩十年？倒是也可以，可是反正是玩，回家乡岂不是更好？奥兰多，我现在想的，就是享受足球，我不想再去费力气重建球队了。那个过程太煎熬了，让人不舒服。”

    可是这样才有挑战不是么？如果我作为一个球员，不认为三十岁是个老了的年纪，为什么作为教练的你，会认为50岁就算老？你还有的是能力，你还可以带领热刺走的更好，没有你带领，我们的足球队，会变得很不一样的！

    “pippo，如果我们以小组第一出线的话，那么，我们会很有可能遭遇中国队，是吧？”

    “前提条件是他们能够出线，你觉得可能吗？”

    “李到这里来，总不是为了来踢三场的吧。”帕尔梅里笑了起来，“相信我，我们会出线的，出线之后，就让我告诉李：他还没有老，他还能够再创辉煌！”

    --------------------------

    有人追到了群里找我要个终章，所以就写了这个终章。结束的很匆忙，还希望诸位读者谅解。