    李二陛下很为难，一肚子心事却没法开口。

    李承乾同样很为难，一肚子心事虽然能开口，但却不知道应该对谁说——火车的实验原本是一帆风顺，可是一个突如其来的问题几乎让所有人都措手不及。

    时间已经过去整整两天，拖拽实验一直卡在十二节货物车箱上面，这让李承乾不得不拖着大病初愈的身体，重返‘战场’。

    “怎么回事，之前不是进行的好好的么？为什么突然间就拖不动了？”李承乾在围着整列火车转了一圈之后正色问道。

    “殿下，上前试验是空车皮，这次十二节车箱里面全都装满了石料，所以……拖不动了。”唐善识一直陪在李承乾的身后，小心的说首。

    这货在第一次试车的时候没有出现，事后被李承乾查知，叫来一问才知道，赶情丫那天竟然陪未婚妻去洛阳了。

    得到这个答案的李承乾真是气不打一处来，咬着牙扣了小唐半年的工钱，另外还给他降了两个品级，差点把这货给降成不入流。

    不过好在品级虽然降了，但是职务却没降，依旧是研究署署令。

    这也是为什么小唐一直小心翼翼陪着李承乾的原因，毕竟七品的等级太低了些，让人觉得有些难堪，他也想着早点能升回来。否则等他老子从山东回来，知道这事儿非揍他不可。

    “不可能拖不动，这绝不可能。”后世李承乾可是见过火车的拖运能力，百十节车皮都不成问题，怎么可能连十二节车皮都拖不动，结以态度坚决的否定了小唐的结论。

    在他看来或许现在的火车头有这样那样的问题，但是却绝不会拖不起十二节车皮，大唐的第一代火车虽然简陋，但不可能比后世差上那么多。

    “殿下，我们已经试过很多次了，上次甚至差点连蒸汽机都差点废了，可不行就是不行，真的没有办法了。”唐善识知道火车对于李承乾的重要性，在他看来是小李无法接受这个事实，所以才会坚定的认为不可能出现拖不动的情况。

    而事实上也的确如此，费尽心力物力搞出来的东西，竟然连十二节车皮都拖不动，李承乾的确不能接受这个事实，是以他根本就不相信小唐的结论：“不，这里一定有问题，一定有问题。”

    周围的人不说话了，所有人目光都集中到了公输瀚这个老头子的身上，希望他能开口劝劝李承乾。这老头子现在是所有人中年龄最长的，想必他说的话太子殿下应该会慎重考虑。

    可是，众人错误的估计了那个老头子心中对成功的渴望，本以为老头子会正面劝阻李承乾，结果老头子一开口，众人全都傻了。

    “老夫也认为这里有问题，可是却不知道问题出自哪里，所以这次才会请殿下过来一同研究一下。”

    得，看来劝是没用了。

    现场最有权力的人和年龄最长的人都做了同样的决定，那还有什么说的，未来的日子怕是要继续折腾下去了。

    “来人，把车皮里的东西全都卸下去，本宫要看看问题到底出在什么地方。”李承乾对唯一支持自己的老头子点点头，随后下达了命令。

    “呼啦”一下，大量的人手随着这一声命令涌了上来，将十二节车皮中的重物一一搬下来，堆放到一边的空地上。

    大唐最缺的是壮劳力，而最不缺的同样也是壮劳力。因为科技能力并不高，基本上大唐所有劳力都在从事大体力劳动，是以大唐并不缺壮劳力；可是因为人口基数少，所以从总体上看，壮劳力的人数不管怎么说都是不够。

    李承乾考虑着劳力的问题，同时也在观察着整列火车的各部分细节，询问着一些简单的问题，如：制动系统是否没有打开，是否有哪一个车轮故障等等。

    不过基本上他能想到的问题，匠人们也都能想到，虽然那些匠人并没有他聪明，但数百人聚在一起，就算是一人想一个点子，也比他能想到的问题要多。

    所以直到所有‘货物’全都被搬下火车，李承乾依旧是一无所获。

    “公输，再去启动一次。”李承乾要亲自来找问题，自然要每一步都要观察到，‘货物’搬空之后的空载实验他自然也要看。

    公输仑在得到指示之后，撒开双腿跑的飞快，兔子一样窜上车头，开始了新一轮的操作。

    这辆火车可以说投入了众人大量的血心，也承载着众人的期望，可以说没有人希望实验会失败，如果不是真的一点办法都没有了，他们也不会如此失望。

    现在，终于有人再次站出来，而且还是有大唐‘智妖’之称的李承乾，这无疑是给众人再次燃起了希望之火，公输仑这个小年轻自然也不例外。

    “呜……”熟悉的气笛声响起，然后整列火车在众人的炙热的目光下开始移动。

    “好了，停下不用试了。”李承乾并没有让火车继续提速，发现列车可以工作之后，立刻又下达了停止的命令。

    “殿下，接下来怎么弄？”操作列车停下之后，公输仑从车上跳下来。

    “别说话，让我好好想想。”李承乾摆手打断公输仑，搓着下颌眯着眼睛看着整列火车陷入沉默。

    在场的所有人全都屏住呼吸，静静的注视着宛如雕塑的李承乾，就连已经失望透顶的小唐也不例外。

    就像刚刚说的，关于火车，除了那些异族之外，整个大唐没有任何人会希望它失败，就算是长安中的那些夫子们也不会有希望它失败的想法。

    大唐并不是后世的辫子皇朝，这个时代的文人思想亦没有那么迂腐，对于那些能够造福于民的东西他们还是持支持态度的，这也是为什么于志宁当初会接受督造战舰任务的原因。

    可是现在的问题是他们根本解决不了面对的问题，这就像人不借助工具抬东西一样，抬得动就是抬得动，抬不动就是抬不动，并不是你想办法就可以解决的。