    不知疯狂了多久，安意沉沉睡去。

    因为在仙府里，时间流速跟外面不一样，所以安意脑子也迷糊了。

    更多的是因为君以肆这个禽兽太疯狂。

    翻来覆去不知道累的家伙，一直折腾她，让她的脑子直接待机了。

    仙府外面天光大亮时，君以肆幽幽睁开眼睛。

    第一眼便是看向身边的小姑娘。

    哦...现在不能叫小姑娘了，已经变成他的小女人了。

    小女人睡的像个小猪一样香甜。

    窝在他怀里，乖的不得了，清浅的呼吸像羽毛轻柔的划过他心尖，带起一丝痒意。

    君以肆没忍住轻刮了下小女人的鼻尖。

    娇嫩的皮肤像是刚出生的婴儿般，让他爱不释手。

    “唔...啪......”被脸上的痒意扰了睡意，安意抬起手胡乱挥舞了下。

    精准的将君以肆作乱的大手拍掉。

    然后转了个身，白皙修长的腿露出来夹紧被子继续进入梦乡。

    那白嫩嫩的大长腿晃了君以肆的眼。

    只是一瞬眸子就暗了下来。

    有君以肆在身边，安意从来不会留下神识设防。

    所以睡的异常安稳。

    根本不知道某人又起了小心思。

    君以肆闭了闭眼，心里告诉自己不能再折腾了，安安都要累坏了。

    安安累着心疼的还不是他嘛。

    忍，是男人就要懂得克制。

    君以肆深深地看了一眼身旁的小女人，迅速起身穿衣。

    他怕他再在床上待下去，就忍不住他体内那蠢蠢欲动的欲·望了。

    毕竟男人嘛，早上都容易兴奋。

    转身出了卧室，君以肆径自去了厨房，像平时一样给他家小宝贝做早餐。

    他觉得这件事他可以坚持一辈子。

    在别人眼里或许会觉得作为有身份地位的人，做饭掉价了。

    但君以肆却自得其乐。

    没有什么事，能比得上给心爱的人做吃的更开心。

    特别是看心爱之人吃的开心时，做饭的人心里的满足感是成倍增长的。

    厨房里，福宝正在忙着安排订单。

    一大早星际那边就来了很多的早餐订单，福宝忙的飞起。

    君以肆好奇的看了几眼，心中对福宝这个小家伙佩服不已，同时也很感激。

    要不是有福宝在，他家安安岂不是忙的脚不沾地？

    “姐姐的男人，你怎么来啦？”

    福宝眼尖的发现了君以肆，小身子在空中一转，轻盈的飞到他面前。

    “给姐姐做早饭啊。”君以肆伸手揉了揉福宝的小脑袋。

    “姐姐的早饭可以让安一做啊，你干嘛要自己动手。”福宝歪了歪头。

    “因为姐姐喜欢我做的。”

    “是吗？”福宝歪着小脑袋像是不相信的问。

    “不信你去问姐姐，姐姐最喜欢我做的饭。”君以肆说完心里好笑。

    他干嘛跟个小孩子理论这些。

    而且还是个数据小孩。

    福宝围着君以肆转了一圈，“好吧，你说是就是吧，那你快去做饭，姐姐要醒了啦。”

    “嗯？”君以肆凤眸微眯，“你能看到姐姐的卧室？”

    福宝丝毫未觉，扬着小脑袋道，“是呀，姐姐的仙府里，任何地方福宝都能看到哦。”

    可是刚说完他又一顿，水汪汪的大眼睛眨了眨。

    语气颓丧道，“也不是任何地方啦，还有一个地方福宝就看不到。”

    君以肆被这句话吸引住。

    “嗯？”

    “什么地方？”

    “就是山林那边，有一处旋涡，里面有什么东西福宝看不到。”

    小家伙抬起小胖手指着山林道。

    君以肆抬眸凝望，神识延伸过去，确实看到一处旋涡，再想前进时却被挡了回来。

    由此可见，确实有些蹊跷。

    “好，我知道了，有时间再去看。”因为神识没有察觉到危险，所以他暂时也不急。

    “嗯呐。”福宝自然也不急。

    接下来，君以肆专心做吃的，福宝专心打包发货。

    一大一小互不打扰，却又那么相得益彰。

    安意过来时，就看到忙忙碌碌的两个身影，不由弯了眉眼。

    福宝转身时先注意到安意，飞快跑过去，像个小炮弹一样冲进安意怀里。

    “姐姐！”

    倒是让安意一愣。

    这小家伙好久没这么热情了。

    自从有了萌萌和小凰，还有雪狼前辈陪着，福宝这个小家伙都不粘着她了。

    所以突然这么热情，安意还有些不适应呢。

    “姐姐，你醒啦，姐姐的男人给姐姐做好吃的呢。”福宝搂着安意的脖颈，稚嫩的声音说道。

    莫名的，安意觉得这小家伙好像跟她家阿肆更亲呢？

    “是吗，做了什么好吃的，我们去看看。”安意抱着福宝走向君以肆那边。

    君以肆早就听到了两人的对话。

    他回头冲安意微微一笑。

    “怎么这么早就起来了，是不是饿了？”他还准备做好饭去叫她呢。

    “嗯，做了什么吃的？”安意没说她刚才突然醒来，发现身边没人也就没了睡意。

    所以就直接起床了。

    “给你煮了薏米红枣银耳粥，还有小笼包和小菜。”

    说着君以肆已经盛出一碗粥，端到外面的桌子上，小笼包也出锅了。

    没一会儿，两人便坐在了桌边。

    君以肆给安意夹菜，看她吃的开心，时不时给她擦擦嘴角。

    安意抬眸一笑。

    她觉得阿肆大概是把她当做孩子在养。

    不由的想，等到他们以后有了自己的孩子，他应该会是个很好的爸爸。

    转瞬，安意小脸一片绯红。

    看向君以肆的眼神也躲闪起来，暗恼自己想的可真多。

    刚结婚就想到孩子了。

    君以肆眸子闪过狐疑，探过身子关心的问，“怎么了，脸色怎么这么红，哪里不舒服吗？”

    “啊...没，没事。”安意低头喝粥。

    “真的没事？安安可不要说谎哦，身体不舒服要告诉我。”君以肆直觉这小女人没说实话。

    “嗯嗯，没事，有事肯定告诉你啦。”

    君以肆见她这样，也没办法。

    只能暗中多注意些。

    不过身体应该没事，他们是修士，一般是不会生病的。

    而他们也没有跟谁发生过冲突，受伤就更不可能了。

    所以君以肆才放下心，没有追问。

    如果他多问一下，可能就会知道安意是在想生宝宝的事，不知道心里会不会美死。

    他也不是没想过宝宝，但是他觉得安安还小。

    在他眼里他的安安还是个宝宝呢。

    怎么能这么快做妈妈。

    她该有自己的时间才对，多玩个几年再说生宝宝的事也不迟。

    所以每次要她，他都会阻挡小蝌蚪落入安安体内。

    能够把安安娶回家就已经很满足了。

    宝宝的事以后再说。

