    　　“盐怎么不对了？”管事太监与邓大厨都不约而同地问道。

    　　“小人记得，那罐子的盐，颜色是白的，当时，小人还随口问了句程将军。”

    　　邓小厨迎着亲爹还有管事太监的目光，小心翼翼地解释道

    　　“程将军说咱们的盐太苦，用他的盐。当时小人觉得……觉得程将军就是在玩笑，就没当回事。”

    　　“你能肯定？”邓大厨师与管事太监不约而同地喝问道。

    　　吓得不过十七八岁的邓小厨打了个哆嗦，有些紧张地不知道该怎么回答。

    　　“你小子，别那么紧张，爹难道还能吃了你不成？你仔细想想，到底是不是盐？”

    　　压力太大，邓小厨反而犹豫了起来。

    　　“孩儿觉得自己的记忆没问题的话，那就应该是。”

    　　邓大厨与管事太监不禁，面面相觑。

    　　“明日，程将军应该当值，咱家会设法去问上一问，若真是盐的问题……

    　　那咱家就只能厚颜再请程将军，请他再弄点盐来给咱们典膳厨。”

    　　“那就有劳公公了。”邓大厨赶紧朝着管事太监一礼道。

    　　管事太监满脸无奈地长叹了一口气，苦笑着摆了摆手道。

    　　“不用说这样的话，这典膳厨若是出了什么问题，咱家和你，就是一根绳上的蚂蚱，谁也跑不了。”

    　　#####

    　　今天壮烈献身的不再是双眼皮的公猪而是母猪，不过有了之前程处弼的亲自指导和手把手的言传身教。

    　　卢国公府的厨师们，也已经掌握到了烹饪猪肉的各种决窍。

    　　程处弼最多也就是站在那里，偶尔提醒一下他们哪些步骤有问题，又或者是香料的多少，或者是烹饪的火候。

    　　回锅肉和腰花这两样，程处弼则不放心基其他人。

    　　还有因为是母猪，猪欢喜，猪花肠这些之前没有过动手经验的食材，只能有程处弼继续出阵上手。

    　　一干程府的高中级干部尽聚于厨房这里，全都一边闻着香味一边欣赏着三公子那出神入化的厨艺。

    　　而程处弼倒也没忘记正经事，又专程切下了一大刀的五花肉让人拿去冰窑里边冻好。

    　　上个休沐日才去过宫里，可爱的晋阳公主李明达点明她很喜欢吃五花肉，程处弼自然不敢怠慢。

    　　所以今天挑了一块上好的五花，先放到冰窑里边冻着，明天入职东宫，顺便给那边捎过去。

    　　一顿饭，吃得一干老程家的中高级干部们肚儿溜圆，满面红光，对三公子的厨艺更是赞口不绝。

    　　同时他们也认可了，老程家养出来的阄猪，果然是与众不同，贼香。

    　　吃了喝了，知道了猪肉的美味，必然会在日后的工作当中充满干劲。

    　　程处弼第二天一大早，提着那块冻好，用油纸包裹好的五花肉，交给了皇宫的禁军，他们自然不敢怠慢。

    　　程处弼则又晃荡回到了东宫，开始了一整天枯燥而又乏味的工作。

    　　正跟那些左内率的精锐们在吹牛打屁，程处弼就看到了典膳厨的管事太监邓公公，带着一脸讨好的笑意往自己这边而来。

    　　“咱家见过程将军，有件事，咱家不得不冒昧打扰。”

    　　程处弼疑惑地打量了他两眼，笑得这么讨好莫非是有事相求？

    　　“行了，邓公公莫要这般客气，到底是什么事情直说便是。”

    　　“那个，昨个，一直负责太子殿下膳食的邓大厨给殿下烹饪的菜肴，味道发苦。”

    　　“发苦？”程处弼一愣。“什么意思。”

    　　“那个盐，之前添补的新盐……”邓公公看着程处弼的神情，旁敲侧击地道。

    　　程处弼一拍额。“哦，对了，我怎么把这事给忘了。”

    　　“处弼兄你忘记什么了？”这个时候，太子殿下李承乾跨步出殿，晃晃悠悠地朝着这边行来。

    　　宁忠这位忠心耿耿的大太监很狗腿的亦步亦趋。

    　　程处弼朝着太子殿下一礼，笑着指了指邓公公道。

    　　“刚刚邓公公说昨个给殿下烹饪的菜肴味道发苦，看来是因为我交给他们的盐已经用光了。”

    　　“他们只能将新采办的盐，拿来给殿下烹饪菜肴。那个我现在就到宫外去跟程发他们打声招呼，让他们回府里去拿点盐过来。”

    　　李承乾这才恍然，看来不是自己的嘴皮子太刁，还真是有原因的。

    　　“哦，盐……不处弼兄你等会，你家的盐跟咱们平时吃的有何不同？”

    　　程处弼理所当然地点了点头笑道。

    　　“当然不一样了，街市上的盐太苦杂物太多，我要制作生理盐水。

    　　首先盐就必须得处理好，得到较为纯净的盐才能够制作。”

    　　“原来如此……”李承乾愣了好半天才反应过来，两眼放光地盯着处弼兄。“那个盐提纯很难吗？”

    　　程处弼摇了摇头。“那能有什么难的？也就是融化、过滤，再添加一些石灰水，或者是豆浆来……”

    　　听到程处弼轻描淡写地说着食盐的提纯，李承乾揉了揉眉心。“那个处弼兄你先等会。”

    　　“嗯，还烦请处弼兄你先去让人把盐给弄来，让小弟好好瞧瞧。”

    　　####

    　　程处弼答应了声便快步而去，李承乾想了想，朝着那位管事邓公公仔细地询问烹饪菜肴变苦到他们发现是盐出问题的经历。

    　　等到程处弼拿来了一个颇有份量的油纸包，李承乾这位太子殿下主动地伸出了手来接过去。

    　　打开了油纸，掀开了一个角，李承乾的脸色不由得一变。他看到的盐居然是白的，雪花一样的白色。

    　　李承乾甚至伸出了手指头粘了点细粒，放进了口中细品，两眼亮晶晶地嘀咕了句。“果然，真的一点也不苦。”

    　　“那当然了，盐原本就是极为重要的调味品，若是不纯，自然是会影响到烹饪菜肴的色香味……”

    　　“难怪……程将军你给的食盐，居然是这么漂亮的颜色，我们采办的食盐，或多或少都会还有其他杂色。”

    　　“重点。这是重点吗？”程处弼扫了一眼旁边的邓公公，不乐意地道。

    　　“重点是能够改变菜肴的味道，明不明白？”

    　　李承乾有些哭笑不得地看着跟前那位一脸不乐意的处弼兄。“处弼兄……小弟我真是服气你了。”

    　　“？？？”

