第1095章愤怒

　　登机之后，张芷澄才听陈轩说出发生了什么事情。

　　“表姐她会不会有危险”张芷澄听说东方臻那么强悍，不由得为沈冰岚担心起来。

　　陈轩的怒火倒是稍稍平息了一点“你表姐暂时不会有危险，否则蜜儿已经通知我了。”

　　其实陈轩也是有点不放心，毕竟东方臻能将突破化劲的卓凌风打成重伤，身手肯定不简单。

　　单靠一个香蝶蜜，不一定能保护得了沈冰岚。

　　只是陈轩最没想到的是，东方胤竟然派东方臻前来云东省，而且还明目张胆的动手。

　　如果提前知道这件事情，陈轩肯定不会来参加中西医大赛了。

　　幸好湖江省和广东省交界，一个小时后陈轩和张芷澄就回到了云东省会。

　　下飞机后，陈轩第一时间联系了沈冰岚，得知她仍然安全之后，便和张芷澄前往省会第一医院。

　　来到卓凌风所在的病房，陈轩一眼就看到卓凌风双目紧闭躺在病床上，床边除了安雅还有卓凌风的家长。

　　陈轩快速走到病床边，开启透视眼检查一下卓凌风的受伤情况。

　　这一看之下，陈轩的怒火又腾的一下上来了。

　　因为东方臻竟然用重掌震断了卓凌风全身经脉，也就是说卓凌风从一位化劲高手变成了无法练武的废人

　　当然只要有陈轩在，卓凌风还有康复重新习武的希望。

　　“安雅，到底怎么回事，你详细说一遍。”陈轩忍着怒火问道。

　　通过安雅的叙述，陈轩知道卓凌风来省会找他，肯定是想拜他为师。

　　卓凌风以为陈轩在神农tv，因此便来到神农tv总部大厦。

　　只是刚到楼下的时候，就遇到了准备上去神农tv找陈轩算账的东方臻。

　　卓凌风见东方臻来者不善，问清东方臻的意图之后，东方臻也得知卓凌风和陈轩有关系，因此便直接出手了。

　　安雅是在监控视频里看到两人交手一幕的。

　　仅仅一招之间，卓凌风就被东方臻打成重伤。

　　当时东方臻准备第二招取了卓凌风性命，然后再上去神农tv找陈轩。

　　正好遇到警队巡逻，东方臻才迅速离开。

　　而在卓凌风被打成重伤之前，东方臻已经遇到了蒋天华。

　　蒋天华是自己主动去找东方臻的。

　　因为他的手下众多，今天早上就有手下看到一名外地大少来到云东省会，接机场面很隆重。

　　蒋天华之前帮陈轩教训了史大科，知道陈轩肯定会和东方家族产生过节。

　　因此蒋天华怀疑这个外地大少是东方胤。

　　但是一调查之下，蒋天华才知道来人是小少爷东方臻。

　　蒋天华不用猜都知道，东方臻肯定是东方胤派来对付陈轩的。

　　为了给陈轩表忠心，蒋天华决定自己料理了东方臻。

　　因此带着大队人马找到东方臻入住的酒店。

　　只是蒋天华低估了东方臻的身手，带来的几百个得力手下全都被东方臻一人击败，而蒋天华自己也被东方臻抓住。

　　然后史大科通知了安雅这个消息。

　　听完安雅的叙述，陈轩面沉如水，他一言不发的取出银针，准备先给卓凌风治伤。

　　“你想干什么”卓父吃了一惊。

　　身为天海市大领导，卓父只听说过陈轩的名字，却没见过陈轩本人。

　　陈轩看了下这位惊忧的中年人，淡淡道“你是卓凌风的父亲吧我是陈轩。”

　　“你就那位鼎鼎大名的陈先生”卓父诧异中带着一丝惊喜。

　　因为他听说陈轩医术神乎其神，那么他儿子就有康复的希望了。

　　“卓先生，请你不要激动，我给你儿子治伤。”

　　“好，麻烦您了，陈先生”

　　陈轩取出一根根银针，在卓凌风的各个经脉部位扎落。

　　不得不说东方臻下手太狠毒了，其所用的武功也是走的毒辣招数。

　　只是陈轩还无法凭此看出东方臻是什么实力。

　　半个小时后，卓凌风虽然没有清醒，伤情稳定下来。

　　只是想重返武道，就非常困难了。

　　陈轩收起银针，安雅突然把手机递到他面前。

　　“陈轩你看，史大科发过来一个视频。”

　　安雅说着，点击播放视频。

　　只见视频中，蒋天华似乎在某座别墅里，正跪在地上，面色惨白，全身满是鲜血，手脚全都以不规则的形状垂落，显然被人折断了。

　　而蒋天华旁边的沙发上，坐着一个一身黑色穿扮、十分冷酷的少年。

　　史大科站在少年的身边，毕恭毕敬。

　　“竟然是他”陈轩微有诧异。

　　这个冷酷少年就是陈轩和张芷澄前往湖江省时，在机场遇到的那个富家少爷。

　　“安小姐，我们少爷很不高兴，所以时间限制缩短为一小时，一个小时内陈轩赶不到这座别墅，你们神农tv和沈氏集团，就要面临大清洗了，哈哈”史大科得意的威胁道。

　　“这个打伤我儿子的凶手太嚣张了，陈先生，我们报警吧”卓父咬牙切齿的说道。

　　陈轩摇了摇头。

　　“东方臻这样无法无天，是因为背后有东方家族罩着，恐怕世俗的律法对付不了他。”

　　“卓先生，你放心，我自己去找这个东方臻，一定会让他付出代价的。”

　　“陈先生，那你一定要小心啊，我儿子是化劲高手，都挡不住东方臻一击。”卓父当即提醒道。

　　陈轩点了点头，就要走出病房。

　　不过外面突然走进来几个西装男子。

　　当先一人是云东维安分局局长谢国斌。

　　“你怎么来了”陈轩讶异的问道。

　　谢国斌露出一抹无奈的苦笑“陈先生，您不能杀那个东方臻。”

　　“为什么”陈轩声音立马转冷。

　　他准备收为徒弟的卓凌风，被打成无法习武的废人；对他忠心耿耿的蒋天华，手脚也被东方臻打断。

　　因此陈轩已经决定不让东方臻活过这一天。

　　但是现在谢国斌过来告诉他，东方臻不能杀。

　　这就让陈轩完全无法理解了。

　　“是这样的。”谢国斌的语气带着苦涩，其实他也不想得罪陈轩，“陈先生，您想必已经知道东方臻是东方家族的小少爷，而东方家族是江南巨无霸势力，与江南维安分局关系密切，那边的分局局长楚明比我地位要高，楚局刚刚打电话亲自告诉我，东方臻不能死。”

　　“楚明一个电话，我就得住手”陈轩冷笑。

　　谢国斌叹气般劝说道“我知道陈先生您现在肯定很愤怒，我也不敢阻止您对东方臻出手，只是您能不能留他一命教训一下就”

　　“谢局，你不用再说了，东方臻必须死”陈轩撂下这句话，直接摔门而出。