    姚二嫂很快到了布庄，走进铺子里，脸上带着些奇怪的神色。

    她环视了一下空荡荡的大堂，瞧见了柜台后面似乎有些愁容的吴掌柜，开口问道：“吴掌柜，今日这是怎么了？还不到中午呢，一个客人都没有。我方才去的时候，不是还有挺多人的？”

    吴掌柜抬头，瞧见姚二嫂，当真悄悄松了一口气。

    姚大人虽平日里随和面善，可真真冷下脸来时，身上的威严让他都忍不住冒冷汗。

    吴掌柜忙招呼道：“夫人，您可来了！铺子里发生了些纠纷……二东家来了一趟，现下刚刚出门。”

    姚二嫂顿住了脚步，失笑道：“我才从家里出来，没想到他竟比我来得还快些。”

    可又瞧着吴掌柜愁容不展的样子，姚二嫂才意识到事情可能没有那么简单，来口问道：“吴掌柜这副模样，究竟发生了何事？”

    吴掌柜站起了身，闷声道：“唉……今日夫人您才走不久，铺子里就来人闹事，听说来人是街那头姓杜的姑娘开的布庄里的伙计。”

    他顿了顿，瞧着姚二嫂的眉头紧紧锁起来，继续道：“东家不在，大夫人又怀着胎，我便想着先把人打发了去……谁曾想那些伙计不依不饶，偏生要说咱们家坏了他们的生意，抢了他们的客人，上来就要砸门面。大夫人听见动静，便走出来问情况。”

    姚二嫂登时脸色一变：“大嫂出事了？”

    若非大嫂有碍，姚晁也不会赶在她前面过来——她不禁有些懊恼，为何偏偏要把有孕的大嫂留在布庄！

    吴掌柜见她着急的模样，赶忙道：“夫人，夫人，大夫人没有什么大碍。方才大夫也过来瞧了，给煎了一副安胎药，如今正睡着。”

    姚二嫂面色含霜，柳眉几乎都要倒着竖起来，怒声道：“吴掌柜！今日且不论究竟是谁来闹事、什么目的，你首要的任务便是护好我大嫂，和她肚子里的孩子！旁的事情都是其次，管他做什么？！若是人出了事，我第一个不会放过你！”

    吴掌柜没有想到，二东家这夫妻两个瞧着软和，真真动怒的时候，让人招架不住。

    姚晁还只是铁青着脸，他夫人发起脾气来倒是不含糊，就差指着自己的鼻尖大骂了。

    吴掌柜心里有愧，只苦笑着赔罪道：“二夫人，二夫人，您先别动怒。今日之事，确实是小人疏忽了。万幸大夫人没出什么事情……”

    姚二嫂深吸一口气，杏眼中压着怒，问道：“大嫂如今在何处？”

    吴掌柜忙道：“方才喝了药，已经睡下了。二东家过来看过之后，把一个闹事的人带走了……”

    姚二嫂闻言，心里放松了些许，只皱着眉对吴掌柜道：“烦请吴掌柜心里知道，我也并非苛责您。只是在咱们姚家，什么都比不上人重要。若有人闹事，便是铺子抢了、烧了，毁个干净，只要大嫂没有出事，你便是咱们姚家上上下下的恩人！”

    吴掌柜心神一凛，登时站住了，久久没有言语。

    他当时确实只顾着指挥伙计收拾东西，又忙上忙下去跟客人们赔礼、解释，好生送走了铺子里的客人，这才注意到夫人脸色已经不好了。

    姚大嫂见他面上有愧，也没顾得上说什么安慰的言语。她挂心着姚大嫂，很快便抬脚进了后面。

    屋里窗户开了个小缝，许是要散一散这满室的药味。

    向薇走到榻前，便瞧见自家大嫂裹着被子之下，苍白着的脸。

    她坐在了一旁的小矮凳上，把手伸进被子里摸了摸姚大嫂的手，温热温热的，这才稍稍松了一口气：“万幸万幸，大嫂你没事……”

    约摸过了半个时辰的样子，向薇一直守在大嫂身边，直到她眼睛动了动，慢慢醒过来。

    “大嫂，你现在感觉如何？身上难受吗？”

    姚大嫂还有些恍惚，瞧见身边的人影，定定看了一会儿，才笑道：“阿薇，是你。”

    向薇方才准备的茶水，如今热度刚刚好。

    她倒了一盏茶，放在了一边，温声问：“大嫂要不要喝水？”

    姚大嫂坐了起来，许是安稳睡了一觉，脸上也慢慢回复了些红润的颜色。

    她接过了向薇手里的茶，微笑道：“我没事，阿薇，你别担心。”

    向薇仔细看了看姚大嫂的脸色，又问：“肚子可还难受？”

    姚大嫂摇了摇头：“吃过安胎药，已经无碍了。”

    向薇这才松了一口气。

    她等姚大嫂慢慢喝完手里的茶，才接过茶盏，放在了一边的桌上，皱着眉头问：“大嫂，今日究竟发生了何事？怎会动了胎气？他们是冲着你和孩子来的么？”

    姚大嫂把手放在了小腹上，秀眉微蹙，摇头道：“我瞧着，那几个人不像是知道我在这里，才故意来闹事。况且若有人知晓我怀着孩儿，便不敢轻易动手……”

    她说到这里，姚二嫂已经变了脸色：“他们还冲你动手了？！”

    姚大嫂见她一副要跳起来的样子，赶忙按住了向薇的手，道：“不过是推搡了几下，没有什么大碍。”

    向薇面色铁青，恨不得当即便冲去杜蘅家中，把她揪出来狠狠打上两巴掌。

    姚殊早就跟她们私底下聊起过杜蘅的事情，也没有瞒着当日两个孩子被掳走的事，是以姚家两个嫂嫂对杜蘅从俩没有什么好感。

    向薇咬着牙，骂道：“杜蘅就是个疯子！咱们还没有寻她的麻烦，她却像个狗皮膏药一般，死缠着不肯让人安生！上次险些祸害了阿思和三宝不说，今日还差点害了嫂嫂和嫂嫂肚子里的孩子！这样的女人，当真让人齿冷。”

    姚大嫂抚摸着小腹，想着今日发生的事情，心中不由也有些后怕。

    又听姚二嫂问：“大嫂现下可觉得好些了？阿晁准备了软垫和马车，若是大嫂舒服些了，咱们就回家。”

    她们二人想法一致，都觉得外面说什么都比不得家中安全。

    姚大嫂点头道：“我没有什么事了，早些回去吧。”

    向薇把姚大嫂扶了起来，一路上小心翼翼地护着她，上了马车。

    马车辘辘驶回姚府，姚大嫂坐在软垫上，许是颠簸间，肚子还有些不舒服，一直在闭目养神。

    向薇心中则暗暗发狠，盘算着怎么收拾这个杜蘅。

