    “前几天才到，听说在路上奔波了一个多月，捣了好几个火车才到的，来的是你父亲的堂弟，你应该喊小叔吧，怎么从没听你说过你家还有这么个亲戚？”静爸有些犹豫，然后继续道

    “本来应该住你大哥家的，但不知道为啥住到苏美美家去了，好像这次就是奔着苏美美来的。”

    一提及苏美美，整个客厅的气氛都有些冷了起来，爷奶一家已经回了他们的房子，就剩下还在捣腾蒜苗的静爸、摆弄菌包的静妈、还有制作青蛙捆绳的静姝了。

    静姝抬起头不自觉的眯起了眼睛，她记得很清楚，前世这会儿绝对没有什么亲戚大老远的跑来，更没有她外公的堂弟来找苏美美的事情，这中间是哪里的蝴蝶效应扇出来的？

    静妈噢了一声，“早些年我爸和堂弟一起来这边下乡知青，待了几年他家有关系就被召回了，我爸没那么好的命就留了下来。那会我才几岁不记事也是之后听我妈说的这些事，后来我父母过世后就彻底和老家那边断了联系。”

    静姝皱着眉头思索着，“外公去世也有好些年了，这么多年没联系突然不远千里的跑来，是为了什么？有什么不可告人的秘密？”

    静爸点点头，“看你大哥脸色也不好，这里面可能有什么其他的事情，既然和咱们没关系就别管了。”

    “老人这么远过来，还是要去看看的，再说我父母那一辈的人基本没了哎。”静妈叹了一口气。

    最后全家人决定等老人要走的时候送一程，主要是静妈矫情了“实在不想去她小姨家，我算是看透了她。”

    一个陌生人静妈绝对不会这么伤心，问题是她从小一起长大，有什么好东西都给苏美美，静妈掏心掏肺的对苏美美好，结果呢？

    苏美美不仅在静妈困难时不帮忙，还算计怎么占静妈的便宜，彻底让静妈伤透了心。

    “也好，是该去看看。”静姝想着，她一定要找到是什么蝴蝶效应扇来了前世没有的事，对于苏美美她不会掉以轻心。

    手下的活也越发快了起来，静姝麻利的整出了上百条青蛙捆绳，这是前世跟着养蛙人学的手法，捆绳其实是一个活结，和狗绳有同工异曲之处，通过调节可作用于小青蛙到大青蛙的脖子和四肢处，防止青蛙蹦哒的找不到了。

    毕竟在虫子泛滥、青蛙因高温差不多死绝的末世里，养一只青蛙可是很宝贵的，也不是谁都能养得起的，养青蛙最大的作用是吃虫子，但前提是主人要水和适应的温度。

    为此，静姝还去玻璃厂偷了很多装青蛙的容器，一般时间青蛙在容器待着，每隔几个小时就可以牵着绳子吃吃家里莫名其妙多出来的虫子，钟角蛙养好了可以活十几年，可以吃掉身边所有的虫子，比停产的花露水好用多了，可惜在末世这种艰险的生存条件下，很少有人能做到。

    短短几天的时间，静姝魔方空间里的钟角蛙就已经下了好多蝌蚪，而别墅外的三只还一点反应都没有，静姝知道青蛙繁殖困难一年一季等，所以才造就了末世养蛙人也变得珍稀起来。

    “明天带着你的宝贝蛙一起去单位吃吃虫，最近杀虫药太紧张了。”静妈说道。

    静姝一边答应着一边看着群里的小插曲。

    王七七13号“现在豪车专卖5号，风3号，汪大昭1号，朱凡7号四人家里所有吃的被腐尸虫吃干净了，谁家还有吃的东西愿意和他们以物换物，或着卖给他们一些？他们已经在超市门口排队了，不过估计过两天才能排到队买到东西。”

    接着群里七嘴八舌的就说起自家也被浪费了不少，现在连泡面都没的吃了，就只剩下玉米面和大米了，也不够吃了云云。

    少奶我有娃13号“我可以用5斤红薯干和汪大昭换他准备的所有婴儿用品。”大家几乎都知道汪大昭的怀孕媳妇因为吃黄牛卖的蔬菜死了，尸体当天就被强行烧了。

    汪大昭1号“好。没污染的的十罐奶粉全给你家团子喝。”

    少奶我有娃13号“太感谢了，那再给你十斤大米吧！现在奶粉都断货了，买都买不到。”

    汪大昭1号“谢谢。”

    一看到有人家里还有红薯干这种零食，许多人都激动了，纷纷用半斤大米换了些红薯干，至于其他三人家里也没什么东西值得换的，就算有王七七牵线也没成功。

    最后王雪梅答应每人出300元明天给他们送一碗白饭去超市，这还是看在王七七的面子上。

    前段时间还有黄牛卖蔬菜，这段时间也都消失了，白菜喊到了一千元都买不到，领导家特供菜都少了许多，更别说高价卖粮食的也没有。

    所有的食品厂都停产，超市断了其他所有货，只有大米，面每天一点点限量、限时的在卖，所有人都想再存点粮。

    太阳光消失了小半年，又高温缺水，连国家都要实行人造太阳了，说明现在还没有大面积种出粮食来，所有人都意识到了问题的严重，尽管还有粮但也剩的不多了，都想再囤点粮。

    很多人觉得半年前囤了太多粮的今天都后悔囤少了，在这种情况下没人愿意卖粮。

    第二天静姝就带着五只绑上了捆绳的蛙去了静妈的单位，才弄明白，原来余彩妮那边用上了农药杀虫，什么都不紧缺，只有静妈这边可怜的啥都没有。

    但好在静妈这边的蒜苗和菠菜，平菇都长得郁郁葱葱的，各个水灵灵的极其喜人。

    静姝拉着绳放出了钟角蛙，空间里的青蛙明显活跃，蹦哒着就去觅虫了，另外三只青蛙就呆板许多。

    “妈，你这里的腐尸虫怎么这么多？”静姝望着角落里好几堆快要成形的腐尸虫问道，这些过个两天绝对就是上万只腐尸幼虫了。

    “欺软怕硬呗，有农药的地方又不敢去。”静妈道。

    就在娘俩唠嗑的时候，脚步声响了起来，“司长，那边的菜估计都被虫子吃光了，您看看我们这边的菜长得多好，我们根据不同的药剂实验出了数种方案呢。”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

