    对于弓箭难以突破，骑兵冲锋的成功率也十分可疑的步兵阵势，投石机这种势大力沉的东西当然也就应运而生。

    当然，后来还有传说中的“床子弩”，目前的大唐还没有，不过总的来说都是类似的东西——是用来对付大量的步军的。

    这玩意……

    即便包上麻布，裹上桐油……

    如果是对付步军，应该算是个不错的想法，效果肯定还挺好的。

    但问题是……目前是攻城啊。

    既然是攻城，这玩意能有多少效果？

    当然，用投石机往安市城内砸石头，这应该是很显然也能造成不小的杀伤效果，甚至可以想象还会造成恐慌。

    毕竟烈焰熊熊的大火球从天而降，这对本就处于孤城固守状态的守军来说，破坏心态绝对效果拔群。但是……破坏对手心态，效果大概也就持续个一两天两三天，要是时间再稍微长点，那事情就不好说了。

    毕竟人家一看你，哦，开局猛如虎，现在就只会搞这种燃烧火球搞人心态，这不是虚张声势？守城的守军那毕竟也是军队，都是军人，心理素质都高于普通人。

    一旦发现你好像并没有能力破城，心情就会大为安慰——这个时候就更难办了，因为高句丽的守军会感觉自己又努力度过了一劫，心理素质会更加增强，攻城就更难了。

    李盛只提了一个名词，

    但李孝恭，李绩……这都是什么人？位列凌烟阁的明星大将。

    一眨眼就想明白了这“火炮”有什么用处，用上之后效应如何……而想明白了之后众人就不禁有点尴尬。

    这不是开玩笑么……这种东西能破城就见鬼了啊魂淡！

    众人一时间有些哭笑不得，只是想起李盛……

    再怎么说，那也是三军主帅！

    同时还有带甲三千灭突厥的死神战绩。

    于是喜怒不形于色，倒也没真的将情绪表露在脸上。

    但……一顿眼神交汇却是免不了，气氛就由是显得越发尴尬……

    不过不管怎么说，军事行动不能因为任何理由而取消。

    具体的军事任务可以取消，由将领来取消。大军出征其实也可以取消，由陛下来取消。但……既然李二也没下圣旨说天太冷了你们先回来休息休息，那么这事当然，也不能因为任何理由而停下。

    李孝恭想了想，斟酌着用词尽可能周全的对众人说道，“呃……圣侯的兵器咱们可以用，不过为了确保完全……如今高句丽的军队驰援已受重挫，正是安市城孤立无援之时，我等当四面猛攻，以求尽快破城！”

    李孝恭这么一说，其他人都心中凛然，这次不仅李绩和张世贵吸了口气满脸肃然，便尉迟老魔也是瞬间严肃起来。

    四面进攻，那也就意味着不是简单的强攻，而是起码两面都要采取高强度的强攻了！

    而这样进攻的伤亡，也绝对会非常巨大。

    但……

    既然是大唐的禁军，就没有“伤亡巨大”这种东西。

    对于尉迟老魔，对于李绩，张世贵，还有李孝恭乃至长孙无忌，甚至是长乐来说……

    大家都是从隋末的恐怖乱世挣扎活下来的。

    大唐的禁军什么都可能缺少，并且有的时候……没有“缺少什么”，而是什么都没有。

    “伤亡巨大”，反而会成为大唐生存的唯一本钱。

    无论这安市城防御有多变态，城墙有多难啃，既然军队已经开出来，就断无不饮血而空回鞘的道理。

    李盛一看这气氛这样了，当然也不再多说，心中默默想了想那玩意的状况，应该也没什么问题……再一看这帮人一个个都是这么严肃，自己也不由得拿出了认真的态度。

    当然，因为……

    李盛的“火炮”方案让众人感到不够靠谱，因此也没人注意李盛也在摩拳擦掌，而接着众人却也就商讨起了攻城的方向、节奏，以及配合等问题。

    这一商谈很快也就确定了计划！

    本来之前李盛当了甩手掌柜，只是好在军中名将实在是多，因此问题倒也不大。

    不过这回，尽管都觉得这“火炮”对攻城没啥效果，但既然李盛的确带了装备，因此还是都默认给李盛也留了一个主攻方向。

    由是这一日到了傍晚，军事行动计划确定。

    安市城。

    东门，由尉迟老魔负责。西门则是李绩！

    而北门相对特殊，因为这等于是处于安市城和高句丽王庭老巢的中间，虽然可能性不大，但的确有概率被驰援的军队突然包夹，因此由李孝恭率领最多的兵力进行攻打。

    东西两门分别六万大军，而北门则直接用到十二……

    一开始李孝恭的想法是十二万军。正经来说，攻城本来也要不了这么多兵力，但既然有一定风险，所以要多一些兵力。至于李盛从大唐禁军中军大营击正面的南门，兵力分配当然也是六万。

    这个配置看上去是有些奇异，毕竟正常来说中军大营需要最多的兵力屯驻附近守卫——粮草和物资都在那里。

    不过考虑到安市城南门外除了大唐的军营就是茫茫一片的荒野，而被攻占的高句丽城池中，大量的人口要么被迁移，要么处于手无寸铁的管制之下，因此李孝恭分配了六万。

    但是……

    李孝恭没想到的是，在他说出了“圣帅可攻南门，与吴国公、英国公同，并领六万之军”这话的一刻。

    李盛却是直接若无其事，老神在在的摇了摇头。

    “六万……太多了，不需要。三千，足矣！剩下的五万多人，河间郡王可一并带上，攻北门！”

    李盛这话音一落，李孝恭就直接愣住了。

    我靠……

    三千你搁这开玩笑呢？

    没错，进攻城池的一面不需要十几万大军，毕竟城池的范围也有限，十几万大军也压根不可能铺开，甚至实际上几万人也用不到，只是保险而已。

    但是……三千人，这特么未免也太少了。

    这人数能攻城？

    攻城这种事……这年头已经变得这么随便了？

