    严忠义汇报完毕后，孔局长的面色十分凝重。

    “忠义，这起命案和上一起命案是否有关联，这些还有待考证。

    如果有关联，两起案件要合并彻查，吴浩的处决也会延期。

    如果能够证明蓝娜的死和刘旭平的死没有关系，那这就是一起新的蓄意谋杀案。

    你刚才说死者身上没有反抗的痕迹，这种概率微乎其微，证明凶手一定是精心设计下杀死了蓝娜。

    人在死亡面前，即便知道自己会死，也会在死前或者死亡过程中有求生本能。”

    严忠义点头道：“王彬已经调取了案发周边监控，我们会尽快排查路过的车辆，希望能够出现目击证人。

    申强那边正在调查最近和蓝娜密集接触的人，重点排查女性，尤其是穿着长靴的女人。”

    孔立萍谈及命案，眉头蹙着，一直没松开。

    “我虽然没穿过长靴，但是我家里有一堆我女儿的靴子，那种鞋很占地方。

    我替她送去清洗店保养的时候观察过，靴筒很高，有的都能过膝。

    穿丝袜、打底裤、牛仔裤都能塞进去，没想到杜海能够想到凶器被提前藏在靴子里，这小子真是有本事。

    高琳，你去法医室看看吧，以后那间空着的一号法医室就是你的地盘了。”

    “谢谢您，那我就先过去了！”高琳走出局长办公室前，又看了一眼严忠义，眼神轻描淡写却流露出一种特殊的情绪。

    严忠义冷眼看了两眼高琳，十年过去了，这女人的容貌像吃了防腐剂似的。

    不仅一点没变化，反而锦上添花又多了几分挡不住的秀色。

    严忠义回到刑侦科室，王彬和几名警员正在挨个打电话。

    王彬看见严忠义过来了，示意两名新来的警员接着打电话核实。

    “师父，目前已经将全部车辆车牌输入到系统中，这边车主们的联系电话都出来了。”

    王彬将手中几张A4纸递给严忠义：“122+19，一共141辆车。还算运气不错，只有三辆车是无牌照行驶，两辆车牌有装饰品遮挡，一共五辆车无法查到车主信息。”

    严忠义眉头微微一皱：“这五辆车要重点排查，将监控调出来，一直追踪到车辆在哪里停下来。”

    王彬张大了嘴巴：“这有点太......那啥了吧！”

    严忠义端倪着他：“这不算是大海捞针吧，这五辆车要是大白天在路上被交警发现，一定会进行处罚的。

    就算是大海捞针，也得把他们找出来。能不能做到？”

    王彬收起负面情绪，大声回道：“能！”

    严忠义打了个电话给申强，问他那边进展如何。

    申强汇报，说是他们先去了蓝娜工作单位，发现她的口碑极差，得罪了不少人。

    这给他们工作加大了不小的难度，听说蓝娜死了，现场一些人都变得无所畏惧了。

    一个个拉着他们，将许多陈年烂芝麻事情都说了出来。

    现场他们看见三名年轻女人穿着那种过膝的长靴，一双是白色的，一双是黑色的，还有一双是奶奶灰。

    三个人都有不在场证据，一个昨晚在医院吊水，急性腹泻，有发票和凭证可以证明。

    一个昨晚一直在家里辅导孩子做作业，晚上还给孩子讲了睡前故事。

    一个昨晚上参加同学聚会，在距离案发地点二十几公里以外的农家乐吃饭，有一桌子人能够替她作证。

    对了，她吃完饭还在农家乐的茶社里面打麻将，一直玩到凌晨才回家。

    车主说了，他们小区门口的值班保安可以作证。

    “继续查！”严忠义捏着下颌骨一点冒出来的青色胡渣，脸色又黑又臭。

    王彬瞄了他一眼，赶紧继续重点调查那五辆无牌照、有遮挡物的车辆。

    严忠义走到张淼的临时办公室，看见画板和纸笔都不见了，扭头看见孔局长站在旁边。

    “张淼走了？”

    “没错！人家事情已经办好了，还办得很漂亮，哪有强留的道理！”孔局长语气之间有几分惜才和不舍。

    “人已经回到省城了？”

    “还没！下午一点坐大巴回去，我要用公车送他回去，被小张婉拒了。

    年轻人的意识觉悟挺高，也挺能吃苦的。

    从这里去省城不堵车两个小时，再坐地铁回省公安厅汇报工作，最起码要三四个小时。”

    严忠义看了一眼手表，距离张淼去车站还有些时间，他应该还在酒店休息。

    “忠义，你去哪儿？”孔局长问道。

    严忠义已经跑出了几米远，“我去找张淼，我好像知道了！”

    “知道什么？”孔局长微微皱眉，长出了一口气，转身回到了办公室。

    创建文明城市小组本周抵达扬城市，眼下又发生一起特大恶性命案。

    今年得此殊荣的几率，大概只有中彩票的概率。

    严忠义跑到锦扬酒店，一进门就看见一个穿着工作服，领导模样的女人在酒店门外打电话。

    两人原本应该擦肩而过，女人电话里说了一句埋怨话，严忠义放慢了脚步。

    “孔桦，都怪你，徐丽丽气蓝娜也就算了，你昨晚夹枪带棍干嘛？

    现在好了，蓝娜人死了，这要是警察找到我们，我们惹得一身骚可怎么办？

    她人是从我们酒店离开后出的事情，回去路上不知道做了什么，怎么就被人杀了。

    听说车子、票子、包包都没丢，这根本不是谋财害命，劫色行凶，凶手就是冲着蓝娜的命去的。”

    严忠义仔细看了两眼这个女人，衣着打扮看着是这家酒店的管理者。

    他刚才没仔细看她的胸牌，这样冒昧地退回去盯着人家看，指不定会被骂流氓。

    “请问那位女士是你们这里什么人？”严忠义没有直接去问前台，而是问了门口的迎宾小伙子。

    前台都是女人，女人口舌多，是非多，万一打草惊蛇不好。

    迎宾小伙子告诉严忠义，白岚是他们酒店餐饮部经理。

    严忠义说了一句‘谢谢’，就乘坐电梯上3楼302号房间敲开了门。

    张淼看见严忠义，愣住了几秒笑道：“严队，您不用这么客气来送行！酒店门口就有出租车，去汽车站很方便的。”

    严忠义盯着张淼，眼神坚定道：“我知道你的疑虑了，你是不是怀疑吴浩没有交代实情？”

    张淼点点头，“是的！不过我只是从我的专业领域分析出，他当时脸部表情、曲线、皮相、骨骼的微妙变化，我觉得他还有事情瞒着我们。

    严队，怎么了？出什么事情了？”

    严忠义嗯了一声，道：“吴浩的老婆蓝娜死了，今天早晨被西一巷的居民发现。死在她的那辆宝马车内，身上有两处致命伤......”

    张淼听完后，抿了抿嘴，从黑色旅行包中取出吴浩那张画像。

    “看样子这两起案件要合并调查！

    吴浩是蓄意谋杀没错，但是如果是有人引诱其犯罪，说不定可以判个死刑缓期执行。”

    严忠义想起刚才在楼下遇见的那个女人，眼神意味深长地看着张淼。

    “你能申请在扬城多待几天吗？我想破案的关键点很快就能出现！”

