    她一直担心郭婷会告诉南宫曜她和刘姓男子的关系，却没想到郭婷还知道她肚子里的孩子不是南宫曜的！

    突然被人揭穿这件事，李玉芝被打的措手不及，她心里顿时一惊，开始有些后怕。

    不过幸好不知道为什么，郭婷迟迟没有揭穿她，既然郭婷没有揭穿她，那么她就不会再给郭婷机会揭穿她！

    “你果然知道，郭婷，既然你知道这个孩子不是南宫曜的，那么他就留不得了，你放心，我是绝对不会留下把柄给你的，正好，这里就是医院！”李玉芝露出一个诡异的笑容，深深地看了郭婷一眼，眼中有的是决绝，却没有丝毫的怜惜。

    郭婷知道李玉芝要做什么，她没想到李玉芝会这么做。

    不管怎么样，李玉芝肚子里的孩子是无辜的，郭婷看到李玉芝转身，就知道她要拿掉自己的孩子。

    对于郭婷来说，孩子都是上天恩赐给人们的宝贝，不管那个孩子为什么出现在这个世界上，但他既然出现了，就不该随意的被剥夺生命。

    郭婷心里一时不忍，她不想看到李玉芝就这么放弃自己的孩子，她急忙追了出去，一直追到了医院大厅外的阶梯。

    李玉芝呆呆的站在那里，浑身透着一种决绝之气。

    郭婷心里猛地一跳，想也不想朝李玉芝大喝一声：“不要！”

    就在她的呼声响起的时候，李玉芝微笑着转过身来，得意的看了她一眼。

    郭婷被李玉芝的那一眼看的愣了一下，等她回过神的时候，李玉芝已经一脸的惊恐模样，身体笔直的向后倒去。

    “不要推我，啊！”

    李玉芝凄惨的大喊，医院周围的人全部被这个声音吸引了目光，很快，大家就看到一个女人身体骨碌碌的朝楼梯下滚去。

    现场顿时惊呼声一片，亲眼目睹了那一切的南宫曜站在原地，只觉得一股寒意从脚底升起，很快就延伸至全身，他呆愣了一下，发出一声惊天动地的惨叫声，朝郭婷冲了过去。

    “你这个恶毒的女人，你去死吧！”南宫曜想也没想，伸手用力的推了郭婷一把。

    当天旋地转间，郭婷感觉自己的心脏好像不会跳动了，她死死地捂着自己的肚子，身体不由自主的往下滚落着。

    她惊恐的看着周围的人群，大脑已经一片空白。

    当身体停止了滚落的时候，她的脑海里只有一个念头，路人看到了她，急忙将她扶了起来，她好像看到程豫一脸惊慌失措的表情朝她冲来，但她已经快要没有力气了，她只能张大了嘴，一开一合的对路人说：“孩子，保护我的孩子，一定要救我的孩子……”

    急救室里，医生正在紧急救援，郭婷毫无知觉的躺在手术室上，她的肚子已经被剖开，医生动作麻利的从里面取出了一个男婴，男婴才七个多月大，出来的时候身体瘦的像猫一样，但脐带剪断的那一瞬间，婴儿的哭声却十分的有力！

    “这个孩子的生命力十分的强大，还有救，一定要用尽一切办法救活孩子！”医生下了这样一个命令，他抱走了婴儿，让其他的助手替他缝合郭婷的伤口。

    一个小手术室里，医生正在全力抢救男婴。

    男婴在母体的肚子里受到了震荡，身体由原来的强壮渐渐地变得虚弱，医生奋力的抢救着，经过两个小时后，男婴终于被抢救了过来！

    他满意的擦了擦额头上的汗水，推开了手术室的门，就在手术室门被推开的一瞬间，他欣喜的表情凝固在了脸上，慢慢的消失，变成了惊恐！

    “你，你是谁，你想干什么？”

    一个穿着医生服饰，戴着口罩的男人手里拿着枪，正指着医生的眉心，他压低了声音，把怀里一个已经没了呼吸的女婴交给了他，说：“我已经控制了你的家人，记着，那个女人生下来的不是儿子，而是女儿，她的女儿已经死了，就是这个死婴！”

    医生连忙接住了那个死了的女婴，连连点头：“我知道了，我知道了，你要做什么，我都会按照你说的去做，不要伤害我的家人，求求你了！”

    男人瞥了他一眼，目光森冷，吓得医生浑身一抖。

    “只要你听话，我不会为难你的家人，出去，把这个噩耗告诉她的父母，我要看到他们痛不欲生的表情！”

    “是是是，我这就去，你千万不要伤害我的家人，千万不要……”

    医生抱着女婴惊恐万状的跑了出去。

    男人看着医生离开的背影，缓缓转身，看向了躺在手术床上的小小婴儿。

    他慢慢的走过去，将婴儿抱了起来，感叹的说：“没想到，你这个小家伙命可真大，这样都活下来了，不过从现在开始，你能不能活下来，可要看天意了，小家伙，希望你不要死的太早，不然戏可就没法演下去了！”

    男人抱着婴儿，直接从窗户跳了出去。

    医生进来的时候，看到的已经是空荡荡的病房，看到打开的窗户，从窗户往下看去，整整四楼的高度，那个男人就那样跳了下去。

    医生不敢往下想，他只是庆幸自己按照那个男人说的做了，只要他的家人平安，他骗了病人的家属，也实在是不得已而为之！

    得到消息的时候，程豫早就已经有了心里准备。

    当时郭婷被推进病房的时候，医生就出来问过他，是保大还是保小，因为郭婷的身体底子实在太差，这次的手术很有可能会要了她的命。

    程豫当时想也不想的回答说：“当然是保大，无论如何，大人一定要活，一定要活！”

    所以，当医生告诉他，婴儿生下来是个死婴时，他就已经明白了，他和这个孩子无缘。

