    许礼霞乍听被当成喇叭筒利用，有点不高兴，以为张本民暗寓她就是个筒状物。张本民当然看得出来，呵呵地笑了，补充说就是被人当成传话筒，扩散谣言。

    “传话？”许礼霞一下纳闷起来，“郑成喜能让俺传啥话、散啥谣？”

    “这不正说着嘛。”张本民夸张地将嘴角下撇，煞有其事地道：“郑成喜个老狗，必定会耍个借刀杀人的计谋，但他自己估计是不会动手的。”

    “你的意思是，郑成喜想通过俺嘴，说你的坏话，然后惹怒另一个人，最后，让另外一个人打你个满地找牙？”

    “欸，对对对，就是这意思！”张本民对许礼霞竖起了大拇指。

    “再上推一层的意思，就是郑成喜想通过这一招，来表明俺家国防被他家闺女金桦给砸破头的事，归根结底就是你张本民的错？”

    “哟，许婶！看来今后俺得对你刮目相看了！”张本民又竖起另一个大拇指，“头脑瓜绝不是一般人呐！可惜，可惜了，前几年你干啥去了，国家恢复高考那会，你要去参加，准能考中！没准现在就已经是公社或县里的大干部了呢！”

    许礼霞被这么一夸有点飘飘然，“告诉你嘎……哦，张本民，你婶真不是吃素的，要是当年谁能给俺点拨个路子，那，那往后还有个数嘛，没有！一准能发达到死过去，不管干啥！”

    “就现在你也不差呐，瞧瞧，在村里谁能赶得上你？一人对骂三条街的大小娘们，势头都能压过她们。还有啊，凭你的努力，在咱岭东大队，差不多就是二当家的了。”张本民嘻笑起来。

    “行了吧你，骂人都不带个脏字。”许礼霞当然明白张本民的话中话，便赶紧转话题，“说正事，俺实在是不明白，你咋知道郑成喜肚肠子里的那些弯弯绕？”

    “那有啥难的，把前前后后的事情联系起来，自然就会有结论的。”张本民收住笑容，“当然还有重要一点，就是郑成喜个狗日的狠心贼，当初他害死了俺爹，现在他还想把俺朝死里整，所以，俺对他的心思天生就有种准确的预感！”

    张本民说这话时，表情让人不寒而栗。

    许礼霞看了，后背直冒冷汗，尤其是张本民的眼神，冷中透着狠、狠中带着残忍，没法让人直视。“张，张本民，你和郑成喜之间的仇恨，看，看来是没法消除的。”她没法淡定。

    “一命抵一命。”张本民牙缝里钻出五个字。

    “唉，你这么说，俺也不能说啥不是。恶有恶报善有善报，或许他郑成喜就该那样吧，当然，最好是让老天惩罚他，把他早点带走。”

    “不行！”张本民嘴角一翘，似是带着点笑，“那是绝对不行的，郑成喜，得活下去。”

    “那又为啥？”

    “为啥？！”张本民说得极为平静，“为了让他，生不如死！”

    许礼霞彻底惊厥了，她抖缩着身子勉强挤出一丝笑容，“唷，你，你还没成年呢，等长大了再说那些。眼下，眼下嘛，主要是别让郑成喜的计谋得逞了。你觉得，郑成喜会借谁的刀？”

    张本民收住神，犹豫了下，本来他想说出是刘胜利的，因为他掀卢小蓉的衣服事，实实在在地被孙玉香看到了，那场面，一般人见了都能明白是咋回事，更何况是她孙玉香？而孙玉香和郑成喜是啥关系？都无事不做了，肯定也是无话不讲了啊，所以作为一个谈资，她肯定会告诉郑成喜，因此，得了这么个大爆炸消息的郑成喜，自然不会白白放着不用，这会儿拿出来，完全可以当个大杀招。

    不过，张本民转念一想，暂且还不能讲，要不会引起许礼霞的怀疑，咋就那么准呢？跟事先安排好的一样。于是，头一摇说不知道，要不那真是料事如神了，不过他能确定，郑成喜肯定会异想天开捣鼓一番的，哪怕理由荒唐到了天上。

    “也对，你说就你恁大的一个孩子，能得罪谁呢？郑成喜想引祸到你身上，那得撒多大的谎？没准啊，到时他就是扒着眼照镜子——自找难看。”许礼霞也想在张本民面前表现一下，继续道：“张本民，你也别小看了俺，只要俺认准了理儿，非得一杆子捅到底不可。就说这一次，郑金桦个灰丫头把俺家国防砸成那样，她罗才花不但不道歉，还跟俺抖威风，真是找死！看吧，俺会继续暗中瞄着罗才花和刘胜利之间的事，等拿到了把柄，一下就治死她个肥猪婆！”

    “嗯嗯，那样也能给郑成喜个狗日加臭比养的一个痛击！要不他在咱大队简直就不知天高地厚了！”张本民嘴上是这么说，像是畅快得不得了，心里却是猛地一惊，看来还得给刘胜利提个醒，要是他只知道逮着罗才花埋头苦干，哪次真让许礼霞抓个现行攥个把柄，到时就得受她控制了，那以后用起来可不方便。

    许礼霞总归是个大人，还知道个轻重，话到这里已经够可以了，再说下去怕是会出岔子，毕竟张本民还是个孩子，哪能跟他聊谈那么多重要的事？要是被人偷听到了，影响会很坏。“哟，时间不早了呀。”她边说便朝灶屋外张望，真怕有人暗中竖耳。

    张本民哪能不明白，自然不会为难许礼霞，便接话道：“是哦，得赶紧回家吃饭了，下午还得早点到校呢。”

    “那就快点吧，不能磨蹭了。”

    “是的是的。”张本民抬脚往外走，临出门又扭头笑道：“许婶，你不是说要烧地瓜给俺吃的么？”

    “欸哟，你看，只顾着说话，都忘了。”许礼霞赶忙站起来，甩着胸前的两个大垂瓜，走到灶屋墙角的麻袋旁，掏出两个大地瓜，“现在就烧，下午上学时，让国防带给你就是。”

    张本民看了直想笑，觉得该跟许礼霞打会趣儿，因为和她之间不能太严肃认真，就得亦诙亦谐，刚才一直讲得太实际了些，气氛有点打不开。于是，他折回两步，坐在了靠墙的小木方桌一角，抖着眉毛道：“许婶，要俺说，不如把大地瓜换成你的大垂瓜得了。”

