    “吁....”

    战马疾驰中，陈元亮突然伸手一扬，顿时疾驰的战马陡然一停，身后的骑三十六个骑士也纷纷瞬间勒住战马。

    “怎么回事？”

    “少爷，前面有个人！”

    “一个人，陈元亮，难不成你以为就这一个人是来行刺本少爷我的”说话的是一个梳着三七开头发的青年，青年脸色苍白，显然是被酒色掏空，身上虽然也穿着军装，却松松垮垮的。

    一看就是一个纨绔弟子，不过此刻他的眼睛却微微一亮，从腰下掏出一把勃朗宁手枪。

    一边勒住马缰，一边将枪口对准苏靖。

    “嗯！”双方越来越近，突然苏靖感觉到眉心一疼，仿佛感受到了什么死亡的威胁，朝前仔细一看。

    发现那一队骑士中，竟然有人在拿枪指着他。

    顾不得多想，连忙脚步一撮，身子就是向旁边移动，

    “砰！”

    就在苏靖移动的瞬间，枪响了。

    在这瞬间，苏靖就感觉到子弹从他身边擦肩而过，那弹药味，他都能够闻到。

    心中一阵后怕，要不是他转移的快，那子弹就恐怕射入自己的脑袋，差点他就死了。

    心悸之余，他就恼怒，那些军人竟然根本不管不问就对他下杀手，心中杀意猛然一增。

    他可不是什么老好人，在笑傲世界中，他不知道干掉了多少人，现实世界中，因为国家的法规，他不会轻易动手。

    然而现在这个世界，以他的猜测很可能是民国时期，那么他就不会在乎了，这可是比笑傲世界还是混乱的世界。

    民国几十年，战乱不休，死人那是很正常的事情。，

    不过看到那几十个骑兵，而且各个身上还带着枪械，苏靖也按住了心中的杀意。

    如果这些人没有近代的枪械，苏靖准备动手了，但是有了枪械，那么对于他的威胁就大大增加了。

    他可以躲避一个人，甚至好几个人的枪，但是这一群人齐齐朝着他打枪，他无论如何也躲不过去的。

    他又不是之前那个青铜怪物，可以刀枪不入。

    “咦！这人竟然能够躲避本少爷的子弹，陈元亮，看来对方的本事不错啊”

    青年歪着身子，坐下的战马，也渐渐停了下来，他突然轻笑了一声。

    “少爷，前面那人不好惹，小心一点”陈元亮是一个三十多岁的西北汉子，一连胡渣，看起来更为的显老。

    不过此刻他脸色有些凝重的望着苏靖，刚刚苏靖散发的那一股杀意，其他人可能没有感受到，但是身为暗劲高手的他，却感受到了。

    那股杀气，至少是杀了双掌之数的人，才能够拥有的杀气。所以第一时间，他感觉到苏靖不好惹。

    “哈哈！不好惹，本少爷到要看看，到底是怎么个不好惹？”青年毫不在意，一副放浪形骸的样子。

    陈元亮见此，也知道青年的个性，所以也就没有在多说，而是将心神集中，双目死死盯着苏靖。

    战马临身，掀起了一阵的尘土，苏靖连忙捂住脸。

    “咦！还是个青年，小子你是谁？”

    被称之少爷的青年，坐在战马上居高临下的望着苏靖，脸上带着几分不怀好意的笑容。

    三十几个骑着战马的军人，将他团团围住，苏靖没有乱动，同时他也将目光放在青年的身上了，看着对方的脸色以及穿着，苏靖第一时间就明白，眼下青年才是为首的。

    、于是他连忙抱拳道：“这位少帅，在下苏靖，美籍华人，祖籍皖城，这一次回归祖国，乃是探访家乡，同时也是想要回来看看能不能有报效祖国的机会”

    虽然被人围住，但是苏靖却并不害怕，语气不卑不亢。

    “呦！还是一个假洋鬼子啊”

    “啧啧！回来报效祖国”

    青年闻言，再次打量了苏靖一番，右手捏着下巴，不断的评头论足起来。

    “小子，看你刚才躲我枪的时候，身手挺敏捷的，学过武功？”

    “嗯！学过一点！”

    “是吗？那就耍给本少爷看看，如果还行的话，那么以后就跟本少爷吧，如果不行，那么后果你知道的”

    青年先是嬉皮笑脸，但是说到最后语气骤然变了，脸上变得有些狰狞，带着杀意。、

    而随着青年一句话，哗的一声，其他的军人，全都举起了自己的步枪。毛瑟1888，苏靖眉角一阵跳动。

    毕竟被这么多枪指着，他也差点没沉住气。

    没有说话，突然左手手指一弹，瞬间将手中的绣春刀弹出，右手闪电般的拿住刀柄，手腕一动，轻轻一划，一道银光闪过。

    刹那间，就在身前一块巴掌大小的石头，一下子分开两半了。

    “锵！”

    随即苏靖将刀放入刀鞘之中，抬起头面无表情的看着青年。

    “好锋利的刀，不错，你这是什么刀，看起来挺奇怪的”

    青年扶手拍掌，整个身子想着苏靖前倾，一副好奇的问道。脸色转变，被翻书还快。

    而他不知道他这动作，让一旁的陈元亮更是心颤不已，苏靖刚刚的一手，让陈元亮心中更是一沉。

    那出刀的速度，以及力量，在他看来绝对极为强大，是个劲敌，如果此人想要对青年出手，恐怕他陈元亮都没有把握挡下。

    “绣春刀！”

    苏靖还是惜字，嘴里淡淡的吐出三个字。

    “绣春刀！没听说过，不过你这把刀不错，本少爷看上了，拿过来吧，以后你也就跟着本少爷，你的武功看起来不错，那就跟着陈元亮”

    “对！就是他这个大胡子”青年指着陈元亮。

    苏靖抬起头看了陈元亮一眼，他能够感受到这家伙身上一股力量，恐怕比起现实世界中，遇到的神秘组织中那位队长也不差丝毫。

    双臂如虬龙一般，扎实紧绷，看起来力量很强，“看来又是一个修炼外功的！”

    苏靖在心中暗叹了一句，随后双手举起绣春刀，缓缓的递给了青年，眼下被几十只毛瑟1888指着，苏靖可没有任何的胜算，一旦他有任何的意动，那么就会遭到几十发子弹的洗礼，他可挡不住。

    所以识时务者为俊杰，既然这青年没有要杀他，那么他也无需反抗，而且看这青年的身份似乎不低，跟着对方，也能够了解一下，这方世界，到底是什么世界。

    “嗯！不错，挺识时务的”

    “很好！”张忠廿很满意，一副你很识相的样子，拿起了苏靖的绣春刀，还挥舞了两下。

    “哈哈！很顺手。苏靖是吧，你以后就跟着小爷我，记住我就是你的祖国”

    张忠廿猖狂而笑，其他的军士也都纷纷大笑起来，只有陈元亮死死的盯着苏靖。

    