    伊路谜望着上面的插画，眼中瞳孔颤动。

    “莫比乌斯环。”

    只见在日志末页的文字下面，有着一副一正一反两个圆圈结合在一起的插画，正是伊路谜手臂上的那种特殊符号一一莫比乌斯环。

    与之不同的是，在这个莫比乌斯环的插画下面，还画着一本翻开的书；但书中既不是文字也不是插画，而是一滩黑色的液体。

    而在那些黑色的液体中，还漂浮着某种伊路谜从未见过的东西，似乎是某种生物，亦或是另一种符号。

    伊路谜将日志中的一切全都记在心里，合上日志，递给一名复仇者让其保存在补给背包里。

    看完之后，伊路谜再将注意力转移到这个遗迹的墙壁上，那些奇特古老的凹槽文字，神经机械头盔将他现在看到的一切全都记录下来，待回到公司再进行深入研究。

    “用激光装置取下它们头顶的长寿食品【尼托洛米】，不需要太多，只需要三份。”

    伊路谜吩咐着复仇者们开始行动，虽说这种生物看起来无害，但谁也无法确定，它们是不是像地狱铃声一样隐藏着某种恐怖的能力。

    而且虽然它们头顶的东西被V5组织冠上了长寿食品这样的名词，但他也不会完全相信，最好的办法就是取下带回去研究。

    至于为什么只需要三份，那是因为其中一份作为研究素材，其他两份作为备用素材。

    至于比杨德他们，伊路谜才懒得管，要就自己来取。

    “咕咕呜~”

    六名复仇者分别围在四头奇特生物身边，在它们惊慌的神情中，从复仇者们身上所穿的外骨骼人体辅助义肢上面，出现一个黑色圆筒形状的激光装置。

    “哧…”

    黑色圆筒自动对准了它们头顶长着鲜花的鹿角，连续六道赤红激光一闪而逝，它们头顶的生物组织直接掉落在地。

    复仇者们拿下掉落在地的【尼托洛米】，起身离开。

    四头奇特生物一脸懵逼地站在原地，其中三头的头顶的断肢处开始流出一种黄色的液体，宛如蜂蜜一般粘稠，似乎是它们的鲜血。

    黄色的鲜血一直延着它们身上雪白、洁净的毛发滑落，直到滴落在草地上。

    “咕咕呜~？”

    唯一没有受伤的那头奇特生物望着三头被割掉头顶组织的同伴，歪头鸣叫一声。

    但奇怪的是，这些奇特生物就算头顶鹿角被断，也毫无反应，依旧面不改色地低头吃草。

    “它们是感觉不到疼痛，还是头顶上的组织是原本就可以舍弃的部分？”

    伊路谜双臂环抱，有些好奇地望着它们。

    “伊路谜，拿到东西了吗？”

    这时，伊路谜的头盔内再度响起比杨德的声音，伊路谜看了看现场，回道。

    “拿到了，你想要的话就自己动手。”

    伊路谜说完，直接结束两人通话，旋即转身朝着森林更深处走去，其他人紧随其后。

    十分钟后，比杨德带着他的团队和四名普通人来到遗迹这里。

    他们看到了那些雪白洁净的奇特生物，也看到了这里的千年遗迹。

    只是，他们不知道这里原本还留有一本探索日志。

    “比杨德，这些长相类似麋鹿一样的生物，它们头上的东西就是我们的目标一一长寿食品【尼托洛米！】”

    娜塔莉望着那些奇特生物头顶的生物组织，脸上露出兴奋的神色。目光扫视着现场，看到了三头头上“鲜血淋漓”的奇特生物。

    “那三头应该就是伊路谜他们选择的目标了。这样看来，这些生物应该没有危险。”

    比杨德也看到了，那些生物即使受伤，也没有任何惊慌。

    比杨德猜想，应该是伊路谜他们没有对这些生物做出任何伤害行为的原因。

    “太好了！”

    赫拉克勒斯大喊一声，疲惫的脸上扬起兴奋的笑容，跑到一头奇特生物面前蹲下，抚摸着它头顶上的宛如鹿角一样的生物组织，一边摸一边道。

    “这么多的长寿食品，如果全都带回去的话，说不定能够直接在人类世界进行驯养。”

    赫拉克勒斯神色兴奋无比，他在看到这些生物的瞬间，就想如果能够直接把它们带回去的话就好了。

    哪怕只带两头也好，一雄一雌。

    “别傻了，我们能不能回去都是一个问题，你还想把这些东西带回去？”

    谢泼德经过赫拉克勒斯身边时嘲讽道，他来到一头已经没有了角，正在低头吃草的生物身前蹲下，从背包里拿出培养皿。

    “这些生物身上的黄色液体似乎是它们的鲜血，最好是收集起来研究一下。”

    谢泼德将它们头顶的黄色液体收集到培养皿中，准备带回去进行研究。

    当然，如果能安全回归人类世界的话。

    “啊~！”

    忽地，一声痛呼引起了比杨德一行人的注意，也引起了这些奇特生物的注意，它们纷纷抬头望向人群中的一名女性人类。

    只见身为物理学家的吉娜正神色痛苦地跪坐在草地里，一手撑地，一手捂着腹部，痛呼出声。

    “吉娜！？你怎么了！？”

    泰莎立刻蹲下身体，搭在吉娜的肩膀上，神色担忧。

    “好痛！肚子好痛！就好像有什么东西在咬我的肠子一样……”

    “啊啊啊~！！！”

    吉娜气喘吁吁，惨叫不断，额头上不断渗出细密的汗珠，脸色苍白。

    “帮我一把，把她扶到墙壁下坐着。”

    泰莎抬头，向站在吉娜身边惊慌失措的伊萨克说道，两人连忙扶起已经无力动弹的吉娜朝着遗迹的墙壁走去。

    说是扶，不如说是托行。

    泰莎和伊萨克两人一人一边抱着吉娜的手臂，将她拖到遗迹墙壁下贴墙而坐。

    “她怎么了？”

    比杨德一行人围到吉娜三人身边，娜塔莉皱眉询问道。

    “不知道，但她情况不对。”

    泰莎面色凝重，此时的吉娜已经说不出话，只是双目泛白，浑身颤抖个不停，对于眼前的一切都没有了反应。

    “撕拉…”

    泰莎直接脱掉吉娜身上的外套，再拉开里面的拉链，让吉娜身上只剩下最后一层迷彩体恤。

    泰莎凝神从上至下扫视着吉娜颤抖的身体，目光定格在了吉娜已经凸起的腹部。

