    太白金星佯怒道：“哦？这么说你是不想承认了，既然做得出来，为何不敢承认？”

    李珏却是呵呵，“老大人，你所说的这些东西与事实完全不符，既然如此，我为何要承认？”

    “如果是因为我打杀了龙王山神，而因此被你怀恨在心的话，大可不必找这种理由。”

    太白金星暗道一声小狐狸。

    哼道：“你不要东拉西扯，老夫早已经说过龙王之事暂且不提，现在说的是你伙同孙悟空大闹地府，撕毁生死簿，让孙悟空为你划掉名字之事。”

    李珏也是严肃认真道：“如果是这件事，那么我也来告诉老大人，这是绝无可能的事。”

    “如果不信的话，我可以跟任何人对质。如果谁想要诬陷我，也可以让他来跟我对质，把话讲明白，把事情说清楚，就看谁在说谎！”

    太白金星实在是没有想到，李珏竟然如此的淡定和理直气壮。

    不过。

    从他下凡之前，就已经知道李珏是绝对不可能承认的，因为一旦承认的话，这个罪名可就大了，杀头都是最简单的刑罚。

    他哼道：“你不要以为否认就可以蒙蔽事实，现在你立即跟我上天到凌霄殿之中，当着玉皇大帝和众仙家的面把事情讲清楚说明白。”

    李珏皱起眉头，“此事可否容后再说，如今大秦正值危难之际，我必须亲自坐镇，否则的话稍有不慎，就可能让人间化为炼狱，无数生灵涂炭，到时候老大人也不想背这个锅吧！？”

    太白金星本来就是想要这么做了，如果不把李珏骗上天的话，大秦有李珏坐镇，来再多神仙都没有用。

    他并没有看出李珏已经达到了金仙境界，依旧是把李珏当作凡人，而李珏又拥有超越普通天仙的实力。

    只要仙人下凡与他交手，仙人都无法动用超越普通天仙的实力，自然不是他的对手！

    太白金星道：“你已经是神祗了，凡尘俗世的事情能少插手就少插手，如此一来才能够增加你的仙缘，将来才有可能成为仙人。”

    “既然如此，上天对峙又能够洗清你的清白，还能够让你增加仙缘，一石二鸟，两全其美，岂不快哉？”

    李珏却是直接摇头，“老大人说的有道理，但是我本俗人，自然是无法轻易的放弃凡尘俗世。”

    “如今我还兼着大秦的并肩王，整个大秦上下都期盼着我出面，我并没有直接强行出手，将逆贼抹杀，已经是最大的仁慈和忍让，如果我不能看着他们获胜，又怎么对得起我凡尘俗世之中那么多亲朋好友？”

    太白金星十分头疼，他没有想到李珏竟然如此的油盐不进，软硬不吃。

    只能板着脸道：“现在你当老夫是跟你商量吗，将你召唤上天是给你洗脱罪名。如果你不上去的话，就坐实了你这个罪名，到时候被推上斩仙台的就是你了！”

    李珏自皱眉头，他不得不承认，天庭这一手玩得十分绝。

    阴谋诡计算计不了他，干脆直接来阳谋。

    毕竟李珏确实是跟孙悟空出现在阴曹地府，而李珏和孙悟空也确实是有师徒关系。

    最要命的还是孙悟空把李珏的名字从生死簿之中划掉，如此一来，只要孙悟空犯下了弥天大错，必定会牵连到他！

    李珏一时之间有些头疼，竟然不知道该如何解决此事！

    忽然。

    李珏问道：“敢问老大人，我徒儿孙悟空在天上官居何位？”

    “是否是弼马温！？”

    太白金星噔噔噔连退三步，震惊万分，眼神震撼，不可思议。

    “你怎么会知道他在天上当官，还是当弼马温？”太白金星是彻底的震惊了，还有一脸的不可思议。

    他实在是想不明白，李珏从没有上过天，又怎么能够算得到这一件事！

    他也可以肯定，李珏是绝对没有收到天上给下来的消息！

    李珏呵呵一笑，根本没有要解释的意思，反而道：“看大人这个神色反应，想来我就没有猜错了，我徒儿孙悟空确实是在天上当弼马温。”

    太白金星神情凝重道：“你说的没有错，他确实是在天上当弼马温，但是又如何？”

    李珏哈哈大笑起来。

    甚至是笑的前仰后合，眼泪都流出来了，“老大人说的好，我徒儿孙悟空既然犯下弥天大错，大闹地府撕毁生死簿，甚至是把他在乎的所有人的名字都从生死簿之中划，那么其罪当诛。”

    太白金星暗道不妙。

    李珏继续道：“我徒儿已经犯下弥天大罪，却能够上天当官，就证明天庭已经网开一面，不再追究此事。既然如此，还何必，将我招上天庭，我又与谁人对峙？”

    长江底下，气氛一时之间有些奇特。

    正当太白金星不知道该如何应对的时候，李珏则是乘胜追击，“我想请问老大人，难道是要让我去跟孙悟空对峙，告诉天下人这件事是他自己做的，我只是因为他比较在乎，所以他把我从生死不知中划掉了名字，仅此而已？”

    “若是如此的话，是想要证明大闹地府，撕毁生死簿，殴打阎罗王，微不足道，甚至是无过有功，还能够当官？而我这个平白无故被牵扯进去的路人，因为得到了一点好处反而有罪？”

    太白金星气的牙痒痒，李珏就是把自己给摘得干干净净，甚至是无辜的路人。

    然而他怎么可能是无辜的路人，孙悟空当时要把他从生死簿之中划掉名字的时候，他是可以阻止的，但是他并没有那么做。

    如果说他没有私心那是不可能的。

    但是如果说他有罪，那就言过其实了，因为有罪的话也是孙悟空有罪，但是孙悟空反而还当了官。

    如此一来的话，又该把李珏放在什么位置，难道应该给他当一个更大的官！？

    李珏看着太白金星沉默了，也没有继续逼迫，毕竟太白金星是天庭的大官，还活了无数年，怎么也都是要脸面的，如果逼迫的太过，就怕他胡来。

    太白金星眼神复杂道，“这么说你是不打算上天，对这件事做出一些解释了？怎么说这件事传出去影响都不好，你怎么样都需要做出一点解释的！”

    李珏道：“老大人言之有理，但是这件事竟然已经被天庭给按下去，还给了我的徒儿孙悟空一个官位，也就是表明天庭想要把这件事，大事化小小事化了，还体现了天庭的爱才惜才之心。”

    “既然如此，那就证明这件事已经小事化了，我会做出一些解释，却不是现在。”

    太白金星一时之间也不知道该说什么了，他相信李珏肯定已经能够感觉得到，天庭并不希望大秦继续存在下。

    但是李珏又一直在装傻充愣，这让太白金星有些无可奈何，也只能选择放弃这件事。

    毕竟再说下去的话就有些不美，反而会让李珏死心塌地的帮大秦。

    太白金星道：“既然如此，那你打算什么时候再上天，总不能让玉帝陛下等你个一年半载吧？”

    李珏哈哈一笑道：“老大人尽管放心，要不了多久我就会上天，如今大秦已经对楚霸王发起总攻，要不了一个月的时间，就能够将江东之地收入囊中，到时候我再上天作出解释。”

    太白金星的嘴角在抽搐，他最担心的事情还是发生了。

    之所以李珏不肯上天，果然是想要留在人间，帮着大秦将霸王项羽给歼灭。

    太白金星沉默了片刻，他决定开门见山了。

    “李珏，或者你认为大秦应该长治久安，但是大秦已经是过去式，不应该继续存在人世间。因为大秦严于律法，对待黎明百姓过于苛刻，苛捐杂税众多，不利于黎明百姓安居乐业。”

    其实。

    李珏一直在等太白金星坦白交代，开门见山的说话。

    因为太白金星代表着天庭的意思，如今这一番话也必定不是太白金星的个人意愿。

    而太白金星这么一说，也确实印证了李珏心中猜测。

    天庭果然是不想让大秦继续存在下去！

    他的脸色变得有些凝重和严肃，“老大人，我不知道这是你的意思，还是整个天庭的意思，或者又是谁的意思。”

    太白金星语言含糊道：“就当做是老夫的意思吧。”

    他虽然开门见山的说了，他也相信李珏是肯定能够感知得到他的意思，就代表着天庭的意思，也代表了天机和玉帝。

    但是这件事是绝对不能承认的。

    否则会将天庭和玉帝置于十分不利的地位，毕竟从圣人开辟人世间，就已经放出话来，不管是圣人还是神仙以及绝世大妖，都不能打扰凡人。

    可以影响极个别的凡人，但是不能改变在凡人之中有极高地位之人的意志，以及不能对人世间自然的格局作出改变。

    毕竟圣人之所以成为圣人，得到天道的认可，是因为他们得到了人道的支持以及信仰。

    也就是说人道是圣人之所以能够成圣的根基，自然是不能够受到别人的影响，否则就是动摇圣人的根基，是不会被圣人所允许的！

