    贸易？吕落意识到对方的这个用词。

    内环妥协了吗？这听起来有些不可思议。

    如果是妥协的话，这个妥协速度，未免也太快了一点。

    不过，作为一名内环大忠臣，吕落对于双方的和平还是需要表示祝贺的。

    内环和四环和平一天，他就多一天的发育时间。

    现在的时间对于他来说很重要，在他还没有能力无视所有人之前，能拖一天是一天。

    “和平好啊，我这个人最喜欢和平了。”

    【说谎认真点好不好？】

    张一凡看着吕落浮夸的表情，微微有些叹息。

    真是羡慕吕落这样的人啊，可以肆无忌惮地说谎话！

    他们这样的下人，就算想要说谎话，都要去编制一个相对完美的谎言才行。

    “那么，吕落先生，今天可以出发了吗？”

    “现在恐怕不行，张一凡先生！出发时间得下午了。”

    “为什么？”

    “这段时间里，我可不是什么都没有做的，除了我个人做好准备之外。

    我还为内环的议会准备了礼物。”

    吕落的表情很淡然，就像是真的为内环准备了精致的礼物一样。

    “为议会准备了礼物？吕落先生太客气了。

    我们之前不是说了，不需要这种无意义的举动。”

    张一凡以为吕落要给内环带点土特产什么的，连忙摆手。

    虽然他的语气里没有贬低的意思，但在场的四环人，还是感觉心里不舒服。

    内环人那种生来高人一等，看不起四环人的态度。

    就算是再怎么掩饰，也掩饰不掉。

    “张一凡先生想错了，我准备的礼物可不是普通的物品。

    而是一个人，很有用的人。”

    “人？”

    “是的，请稍作等待吧，我很快就会回来的。”

    带着疑惑，张一凡一行人在吕落基地旁的贫民区住下。

    虽然对方是使者，但吕落可不敢让内环人太过靠近基地。

    他基地里的秘密实在太多了，还是保守一点的好。

    两人的交谈结束之后，吕落独自来到了韩诗雨所在的小屋里。

    还没进门，他就听到了元姳有些欢快的笑声。

    “韩姐，你看我穿这个怎么样？想不到四环也有这样的衣服。”

    吕落撇撇嘴，真是没见识的内环人，不知道外环才是工业基地吗？

    “元姳小姐，难道没有人告诉过你。

    内环的衣服，其实很多都是由四环来代工的吗？

    以内环的大小，你不会以为工厂之类的东西，会在内环建立吧？”

    吕落的突然出现，打断了元姳的兴奋。

    这个内环干柴妹有些惊恐的看着眼前的吕落！

    这家伙怎么又来了？他不会又要当着自己的面，和韩诗雨那啥吧？

    “吕落先生，你来干嘛的？”

    “这是我的地盘，里面住着我的女人，所以你这个问题就很奇怪，元姳小姐。”

    吕落将元姳拉了起来。

    “额……你要干嘛？”

    经过一段时间的洗脑，元姳对吕落已经没有那么恐惧了。

    韩诗雨把吕落美化得很好，不过对于吕落是不是真的会放了她，元姳还是持怀疑的态度。

    “要走了，元姳小姐。”

    “走，去哪？”

    “我们之前不是说好了吗？你只要按照我的要求去做，我就会想办法带你回内环。

    现在，是时候回到内环了！”

    元姳突然恍惚了一下，她没有想到，吕落居然真的会给他返回内环的机会。

    这个时候韩诗雨也已经从屋里走了出来，靠在门边，没有说话。

    看到韩诗雨，元姳像是突然反应过来某些事情一样，重重的对着吕落点头。

    “谢谢你，吕落。”

    “不用那么客气的，之前我就有放过你的打算，不过你一个人在四环太危险了。

    现在狩猎人的情况又比较复杂，所以才拖到现在。”

    吕落说得有理有据，元姳一下子就相信了。

    “不管怎么说，我都要谢谢你。

    怪我之前还误会你，对不起。

    如果不是你的话，我应该已经被狩猎人杀死了。”

    吕落微微一笑，看来韩诗雨最近工作做得不错，对于元姳的持续洗脑，还是很有效果的。

    也是，让慕光者这种身份去对付一个脆弱的内环女人。

    比自己亲自上手要简单多了！

    “元姳小姐太客气了，我只是个普通的四环人而已，只是偶尔有些小聪明。

    很多时候，很多事情都不是我这样的小人物能决定的。

    所以，刘威队长的死，我也很遗憾。”

    【演技上来了，你要是在张一凡面前也有这个演技就好了。】

    “张一凡的意义不大，所以，没有必要演戏。”

    吕落对着元姳做出了一个黯然的表情，而元姳本人的脸色也跟着黯然起来。

    刘威对她的照顾颇多，确实是一个很好的人。

    但眼前的吕落，也是一个很值得尊敬的人，是好人。

    “刘威队长的死，不能怪你，吕落先生！”

    “好了，元姳小姐，现在内环的使者已经来了，跟我走吧。

    如果不出意外的话，我们应该很快就可以返回内环了。”

    元姳的眼神逐渐明亮起来，如果真的可以回到内环的话！

    好吧，就算在内环，她也没有多少人可以依靠了。

    师父已经病倒了，至于他……

    “谢谢你，吕落先生，虽然你的有些行为非常过分。

    但不可否认，是你救了我，你是好人，我会记住你的。”

    【感觉就像是被甩了的舔狗，另外，好人卡+1。】

    吕落无视观察者的调侃，微微点头。

    这个时候，一旁的韩诗雨才开口：

    “确定要走了吗？”

    “嗯，要走了。”

    “小心点啊，毕竟内环的高手数量，是要远远超过外环的。”

    “放心吧，我心里有数。”

    “也对，你这个家伙，一般不用别人操心。”

    吕落和韩诗雨吻别，带着元姳，又返回了圆环。

    ……

    吕落带着元姳返回了圆环的基地，早已经准备好的齐心竹和白月瞳一脸怪异的看着吕落。

    “你怎么又带回来一个女人？”

    呆毛的这个又字，用得就很精髓，一旁的齐心竹脸色也不好看！

    “白月瞳你发什么疯呢？这个是元姳小姐，内环调查队的人员。

    我们作为废土联盟的一份子，护送元姳小姐回去，自然是理所应当的。”

    齐心竹这个时候才看向吕落，之前吕落和她提过这个事情。

    想不到的是，他居然真的留了一手。

    张一凡也很诧异，内环调查队的队员，是之前刘威的那一队吗？

    “元姳，显影之灵？”

    元姳看向张一凡，虽然不知道这个人的身份，但她根据之前吕落所说的情况。

    还有对方能够说出来自己的序列名称，大概可以确定，这个人就是内环所谓的使者了。

    “你好，我是元姳。”

    “元姳，你之前是不是跟着刘威的？”

    “额，是的，可惜刘威队长已经……”

    “我知道了。”

    张一凡的表情逐渐严肃起来，他再看向吕落的时候，吕落只是十分淡然的朝他点点头。

    他们的队伍都是议会，准确的说，是罗家派出来的。

    所以元姳对于他们来说，也是重要的信息情报！

    现在，他们必须第一时间把元姳送回去，这很重要。

    “好了，我们现在返回内环！吕落先生，没问题了吧？”

    “没问题！”

    吕落从周凯的手里接过一个箱子，然后趁人不注意，将箱子放入戒指。

    箱子里的东西很简单，全部都是暗灵石。

    他用来突破的暗灵石！

    现在时间比较紧迫，看来突破的事情，只能放在内环了。

    收拾好东西，吕落三人跟着张一凡，登上了返回内环的车子。

    原本他以为会是自己把元姳带回去，不过看样子，自己是落不到这个功劳了。

    不过没关系，自己并不需要内环的功劳。

    他只需要元姳好好的活着就行。

    元姳既然已经出现，那她就有一点的危险。

    在张一凡的手里，比在他的手里要强，万一出了点差错，背锅的也会是张一凡，而不是他。

    ……

    坐在车里，呆毛有些不老实地用两根手指在吕落腿上点来点去。

    一边调戏他，一边神秘兮兮地把头给伸了过来。

    “嘿，吕落，你是第一次去内环吧？”

    “是啊，怎么了？”

    “到了内环，我带你好好去玩玩。”

    “好好玩？你说的玩，指的是什么？”

    “别问，到时候你就知道了。”

    车速不快，一行人很快就来到了守望者之墙升降梯的位置。

    张一凡派人下去交涉，虽然说内环和外环现在依然存在贸易关系，但检查方面，比起以前已经严厉了许多。

    现在的内环也在等，等教会的苏醒！

    这里有大量的警卫，以及一队狩猎人把守。

    他们从车队中发现了吕落的存在，这些普通狩猎人并不知道吕落和卢小甜之间的约定。

    有的人甚至想在这个时候阻拦他们一下。

    不过还好，和吕落有过一定交际的张安然也在这里。

    “算了，让他们过去吧！”

    有了狩猎人队长的允许，整个检查的过程就变得自然快速起来。

    吕落对张安然打了一下招呼，来到了第三高墙的升降机前。

    齿轮转动的声音在耳边响起。

    四环的大地逐渐在吕落的眼前降低。

    虽然他也在探索者之墙俯视过四环的建筑，但角度毕竟是不一样。

    就像是在为爱鼓掌时，大家都喜欢换几个姿势和角度，领略一下不同的风景！

    完全就是一个道理。

    【懂了，色批心理！】

    “吕落，你紧张吗？”

    吕落其实不紧张，不过一旁的齐心竹挺紧张的！

    她和吕落之间有过婚礼，并且有夫妻之实的。

    虽然这个婚礼是和异种一起举办的，但在齐心竹心中，依然是真实的婚礼。

    那么她和吕落之间，就是真实的夫妻。

    如果放在四环的话，这种想法自然是没有问题的，因为他们在四环已经处于一种称王称霸的概念了。

    可现在，他们是要去内环啊！

    自己的父母，真的可以接受吕落吗？

    “你好像很紧张？怎么了？”

    “没，没什么。”

    面对吕落的疑问，齐心竹显得有些手足无措。

    倒是一旁的白月瞳这个时候出了声。

    “齐心竹是在担心自己的家人没有办法接受你，她从小家教可严了。”

    听到白月瞳这么一说，齐心竹的头，低得更狠了。

    吕落这个时候突然主动拉住她的手。

    “没关系的！”

    “嗯，你一定可以的。”

    “是啊，你也知道我这个人的。

    虽然没什么本事，但吃软饭这件事情还是非常擅长的。”

    噗嗤！

    再次听到吕落的吃软饭言论，两女一起笑了起来。

    站在第三高墙上，吕落第一次见到了内环的样子。

    这里没有四环那么多的高楼，大部分的建筑物都是古典型态的，充满了典雅和宁静！

    “和书上描述的差不多，世外桃源么！”

    见多识广的吕落并没有特别激动，因为对于他来说，无论是四环还是内环。

    夜景都比不上前世魔都的一角。

    “吕落，你跟她应该有很多事情要做吧，那，我就先和张一凡他们回家了。”

    白月瞳的突然出声让吕落微微一愣，不过他很快就反应过来。

    呆毛，还是那么地懂事啊！

    或者说，这是智慧带来的理智吧！

    不过吕落在这个时候并不打算客气，因为他之前心里想的行动路线，就是先去齐心竹那里。

    相比起齐心竹，白月瞳这边的环境要复杂很多。

    所以，先解决齐心竹的父母，再解决白月瞳的父母，就是这一次的行动方针。

    “好！”

    听吕落回答得这么干脆，白月瞳的嘴巴马上就撅了起来。

    “你就这么走了？难道不想和我说点什么别的？”

    “我老婆在这里呢，你想让我说点什么？不怕我老婆误会么？”

    【好家伙，暴击！】

    “吕落你这个混蛋渣男……呜呜呜！”

    白月瞳的嘴被吕落堵住，罗家的一些仆从看到亲吻的两人想要说点什么。

    不过却被领头的张一凡拦下了。

    “这些事情不是我们可以管的，都别多管闲事了。”

    不止是张一凡，听到吕落要先和自己走之后，齐心竹都对两人的行为装看不见了。

    要忍耐，如果吕落哪天栽了。

    她自己一个人的力量恐怕是不够的，所以白月瞳的存在是必要的。

    这个时候，不是忌妒的时候！

    许久之后，吕落才放开呆毛。

    此时的他，又重新恢复了四环一方首领的气魄：

    “好好呆在家里，等我就行。”

    “知道了。”

    呆毛老老实实的点头，从小到达，恐怕就是这个时候的她最乖了。

    吕落捏了一下呆毛的鼻子，然后转身看向张一凡。

    “张一凡先生，很抱歉，我恐怕要先去齐心竹家里一趟！

    麻烦你帮我知会一下罗先生。

    明天，我一定会亲自拜访！”

    张一凡很自然地点点头。

    “放心吧吕落先生，您的话，我一定带到！”

    说完，吕落又扭头看向一旁的元姳。

    “元姳小姐，现在已经到达内环，我的承诺也已经做到了。”

    “吕落先生，我会记住你的恩情的！”

    “不用了，好好照顾自己。”

    双方告别之后，吕落扭头看向齐心竹。

    “你从来没有说过你的家庭是什么样的，现在都到这一步了，应该可以说了吧？”

    “是你从来没问过好不好？”

    “好好好！那能说了吗？”

    齐心竹稍稍迟疑了一下，然后才缓缓开口：

    “我的家庭情况有点特殊，怎么说呢。

    虽然他们都是普通人，但他们的身份，都很不一般。”

    “具体说说吧！”

    “我的母亲是联盟教育部的副部长，我的父亲，是内环最高法院的法官。

    也是唯一一个，没有任何超凡者势力的议员！

    而且，他们两个都十分地古板。

    用你的话来说，就难以交流。”

    “两个可怕的古板老人？”

    “差不多吧！”

