    当日在船上燕宸曦中了埋伏，九死一生的从重重机关中跳江逃生，虽然及时被虞文巽父子救了上来，但毕竟他体内尚且余毒未清，强撑着一口气平安回到王府，送走虞文巽父子之后便就倒了下来。

    这些年他负伤无数，但没有哪一次像此次这般伤的这么眼中过。燕宸曦一昏迷，倒是将所有人都吓得不轻，连葛医都束手无策。

    上京风云暗涌，太子因祁王失踪被禁足东宫，而设计利用引路船引燕宸曦跳入陷阱的幕后黑手尚且未曾查明，如今燕宸曦一晕倒，倒是让祁王府不由陷入了混乱之中。

    燕宸曦负伤回京的消息终归是瞒不过景安帝，一早景安帝便派了御医来。但王府自有葛医师和阿梨两人，御医院的御医来请脉不过是走个过场而已，诊脉过后，宁九便将人送走了。

    此时孟昶旭也得了消息，知道燕宸曦平安回京，还没来得及欢喜呢，便听说燕宸曦伤重昏迷，一早也来了，忧心忡忡的问葛医师道：“葛老，这王爷的伤怎么样啊？”

    “王爷中的机关上有剧毒，虽不致命，但随时会引发离魂之毒，二者齐发，王爷可就危险了……”葛医摸着胡子叹了口气道。

    一旁拿针的阿梨也赞同的点头道：“是啊，离魂之毒本就霸道，这些年师兄能够控制，劝仰仗着其深厚的内力，如今他最为虚弱之时，正是毒发最危险的关键时刻……”

    说到此处的时候，阿梨语气顿了顿，道：“上次你们写信给我，不是说有位姑娘已经掌握了解毒的法子吗，不如请她过来，我们三人一齐想法子，或可帮助师兄度过这次难关。”

    宁九却有些讪讪的摸了摸鼻子，道：“只是……怕有些为难。”

    “这是为何？”阿梨不解的问道，“难不成她不在上京？”

    “在倒是在的，可……那姑娘，正是虞四小姐！”宁九支支吾吾的终于将这一段话说完了。

    话音落下，众人一阵默然。

    当日虞玦因赐婚之事上门来求救的时候，被不明所以的侍卫拒之门外，如今又要上门求着人救命……怎么也说不过去啊。

    许久之后，一旁一直没说话的柳墨生开口了，道：“赐婚之事不过是一场误会，如今人命关头，虞四小姐并非是是非不分之人。宁九，你还是去虞家一趟吧。”

    被点到名的宁九，苦着脸色应了下来。

    宁九到晴雪园的时候，虞玦并不在家中，而是在京城郊外的小竹林里。

    此时正是深春时节，竹林幽静，竹林中立着一块墓碑，正是秦氏的墓碑。

    虞文敬与秦氏假情假意这么些年，到底是给了秦氏最后的体面，没有给她一块破草席卷了随便找个地方就埋了。挑的这个地方，清雅幽禁，倒是适合长眠之处。

    虞玦站在一旁，静静的看着墓碑前的素衣女子。

    徐锦月烧的不是纸钱，而是厚厚的一叠稿纸。

    纸张的边页已经泛黄，应该有许些念头，而在宣纸上，千篇一律的写着是那首《临江仙》。

    “这些都是先生写的。”徐锦月浅淡的声音道，“那些年，我们踏遍了江南寻找师傅，在那途中先生在思念至极之时，反复的临摹着这一段《临江仙》，句句相思入骨。”

    “知道是她害死了先生，我怨过她，恨过她，巴不得她死。可是没想到，直到她真的死了，我想到的却是她对我的种种好……”跪在墓碑前的徐锦月蓦然开口道。

    虞玦闻言，道：“人死如灯灭，她这一死，一生的债都还清了。还谈什么爱，什么恨呢。”

    “是啊，她都已经死了……一切，都该放下了。”

    徐锦月轻叹一声，拿过了一旁的琵琶，素手拨动了琵琶弦，泠泠琴音从她的指尖泻出。

    她弹的是《春江花月夜》，本是静谧美好的曲调，但在这样的时候却平添了几分悲凉之意。

    “人生代代无穷已，江月年年望相似……”

    不知是不是巧合，而在秦氏新坟的不远处，开满了粉色的野蔷薇。虽不如牡丹芍药那般艳丽，但是在风中却有着一种别样的风情。

    倔强而又坚韧，让虞玦不由想到在秦氏最终临死之前，是否想到很多年前，蔷薇花架下给她绾发的男子？

    不知从何处吹来的风，席卷了盛开的蔷薇，粉色的花瓣纷落，与花瓣夹杂在一起的还有徐锦月没有烧尽，剩余的半页纸。虞玦下意识的接过，却见那纸张之上自己清隽，这一阙词的最后一句，写的……“西风多少恨，吹不散眉弯。”

    叶眉弯，多么温柔缱绻的名字。但是在秦氏墓碑上，刻的只有冰冷的‘秦氏’两个字。

    或许就在那一年，那一念之间，她选择了这一条路的时候，叶眉弯便已经死了。

    “铮”的一声，一曲终了，跪在秦氏的墓碑前的徐锦月站了起来，抱着琵琶，与虞玦一同向林子外走去。

    “今日多谢四小姐带我来这里，能让我送她最后一程。”徐锦月向虞玦道谢道。“原本我以为……你是不会来的。”

    虞玦笑道：“虽然我与秦氏有再多的恩怨，但她已经死了，这恩怨也该放下了。你与秦氏师徒一场，带你来这里也是应当的。”

    如徐锦月所言，纵使当日她再恨秦氏，但看到秦氏的尸体之后，她便没有如想象中的那般觉得大快人心，只有……十分的茫然和唏嘘。

    二人说话间已经出了竹林，竹林外齐叔在等着虞玦，另一辆马车上坐的是陈时迁！

    徐锦月能够轻易的放下爱恨，但是陈时迁却不能。到死，秦氏都没有得到她此生最为愧疚、亏欠最多的骨肉，一句原谅。

    “师傅她……是怎么死的？”在上马车之前，徐锦月忽而问虞玦道。

    虞玦道：“府中说是自缢身亡。”

    “实际呢？”

    “她的遗容面色红润，无痛苦之相，应是被人灌了鸩酒。”

    “我知道了……”徐锦月回头看了那葬在竹林中的新坟一眼，眼中闪过了一丝暗沉道。

    虞玦看着抱着琵琶的徐锦月，以及驾着马车的陈时迁，沉默了片刻之后，还是问道：“今后……徐娘子有什么打算？”

    徐锦月深深的看了虞玦一眼，嘴角忽而勾起了一抹极浅的笑，在虞玦诧异的目光，缓缓说了两个字。

    “入宫！”

