    皆月看着牌上显示内容，“你最近桃花不错，不过要区分烂桃花还是好桃花。如果不喜欢对方，就立马拒绝，否则很有可能会影响到你的好桃花。”

    “可是，我到现在没一个人追啊。”江茉茉苦闷。

    皆月又说：“会有的。对待正缘，你们目前还有屏障未除，无法在一起，不要着急，欲速则不达，顺其自然，自然会水到渠成。”

    江茉茉撑脸郁闷，“我有三哥哥，一个侄儿，两个爸爸，我和我正缘的屏障可不是一般的大。”

    皆月看着图上显示没说话，她又低头细细看着内容，“小茉，你家人最近身体如何？”

    江茉茉疑惑不解，她脑海想了想家里的每个人，江家的苏家的，“没听说有生病的。”

    皆月指着说：“你最近应该多关心家中女性和宠物的健康问题，上边显示你可能会在上边花费很多心思。”

    江茉茉皱眉，想到苏妈妈，魏大嫂，苏奶奶，还有姐妹暖儿。

    “我家暖儿怀孕了，产期11月左右，她不会有事儿吧？”

    皆月不知江茉茉家事，故而道：“孕妇特殊，确实需要你多上心，最好家里女性你都留意一下。”

    两人在一起吃饭竟然吃了三个多小时，二人发现她们挺能聊到一块儿去，便互留了联系方式便分开了。

    江茉茉回家后，就用自己的微博关注了皆月的账号。

    这姑娘也直爽，看到江茉茉的微博，她直接点了个回关。

    江茉茉一觉睡醒惊呆了，新增粉丝4000+

    “这就是名人的影响力吗？”

    在床上凌乱了一会儿，江茉茉快速收拾好自己，起床吃早餐。

    “妈妈，爷爷奶奶，你们最近都去医院做个体检。”江茉茉在餐桌上说，“妈妈整天工作忙，压力大，身体容易吃不消。奶奶上了年纪，一年至少两次体检，爷爷过年才做过手术，也要去医院检查恢复的怎么样。”

    苏夫人看了眼二老，不是女儿说，她还没想起来。

    苏奶奶年纪大，她不舍得总给医院送那个冤枉钱，“我身体又没事，去医院检查一次贵死了，你妈挣钱容易那钱也不是这样花的。”

    江茉茉：“奶奶，你要是真有个好歹，体检费用右边多加两个零都不止了。”

    江氏子孙，一般都是不太孝顺的。

    江小姐的话说完，苏奶奶依旧固执道：“一年检查一次就行了，我这活蹦乱跳的，跳绳还能跳一百个呢。”

    苏夫人也说：“妈，你和爸都去检查一下吧，这样我们也放心。有病早发现，没病，我们也放心。”

    江茉茉不和奶奶讲道理，在这一点她和她二哥很像。“奶奶，西市有个集会，里边卖的花花绿绿的大褂子特别好看，衣服面料都是棉绸的很吸汗。等你体检结束，我带你去那里逛街。”

    她和她二哥总是，抓人的软肋下手。对付害怕他们的人，直接威胁。参考例子：江小苏。

    对付不害怕她们的人，不讲道理直接谈对当事人充满诱惑的条件。苏家奶奶上钩了。

    “体检就体检。”

    江茉茉吃完早饭和母亲一起去上班了，有时去上班的路上，江茉茉也会开一段车，这也是苏夫人在锻炼女儿车技，让她放心大胆的上路。

    “妈，我今天回一趟我那个家，好几天没见暖暖了。”

    苏夫人答应。

    下午下班，江茉茉路上给父亲买了些路边小吃，才回去。

    江茉茉回去看人的原因很奇怪，她在家里说：“一个占卜师和我说让我关注家里女性健康，大嫂你和暖儿都去检查检查身子吧。宁可信其有，不可信其无。反正体检也没坏处。”

    家里人都啼笑，江大小姐迷信，听一个占卜师的话，占卜师还是个二十多岁的年轻姑娘。

    江老则表示：“我也很迷信，我闺女遗传我。我可告诉你们，人家算的什么生辰八字啊，合不合啊都是有依据的。”

    “爸，我说的是西方的占星，就是星盘，有什么太阳星座，月亮星座，上升星座，就好比小苏，他太阳星座是处女……”

    “啥啥啥，他一个男娃子，处，处什么处女。”江老激动打岔。

    聪明的古暖暖立马意识到父亲想歪了。

    她大笑，“爸，处女座是十二星座之一。”

    古暖暖最会唬老头子，家里的江老头被她三两句给安抚下，给他讲解星座知识。

    “暖娃子你给爸查查我的星座是什么。”每当江老主动问话时，便表明，他又有新游戏了耍了。

    傍晚，江尘御回来了，看着屋子里的热闹，他坐在古暖暖身旁，然而娇妻没时间搭理他。

    “爸，查查我老公什么星座。”

    江老头：“压根就不用查，肯定最坏的那个。”

    江总：“……”

    护夫小暖暖上线，“谁说的，我老公肯定是最好的那个。”

    江总欣慰。

    江茉茉又去对二哥提醒带着暖暖检查身体一事，江尘御让她放心，“上周刚带她做完孕检，身体指标都正常，孩子也很健康。”

    江茉茉这才放心。

    江老学会了星座，晚上吃饭也喊不去餐厅。

    他和老友视频，“老陈，你是哪一年的几月几号出生啊，我给你查查太阳星座。”

    陈老：“太阳怎么还有星座？”

    江老骄傲的说：“你又不知道了吧。嘿嘿，我俩闺女今天又给我推荐了个好玩儿的，我给你讲……”

    每次都被江老嫌弃的陈老，又每次都从江老处接触年轻人玩儿的东西。

    江老家里有三个娃，三个闹腾的孩子让他觉得自己的生活都丰富了，每天多姿多彩的。

    晚七点了，古暖暖到点去散步，江茉茉坐在沙发上当她老爹的孝顺闺女，替她陈叔叔查星盘。

    后院的草坪上，古暖暖对丈夫说：“其实陪老人特别简单，给他不停的分享生活中发现的有趣的事情，游戏也好，娱乐八卦也罢，街边小吃更好，当老人感觉到自己和这个世界没有脱轨时，他们的心情自然就好了。我都觉得咱爸越来越年轻了。”

    江尘御牵着暖的爪子，目视前方，调慢自己的步调，“少坑点他钱就更好了。”

