    楼梯口，一个和身体相比完成不成比例的大头影子出现。这绝不可能是人类的身形，所以就算是坚信没有鬼怪的范离，此刻心脏也是咚咚咚地急速跳动着，口干舌燥的一直咽口水。

    看到三人眼露恐惧地看着自己的背后，关山猛地回头，然而那道大头影子已经消失不见。关山非常膨胀地嘲讽单身狗道：“淦，吓唬我是不是？好啦好啦，我好害怕啊，真是的，还像个小孩一样。”

    可再回头的时候，关山就发出了巨大的惨叫声，因为他看到对面忽然冒出来两团绿油油的鬼火一样的东西，就在那里晃啊晃的。

    这下轮到范离他们被惊住了，怎么那东西跑那么快，还是被前后夹击了？正仓皇失措的时候，糖糖却兴奋地跑出来：“什么东西，什么东西？”

    关山努力咽了咽口水，而后强颜欢笑道：“没事没事，我就吓唬吓唬他们。”

    糖糖失望的样子怎么也挡不住，而关山则继续说道：“好了，进来这么久了，视频也拍了，我们回去吧？”

    关山是真的想走，而其他几个也是疯狂点头，这里绝对不是什么善地。然而糖糖却意犹未尽道：“才逛了一栋楼而已，这里真是太有意思了。阿山，以后我们约会都来这里好不好？”

    关山都快哭了，听糖糖这意思，以后还是两个人来这里。对此兄弟们只能表示爱莫能助，总不能每次都来当电灯泡吧？况且这里还有一个不知道什么东西的东西，一般人真的无福消受。

    范离从恐惧中稍稍回神，我可是剑修啊，还怕什么魑魅魍魉？于是拿出作为应急装备的灵剑木头，定了定心神说道：“尼玛，怕它个球，老子今天就来斩妖除魔！”

    然而木头从布条中一抽出来，有一声凄厉的猫叫声响起，而后是咚咚咚东西滚落的声音。只是这次显得有些杂乱，而且声音是渐渐远离的，似乎是在逃跑。

    这玩意怕木头？难道真有灵物？

    范离使用了一下灵眼，结果真的有反应，不过那东西是静止不动的。如此看来，作怪的应该是守护灵物的妖兽。一下子范离就不觉得可怕了，从自己收服的狗子大宝来看，妖兽的战斗水平已经大不如前，最多就是聪明一点，没有其他什么怪异的本事。

    既然碰到了灵物，那就不能不回收了。范离一下子神勇起来，拿着木头一路冲杀进去。那凄厉的猫叫声一直回荡在耳边，甚至还有爪子抓挠墙壁的声音，似乎是在威吓，又像是在讨饶。

    关山还是有些害怕，他不理解为什么老范会突然如此英勇无惧，他不应该是这种人设啊？难道好兄弟真的是什么天师道人之类的，拿着桃木剑斩妖除魔？如此也好，把这里的怪东西收了，以后再来这里也不会出事。

    范离一边朝灵物移动，一边倾听猫叫声，耳力等级的作用慢慢显现出来。

    “大仙，大仙手下留情。在这末法时代，老奴唯一生存下去的乐趣，就是守着这件宝物，请大仙给老奴留下一丝念想吧。”

    果然，猫叫声被耳力翻译过来了。这只猫也不知道在这个废墟里蹲守了多久，靠装神弄鬼吓走人类，算是逍遥快活了一阵。不过范离可不会因为怜悯而放弃灵物，大不了和灵物一起转移走。

    妖兽+灵物，这样才算得上洞天福地嘛。

    终于，在一个墙角，范离确认了灵物。一株猫薄荷的树根底下，缠绕着一颗土黄色的珠子。这只猫妖还真是会玩啊，用灵物来滋养猫薄荷，供自己享乐，也难怪它会想要霸占这里。

    土灵珠，纯度百分之六十五，蕴含灵力60点。

    比起之前得到的雷灵珠差了一大截，不过也算一个不错的灵物，先收入囊中再说。粗暴地扯掉猫薄荷，躲在暗处的猫妖痛心不已，直接破口大骂：“王八蛋，日你仙人！祝你孤身到老，百病缠身，一辈子是处男！”

    小样，还挺暴躁。

    范离拿着珠子得意道：“出来吧，珠子在我手上，以后就跟着我，保管你吃香喝辣的。”

    跟过来的几个人觉得莫名其妙，老范这是在跟谁说话呢？这个废墟里面还有其他人在？然而话音刚落，一只通体黑色的黑猫从暗中走了出来。关山看到的鬼火就是它的双眼，因为全身黑色所以在夜色中难以发现。

    关山指着猫问道：“就是这货在暗中捣鬼？”

    范离点点头道：“没错，它还带了一个头套吓唬人。放心吧，这世上哪有什么妖魔鬼怪。”

    就算如此，这只黑猫也太邪性了吧？而且为什么老范一叫就出来了，那颗珠子是黑猫的宝贝？

    黑猫喵喵叫了两声，意思是要跟范离谈判。做流浪猫多爽啊，野外多的是食物，作为这一带唯一的猫老大，手底下好歹也有二三十个小弟。就算啥活不干，每天用一片灵珠滋养的猫薄荷叶子，就能从手下手中换来足够的食物，简直就是完美人生。

    然而，现在命根子被人握在手中，它只能认栽。不过为了将来的福利着想，该谈的必须得谈。

    “第一，不准噶蛋；第二，保证衣食无忧；第三继续培养猫薄荷，保证供应充足！”

    范离点点头，答应了黑猫的条件，然后就看到黑猫唰地一下跳到范离肩膀上，完全不鸟似乎对它很有兴趣的糖糖。

    黑哥特+黑猫，嗯，倒是一个挺搭的组合。

    “以后，你就叫警长了。”

    范离还是懒得起名，不过比起大宝和木头来，这个至少有些背景典故。

    没有警长捣乱，原本诡异的废校仿佛一瞬间就清静了下来，比较敏感的糖糖瞬间失去了对废校的兴趣，主动提出要离开这里。看来这家伙也是属于灵感比较强的那种人，就是没有踏入修真领域。

    最高兴的莫过于关山，爱情危机解除，而糖糖对废校的兴趣也消失了，以后也不用再来受罪，真是完美结局。

