    两天后，山悠的感冒好了。

    小虎子仍得继续吃药，每日三餐被督促准时吃饭，早晚还得喝两碗黑乎乎的苦药。

    肠胃药的味道最恐怖，喝得他差点儿怀疑人生，甚至嚷嚷着宁愿“英年早逝”，也不想再这样活受罪。

    程天源给了他一个白眼，丢了一句。

    “你敢去你爸妈面前说这样的话吗？

    你奶奶面前？

    臭小子！你爸妈白养你啊！”

    一旁的刘英长吁短叹：“小虎啊，不是干奶奶不疼你，是真的疼你才让你喝。

    你爸和你妈这两年的身体都不怎么好，尤其是你爸。

    以前那么一个壮汉，连老虎都敢打的大块头，怎么才上了五十就整天住院吃药。

    最近天气冷，你奶奶躲着不敢出门，食欲不咋地好。

    你爸妈担心得很，你可别再给他们添乱呀。

    自个身体有问题，还要照顾老的，操心小的，又不是八爪蜘蛛，哪里忙得过来……”    小虎子讪讪不敢再说话，继续乖乖喝药。

    这个年刚好遇上大寒流，风雪飘零，甚至还下了一场暴风雪。

    众人都没怎么出门，各自待在家里吃吃喝喝。

    薛之澜自大年初一来了以后，就回不去了，干脆在园子里住下。

    几个老人一起下棋打扑克看电视吃火锅，日子过得非常舒适。

    几个孩子则各自躲房间里，看书的、画画的、下棋的、玩游戏的……节目一个也没少。

    虽然这个年过得有些索然无味，但众人吃饱喝足彼此作伴，日子仍过得飞快。

    一转眼元宵到了，陈水玉坐飞机北上，还带了两三袋干海货。

    山悠很高兴，拉着老母亲上街玩了一整天，逛了花市买了花灯才回来。

    陈水玉累坏了，早早就回房间休息。

    众人包汤圆吃汤圆，气氛十分好。

    小虎子的肠胃好了许多，被允许吃八颗汤圆。

    薛之澜给他把脉，解释说他的气血好了许多，建议换一张方子，继续调养一段时间。

    小虎子没敢拒绝，只好答应。

    薛凌见他乖巧，把今天刚得到的好消息告诉他。

    “给你找了一家小别墅，离这边不算远。

    附近是一个刚刚建成的小区，入住的住户不算多，地方非常安静舒适。”

    “真的？

    ！”

    小虎子双眼发亮：“婶子，你的？

    租金不贵吧？”

    薛凌摇头：“不是我的，是一个相熟的朋友的。

    他买了两大排联排别墅，这是最边角的一间，暂时还没有租出去。”

    “联排的？”

    小虎子略有些为难，问：“没独栋的吗？”

    薛凌微笑：“不用担心吵到邻居，不会有邻居的。

    我那朋友他不住，暂时也不租，打算买下等着涨价赚钱。

    我见地方离我们这边不远，走过前方的广场就能到，于是给他开了口。

    他给了我薄面，将最边角那一栋租给你。”

    “哇塞～”小虎子双手抱拳：“谢谢婶婶！谢谢啊！”

    薛凌摇头：“先别急着道谢，我是有要求的。”

    “什么要求？”

    小虎子问。

    薛凌下巴微扬：“这段时间好好喝药，好好吃饭，别整太多事。”

    “额……”小虎子哭笑不得：“我尽量。”

    “必须。”

    薛凌低声，眼神略带着犀利。

    小虎子立刻点头：“Ｙｅｓ！”

    薛凌满意微笑：“租金没说多少，房东不缺那么一点儿小钱，把地方拾掇干净，别乱哄哄就行。

    等你赚了大钱，按照市面上的大概价格补上房租就好。”

    “那——如果我赚不到大钱呢？”

    小虎子讪讪问。

    薛凌睨他一眼，反问：“你整那么大的规模，弄那么好的排场，好意思赚不到大钱？”

    小虎子嘿嘿笑了。

    薛凌拍了拍他的肩膀，道：“得对自己有信心呀！人家愿意接连两个月投你们队伍的广告，证明你们值得资本市场的投资。

    这是行业内对你们的认可。”

    “嗯嗯！”

    小虎子开心大笑：“婶婶，我一定努力干！”

    薛凌温声：“没有好身体，靠什么去拼？

    趁这段时间好好调养一阵子吧。”

    “Ｙｅｓ！”

    小虎子敬礼。

    ……    冬去春来，春风吹拂大地，带来新一轮的生机和活力。

    几个孩子都上学去了，各自忙碌。

    山悠在小虎子的帮助下，又签了一首歌，还应邀下个月去动漫展唱歌，开出的价格都很不错。

    她每天忙着练歌练嗓子，锻炼身体，活力四射，美丽的小脸上满是开心笑容，    陈水玉终于放下心。

    就在这时，山越打来了电话，说一个亲戚要给山悠说媒，让她回南岛相亲。

    山悠想都没想，立刻拒绝了。

    “妈～爸爸是不是喝醉了？

    他——他怎么会做这样的安排？

    我现在还不到二十三岁，做什么急着找对象？

    我的事业才刚刚起步呢！”

    陈水玉眸光微闪，支吾：“妈在你这个年纪，都已经跟你爸结婚好些年了。

    悠悠，妈说一句实话吧。

    女孩子最终还是得找一个可靠的男人嫁了。

    你现在年纪正好，等过多个几年，年纪偏大些，想要找好人家就难了。”

    山悠红着脸，摇头：“妈！我……我现在只想好好唱歌，做我自己喜欢的事。

    你去跟爸说我不同意。”

    “不行。”

    陈水玉哄道：“你先听妈说。

    你喜欢唱歌，以后还能接着唱。

    婚姻大事是人生最重要的事。

    女孩子得找个好郎君嫁了，事业让你的老公去闯，你辅助他就够了。

    听你爸说，对方非常优秀，年纪轻轻就拥有好几条渔船，海产生意做得非常大。

    这样的好男人，可不是那么容易找的。”

    山悠摇头又摇头：“我不要！反正我现在压根没想过要结婚！我不回去。

    下个月的演唱很重要，我不能缺席。

    妈，这可是签了约的。”

    “悠悠……”    “妈！我还有事，我先走了。”

    陈水玉无奈，只能打电话找山越商量。

    山越是舍不得唯一小棉袄早早嫁人的女儿控，听说女儿不愿意，很快道：“算了，随她吧。

    她不愿意，勉强哪来的幸福。”

    陈水玉好奇问：“对方是南岛人吗？

    你见过没？

    长得咋样？”

    “没见过。”

    山越答：“只说是二十七八岁，模样还行，想找模样好，身材好的本地人。”

    

