    马秀莲不咸不淡地瞥了她一眼，慢悠悠道，“我大闺女就是长得好才被镇里人相中了，现在还在供销社上班吃上了商品粮。”

    　　宋老太不甘示弱地呛道：“嫁出去的女儿泼出去的水，再出息也是别人家的了。”

    　　马秀莲就用中气十足地大嗓门怼她：“嫁出去也是我闺女，没少孝顺我跟她爹。”

    　　生产队的人都是亲眼见过陈红红提着大包小包回娘家的，还不止一两次，要说心里不羡慕都是假的。

    　　这马秀莲的命也太好了！

    　　嫁进老陈家头五年就接连生了三个大胖小子不说，唯一的闺女更是嫁到了镇上，四儿子被选上当了兵，小儿子还在镇上跟木匠学手艺。

    　　宋老太无话反驳，只能偃旗息鼓了。

    　　憋屈地在心里暗骂自己闺女没出息，不能给家里倒腾来好东西。

    　　*

    　　自从满月之后，赫连娇的小身子就跟见风长似的，一天一个样，饭量也随之变大。

    　　于是渐渐地，她就发现她妈李春花的奶水不够喝了。

    　　尤其是这几天，她每次才喝七八分饱就没奶了，只能睡一觉起来再喝。

    　　马秀莲心疼她，但也没办法，只能想方设法地弄来好东西给李春花滋补身体，想让她多产点奶水。

    　　所有人都以为是赫连娇饭量太大导致奶不够喝，连赫连娇自己都这么认为。

    　　直到这一天，她一觉睡醒后，看到两岁的陈小宝正趴在李春花的怀里美滋滋地喝着奶。

    　　这个人类小崽子居然敢抢她的口粮！！

    　　于是赫连娇怒了。

    　　“哇！！！！！！！！！！”

    　　“轰隆——”

    　　一道惊雷突然炸响，原本晴朗的天空瞬间风云变色，乌云压顶。

    　　正在地里干活的马秀莲一愣，然后丢下镰刀，撒腿就往家里跑，直把其他人都给看懵了。

    　　过了好一会儿，监工员才回过神出声喊道：“建国妈，你要干啥去？”

    　　但马秀莲已经跑远了，根本就听不见。

    　　监工员只好给她找不扣工分的理由，“建国妈应该是回家解决内急了，大家伙加把油，争取让咱们大队保住抢收第一的荣誉称号。”

    　　一瞬间，生产队的人就跟打了鸡血一样充满了干劲儿。

    　　“唉，你说这天咋说变就变。”

    　　“就是，要是下雨还得耽误咱们进度。”

    　　*

    　　老陈家，陈小宝被惊雷给吓到呛了奶，正在哇哇大哭。

    　　李春花一脸心疼地轻拍着他的背哄着，“小宝乖，不怕啊，妈妈在呢，不怕不怕~”

    　　然后不经意间就看到，躺在床上的赫连娇在咧着小嘴看着她们笑呢。

    　　活该！让你抢本公主的口粮。

    　　李春花抬手就一巴掌打在她身上，“死丫头，你笑什么笑？！”

    　　赫连娇都被打懵了。

    　　她先是不可置信地眨了眨大眼睛，然后在感受到真真切切地疼痛之后放声大哭——

    　　于是眼看着天空放晴的马秀莲正要松一口气，下一秒就听到惊雷接连炸响开来。

    　　在电闪雷鸣中天色再度阴沉下来，哗啦啦下起了暴雨。

    　　她的呼吸一紧，朝着家门口狂奔而去。

    　　屋子里，李春花一边继续安抚着陈小宝，一边黑着脸冲赫连娇吼道：“闭嘴，别哭了！”

    　　也不知道这死丫头嗓门怎么那么大，耳朵都要被她震聋了。

