    　　仅凭神识，很难杀死柳无邪。

    　　又是一道寒气逼向柳无邪。

    　　借助鬼眸，可以清晰的判断寒气运行轨迹，柳无邪再次轻松避开。

    　　见到柳无邪能避开自己的攻击，湖面中的女子眼眸中流露出一丝异样之色。

    　　柳无邪浑身破破烂烂，跟乞丐没有什么不同，居然能破解她的寒气攻击。

    　　着实让她有些吃惊。

    　　“我什么时候偷窥你了？”

    　　柳无邪脸上尽是冤枉之色，自己跌落湖面，什么都没看到，就爬到了岸边。

    　　“这里荒无人烟，平常根本不会有人出现，你一定是暗中跟踪我。”

    　　女子杏目圆睁，恐怖的杀意，汇聚在一起，不杀柳无邪，决不罢休。

    　　四处望去，周围都是高耸入云的山脉，的确是荒无人烟，女子才敢脱掉衣服进行沐浴。

    　　“你信也好，不信也罢，我并无偷窥你。”

    　　柳无邪懒得解释，说完转身离开，没有理会湖中的女子。

    　　女子人在湖中，无法起身，只能任由柳无邪离开。

    　　“小子，我记住你了，就算你逃到天涯海角，我也要杀了你。”

    　　女子粉拳紧捏，狠狠地拍打湖面，周围结成一层厚厚的寒霜。

    　　至于身后的威胁，柳无邪早就抛之脑后。

    　　初到仙界，还是尽可能小心行事。

    　　离开湖泊后，柳无邪快速前进，以免那名女子追上来。

    　　玄仙要杀他，易于反掌。

    　　无法飞行，柳无邪只能靠双脚赶路，以免遇到强大的仙兽，尽量避开那些茂密的树林。

    　　就这样，柳无邪走了一天一夜，早已变成了一个血人。

    　　路上的时候，将自己的气息全部抹去，不留下任何蛛丝马迹。

    　　确定那名女子没有追上来，这才找到一处山洞，打算休息一晚上，明日一早继续上路。

    　　点燃篝火，路上的时候，打来了几只野味。

    　　到了仙界后，无法做到吞气辟谷，一阵阵食物香气从山洞中传出去。

    　　吃饱喝足之后，盘膝坐下，这是他进入仙界第一次修炼。

    　　神识进入体内，发现珠羽还在太荒世界，这让他很是吃惊。

    　　“没想到珠羽跟我一起飞升仙界了。”

    　　柳无邪神识化为一只大手，轻轻抚摸珠羽的脑袋，后者一脸享受的样子。

    　　可能是珠羽一直呆在太荒世界，才没有受到仙界法则干扰，成功跟他一起飞升。

    　　甘星州等人自爆之后，上仙法则全部被柳无邪剥夺。

    　　这些法则跟精气融入进来后，肉身以极快的速度修复。

    　　太荒吞天诀运转，周围的仙气，像是潮水一般，疯狂地涌入他的体内。

    　　在仙界修炼，太荒吞天诀要比凡界更加的恐怖，气势节节攀升。

    　　大量的上仙法则冲击之下，天仙八重大门呈现出来。

    　　刚踏入仙界，就迎来突破，让柳无邪很是兴奋。

    　　调动太荒仙气，冲向天仙八重大门。

    　　吞天神鼎中的液体，乃大量的仙丹还有仙石所化，蕴含的能量极其恐怖。

    　　大部分力量用来修复肉身，不然柳无邪突破到天仙九重都有可能。

    　　“轰隆！”

    　　天仙八重大门化为无数碎片，沉入太荒世界。

    　　这些法则进来后，太荒世界拓宽了一些，不过拓宽的速度，远不及在凡界的时候那么恐怖。

    　　仙界的时间法则，跟凡界有一定的差别，因为凌云仙界有两轮大日。

    　　虽然有差别，倒不是很大。

    　　接下来是稳固修为，大量的仙界法则涌入体内，只用了小半个时辰，就站在天仙八重后期。

    　　站起身子，身上衣服破破烂烂，天羽神衣早就被打碎了。

    　　储物戒指留在凡界，只能这样上路。

    　　看起来像是乞丐一样。

    　　休息一晚后，伤势基本全部恢复了，继续上路。

    　　走了两天两夜，终于远离了这座山脉，坐在路边休息。

    　　刚坐下没多久，远处传来叮叮当当声，这是打斗的声音，而且还不止一人。

    　　柳无邪迅速隐匿到草丛中，远处有两群人冲向这边，人数不多，大概二十多人左右。

    　　前面的队伍人数较少，只有寥寥六人，他们推着沉重的货物，正在朝这边靠近。

    　　身后的队伍人数较多，达到十八人，手持兵器，奋力的追上来。

    　　用不了多久，这六人就会死于他们的屠刀之下。

    　　队伍距离柳无邪还有五十米之遥，已经能清晰的看到他们的面孔。

    　　两支队伍实力最高的只有上仙九重。

    　　不过追杀的这支队伍却有两尊上仙九重境，优势明显。

    　　加上他们人数多了好几倍，几乎是碾压的方式。

    　　“白虎商会，你们欺人太甚，竟敢半路伏击我们平安商会。”

    　　冲上来的十八人迅速拦住了他们六个，将他们团团围起来。

    　　因为推着货物，行动速度远不如他们，说话的是平安商会中的一名年轻男子。

    　　柳无邪趴在草丛中，目光看向那些运送货物的箱子。

    　　在仙界，上仙跟天仙地位极低，运送一些活物，都需要通过箱子来运送，并没有储兽袋。

    　　上好的储兽袋，一般的玄仙都买不起。

    　　目光突然定格在箱子上的一个图案上。

    　　看到这个图案，柳无邪眼眸一缩，这个图案他他熟悉了，当年还是他设计出来。

    　　“平安商会，难道是他？”

    　　刚才他们口中提及过平安商会，加上这个标记，柳无邪似乎想到了什么。

    　　没有着急现身，继续隐匿在草丛后面，静静的看下去。

    　　初到仙界，柳无邪不想节外生枝。

    　　“交出你们的货物，每个人自废修为，我们可以饶你们一命！”

    　　围上来的那支队伍头目，模样看起来有些彪悍，手中提着一把大刀，上面还有血迹，这一路上，应该没少杀人。

    　　平安商会原本队伍有十人，被他们杀死了四个。

    　　“休想！”

    　　平安商会那名年轻人一声厉喝，准备突围。

    　　“既然你们找死，那我就成全你们。”

    　　围上来的那名头目一声令下，压根也没打算放他们离开，主要是想要不战而胜。

    　　“放弃货物，所有人随我突围。”

    　　平安商会的头目相对年轻，只有二十来岁，经验很丰富。

    　　大战一触即发，围上来的这些人，各个身手了得，形成水桶阵，将他们六人死死困住。

    　　连续突围好几次，都无法冲破他们的防御。

    　　“困死他们！”

    　　那名模样凶悍的头目手中大刀连连劈砍，逼着他们六人不断收缩。

    　　这样下去，不是长久之计，迟早会被困死。

    　　“赤云刀法！”

    　　平安商会的那名年轻人，手中长刀突然斜劈出去，犹如赤色云彩。

    　　看到这套刀法的那一刻，柳无邪身体直接站起来。

    　　综合平安商会四个字，加上箱子上的图案，还有这名年轻男子施展出来的赤云刀法，柳无邪终于确定他们的身份。

    　　一刀劈退他们所有人，给六人带来喘息的空间。

    　　“少主，你先走！”

    　　五名普通天仙境让这名年轻男子先走。

    　　“我们一起走！”

    　　年轻男子没有丢下他们，要带着他们一起走。

    　　“想走，门都没有。”

    　　那名凶悍男子也不是善茬，手中长刀连连变化，将赤云刀法破解，再次封住了他们六人的去路。

    　　刚才那名年轻男子如果不顾队友，倒是有机会逃走。

    　　关键时刻，没有抛弃队友，倒是值得尊重。

    　　六人呈现体力不支的现象，加上对手有两名上仙境，彻底陷入绝境。

    　　刀剑撞击的声音，在四周回荡，这片山脉平常应该没有什么人经过。

    　　加上天仙跟上仙，在仙界都是底层人物，就算是有人遇到，也不会出手干涉。

    　　眼看六人就要命丧毒手，柳无邪突然一个健步掠出去。

    　　速度大大受阻，在凡界，一个健步少说也有万米之遥，在仙界，仅仅是跨出去十几步而已。

    　　突然冒出来一个人，打得所有人一个措手不及，纷纷停住身体，朝柳无邪看过来。

    　　“臭乞丐，赶紧给我滚开！”

    　　那名彪悍男子看到柳无邪之后，以为他是乞丐。

    　　现实模样，柳无邪跟乞丐真的没有什么区别。

    　　蓬头垢面，衣服破烂，身体上还有血污没有清理掉，活脱脱的一个乞丐形象。

    　　柳无邪没有理会彪悍男子的呵斥，目光看向被困的那些人，最后定格在年轻男子身上。

    　　“你们是平安商会的人？”

    　　仙界太大了，叫平安商会的应该不计其数，可能是自己搞错了，需要确认一番。

    　　况且这么多年过去了，平安商会是否还存在，柳无邪都不知道。

    　　上次一别，已有二十多年。

    　　“是！”

    　　年轻男子被柳无邪盯着，还是如实回答。

    　　天仙八重按理说不至于沦为乞丐的程度，虽然是底层，想要混口饭吃应该还是很容易。

    　　年轻男子暗中嘀咕，他也把柳无邪当成乞丐了，不过眼眸中没有贬低的意思。

    　　“你认识陈平这个人吗？”

    　　柳无邪继续开口问道，丝毫没有理会旁边那些杀人一般的眼神。

    　　他的出现，打断了战局，让彪悍男子无比的生气。

    　　“正是义父，平安商会乃他一手所创。”

    　　年轻男子没有隐瞒，如实说道。

    　　听到陈平是平安商会的创始人，柳无邪身体微微一晃，很快镇定下来。

    　　“臭乞丐，再不滚开，休怪我不客气了。”

    　　那名彪悍男子，说完手中大刀朝柳无邪狠狠地劈砍下来。

    　　刀锋划过空气，传来咧咧响声，能将刀法修炼到如此程度，倒也很难得了。

    　　柳无邪没有闪避，欺身而上，手里没有兵器，只能赤手空拳。

    　　凡界的仙术到了仙界后，变成了普通的武技。

    　　不论是五行神掌，还是九绝拳，施展出来的威力，也就比普通武技强横那么一些而已。

    　　因为仙界的法则，要比凡界强横万倍之多。

    

