    木制面具碎裂、

    刹那间，发丝晃动，一张俊美无比的面容，出现在无数人面前。

    这一刻，无论是塔内还是塔外，所有人都愣住了。

    没有一个人不是盯着陆长生看的。

    他们彻底愣住了。

    主要是这张俊美的面容，实在是令人无法移开目光。

    无法用任何言语去形容这张俊美的面容，所有人脑海当中，都不由自主地产生好奇。

    这世间上怎么会有如此俊美的郎君啊。

    文塔之中，陆长生白衣胜雪，黑发齐腰，只是随意用一根青布束发，却有一种说不出来的随意之美。

    尤其是伴随着异象出现，大雪纷飞，脚下化作江面，万籁无声，天地寂静。

    景美！人更美。

    美不胜收，美不胜收啊。

    “长生师兄！”

    “长生圣主！”

    刘清风与王富贵在第一时间，满脸大喜地喊着。

    他们没想到，在这里居然遇见了化凡的陆长生。

    然而，这一刻，世人也沸腾了。

    陆长生绝世俊美的模样，吸引了无数女子。

    无论是文塔之中，还是文塔之外，没有一个女子不为陆长生倾心，也没有一个男子不充满着羡慕。

    “长生圣主！是长生圣主！”

    “啊啊啊啊！居然是长生圣主！”

    “天啊，不曾想到，居然是长生圣主来了，这一次我果然没有白来啊。”

    “想不到，几年不见，长生圣主比从前更俊美了许多啊。”

    “天啊，居然是长生圣主来了，好帅啊，真的好帅啊。”

    “太俊美了，这世间上为何会有如此俊美的男人啊。”

    “长生圣主怎么会来到晋国啊？难不成是因玲珑圣主而来？”

    “咦，有可能啊。”

    里里外外，有数百万女子看向陆长生，其中不缺乏修士，她们的目光，死死地盯着陆长生。

    每个女子眼神之中，都充满着浓浓的爱意，同时又忍不住喊出声来。

    “我爱上了这个男人。”

    有女修开口，不顾矜持。

    “你那是爱吗？你那是馋他身子，嘶流。”

    也有人开口，这般说道，不过末了擦了擦口水。

    “这才是真正的陌上人如玉，公子世无双啊。”

    而有文化的女子开口，用诗词赞美陆长生的模样。

    而没才气的女子，除了乱叫以外，最多就是一句我湿了，来表达自己内心的激动。

    只是这一刻，随着一道道才气环绕他周围。

    整个晋国国都，在这一刹那间，弥漫出无量的才气光芒，让这一次的盛宴，更添上一份非凡。

    大街小巷之中，所有人不可思议地看着国都的变化。

    文塔上空，随着一尊尊文圣虚影出现。

    这一刻，无数文人瞬间明白，圣人来了。

    而当今世上，整个修仙界，也只有一位活着的圣人。

    这个圣人，就是陆长生。

    “长生圣人来了？”

    “是长生圣人，是长生圣人。”

    “嘶！长生圣人居然来了晋国？”

    “没想到，居然在这里遇到了长生圣人。”

    “快快快，快去面见圣人，吸圣气啊。”

    “等等我，等等我，一起去吸圣气。”

    刹那间，晋国国都沸腾了。

    而不仅仅是他们。

    文满楼之中，晋国圣上正在盛情着各大圣地的强者。

    但就在这时。

    随着文气冲天。

    文满楼的所有修士，都震惊了。

    晋国内。

    没有人会想到，会将陆长生这尊圣人给引来。

    虽然陆长生化凡四年，可这天下，到处都是陆长生的故事。

    光是让天下太平，就足以名垂千古了。

    而对修仙界来说，四年的时间，并不算很长。

    尤其是在大罗圣地某两位的帮助之下，这些年陆长生的名气，更是越来越大，已经是无人不知，无人不晓了。

    文塔之中，无数声音响起，世人皆因陆长生的出现，而无比震惊。

    “这就是传说中只手屠龙的陆长生，陆圣主吗？”

    “什么？只手屠龙？我怎么没听说过？”

    “你居然不知道？这可是大罗圣地，御剑堂堂主刘清风亲自说的，三年前，陆长生，陆圣主遇到一条真龙，为祸人间，就是被陆圣主徒手宰杀，平定祸乱。”

    “不是吧？我可是听闻，大罗圣地，丹药堂堂主王富贵说，两年前，黑暗动乱，是陆圣主出面，一人镇杀十大黑暗源头，拯救苍生，所以动乱还没发生，就被平灭了。”

    “不对吧？我听说的可不是这个，我听说四年前，大罗圣主陆长生，前去西漠，与诸佛辩论，凝聚无上佛门金身，成为当世佛陀。”

    “不可能，不可能，区区佛陀，算什么？佛祖还差不多。”

    “你们都是哪里听来的小道消息？陆圣主这些年与玲珑圣主，游山玩水，可谓是神仙眷侣，真不知道你们怎么听来的消息，什么屠龙，镇压黑暗，都是谣言！谣言。”

    然而，文塔之中，一道道议论声响起。

    让陆长生面上的笑容，稍稍凝固了一番。

    这一刻，他总算明白，为什么云柔师妹，要问自己一句，有没有屠过龙了。

    瞥了一眼刘清风和王富贵。

    后者脸上的笑容也僵硬了不少。

    很显然，这些谣言，估计又是这两位师弟折腾出来的。

    其实屠龙也好，镇压黑暗源头也罢，这些陆长生可以背。

    但跟玲珑圣主这个事情，陆长生不认。

    “嘶！你们看，陆圣主身旁的女子，是不是玲珑圣主啊？”

    “对啊，对啊，真的是玲珑圣主啊。”

    “天啊，原来传闻是真的，陆圣主这几年，真的跟玲珑圣主在一起啊？”

    “呜呜呜，我哭惹，玲珑圣主啊，我一生挚爱啊。”

    “我丢，大哥，你长这个样子，你哭什么啊？就你也配？”

    有人认出了玲珑圣主，当下更是引起阵阵议论。

    陆长生苦笑一声。

    只是多看了刘清风和王富贵一眼，便往第二层走去了。

    而众才子也算是彻底明白，为何众人念了这么多首诗，可却无法登塔的原因了。

    毕竟有一位圣人在这里，无论诗词作的再好，也不能与圣人争辉啊。

    第二层。

    既然身份已经暴露了，他到没有隐藏什么了。

    陆长生随意找了一题，随后直接诵念。

    文塔再次绽放光芒。

    就如此，十层，二十层，三十层，五十层，六十层，七十层，八十层，九十层，九十九层。

    陆长生一路高歌，一首首千古名诗作出，彰显圣贤之资。

    而到了九十层以后，如若没有作出诗词，则不能继续上行了。

    哪怕是玲珑圣主，也不能上前。

    此时此刻，整个晋国的国都，被才气淹没，所有人都沐浴着才气，因圣人出现，景色更美，也注定要留下一段佳话。

    第一百层。

    以梦为题，以草堂为辅，更是要求作一首五言绝句。

    这些要求。

    可陆长生却轻笑一声，他第一时间就想到了什么诗词。

    只是他没有急着做题，而是挥了挥手，一壶清酒便出现在他手中。

    一人饮酒。

    陆长生显得十分之豪迈，酒不醉人人自醉。

    过了一炷香后。

    陆长生将酒壶放下。

    看着窗外，国都所有人都聚集在了文塔之外。

    许多凡人更是跪在地上，诚心祈福。

    有男有女，有老有少。

    陆长生舒展腰肢，而后缓缓开口。

    “大梦谁先觉，平生我自知，草堂春睡足，窗外日迟迟。”

    声音响起。

    这一刻，乌云遮盖了整个修仙界。

    大虚无湮灭雷劫出现。

    遮盖了世间。

    然而陆长生向前一步走去。

    他化凡结束了。

    登文塔，作百诗。

    四年内的点点滴滴，在脑海之中浮现。

    历红尘，锻凡心，以本心，观众生。

    轰隆！

    随着一道天雷之声响起。

    陆长生消失在了文塔之中。

    他要开始渡劫了。

    不过不是在修仙界渡劫。

    而是前往孤寂的星辰之中去渡劫。

    否则的话，整个修仙界都要被灭。

    