    司机：“……”

    他跟在席寒城身边多年，知道席寒城一向都是冷冽杀伐，气质尊贵！

    这般狼狈的模样，还是第一次！

    司机顿时吓得魂飞魄散！

    ……

    夏珠倒是成功逃离了。

    她也顾不上坐公交车了。

    瞧见前方来了一辆的士，夏珠立即招招手，拦住了的士。

    等上了的士，夏珠才发现车上竟然还有一个乘客！

    赫然就是之前死去的张子强的老婆刘春花！

    夏珠：“……”

    她也不想和对方坐在一辆车上，刚要喊司机停下，忽然嘴巴就被刘春花捂住了。

    眼前一片金星后，夏珠昏了过去。

    ……

    夏家。

    张玉琴在喂八妞吃饭。

    八个宝贝，如今唯有八妞这个女孩还没有自理能力，需要人喂饭。

    张玉琴一边喂饭，一边重重叹气。

    “哎，命苦啊！”

    “哎，命苦啊！”

    八妞腮帮子塞得鼓鼓的：“外婆，你命不苦，你有我们八个小宝贝。”

    一宝也说道：“窝们是外婆泥的可爱小贝贝。”

    张玉琴直摇头。

    那天在老家，看到夏百合的男朋友后，张玉琴就是魂不守舍。

    对方的年轻，英俊，超乎了她的想象。

    张玉琴是怎么也想不通。

    夏百合上哪找到这么优秀的男朋友。

    长得好看，还对她百依百顺，她想要什么都给买什么！

    反观自己女儿。

    哎。

    张玉琴心痛啊。

    就这么心痛了很长一段时间后，张玉琴忽然发现了不对。

    咦！

    夏珠怎么还没有回来？

    张玉琴打了夏珠电话。

    电话，无人接听。

    与此同时，五宝在问四宝调查结果。

    五宝，擅长观人心。

    今天四宝一回来，五宝就发现四宝兴高采烈，眼里有光。

    他就知道，四宝是肯定找到凶手，能够彻底为麻麻洗刷清白了。

    果然，他这么一问，四宝说得和他想得一样。

    只是，当四宝说现在凶手还没有正式下令抓捕，但应该察觉到自己被怀疑后，五宝的脸色一下变了。

    他说道：“不好，麻麻有危险！”

    ……

    废弃的旧工厂。

    夏珠被绑在一个柱子上。

    一桶一桶冷水泼了过来。

    夏珠终于醒来。

    睁开眼，她看到一脸阴冷的刘春花。

    夏珠环顾四周，明白了，自己被绑架了。

    她压住心头的恐惧：“你放了我，你老公的死和我没有关系。”

    刘春花冷笑了一声。

    她拿出了手机，打开了摄像头，对准了夏珠：“现在开始，承认你杀了张子强。”

    “我不会承认！我根本没有杀你老公！”

    刘春花拿出了一把锋利的匕首，走进夏珠：“如果你不承认，那么我就划破了你这张脸！”

    匕首贴着夏珠的脸缓缓往下移，最后又停在了夏珠心脏的位置：“如果你还不承认，那么我就一匕首捅进你的心脏！”

    “你老公的死根本和我没有关系！”夏珠感受到了心脏上顶着的匕首，打了一个冷颤。

    “我不管有没有关系！”刘春花有些狂躁说道：“你马上给我录，亲口承认人就是你杀的！”

    “你要我承认有什么用，人不是我杀的，你找不到真正的凶手就找我做替罪，”夏珠的声音忽然一卡。

    她不敢置信盯着刘春花：“张子强是你杀的。”

