    若不是小帝加持了力量前来，哄骗住了洪玄机，那梦心灵今日反而不好脱身。

    “回去吧！”

    察觉到了那些雷劫念头以及阴魂鬼仙念头不在监控自己，梦心灵一下跨越了无数距离，同时间直播中断，因为在这个瞬间，梦心灵返回了一次罗刹星。

    此刻，罗刹星内，五大区的高端人员都面色严肃的看着直播画面，刚刚的直播不仅仅对洪易等人开放，而且还对罗刹星内的世界政府开放，许多世界政府高层已经知道了一些隐秘，不过这些人签署了保密契约，知道事情不能透露在地球世界。

    会议进行了一段时间，世界政府有了一个大概的章程，梦心灵简单过目了一遍后，心中有数，会后，梦心灵将罗辑和云天明二人留了下来。

    “云林，罗辑博士，现在有一个任务交给你们，不知道你们是否愿意接受？”

    这座会议室内，仅剩下梦心灵和两个年轻人，其中一个身穿道袍仙风道骨，而另一位则脑袋上褪去三千烦恼丝，看起来比那位道袍年轻人还要显眼，能不显眼么，光头油亮油亮的，灯泡照到都反光，自带出场特效。

    这两人就是根据罗刹星本土生命罗刹兽创立了道和佛两大体系的罗辑和云林，也就是云天明。

    “梦先生，你说。”

    罗辑看着梦心灵，心中也大概是知道了自己接下来要去做些什么了。

    “好，那我便说了。”

    梦心灵对着两人讲解了一些自己在大千世界内的安排，二人点了点头，其中那个光头和尚，也就是云林点了点头。

    “梦先生，我接受。”

    他双手合十，面色慈悲，正色道，“正好，我对大千世界也很有兴趣，一个巅峰到了极点的古代华夏文明，如果能去，那多是一件美事。”

    梦心灵见状满意一笑，然后瞬间，一道意念一下包裹在了二人身上，这二人一下消失在了原地，进入了大千世界。

    在西山之内，梦心灵一下出现，他肉身飞行了几十个呼吸就抵达了藏书洞，进入洞内，一众小狐狸都在看着他，同样这些人还看着他身边跟随而来的两个年轻人。

    “洪易，这是罗辑和云林，也是我的弟子。”

    梦心灵对着呆愣在原地的洪易指了指身边带来的两个年轻人。

    罗辑和云林也一同看向了洪易，其中罗辑二人对视一眼，纷纷以道家稽首和佛家双手合十的礼数对洪易行了一礼，这二人齐齐高呼道，“罗辑（云林）见过大师兄！”

    “见过大师兄？！”

    “我是大师兄？”

    洪易见梦心灵带回来的二人一下称呼自己为大师兄也是没反应过来，他仅仅成为梦心灵弟子不过半日，可为什么自己反倒成了大师兄？

    不过还未等他说些什么，一旁的白子岳也连连对梦心灵行了一个稽首礼，他道，“在下白子岳，见过梦心灵梦先生，罗辑小先生，云林小先生！”

    “梦先生，还有您的弟子，这位便是天下八大妖仙之一的白猿王白子岳，是元妃的好友。”

    涂老在这个时候适时的对着梦心灵做着介绍。

    涂老大概也猜测出来了，如今梦心灵带来的两人十有八九就是天外天的人。

    “原来是天下八大妖仙之一的白子岳，久仰久仰！”

    梦心灵也在此时拱了拱手，也对身边的罗辑和云林道，“罗辑，云林，还见过白子岳白先生。”

    “罗辑（云林）见过白子岳白先生！”

    这两人又一起对着白子岳行了两个礼节，这让白子岳的神色一变，显得有些惶恐。

    “梦先生，罗辑小先生，云林小先生，在下白子岳，你们称呼我为子岳即可，万不可太过于生疏。”

    白子岳也对着几人连连又还了一礼，然后继续道，“至于那天下八大妖仙的名号，不过是世人抬爱罢了，妖族大能无数，就连我如今转世尸解之法，也乃是在一尊妖族大能山门前跪拜数年求来的，我在妖族之中算不得什么强者。”

    涂老和几位小狐狸闻言看向白子岳的眼神有些惊异，没想这位逍遥天下，傲王侯的天下八大妖仙之一的白猿王白子岳在梦心灵以及罗辑，云林三人面前姿态这么低。

    更加让这些小妖怪觉得讶异的是白猿王口中说出来的隐秘，子岳的尸解之法是在大能山门前跪拜数年求来的？妖族竟然还有这种底蕴？有一尊隐世大能？

    “哈哈哈，子岳你说的是妖神天妖巴对吧，我知道，那是妖神洞的老祖，会一种叫做天妖屠神法的法门，而且自身修为乃是六次雷劫，接近造物主。”

    梦心灵洒然一笑，对着白子岳摆了摆手，“好了，云林，罗辑，你们二人和洪易以及子岳和涂老几位熟悉一下，我有些事情，这里交给你们了。”

    说完之后，梦心灵一下化作一道金光消失在了原地，他要去的地方乃是中州之外，那边是青杀口的位置，通向大海。

    白子岳闻言一愣，看向了远去的梦心灵，心中震惊无比，没想梦心灵竟然知道天妖巴以及天妖巴的功法和具体修为，他更加震惊的是知道如此之多的梦心灵，自身修为又会恐怖到什么程度，恐怕不是表现出来的那么简单了。

    “师兄你好，我叫罗辑，很高兴认识你！”

    就在此时，罗辑走了过来，对着洪易一个稽首，“我想接下来我们在大千世界的时间，会相处得很愉快。”

    远方，梦心灵在空中直接开启战舰飞行，目前在罗刹星，已经开始制造出类似星河大帝之中的一些超越地球时代的战斗机了，不过这些飞机已经不能叫战机了，应该叫战舰，除了是星河世界战舰的低配版之外，性能早已经甩出原本世界地球战斗机的一大截。

    短短时间之内，战舰将速度提升至了五十倍音速，大乾天州横跨数千里，整个大乾九十九州之地，每一个州大小起码都大于前世的整个古代朝鲜，有数千里到万里的规模，梦心灵想要跨越，也得花些时间。

    从大乾高空上飞行而过，一般的道术高人是会注意到梦心灵的，所以梦心灵的手段很直接，他将战舰开到了九天之上，一片罡风层里，战舰的金属很简单的就承受了这种狂霸罡风的冲刷，但是如果是肉体，恐怕不会比纸脆弱多少，这里已然是安全飞行区域了，接近雷雨天引动的雷劫层了。

    终于飞行了许久之后，梦心灵抵达到了一片海域，这里没有多少人，开始逐步远离了大乾境内，一路上，有许多州也正在打雷下雨，战舰内的能量探测装置很明显的就能探测到那些州的上空，高于罡风层的位置，被梦心灵命名为雷劫层的地方。

    有无数高能反应，这些高能反应十分可怕，但是一个逐步深入的过程，有九层，最深处，按照推测，应该能够使得一粒光子抵达十的二十四次方电子伏特的能量，这是宇宙大爆炸瞬间释放能量的级数。

    放在三体世界，九次雷劫经历的每一丝雷电，都能比肩把三体世界黑暗森林打击的那颗光粒。

    通俗来说，雷劫层最深处的雷劫应该有创世能级，理论上创世能级的东西能够将一切物质，哪怕是强作用力和弱作用力的水滴直接摧毁，因为水滴属于微子级别科技，即三种大统一之力或者两种大统一之力制造而成的科技产物。

    但是更加可怕的是，大千世界的修道人，神魂要进入能够比肩宇宙大爆炸瞬间释放能量的场域之内度所谓的雷劫，如此可见大千世界的雷劫强者为什么差距会那么大，就是所经历的能级不一样，如此也可以看得出来修炼仙道的存在多强，九次雷劫的存在就堪比创世能级了，何况阳神？

    但同样在这一刻，梦心灵也知道为什么雷劫那么难度过了，因为这是将灵魂直接放在了高能对撞机里碰撞，挨过了，灵魂变成新元素直接升华，也就有了所谓造物主，念头纯阳，念生毫芒，念生世界的能力，没挨过，那就被高能粒子直接干掉，直接魂飞魄散。

    修炼的本质也是科学，阳神世界也有自己的体系，所谓科学，就是有自洽体系的学说。

    梦心灵甚至在这一刻有了一个大胆猜想，那就是大千世界实际上是一个超级对撞机，这里的雷劫是一种武器，可能是长生大帝用来对付太古魔神的，只不过后来成为了修士度劫的东西。

    “已经远离中土大乾两十万里。”

    “根据大禅寺地图典籍记载，当今位置是蛮荒边缘！”

    战舰的声音传来。

    这艘战舰在后面的速度抵达了一秒一千公里，所以很快就进入了海域深处，到了这里，梦心灵觉得差不多了，他早已经将大禅寺典籍上传到了大帝神格内，里面关乎于地理图卷的内容都被整合起来，形成了一个大千世界地图的东西，根据这个地图测算，如今梦心灵抵达了蛮荒。

    蛮荒，就是荒无人烟的地方，这个大千世界很大，很可能有一光年乃至数光年大小，这个大千世界除了中州九十九州之外，就是海外诸国，草原云蒙，以及西域百国，除了这些之外，就是不知道多少大的蛮荒之地了。

    蛮荒，此地草虺虫豸，瘴气环绕，人迹罕至，却就是目前地球人类所需要进入大千世界最好的落脚点了。

    等抵达了蛮荒高空，梦心灵操控战舰飞到了一片平原之地，然后他一下将战舰收进空间，人就如同滑翔一样进入了这座平原，他一落脚，就发现在地上无数的毒虫密布，精神横扫下去，地下哪怕十丈以下，都具备无数活动的毒虫，虫卵。

    蛮荒不愧是蛮荒，遍地都是毒虫，哪怕找到一丝落脚点都很困难。

    但是这一点对于人类来说并未太多问题。

    哗啦！

    梦心灵对着虚空一划，一道传送门直接被拉开，这里连接了三千万光年之外的罗刹星，瞬时间，无数严阵以待，身穿机甲的战士一下从通道之内涌了出来。

    “开始行动吧！”

    梦心灵对着这些人下达了指令，这些人将在蛮荒之地开辟出一个先锋基地，蛮荒世界的资源可以反哺罗刹星和地球世界。

    “是，首长！”

    几位战士对梦心灵行了一个军礼。

    这些机甲战士浑身都包裹得严严实实，就连呼吸都使用了过滤装置，已然将防护做到了极致，然后这些战士进入到大千世界的第一步就开始了行动。

    “开始杀虫！”

    许多战士拿起手上的喷火枪，立刻就向下方无数盘踞的蛇虫开火，一股股火焰开始蒸腾，燃烧，无数的蛇虫被一瞬间激荡而出的烈焰灼烧，烧得劈啪作响，也有的毒虫乱叫之间，向着那些战士扑来。

    几位身穿机甲的战士手起刀落，那些扑来的毒虫一下断为两截，掉落在地上挣扎，毒虫的血液散落地上，地上都被腐蚀出来了一个个的大洞，也有的毒虫喷洒毒液向机甲战士而去。

    “启动空气炮，狂风模式！”

    而机甲战士也十分从容，直接拿起一个装置，周边空气被压缩，一阵风就吹了过去，将毒液吹飞。

    “空气炮，炮弹模式！”

    有的机甲战士则将那个装置稍稍调整，那被压缩的空气就变得凝实，打出去的气泡则就将远方毒虫直接炸死。

    这些机甲战士手上持有的装置是模仿武学大师操控空气的一种东西，被梦心灵称呼为空气炮，空气炮有许多种用法，可以将空气压缩成炮弹发射出去，可以将空气压缩成子弹发射出去，也可以将空气变成风吹出去，还可以将空气变成摄像，穿透或者切割攻击，这可谓是将类似哆啦A梦一样的道具科学还原了。

    不过小半个时辰，这里已经被这些战士和源源不断从穿梭门内出现的战士开辟出了一片数千米的空地，起码这里表面上的毒虫都被清理完毕，在这其中，梦心灵看见了两米大的蝎子，四米长的蜈蚣，十多米长的毒蛇，以及各种各样见过没见多的异种。

