    余欣看到目山河的展示，也是呵呵一笑。

    这个人唱歌不怎么样，导师打分很低，直接排到了末尾，长得也不十分出彩，但憨憨的样子还挺搞笑的。

    反正也不出道，就是过来凑数的，造不成什么威胁。

    接下来就是battle环节。

    江浩林没有人battle，这是余欣预料中的事，毕竟是第一，谁敢挑战？

    还有A班的被battle去了F班，直接排到最后一名，让余欣吃瓜吃得很高兴。

    根据往年的流程，接下来就应该是为公演选曲了吧？

    可就在这个时候，何超说话了。

    “邬阳！我觉得你应该抓住这个机会，你觉得呢？”

    什么？

    何超是怎么想的，为什么要点名邬阳？

    而且这个邬阳，竟然直接挑战江浩林？？

    余欣没太看明白怎么回事，总之，江浩林就从金字塔下来，站在邬阳对面了。

    余欣直接想骂人，有病吧你们！

    “飘了吧这是？”

    “刚才的《消愁》确实好听，但他真的飘了。”

    “江浩林综艺实力真的可以的，能唱能跳，人气也高。”

    “邬阳还是那个邬阳，不闹点笑出来，他浑身不舒服。”

    ……

    余欣轻蔑一笑。

    他这是不自量力，他这是不知天高地厚，他这是不知好歹，他这是不知道自己是怎么死的，他这是拿鸡蛋碰石头……

    刚才因《消愁》而对邬阳的那一丝丝好感，瞬间就消失得无影无踪。

    而江浩林一首英文歌，直接让余欣彻底放心下来。

    就是稳！

    粉江浩林最快乐的地方，就是永远不会被打脸。

    可当邬阳坐在钢琴前，全神贯注、安安静静地看着琴键时，余欣心底仿佛出现了一个声音在叫喊：好帅！

    不对不对，我这是怎么了，但是真的帅……

    “前方高能！”

    “再次核能冲击！”

    ……

    弹幕刷来，邬阳的声音也同时响起。

    “It's been a long day without you my friend。”

    “And I'll tell you all about it when I see you again。”

    ……

    邬阳的假声，再次让余欣浑身布满了鸡皮疙瘩，再次反复在心里问：

    这真是邬阳在唱？

    歌肯定是找枪手写的！但这歌手……

    是节目组给他单独修音了！肯定是！

    “这嗓音，绝了。”

    “士别三月，刮目相看啊。”

    “这是回炉重造了再来的吧？”

    “我不信，修音了吧？”

    ……

    而邬阳的粉丝们，更是觉得惊喜来得过于的快。

    她们已经习惯了邬阳被群嘲被骂了，每次公开活动动都做好闭着眼睛控评的准备，但这次……迎接她们的不是嘲笑，而是……夸奖？

    真的很不习惯。

    “天啊，这是什么神仙嗓音啊，太好听了！”

    “创作歌手邬阳，嗓音迷人，有趣灵魂，未来可期！”

    同时也扪心自问：咱们哥哥不会是真的换人了吧？

    ……

    最终结果，邬阳battle成功，惊掉了满地的下巴。

    一个以前只会唱烂歌的家伙，竟然靠着两首买来的歌，把第一名的江浩林battle下去了？

    黑幕！

    绝对的黑幕！

    大鹅你给我退会员！

    但就在江浩林的粉丝义愤填膺，普通吃瓜群众觉得不可思议时，邬阳又来了个神反转。

    他竟然不去A班，而是坚持回F班，连何超劝说都不听。

    “这是什么操作？”

    “戏精！”

    “算他还有点自知之明，心里清楚没有实力，靠买歌是不长久的。”

    ……

    最后为第一次公演选曲，邬阳七个人被自动分到《双节棍》队时，好多人总算松了一口气。

    这歌很多人听都没听过，听过的更是知道，无论怎么改也翻不起风浪。

    估计邬阳也是赚这一波，等第一次公演就走人吧，所以节目组才会给他这么多戏，给他这么多镜头。

    根据“选秀定律”，一般前期出镜率高的人，通常都会被淘汰。

    可无论将来怎么样，邬阳今晚是出尽了风头，赚够了评论。

    现在榜上已经有四五个关于他的热搜，讨论度节节攀升，着实吓人。

    其中“邬阳买歌”那一个，已经直接登顶。

    而在大鹅的音乐平台上，已经及时放出来的现场音源，《消愁》在短短一个多小时，就已经获取了上百万的播放量，领先排在第二的江浩林六十多万！

    并且还在直线上升。

    而《see you again》，因为是今晚才放上去的，所以暂时排在第十，但播放量增长也是快得吓人。

    但热度归热度，排名却不怎么理念。

    毕竟邬阳的粉丝少，这种靠粉丝一票一票投的排名，自然还是江浩林毫无悬念的第一。

    邬阳暂时位列81名。

    就在大家对邬阳今晚的表现各抒己见、议论纷纷，很多人反复听着《消愁》和《see you again》时，节目组的大会议室里，各部门负责人齐聚一堂。

    不管是影视平台，还是音乐平台，后台反馈过来的数据，都远远超过了大家的预期，从而应证了导演颜敏在接手这个综艺时定下的基调：

    群众爱看的，才是最好的！

    这一季《创造青春》，话题太多太多，真粉、黑粉、路人……都能找到感兴趣的热点参与讨论。

    而邬阳只是热搜就一下子冲了好几个上去，着实厉害！

    颜敏觉得，明天的公演可以再多给他点镜头，另外下一周放出去的生活片段，也可以再多一点。

    特别是他训练队员那些事，最好专门整合成一集，在他合同到期之前，为节目带来更多的热度。

    这就叫：物尽其用。

    至于合同到期后会怎么样，现在还不是考虑这个的时候。

    “咳咳，我想说个小问题。”策划朱一辰，在临近会议结束时突然说道，“是关于邬阳的。”

    “他怎么了？”

    “我听说，邬阳把第一次公演的曲目改得只剩下个名字了。”朱一辰看向徐珍妮，问道，“是真的吗？”

    “是。”

    “你同意了？”

    “对。”

    “我想知道，你为什么会同意他这么做？”朱一辰皱着眉头，表情极为不满，“这个环节是改编，但也得有个限度！他把歌改得只剩个歌名，这还叫改编？你要偏袒他，也请注意一点底线。”

    徐珍妮心里好笑。

    你一个大鹅娱乐的经纪人，过来当策划，没见干出什么成绩，却到处给自家学员开绿灯、行方便、给手机，竟然还说我偏袒邬阳？

    眼看着邬阳气势上隐隐压过了江浩林，连职权范围都不顾，直接在会上质疑我？

    请问你的脸呢？

    “我们鼓励创新，只要改编得好，谁想这么改都可以，就怕他们没本事。”徐珍妮淡淡道。

    “你怎么能这么说？”朱一辰道，“难道节目的规则就不要了？”

    徐珍妮冷声道：“节目组的规则是，我可以决定音乐方面的一切事宜，而你没权利对我的工作指手画脚。”

    朱一辰的脸色，要多难看有多难看。

    他没有想到，这女人这么强硬，一点面子都不给他留。

    “行，我不说，”朱一辰道，“但是颜导，这事你必须主持一下公道。”

    颜敏心里真想一脚把他踹出去，你自己挑的事，关我屁事啊！

    老子才不管什么改编、原创，老子追求的只有热度！只有播放量！只要节目成功！

    把一首歌改得只剩歌名，还是现在大家正讨论的邬阳，难道不是热度？不是话题？是不是能引来播放量？

    绝对是啊！

    那徐珍妮错了吗？

    绝对没错！

    所以我给你主持个球的公道！

    在我面前，你少来那一套！

    “散会！”

    众人纷纷散去，会议室很快就只剩下朱一辰，眼神冷漠。

    虽然他只是个策划，在节目组里基本就是透明人，但他是大鹅娱乐派来跟项目的，自然有他自己的活动渠道。

    颜敏和徐珍妮真是鼠目寸光，就图邬阳那点热度，如此偏袒他。

    但邬阳是问题艺人，而且只签了三期合同，大鹅会让他出道？

    不出道，就不能带来盈利啊！

    他觉得，是时候打压一下邬阳的气焰了。

    ……

