
　　前面的下水道通畅了，顾言看着前面的车轱辘，原本已经溢到半个车轮的积水以肉眼可见的速度降低，哗啦啦的向前奔赴倾泻流淌着。

　　顾言启动车子，往老城区驶去，准备回工作室。

　　她是一个犯罪心理学专家，有自己的工作室，和警方也是属于被外聘的合作关系。

　　夜幕愈沉，雨势不减反增，雨刷器不断的上下刮着挡风玻璃。

　　车载后视镜不断的将模糊的景象撇在后面，老城区的街纵横交错，棋盘似的巷子和街道里闾交织。

　　顾言熟络的开着车，想起林梓刚才的话，脑海里却不由得浮现了一抹身影。

　　之前厕所里的那个人，身材修长笔挺，虽然看起来几分慵懒，但身材似乎不错，肩挺宽，腿也挺长的。

　　就在这时，后面一辆车突然超了上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾言皱眉，视线扫过去就看到那辆车副驾驶上的人影。

　　他降下了车窗，半个侧影在朦胧的雨幕下影影绰绰，靠着椅背，手臂搭在车窗上，指尖夹着一根烟，明灭闪烁。

　　是他……！？顾言一眼就认了出来。

　　是在厕所里遇到的那个人。

　　从这个角度能看见那人削尖的下颌，侧颜精致，模样极为出挑。

　　车里副驾驶上的男人此时就那么慵懒散漫的坐在那里，不知和司机说了什么，唇角一侧勾起，修长眉眼都染上笑意。

　　只是他虽然是在笑着，却似透着几分漫不经心，几分痞，透着一股接近消沉颓然的风流。

　　就在顾言准备超车的时候，却发现他的视线扫了过来。

　　他眼眸修长，隔着雨幕看不清他眼底的神色。

　　只能看见他深吸了一口烟，薄唇微启，在肺里盘旋了一圈后便溢散在空气中，路边的灯光将烟雾染上点点光晕。

　　就在顾言不确定对方认没认出她的时候，却倏然见他弹了弹指尖燃尽的烟灰，唇角轻扯了下，似几分讥诮。

　　他收回视线，随后车子迅速将她超过。

　　他看见了！

　　顾言微微咬牙，她确定。

　　作为开车多年的老司机，她绝对不允许自己被超车，更别说被挑衅。

　　顾言精致清冷的五官透着几分犀利，准备加速将他超过。

　　老城区车辆多，街道上车水马龙，络绎不绝，更别提还下雨了，车更难开。

　　就在她紧追其上，准备超车的时候，蓦的，意想不到的一幕发生了……！

　　前面一个骑着机车的人突然轮子打滑从车上摔了下来，人在地上滚了几圈，顾言看到这一幕几乎是下意识的往左边打死方向盘……！

　　“吱——！”

　　一声轮胎与沥青地面摩擦的尖锐声响起，水花四溅。

　　只见来来往往的街道上，在一个人从机车上滚下来后，一辆吉普车直接一个打横将车子挡在了他的身躯前面，阻止他被后面的车子碾轧。

　　可就在这时，后面一个低头拿着手机发短信的人开车过来了，顾言被一阵刺眼的光扫到，她根本还来不及躲避，就听耳边一声巨响。

　　“砰——！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第四章：她坐轮椅了免费阅读。https://xs.23sk.com 