    带有烈狮行会标志的建筑在转过一圈环道后到达，相较于周围其他商铺的人流穿梭确实冷清了许多，且大门紧闭着。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    左慈将坐骑留在门外一侧，毫不犹豫地推门踏步进入，眼前出现了一处圆形的门堂，正对的弧形黑铁墙面上挂着烈火雄狮的标志，门堂内并没有人。

    被他推开的大门自动关闭，这时，从黑墙的一侧走出来一个人，原来墙面本有两层，只是内外都是漆黑，一不注意便会造成只有一墙的错觉。

    这人是个头戴飞行帽扎着马尾辫的棕女孩，手持的剑柄上有着时钟的设计，表情紧绷着看起来不怎么开心。她看到左慈站在门堂的中心正在打量着行会的标志，便随口问他：“新人报道？”

    “是。”左慈简单回应，并问，“会长马库斯在这里可以见到？”

    ”不、不，这里只是行会服务点而已，主要的功能是领取行会任务，接收行会福利，查看行会近期公告等，要见到马库斯会长可得去趟红堡，会长几乎长年呆在那里，很少出来走动，不过你肯定能见到他，因为他的规矩就是需要面见每一个行会的成员。对了，我叫菲奥娜。“女孩自我介绍一句，忍不住抱怨了几句，”我也是刚加入组织不到一个月的新人，是被米伦娜那个女人抓进来的——这女人就是个骗子，说好会带着我玩儿的，结果把我骗进行会之后连人都找不到……”

    左慈听后只是点了点头，便迈步向着里间走去，女孩见他无趣也不再多说什么，小跑着出了行会服务处的大门。

    -

    进入里间，是一个月牙形的房间，中心放着一把太师椅和一座案台，其上坐着一个蓝少女，本在撑着下巴跟身边的一个枪手聊天，看到左慈进来，立刻眉开眼笑地招呼道：“欢迎欢迎，新进公会任务一大批，任君选择……咦？我确定从没见过你，看来是个新人，有什么可以帮到你的吗？”

    左慈也不客气，直接了当地说道：“我是旗介绍入会的新人，我想见马库斯会长。”

    “明白～入会之后面见马库斯会长是必经的程序，我这就帮你安排。”蓝少女说着从案台上抽出一张牛皮纸，上面布满了好似日历一样的东西，她脸贴过去看了半天，最后抬起来对左慈说道，“会长今天的日程已经安排满了，最早可以帮你安排到明日戌时见面，如果没有异议，明天上午辰时之后，午时之前过来我这里领取通往红堡的通行证吧？”

    左慈当然没有异议，淡淡说了一句“好”以示回应，也算做结束了对话。然后他走到一侧贴满了任务牛皮纸的墙壁前打量起了所谓的行会任务——大多都是通缉令，异大6及本大6的都有，赏金从5o金开始起步，最高的可近千金。

    “公会任务可以自行布的哦。”察觉到左慈的好奇，蓝少女忍不住提示，“如果你想要通缉谁，写上缘由交给我提交会长审阅，如果通过就会被挂上墙面任人领取，当然了赏金数目由你设置，赏金的价钱也需要由你掏包哦。”

    左慈点了点头，丢下一句谢谢，便转身向着门外走去。

    -

    余下的一天，他都花在了闲逛商堡之中，之前交予的几个任务，莫名其妙得了一大笔钱，足够他换上一身黑皮轻甲，并换了一把紫晶匕，背包也换成了黑色软皮制作的行囊袋，整个人换成了一身黑的模样，跟一身黑羽的坐骑之色完全融合在了一起。

    之后，理所当然地是去往商区旅馆登记，这是一栋五层楼高的黑铁建筑，老板是个顶着一副山羊胡子的瘦削中年男子，服务热情周到，十足体现出大都市的好。

    这余下的一天也没再见着无名氏，当左慈躺在床铺上准备入睡时他的脸庞又浮上了脑海，不知为何，虽眼不见他，左慈却已然开始习惯那人有如空气般的存在了。

    -

    第二天辰时刚过，左慈就如约赶到了烈狮行会商区服务处，昨日与他说话的蓝少女果然还坐镇在哪儿，看到他的到来立刻掏出了一张长方形的黑色卡片，其上描绘着烈狮行会的图案。

    女孩将其递上，交代：“这是通向红堡的通行车票，搭乘地下铁所用，到了红堡之后连同你的行会令牌一起出示给守卫，会有人接应带领你去见马库斯会长大人。对了，跟会长的约定时间是戌时，建议你提前一个时辰前去，否则可没人接待，估计得干等候着了。”(未完待续。)