    

    
                第34章

    
                “江先生，没打扰到你吧？”宋康来的语气，比中午时客气太多了。

    
                江志浩笑着道：“我闲人一个，没什么好打扰的，刚和谭总挂了电话。”

    
                “他已经和你说了吧？这次可真是谢谢江先生的救命之恩，不多说，明天中午十一点半，小凤仙酒楼，恭候大驾！”宋康来道。

    
                “好，我一定准时到！”江志浩道。

    
                再一次的挂断电话，江志浩心里明白，他在宋康来心中的地位已经提升了很多。否则的话，以对方的身份，根本不需要亲自打电话来邀请，让谭俊达转述一下就行了。

    
                当然了，这也从侧面体现出宋康来的为人。

    
                他没有因为自己身份高，别人身份低，就有所怠慢。

    
                这样的人，和他做朋友会很舒服，不用担心他无法 理解你的意思。

    
                重生后不到两周，江志浩在新人生踏出的几步，很是稳当，这让他心情无比的好。

    
                第二天上午，钟佳薇到了公司，立刻被谭俊达喊去了办公室。

    
                “嫂子，前段时间公司对你的处罚，已经公示了。公司的制度就是这样，说了不做，别人会不服，这个你能理解吧？”谭俊达笑容满面的问。

    
                钟佳薇被他这一声嫂子喊的心里七上八下，总觉得很不自在，便道：“我犯了错，应该受罚......”

    
                “是这样的，我手里有几个单子，都是固定的老客户，基本上不需要怎么谈，就过去签个合同什么的。”谭俊达一边说，一边从抽屉里拿出几份文件，道：“这几个客户，你跟一下，到时候提成给你按高的拿，也算我给你的补偿了。”

    
                钟佳薇听的愕然，她原本以为谭俊达是来为之前的事情训斥自己，却没想到，是给她好处的。

    
                像这种不需要跟就能签单的客户，每家公司都有，但一般都是高层自己掌握。不然交给底下的业务员，等于送钱。

    
                可是谭俊达现在把单子给了她，这也太不符合常理了。

    
                钟佳薇没有去接，只看着谭俊达，一脸的疑惑：“谭总，您这是？”

    
                “你别多想，我也不是完全看在江哥的份上，公司讲究人性化管理嘛。”谭俊达笑着道。

    
                他话是这样说，可钟佳薇哪里不明白，这是暗示她和江志浩有关。

    
                如果没有江志浩，她现在就算交了罚款，也可能被赶出公司，哪还会有这样的好处。

    
                想到自己在公司得了好处，竟然是因为江志浩，钟佳薇这心里就一阵别扭。

    
                谭俊达又道：“对了，中午我和江哥，还有宋总一起吃饭，嫂子也一起来吧，人多热闹些。”

    
                钟佳薇现在还摸不清楚情况，哪里愿意去，便道：“我手里有点工作比较忙，可能没什么时间。”

    
                “工作是做不完的，先放一放，下午再做也一样嘛。”谭俊达道。

    
                钟佳薇犹豫了下，最后还是坚定的摇头，道：“还是算了，下次有机会，我请谭总吃饭赔罪好了。”

    
                “哎呀，这有什么赔罪不赔罪的，你能辛勤工作，我还得奖励你呢。”谭俊达笑哈哈的道。

    
                离开办公室的时候，钟佳薇整个人都是懵的。

    
                以前见到谭俊达这样的高管，她总是内心忐忑，生怕哪里做的不好被训斥。可是现在，谭俊达对她的态度，实在是太好了，好到钟佳薇有点像做梦一样。

