    如果是之前副赛场的训练场球馆，那是没有专业的比赛显示器，也没有录像直播设备的。

    即便遇上像刚才霍嵩杀入篮下暴扣的精彩画面，也不会有比赛回放。

    但这里是主赛场，魔术主场TD水屋球馆，这个球馆所有设备统统齐全。

    在今天的比赛中，出现了霍嵩突入篮下一打二的精彩画面。

    自然会重新回放一下，让之前没注意到这一幕的球迷，重新来感受一下霍嵩的活力，比赛的震撼。

    在精彩回放的同时，现场解说员也没闲着。

    他们一边迅速回忆起刚才霍嵩是如何突入篮下，如何起身暴扣的画面，再接合此时屏幕里的镜头回放，补充细节，然后尽可能用言语讲解这一次精彩的进攻。

    “霍嵩右侧低位接球，先是背打扎扎帕楚里亚，晃肩转身一步过掉。

    挤入篮下，再跟一步起跳，准备上篮。

    面对史蒂文亨特的补防，霍嵩没有丝毫慌乱，辅助手支开史蒂文亨特，单手大力劈扣得手。”

    “我们可以看到，如果史蒂文亨特不是防得过于紧迫，霍嵩这一球可能只是一个简单接球转身三步上篮。”

    “没错，很多时候比赛的精彩之处，就是由于防守球员的高强度的防守。

    迫使进攻球员不得不激发出更多潜能，进一步提高进攻难度。

    一旦这次进攻得手，比赛的精彩程度将会大大增加。”

    “有一说一，这一回合的攻防，霍嵩跟史蒂文亨特都已经做到了极致。

    我们都知道，霍嵩是榜眼，他确实有天赋做到常人做不到的事情。

    之前霍嵩没拿出这种强度的进攻，是因为没有人逼他到这个份上。

    现在遭遇了困难，我们终于看到了他真正的天赋！霍嵩无愧于是榜眼秀！”

    解说员的眼睛还是比较尖锐的，在慢放镜头下，第一时间就看出霍嵩这一次进攻一开始并没有想着扣篮。

    是篮下的魔术中锋史蒂文·亨特防得太认真，迫使霍嵩不得不临时改变进攻策略，采取更保守的方式——扣篮，将这一球大力扣入篮筐里。

    最终，反倒是防守积极的史蒂文·亨特，一不小心成为了霍嵩的隔扣背景板。

    眼下这一幕，让人不禁想起帕特里克·尤因以及蒂姆·邓肯。

    这俩位坐镇篮下，防守时比较积极的巨星，就经常沦为隔扣背景板。说来说去，还是因为他们太老实了。

    精彩镜头回放技术后，魔术这边刚好又攻进了一球。

    此时场上的局面，优势活塞发起进攻。

    因为霍嵩是榜眼秀，比赛开始前，赫伯·布朗又跟其他球员提点过，这场比赛给霍嵩无限开火权，现在霍嵩打得也不错。

    所以，霍嵩外线球员再次选择将球吊进内线。

    霍嵩靠着身高，没有被扎扎·帕楚里亚的绕前防守限制住，接到球后，霍嵩再次开始背打。

    扎扎·帕楚里亚尝试用小动作掐霍嵩腰间的软肉，迫使霍嵩运球失误。

    经过昨天的比赛，霍嵩已经有一些背打经验了，立刻摆臂转身，将扎扎·帕楚里亚的手拍开。

    随后，霍嵩看着已经拉开了空间，这便直接后仰跳投出手。

    可不想，扎扎·帕楚里亚不想吃亏，直接伸手朝霍嵩脸上招呼过来。

    霍嵩臂展还算长，投篮姿势跟黑人球员差不多，是头上投篮，而不是绝大多数白人和黄种人球员的肩上投篮。

    所以，防守球员想要封盖霍嵩，手往头上盖没问题。

    但扎扎·帕楚里亚这下，明显速度没跟上，再伸手扑出来，就有点遮眼防守和故意打脸的味道了。

    遮眼防守在NBA不算犯规，但在其他场合，那就是技术犯规。

    即便在NBA，遮眼防守时，手必须干净，手指要伸直，手掌平行于脸，并且保持一定距离。

    如果是曲指呈九阴白骨爪状，那也是不允许的。

    可眼下，扎扎·帕楚里亚的遮眼防守明显是不规范的。

    手指弯曲不说，手指头上还有一毫米左右的指甲，看着就很吓人。

    突然遇上这种防守，霍嵩连忙将球先丢出去，紧接着闭眼，将头扭到一边。

    万万没想到，霍嵩还是中招了，右额太阳穴附近明显被手指戳了一下。

    整个人原先就在后仰过程中，有失去平衡的感觉，这下额头遭中，那更是直接向后倒去。

    现场裁判也是够黑的，霍嵩投丢了这球没吹犯规，篮下一群人还在积极冲抢篮板，魔术抢到篮板后都快发起反攻了，这时看到霍嵩倒地，这才补了一个哨子。

    然后就看到额头出血的霍嵩迅速从地上爬起来，朝着正在摊手向裁判叫屈的扎扎·帕楚里亚冲了过去。

    没等霍嵩上前给扎扎·帕楚里亚一套王八拳，霍嵩就被看到他倒地，准备上前扶起他的奥库抱住。

    活塞奉行铁血，但场上发生冲突还是没必要的。

    原本是扎扎·帕楚里亚侵犯霍嵩的身体，是魔术理亏。

    要是霍嵩爬来后将扎扎·帕楚里亚揍一顿，如果揍赢了那还稍微好的，如果打不过，那就白挨一顿打，并且领个恶犯被驱逐出场。

    奥库做的没错，场上活塞其他球员看到霍嵩受伤，也都围了过来。

    现场裁判和魔术球员也开始行动，先将两位当事者隔开。

    霍嵩被打破了头，没办法出气，自然怒不可遏。

    “**崽子别跑，看你爷爷不打爆你！”

    扎扎·帕楚里亚虽然不知道霍嵩在骂什么，但也不甘示弱，还以嘴遁：“是这个娘们太脆弱了，碰一下就出血，我真的没有对她做什么。”

    “其实我只想封盖他，是他自己动了，是他想要造犯规，用头碰到了我的手，这个黄种人真的很卑鄙！”

    “放你马的屁，什么玩意儿，狗东西。”

    霍嵩能听懂扎扎·帕楚里亚所说，继续中文回喷，但落到其他人耳中，那就是另外一回事了。

    “Funny Mud Pee，Shame Wine Year，Go Don C？”

    因为确实不知道霍嵩在说什么，只能认为霍嵩头上挨了一下，有些脑震荡，亦或是气急败坏，连英语都说不利索了。

    经过一阵子好说歹说，霍嵩被按到场下，在活塞队医的处理下，额头上贴了两个创口贴。

    原本活塞队医要带霍嵩去做个全面的检查，避免霍嵩留下脑震荡相关的后遗症。

    但霍嵩执意要留在场上打球，活塞这边也没办法，只能遂霍嵩的愿，继续让霍嵩带伤上阵。

    3个罚球之后，霍嵩3投2中，得分正式上双。

