    张明伟一行人，转过一条街之后，依旧还是在京师的富人区，属于非富即贵的那种。

    按理来说，大明如今天下太平，又是大年三十，肯定都是开开心心过年的。

    可是，张明伟就看到了前面一个府门那，围着一大群人。

    他是坐在马背上的，看得就比较远，发现在那人群中间，有几个男女跪在那里，似乎是在求饶什么的。

    而围着的大部分人，都是青壮混子类的，一看就不是好相处的那种。

    看到这些，张明伟便不由得眉头一皱：这大过年的，在干什么呢？

    护送张明伟的刘金，当然是有眼力的，一下便看到了他的不满。并且，这是在兴国公经过的路上，聚集了这么一群人，当然也是要过问的。

    于是，他便先驱马赶前几步，当即大声喝问道：“干什么呢？散开了！”

    围观的那群人听到喝斥声，便纷纷转头看过去，脸上带着凶相。

    可他们一看之下发现，说话的是身穿飞鱼服的锦衣卫，顿时，那脸上的凶恶表情一下便消失地无影无踪。随后看到后面骑马而行的身穿蟒服的，便立刻知道是谁来了，就连身高都似乎矮了一分。

    在人群中间的，被人跪着的是个中年人，原本是昂着脑袋的，看到是兴国公来了之后，便连忙挥手喝斥他的手下，赶紧闪到一边去。低着脑袋，做恭敬状等着兴国公过去。

    张明伟驱马而行，到达他们的面前，并没有继续前行，反而停下来，冷声喝问道：“这是怎么回事？”

    跪着的似乎是一对夫妇，衣着体面，在大门的后面，还有不少人在那探头探脑的，没有想象中的拦路告状，只是低着头。不过能看到他们的神情，要么不安，要么惶恐，也有那种走投无路的悲苦。

    倒是那个中年人听到问话，便连忙挤出笑容抬头回应道：“禀国公，小人只是按照约定前来催债！”

    说到这里，他用手一指地上跪着的那男人，有点气愤地说道：“借了我家老爷的钱，一直拖着不还，也给了他机会，催了好几次，还赖上了！”

    他这话说完之后，那跪着的男人也没有反驳。很显然，这话应该是没问题的。

    张明伟一听，不由得想起了后世。

    有很多人，特别是那些做工程的，如果收不到钱，被材料供应商或者手下人追债的话，那也是会避出去，一直到大年三十那天才回家。甚至有的连大年三十都不回家，躲在外面的。

    说起来，也确实是各行都有各行的苦！

    眼前的这个情况，张明伟也没想着凭身份硬要去管。这种事情，管不过来的，而且人家也没有犯法。

    但是，终归是在这个喜庆的日子，看到这家子人这样子，特别是门后面还有几个小孩，那脸上还挂着泪花，张明伟也是动了恻隐之心。

    于是，他便问那中年人道：“欠了多少钱？”

    听到这话，那中年人稍微一愣，没想到兴国公竟然会问出这样的问题。

    回过神来，他不敢怠慢，便连忙回答道：“本金十万两白银，还了五万两白银，还有五万两本金，利息五万两，一共差十万两欠款！”

    一听这话，张明伟便知道自己想岔了，这不是后世的那种，而是借贷！

    一想到这，他便立刻想起了一个名词：高利贷！

    于是，他便接着问道：“十万本金借了多久？”

    “回大人的话，借了一年期限，到期只还了五万两。”中年人马上恭敬地继续回答道，“我家老爷好心，还有一个月的利息都给他免了，只要他再还十万两便可。结果这厮竟然还拖着不还！”

    说到后来，他都有点气愤的样子。

    这时候，地上跪着的那个男人抬起头来，为他自己辩解道：“小人是做布匹买卖的，想着天下即将太平，大家便能有钱做点衣裳，便借钱屯了不少布匹。结果没想到布匹价格越来越贱，小人想亏本出售都没人接受。凑了家底，也只能还了五万两白银。如今是真得没钱了，并不是想赖！”

    听到这话，张明伟稍微一想，突然发现，这好像是自己的锅！

    去年在江南领兵征讨张献忠的时候，自己就曾拿出了原本历史上的飞梭和珍妮纺纱机。

    而这两个工具，会极大地提高布匹的产量。

    任何新事物的出现，总会带来各种影响。关键是看带来的好处多，还是坏处多而已。

    就比如蒸汽机车的出现，便影响了车马行，甚至是内陆船运的相关人员的利益。

    而这飞梭和珍妮纺纱机的出现，也同样影响了布商的利益。准确地说，是之前有大量存货的布商利益。不巧的是，眼前这位商人就是！

    有点不一样的是，蒸汽机车的冲击所影响到的人更多一些。而这个飞梭和珍妮纺纱机的冲击，就是眼前这种原本的富商多一点。两者对比，第一类的人数远多于后面这种。

    因此，蒸汽机车对这个时代的负面影响便也提早暴露了一些。

    而后面这种，也就影响少数一些富户而已。对于大明整个国家层面来说，这种冲击其实是微不足道的。但是，具体到一个家庭来说，对于这个家庭就又是灭顶之灾！

    想着这些，张明伟便看向地上跪着的那个布商，一时之间，又沉默了。

    这个布商，正常的逻辑思路也是不错的。眼看着天下要太平了，大明百姓的消费能力肯定会提高，囤积布匹也不能算错。只是他没注意到有新事物的出现，改变了他以往的经验而已！

    这么想着，张明伟便转头对那个中年人说道：“今天是大年三十，本该是喜庆的日子，你就是再难为他，他也肯定还不出这个钱来的。今天就算了吧，让他家也能安心过个年！”

    他都这么说了，中年人那敢违背兴国公的意思。再者说了，兴国公这话也不是没有道理。

    当然就算没道理，也得给兴国公这个面子，大不了明天再来就是，难道他还能跑得了庙？

    有兴国公这句话，老爷那边也能交代！

    这么想着，他便立刻挤出笑容连声答应道：“是，是，是，小人都听大人的！”

    张明伟听了，便转头看向地上跪着的那个布商，问他道：“你屯了很多布？”

    那布商听到兴国公竟然会为他出头，给他说话，心中非常感动，听到问话，连忙点头回答道：“是，都是小人贪心，不但把自己历年来赚得钱砸进去了，还又去借了十万两白银来囤货……”

    说到这里，他都快要哭出来了。而他身边的那个女人，则已经低声抽泣起来了。

    张明伟听了，眉头微皱之后，便对这个布商说道：“如果你货物多的话，可以尽快卖到海外去。相信海外的布匹价格应该还没有受到冲击。”

    听到这话，布商先是大喜，不过马上，他那笑容便一下没了，苦着脸对张明伟说道：“国公有所不知，草民要是运布匹出海的话，沿途不知道要经过多少道关卡，光是各地抽税，草民就吃不消啊！”

    一听这话，张明伟立刻便想起在后世看到过的资料。

    说得是明朝有个人发现两个地方的一种商品价格相差很大，于是他觉得大有赚头，便去低价的地方收购了这种商品运过去卖。

    结果没想到，走一段路便会遇到收税的。有的是当地官府设卡，有的是当地豪强或者致仕官员设卡，还有外派的宦官设卡等等。

    这些设卡收钱的，那都是强势群体，不是一般的小商人能得罪的。于是，层层拔毛之下，这人发现，要想把货物运到目的地，他绝对会亏本。

    更奇葩的是，他又发现，如果把这些货物再运回去的话，他还要被层层抽税。

    于是，一怒之下他便把货物都烧了。

    想到这个，张明伟便感觉到，要想真正地做到百姓安居乐业，其实还有很长的路要走。

    这两年，其实也就是大的框架之下没有那么乱了而已。对于地方上的普通百姓，还有很多需要改进的地方。

    “这样吧，我给你开份文件，就你这次出海之用。”张明伟看着这布商说道，“如此一来，一路之上应该没人敢抽你的税了！如此，你可愿意？”

    说实话，其实出海也是有很大的风险，毕竟大海之上，如今又没有天气预报，大海的变脸是很快的。

    不过也是因为如此，出海的利润也会很高。

    这布商听了张明伟的话，看了一眼那个催债的中年人一眼之后，便连忙转回头，向张明伟重重地磕头下去，大声说道：“草民愿意，草民谢大人活全家之恩！”

    他身边那个女人，应该就是他媳妇，那也是喜极而泣，连忙向门里招手，把那几个小孩叫了出来，一起跟在布商后面磕头。

    这个事情，对于张明伟来说，只是顺手为之，但是，对于这家人来说，那确实是活命之恩了。

    张明伟见他们如此，便微笑着抱拳说道：“新年快乐！”

    然后，便催马继续往紫禁城而去了。

