    帝都之行对于方蛰来说是必须的，不去都不行的那种。总结起来就是一句话，关键时刻一定要保护好自己，不然很多时候真是身不由己。

    结论很无耻吧？很双标吧？反正他是不会承认自己意志力薄弱，没管好裤带。

    重生怎么了？重生就要做个道德君子么？那还不如不重生呢，上辈子五行缺钱，靠着一张脸他也没少在低端市场浪啊！至于这辈子呢，好像各个市场都有斩获，更畜生了。

    上辈子浪够了想收心，结果……。人生啊……！

    内心的感慨中，年底的忙碌开始了。一叠一叠的文件等着签字，没办法，大宗采购项目执行可以不用方蛰签字并入账，但是财务那边必须要有方蛰的签字才能结算。

    年底公司的财务部门忙的很，各种结算都要完成。所以，方蛰忙着签字，方丽姝忙着财务那边监督结算，她也有很多字要签。方蛰忙了三天才算缓和下来，其他人还要继续忙。年底不仅仅是结算忙，还有一个销售旺季的来临。

    实际上服装行业这一块，比起投入来跟电子产业没法比。这也是松江市这边怨念深重的原因，你的大本营在松江啊，市RD代表啊，在特区是投入那么大，你这个混蛋对的起谁。

    良知这个东西方蛰是没有的，这一辈子就是赚钱，就是浪。

    忙了几天之后的方蛰，看看元旦要到了，远大这边的年度结算提前结束。

    按照惯例要开个年度总结会议，但是方蛰没那个闲工夫，特区那边也在做年度结算，他这边忙完要飞过去，元旦之后还要飞帝都。事情多啊，很辛苦的。

    总结会议变成了管理层的会议，总结大会方蛰就不出席了，交给方丽华去主持。这个举动在方蛰看来没什么，但是下面的人能感受到方总对于外来产业的重视程度发生了转移。

    当然这个想法呢，管理层的人就算看出来也不会废话，毕竟这是家民企，老板想做啥，还要得到你的同意？公司几个高层，不算奖金和分红，年薪五万了。谁舍得这份工作？

    看到方丽姝送来的报表时，方蛰看了一眼最后一页后，当时也是怔了一下，本能的脱口而出：“利润过亿了？”方丽姝听着都翻白眼：“看出来了，你对公司业务一点都不上心。”

    “瞎说，这是我的基本盘，我只是没想到，远大公司一年的利润也有过亿的时候。就跟做梦一样，真是啊，大家辛苦了。”方蛰感慨不已，边上的方丽姝露出自豪的表情。过去这一年的远大变化很大，尤其是设计团队的成型，对于方蛰个人的依赖变小了很多。往往只需要方蛰提出一个想法，或者是一张概念图，就能衍生出多个系列的服装。

    “前些天梅影还提起F大，当初我们最先找的合作对象就是F大，结果美术系主任办公室的门都没让进。现在F大主动联系，希望能达成合作。松江美院那边也一样，愿意拿出最精干的力量跟我们合作。”方丽姝提起这个事情，方蛰也是感慨不已。

    设计部门最狠的不是合作资金，而是设计定型之后的奖金，对于设计师来说这才是大头。

    “这事情梅影全权负责，开会吧。”方蛰放下报表，不去关心这个事情了。也没多少值得关心的价值了，远达公司的管理层，设计部门，经过多年的培养，现在已经有相当的能力。尤其是设计部门，方蛰只要给一个大方向，就能拿出令人满意的产品。

    加上米国那边还有吴明珠搞的一个设计部门，两边综合起来，设计出来的产品，能够确保伊人这个女性品牌在中档次水平的地位。高端奢侈品牌的事情，方蛰倒是没有想过。毕竟现在的文化是西方占主导地位，带有强烈东方文化色彩的产品，西方大致上是不会接受的，国内市场更难取得很好的效果。这就是现实，国内真有人把“全面西化”当教条。

    至少在方蛰看来，文化艺术领域，华夏在争夺上处在绝对下风，尤其是大学院校里头。

    会议室里人都到期了，方蛰进来后迎接他的是一片掌声，微笑颔首后，方蛰走到首位。

    此刻的方蛰非要说没有意气风发的一面，那真是虚伪了。

    “又是一年总结的时候到了，应该说大家干的很不错。我这个人不喜欢搞什么精神上的鼓励那一套，我们来点实在的。财务部门记录一下五百万预算，春节假期之前全体大会的时候当着全体职工的面，我给各位优秀管理和优秀员工发奖金。另外，今年的年终大会之后，全体聚餐，每人一百元的待遇，并有抽奖活动，头等奖一辆小汽车一辆，一等奖飞达电脑一台，二等奖摩托车一辆，三等奖现金一千元，安慰奖一百元，嗯，人人有奖。”

    哗的一下，现场立刻就炸了，这就没法不炸。现场的高层倒也难以抗拒一辆小汽车的魅力啊，现在可是96年呢。短暂的喧哗后，啪啪啪，有人在鼓掌。

    众人顺着声音看过去是梅影，随后掌声密集了起来。

    方蛰双手做个下压的手势，现场安静之后，这才继续：“鉴于各位管理层的优秀表现，明年管理层工资集体上浮百分之十的计划，更改为百分之二十。”

    哗哗哗……，掌声再次响起，打断了方蛰的讲话，无奈的方蛰只好连续做手势，结果根本没用，这帮人根本不听劝，拼命的鼓掌。涨工资啊，谁不激动啊？

    总算是热情宣泄出来了，方蛰再次做手势，大家才停下。

    “我一直以为，做一个老板，跟员工讲奉献，讲情怀，那就是耍流氓。大家做的好，我就涨工资，做的不好，各位不要怪我心狠手辣就行。最后在补充一点，公司的女工多，管理层要多在关心生活上下工夫。尤其是孕妇，必须放假，正式员工发基础生活费，合同工发点补助，具体多少，方副总等人商量着确定。”

    会议顺利结束，方蛰不管造成的波澜，出门后就拖着行李箱奔机场去了。

