
　　火晶当中，蕴含极高的能量，在将其引爆时，可以产生比核爆还要恐怖的冲击力。

　　但核爆，最恐怖的，不是爆炸时所造成的冲击，而是其中蕴含的核化质，会让一片土地，在百年当中，都无法孕育任何生命。

　　这次的爆炸，只是有核爆的威力，并没有核物质的存在，也正是这样，萧阳才敢引爆火晶，否则，光是那泄露出的核物质，都够他喝一壶的了，哪怕不会身死，病根也绝对会留下。

　　萧阳扒开巴蛇的死皮，钻了出去，他身上沾满了巴蛇体内的粘液，那些粘液在火晶爆炸的高温下已经彻底干在了萧阳身上，就跟三秒胶贴住皮肤一样，格外的难受，费半天劲，才能撕下一层来。

　　萧阳回头看了一眼，发现巴蛇软绵绵的躺在地上，它身上的鳞片，已经全部消失不见了，鳞片下的血肉，也都散发一股焦糊的味道，那颗巨大的三角形脑袋，已经消失了一大半。

　　萧阳深吸一口气，这一次，算得上是死里逃生里。

　　毕竟关于这巴蛇的防御力到底有多强，萧阳心底也没谱，一旦巴蛇的体表挡不住这次的爆炸，身在巴蛇体内的他，也绝对不可能活得下来。

　　在巴蛇体内，还陷入昏迷中的唐豪，全然不知道现在外面已经变成了什么样。

　　萧阳环视四周，分辨了一下方向，他发现，自己现在，竟然深处第一个小世界当中，也不知是火晶爆炸的气流太过恐怖将巴蛇席卷到了这里，还是巴蛇自己逃命到了这里。

　　不过现在，这一切，已经不重要了。

　　萧阳从怀中摸出那把断剑，抛开巴蛇的腹部，将昏迷中的唐豪扛了起来，随后朝神隐会小世界的方向走去。

　　神隐会小世界中。

　　两名浑身隐藏在斗篷中的凝气境高手正站在那堵连接天地的高墙前，背对高墙，两人如同两尊雕塑一般，一动不动。

　　突然，一人猛地转身，看向身后高墙。

　　另外一人也同时转身。

　　“感受到了？”

　　“嗯，有生物接近，看样子，里面的东西，已经杀过来了。”

　　“先宰了，放第一壶血吧。”

　　两人对视一眼，随后同时出拳，如同之前开门一样，将一股气打入墙壁当中，随后墙壁缓缓打开一条裂缝。

　　“噔，噔。”

　　一阵脚步声在通道内响起。

　　神隐会两人立于高墙裂缝之前，盯着通道之中。

　　通道内传来的脚步声越来越明显，这证明着对方越来越接近。

　　“动手！”一人大喝一声。

　　这一声喝下，两人几乎同时出手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么，里面的实验体没杀掉主教的儿子，你们想要亲自动手么？”萧阳的声音，在通道内响起。

　　“主教的儿子！”

　　两名凝气境高手下意识就止住了攻势。

　　萧阳背着还在昏迷当中的唐豪，渐渐出现在了两人的视线当中。

　　“德尔克！”两人齐齐惊呼一声，目光锁定在萧阳背后的唐豪身上。

　　萧阳将抗在肩上的唐豪放到地上，德尔克，应该就是唐豪的本名了。

　　“两位。”萧阳耸了耸肩，“我这死里逃生，把主教的儿子带了回来，你们是不是该给我准备一张舒服的床榻，再来两杯美酒啊。”

　　两名凝气境高手对视一眼，一人压低声音问道：“你是上次和安德烈掌控使一起进去没出来的人！”

　　“嗯哼。”萧阳托开双手。

　　另外一名凝气境高手走上前去，确定了唐豪的身份，“是德尔克不错，通知主教。”

　　说完，这名凝气境高手又看向萧阳，“你跟我来！”

　　半个小时后，萧阳舒舒服服的躺在一个浴桶当中，这半个多月来，总算可以好好放松一下了。

　　萧阳嘴里哼着小曲，拿起泡在桶里的药包在身上擦拭着。

　　“呦，消息挺灵通嘛，我这才出来半个小时啊。”萧阳将手中的药包随手丢到浴桶里，闭上双眼。

　　萧阳所住的地方，是一个类似于欧洲八十年代旅馆的建筑，里面的设施虽然看着古风古气，但也只是风格如此，全都是崭新的。

　　这次萧阳救出了主教的儿子，一下就被那两名凝气境强者当做贵客来对待。

　　房间门被人从外面推开，麻衣双手背在身后，走了进来，盯着坐在浴桶内的萧阳。

　　“我说，我好歹洗澡着呢，你要不要这么不见外啊！”萧阳没好气的撇了麻衣一眼。

　　“都是男人，我的年龄当你爷爷都够了。”麻衣出声，“你这次，搞得倒是挺大的啊，直接把人救出来了。”

　　“不然呢？”萧阳伸了个懒腰，“我还能让安德烈把我吃的骨头都不剩？”

　　“呵呵。”麻衣轻笑一声，“你这次的事，虽然会让安德烈多些忌惮，可并非长久之计，地狱牢笼的事关乎重大，现在安德烈故意隐藏消息，上面还不知道，如果被上面知晓此事，那主教本人，都会忍不住对你下手啊！”

　　“我知道。”萧阳点了点头，随后从浴桶里起身，拉过一条浴巾围在身上，“不过嘛，这日子，能混一天是一天，解决眼前的事，后面的再说呗。”

　　“呦。”麻衣压了压自己的斗笠前沿，“你这么说，我可不可以理解为，是兵来将挡，水来土掩？”

　　“理解方式有很多种，看你怎么想了。”萧阳又拉过一件浴袍套在身上，给自己和麻衣分别泡了杯热茶，随后靠躺在沙发上，“算算时间，安德烈应该也来了吧。”

　　萧阳话音刚落，一道豪迈的大笑声就从房间门外传出来。

　　“哈哈哈！萧阳，你这一次，真是给我涨面子啊，误打误撞就把德尔克救出来了，主教得知这个消息后，第一时间就朝这赶来，这是要亲自感谢你啊，说真的，凭借你一个化形后期的实力，能把德尔克带出来，称之为奇迹也不为过。”

　　安德烈的身影，随着他的声音，出现在了萧阳的视线当中。

　　安德烈并没有带人来，当他进屋后，反手将房门关上，随后自顾自的，给自己倒了一杯咖啡。

　　“你们炎夏人喜欢喝茶，我们喜欢咖啡，这应该就是文化的差异。”安德烈端着咖啡，坐到萧阳的对面，“或者说，种族之间的分歧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1014章 活下来了免费阅读。https://xs.23sk.com 