    到底是谁给小绿这个剑灵灌输了男女有别这种鬼观念？？

    难不成以后要拿小绿来打架的时候，还得在手上戴个手套吗？

    只是声音像是女孩子而已，谁规定小绿就能算进女性这一边啊！

    说不定小绿只是一个声音很甜的的可爱男孩子呢！

    看着小绿远去的剑影，他在心头思索了一会要怎么去扭转小绿这‘不良’的观念...

    “舒瑶，回来了啊？”

    在前方的小树林间，走出一位身穿鹅黄色长裙，身姿窈窕的少女...

    少女一头乌黑秀发披散在肩头，其上正蒸腾起丝丝水雾。

    在清晨阳光的照耀下，少女秀丽中带着些许妩媚的瓜子脸上正带着盈盈笑意望向他...

    “头发都还没干吗？来，过来坐下...”

    王君一在招呼姜舒瑶过来坐下，随即从储物香囊中取出一把木梳，鼻腔间充斥着少女出浴时的幽幽香气，轻柔将少女那刚好及肩的青丝梳理整齐...

    姜舒瑶似乎对这种有些亲密的接触还有些许不太适应，在他梳理头发的过程中，只是轻声说了句‘谢谢’，整个人看起来有些许僵硬...

    “这有什么好谢的，举手之劳而已...”

    少女道谢的声音虽然轻微，但因为他离得极近的原因还是听得十分清晰。

    “嗯？愿意...愿意帮女孩子梳头发的男人，在登仙界很少见哦...”姜舒瑶轻声夸赞道，随即还举了个例子：“起码在我印象中，父亲就从未帮我目前梳理过头发...”

    “呵呵...”王君一洒然一笑。

    回来这段时间他也多少了解过这个世界对于男女的一些区别了，起码在婚姻和家庭方面，婚后的女性都是百分百以男性的意志为主的...

    相对来说，比现实世界的古代都要更加传统许多倍...

    小白在一旁有些吃味的望着两人，但脸上也并没有露出什么不快的神情...

    “好啦，下次我也可以帮你梳哦...”

    王君一将木梳放回香囊，同时从里面拿出两条丝带，笑着对姜舒瑶说道：“舒瑶，今天我来帮你绑头发好不好？”

    “帮我绑头发吗？”

    姜舒瑶脸上倒是出现了一丝犹豫问道：“会不会太委屈你了？”

    “嗐，这有什么委屈的，自己的未婚妻自己不疼，难不成让别人来疼吗？”

    王君一将其中一条丝带放在桌上，有些笨拙地挽起少女左边那一半的秀发。费了半天功夫，才终于绑出一边马尾...

    “这个发型我倒是从来没见过诶...”姜舒瑶看着自己头上歪向一边的马尾，有些新奇地说道。

    倒是一旁的小白见状撇了撇嘴，带着一种鄙视的神色看着还在忙活的王君一...

    “这个发型不是一边的哦，是两边各一个马尾辫...”王君一拿起另一条丝带，如法炮制地将另一边也少女另一边的秀发也绑成马尾形状，随即满意地欣赏起来。

    “...”

    姜舒瑶取出镜子，站起身左右观察着自己这个新发型，脸上露出一股莫名地为难神色...

    随着她每走出一步，头上好似两个角一样的双马尾便会跳动一下，让她感受到一股莫名的羞耻...

    “这个...这个发型会不会有些...有些轻浮呀？”她有些为难地用余光偷偷撇了撇侧后方的王君一，语气犹豫地问道。

    “怎么会轻浮呢？这多可爱啊！双马尾啊！这才是青春少女该有的发型啊！双马尾赛高！！”

    王君一面带赞叹地欣赏着面前少女挺翘的双马尾，脸上露出一丝久违地满足神色...

    “以后要是有机会，我一定要让世界上所有的少女都只能绑双马尾发型！！！”

    他捏着拳头，在小白强烈鄙视的目光下喊出了心中宏愿...

    “啧...”小白看着因为一个双马尾发型，就开始有些扭捏羞涩起来的姜舒瑶，心头一阵同情...

    这才哪跟哪？

    这就开始害羞了...

    那要是，你以后要嫁的这狗男人的各种爱好随便拿出来一样，还不得原地大脑充血，瞬间爆炸啊？

    小白心头忽然涌起一股‘前辈’心态...

    看来以后有机会要跟舒瑶这个傻丫头提前通通气了，免得以后被这个狗男人吓傻了...

    王君一看着面前这个穿着鹅黄色古风绣花长裙，头上却绑着双马尾的少女，心头忽然升起一股火热情绪...

    好久自己也好久没跟小白亲热过了...

    而且这几个女孩子现在都算是未婚妻了，找机会亲热一下好像才是正常的吧？

    不然女孩子会觉得自己是不是没有魅力，反而可能会伤到她们的单纯心灵...

    唔...

    反正这段时间天天都在修炼，也不差今晚那几个时辰的修炼时间了...

    “主人，你自己想找借口占便宜就自己找嘛，能不能不要传音给我啊，我才不想听主人这种脑子里全是下半身欲望的变态言论啊！”

    忽然，小糖的传音在他脑海中响起...

    这段时间因为小糖进入登仙界之后吸收灵力速度大涨的原因，实力恢复的很快，也因此这段时间小糖几乎都是在休眠中度过的...

    对于秘境意志来说，提升境界的办法就是吃饱了（灵力）就睡...

    睡醒境界就自动提升了...

    只是没想到她突然就清醒过来了...

    自己刚才有传音给她吗？

    “你在自己思考事情的事情呢，就把我们契约的基础联系暂时中断，这样我就听不到啦，如果你没有中断的话，你脑海中一些表层的思想，或者是一些情绪高涨的思想，就会自动传到我脑海中哦...”

    小糖有些无奈地给他讲解了一番。

    “哦哦...那之前怎么没有这种情况啊？”

    “因为这次睡醒之后，我的境界又提升了一些，所以我们之间的联系也更加紧密了一些...”

    王君一闻言，眉间微皱。

    “那就是说以后你的境界越高，我就会越来越没有隐私了？”

    “...我又不是人族，你有什么好害羞的啊主人...”小糖有些不解地问道。

    对于这些人族的各种奇怪思想，虽然小糖活了这么久，但还是很难搞的明白...

    “...”

    王君一直接将契约之中的联系部分全部关闭。

    “也不用关的这么彻底啊主人，这样我跟你说话还要耗费灵力，很浪费啊灵力...”小糖有些不开心地说道。

    “浪费也比被你偷窥我的思想来得好！”他坚定地拒绝。

    “啧...所以我才真的搞不懂你们人族雄性到底都在想什么桃子...嗯？！”

    小白说到一半，忽然语气一沉，透出一股惊讶说道：“镇魔石那边的空间波动有点不正常，好像出事了主人！”

    “镇魔石？！”

    王君一忽然想起，小绿过去叫幼菱吃饭已经差不多快一刻钟时间了，按照小绿的速度，一刻钟够他跑十个来回了，怎么会这么久还没动静呢...

    他心头一凝，神色担忧地停止了鹤小糖的互动，对着身前两个女孩说道：“镇魔石那边出事了，我们快过去！”

    “镇魔石？”姜舒瑶作为李幼菱的好朋友，对镇魔石的情况是算是最清楚的一个，原本还在跟小白闲聊的她，神色立刻紧张起来，整个人瞬间化为一道橙色流光向着镇魔石方向飞去...

    “小白，你带我飞，快一点！”

    王君一现在自己也不清楚镇魔石的情况，而他的空间遁法虽然速度极快，但并不适合用来赶路，因为极其消耗灵力。

    因此只能双手环抱住小白纤细的腰肢，搭上顺风车向镇魔石方向遁去...

    等他和小白飞到时，姜舒瑶怀中正抱着一道娇小的身影坐在地上，而小绿此时正环绕在两人身边，发出阵阵剑鸣。

    剑鸣声中还蕴含着浓郁杀气，剑身上还有点点漆黑液体滴落，让他有些心惊肉跳。

    “幼菱怎么了？！”两人连忙飞到姜舒瑶身边，向她怀中的李幼菱看去。

    只见李幼菱此时紧闭着双眸，眉间紧蹙，神情看起来十分难受。

    “我刚刚过来幼菱就躺在地上了，我现在也不知道怎么回事......”

    姜舒瑶正在运转灵力探查李幼菱体内的情况，只是看她愁眉不展的模样，让王君一不由得有些担忧。

    “小绿，幼菱怎么了？”疗伤这方面他也帮不上什么忙，只能转头向小绿问道，想要先了解清楚事情原委...

    “嗡--”

    小绿此时似乎陷入了狂暴状态，对王君一的问话没有半分反应，整个剑身还在不断颤动，好似在极力抑制着什么。

    “小绿！”王君一轻喝一声，随即直接抓住小绿的剑柄，将灵力灌入其中感应着...

    随着他将自己体内的春风化雨决灵力注入，小绿剑身上的颤动也缓缓停止了下来。

    过得片刻，小绿才完全平静下来，一道有些委屈的声音传来：“哥哥...”

    “小绿你恢复了吗？刚刚到底发生什么了？幼菱现在是什么情况？”

    “哥哥...呜呜呜...镇魔石...镇魔石坏掉了...里面跑出两头邪魔把主人打晕了，幸好我刚好过来...那两头邪魔应该是刚刚突破封印，体内灵力还没恢复，所以就跑了...”

    “然后......”

    小绿的讲述有些颠三倒四的，似乎是神志还未完全恢复...

    但王君一从她的叙述当中也大概整理，了解了情况...

    似乎是镇魔石这块幼菱她们家代代相传的封印之石出现了什么问题，里面被封印的邪魔跑了出来，幼菱在猝不及防的情况下被偷袭。

    幸好小绿刚好回去，所以暂时保护住了幼菱...

    可能因为这些邪魔被封印的时间久远的原因，虽然肉身完好，但似乎体内灵力干涸，所以也不敢恋战...

    王君一稍微分析一番之后，便感觉其中疑点重重。

    幼菱不是说这个镇魔石里面只封印着天人境的邪魔吗？

    她现在都已经谪仙境了，再怎么被偷袭，也不可能被天人境的邪魔偷袭成功吧？

    而且这块镇魔石至少也存在了有几百年甚至是以千年为单位的物品，怎么会说坏就坏呢？

    最后就是按照幼菱的说法，他们李家代代镇守这块封魔石，起源已经不可考了，但几乎每代人都会将一些修炼奇异功法，无法轻易灭杀的邪魔封印其中，那再怎么样，应该也不止剩两头邪魔才对啊...

    是只跑出来两只，还是说邪魔在里面互相吞噬，只活下来两只最强的吗？

    他将心中疑惑向小绿一一问道...

    小绿支支吾吾半天，却也说不出个所以然，只有最后一个问题她有些不确定地思考了许久才回答道：“跑出来的那两只邪魔身上气息驳杂，而且还会用很多不同种类的术法，主人应该也是被其中一只邪魔的惑心术法困住了...”

    “我身体上这个黑色的液体就是其中一只邪魔的血液，沾上他的血液之后，我就感觉自己一下子变得好烦，好想杀人，好想破坏...”

    说到这，小绿可爱的童音微微颤抖起来，似乎刚才那股感受又重新影响到了她的心智一般...

    “小绿别怕，我们都在这里呢...”王君听着小绿有些颤抖的声音，轻抚着她的剑身安慰道。

    “哥哥...主人还在昏迷呢...快想办法叫醒她吧...”

    “不用担心...”王君一手中石戒上忽然钻出一道半透明倩影，脸上带着浅笑对在场众人说道：“李幼菱只是一时不查才中了那异魔的道，最多半个时辰她就会自己醒来了...”

    “小糖！”王君一见到这道半透明身影，惊喜问道：“你知道那邪魔的根底吗？”

    小糖脸上带着得意的笑容，上下翻飞道：“那肯定啊，你以为我是谁，我不但知道异魔的根底，而且等李幼菱醒了，还能给她一个惊喜...”

    “惊喜？什么惊喜啊？”

    “嘿嘿，秘密，等幼菱醒了再一起说吧，免得还要说两遍...”

    小糖身上穿着一件普普通通的白色T恤，下面是一天短的可怕的牛仔短裤，一身热辣打扮搭配上她一脸鬼灵精怪的表情，看起来倒是让王君一心情一下子平静下来。

    他顺着小糖得意地笑容，竖起大拇指夸奖道：“家有一老，如有一宝，不愧是小糖！”

    “嗯？”小糖听到他这句夸奖，歪了歪脑袋，没好气地问道：“主人你是不是脑壳有包？”

