    星爵的飞船跟着前面的飞船，停靠在这颗没有智慧生命的行星上面。

    因为知道罗杰的强大，并且也亲眼见过罗杰一脚踹飞罗南的场景，在星爵心中，对罗杰的威胁等级提升到了最高，所以他没敢贴的太近，与罗杰的飞船隔了很远，确定他们不会发现自己后，他才停了下来。

    飞船停靠在这颗生命行星上。卡魔拉和毁灭者德拉克斯跟着星爵一起出来寻找罗杰，火箭则是要照顾刚刚苏醒的小格鲁特，同时也要负责看守飞船，因此留在飞船里面。

    在往罗杰那边的方向前进时，卡魔拉朝星爵问道：

    “你想要到时候要怎么说了吗？”

    “什么怎么说？”

    “……？”

    卡魔拉的脚步一下停住，双眼睁得很大，一副难以相信的表情看着星爵道：

    “你什么都没有想好你就要找他的麻烦？”

    “不是找他的麻烦，好吗？我傻了我才带你们去找那个怪物的麻烦，我只是…想要和他谈判，明白吗？谈判！”

    “有什么好谈的？你也说过了，他就是因为不肯将力量宝石交给新星军团，所以才更改了我们的记忆，你觉得谈过之后了他就能把力量宝石给你？”

    通过星爵的描述，卡魔拉已经很清楚，代号为超人的存在，并不想将力量宝石交给任何人。

    既然他都已经不打算将力量宝石交出去，现在跑过去跟他谈判有什么用？

    “……”

    星爵被问的哑口无言。

    在来找罗杰之前，星爵其实什么计划都没有，可能是因为刚刚受到新星军团的表扬和奖励，星爵脑袋一热就追了上来，想要把力量宝石要回来。

    可现在被卡魔拉这么一问，他稍稍清醒了点，觉得自己这么做确实有点鲁莽，他转头对卡魔拉说道：

    “至少…我们可以试试……啊！”

    星爵话还没说完，就感觉自己撞到了什么东西上。

    抬头一看，毁灭者德拉克斯那壮硕的身体就挡在他的路上，刚才星爵撞到了他的后背。

    捂着自己被撞得有些痛的鼻子，星爵抬头问道：

    “你是有什么问题吗？老兄？为什么突然停下来！？”

    “我没有问题。”德拉克斯回答着，并指向前方道：“我停下来是因为她。”

    “她？”

    星爵探头一看，只见一个熟人站在他们的面前。

    这个人他们认识，是灭霸之女，卡魔拉的妹妹，同时也和卡魔拉一样背叛了灭霸的星云。

    刚从山达尔星逃出来的星云，此刻正一脸冷笑的盯着银河护卫队的几人，更准确点来说是盯着在星爵身后的卡魔拉，阴阳怪气的道：

    “看看这是谁来了，这不是我亲爱的姐姐，和她的小跟班吗。”

    “星云……”

    卡魔拉从星爵身后走出，语气凝重的问道：“你为什么会在这里？也是为了力量宝石？”

    “我已经不在乎力量宝石了。”

    星云冷声说着。

    她之前会为罗南搜寻力量宝石，纯粹是因为罗南答应了她在得到力量宝石后，会亲自上门找萨诺斯算账，星云才会成为罗南的左右手帮他做事。

    但现在罗南落败，别说去找萨诺斯麻烦，就连自身都已经难保，星云又怎么可能会为了他搜寻力量宝石。

    卡魔拉仔细想想，也想清楚了这一点，她再次问道：

    “那你怎么会在这里？”

    “因为她现在是我的手下。”

    罗杰的声音从空中传来。

    从空中观察的罗杰，这时才落下来站在星云身前，面对着银河护卫队的几人抬起手打招呼道：“你们好啊。”

    眼见罗杰突然出现，银河护卫队的几人瞬间警惕，星爵甚至本能的戴上自己头盔，拿出自己的武器，一副随时准备交战的模样。

    不怪星爵他们会有这种反应，实在是罗杰给他们的压迫感太强了。

    哪怕现在罗杰什么都没做，单单是他站在那里，联想着他之前在山达尔星的战绩和做过的事情，就足以让他们警惕和紧张。

    但过了会，见罗杰好像没有要攻击自己等人的意思，卡魔拉才出声问道：

    “你…收了星云做手下？”

    “不行吗？”

    “我可先说好，星云可不是一个合格的下属。”

    卡魔拉看着星云道。

    罗杰没有说话，星云反倒是快他一步道：

    “这就用不着你操心了。”

    眼看着星云和卡魔拉就要吵起来，罗杰连忙制止姐妹二人的对话道：

    “好了，让星云为我做事是我的主意，她合不合格我说的算。”

    卡魔拉闭上嘴巴，看向星云的眼神中，担忧之色一闪即逝，她很快就转移目标，将火力集中在罗杰身上道：

    “我还以为你是个好人。”

    “我当然是好人…好吧，虽然可能也没有那么好，但至少比大多数人强。”

    “是吗。”

    卡魔拉不可置否的说着，并又看了一眼星云。

    罗杰见状不由得感觉到些许好笑，他说道：

    “难道就因为我让星云为我做事，你就觉得我不是好人？卡魔拉小姐，你未免也太武断了，就连你，被誉为‘宇宙最危险的女人’的灭霸之女，现在不也是英雄团队的一员吗？为什么你可以，星云就不可以？”

    卡魔拉不知道该怎么回应罗杰的话。

    倒是在她身旁的星爵，听到罗杰说起‘英雄团队’的时候，表露出些许得意的样子道：

    “英雄团队，听到了吗，卡魔拉，我们的英雄名号已经传播了整个银河了。”

    “…你脑袋是不是有什么问题？”

    卡魔拉没好气的骂了一句星爵，然后才对罗杰提醒道：“星云跟我可不一样。”

    “是啊。”星云又一次抢在罗杰面前道：“在你眼中，我就只是个没用的废物而已。”

    “星云，我没有这个意思……”

    “够了，女士们！”

    见卡魔拉和星云有又要吵起来的意思，罗杰深吸一口气呵斥住她们，并说道：“两位，我对你们姐妹两人之间的关系没有半点兴趣，现在我站在这里，也不是来听你们姐妹吵架的。”

    罗杰说着，看向星爵问道：

    “星爵，彼得·奎尔是吧？我想知道你跟踪我的理由。”

    星爵一下子说不出话来，因为他提前根本没有想到罗杰会亲自找上门来，所以现在也就没有编好自己要说的话。

    卡魔拉也没有回答，毕竟只有星爵没有被消除掉记忆，回答的事情当然由星爵负责。

    可两人虽然谁都没有说，有一个人的反应却比他们两个还要快。

    当罗杰问出问题之后，铁憨憨德拉克斯便想也不想的回答道：

    “因为我们要夺走你身上的力量宝石。”

    “不是！！！”

    德拉克斯刚说完，星爵就几乎用‘吼’的否决了他的话，并对罗杰道：

    “不是夺！是交易，是谈判！！我们觉得力量宝石放在你身上太危险了！这么危险的东西应该关起来放在某一个地方，而不是被你带在身上！”

    “……原来如此。”

    星爵的话让罗杰明白了事情原委。

    大概就是星爵没有被心灵宝石影响，想起力量宝石还在罗杰的身上，脑袋一热便追过来找罗杰要力量宝石。

    星爵没有受到影响的原因，罗杰大概知道，星爵的亲生父亲叫做‘伊戈’，是一个自称天神族的星球意识体。

    伊戈的力量很强大，他拥有可以将其他星球同化为自己一部分的能力，并想通过在各个生物族群中制造后代，来创造一个能够和自己一起征服宇宙的同类。

    伊戈的后代很多，每一个种族中几乎都有一个他的后代，但遗传了天神能力的人只有星爵一个。

    估计也正是因为这天神基因，才让星爵免疫了心灵宝石的控制。

    当然，这也有可能跟罗杰当时没有全力使用心灵宝石有关系。

    总之想起力量宝石在罗杰手中的星爵，就这样单枪匹马的跟了过来，头铁都不足以形容他的行动，用没脑子来形容更恰当一些。

    理解星爵的跟踪原因，罗杰倒是放松了不少。

    星爵这个家伙虽然生长在掠夺者中，性格有些像是小混混，但他确实是一个英雄。

    因为英雄的本质就是多管闲事，这种本质星爵毫无疑问是有的。

    而面对英雄，罗杰的态度向来都很和善，所以当听完星爵的理由后，他双手叉腰，将胸前的三颗宝石展露出来，并说道：

    “只有力量宝石很危险吗？”

    “哦，我的老天……”

    当真正将注意力集中在罗杰胸口的宝石上时，星爵等人才意识到，和力量宝石并列的其余两颗宝石，也是无限原石！

    眼前这家伙，竟然有三颗无限原石！

    他们当初竟然还以为那只是为了让力量宝石镶嵌上去显的更美观的装饰品！

    罗杰这个时候说道：

    “不只有力量宝石很危险，其他宝石也同样危险，所以这些宝石我不可能留在这个宇宙，我要将它们带走。”

    “等等，这个宇宙？”

    卡魔拉反应很快的捕捉到罗杰话语中的关键词，并提出疑问。

    罗杰微笑着道：

    “哦，对了，忘了自我介绍，我叫罗杰，来自平行世界。”

    话音落下，银河护卫队的众人当场呆滞。

