    “你就别犹豫了强子，人家大卫可不会给你这么多时间让你优柔寡断，万一人家真回米国去了，到时候你哭都没地方哭去！”

    毕罗春看到方志强那沉默下来的样子，当即就再度上前，拍了拍方志强的肩膀，如此说道。

    闻言，方志强抬头凝重的看了一眼刘艳，生产之后，刘艳的身材还没有完全恢复，甚至脸色看起来也没有从前那么有光泽，整个人看起来仿佛失去了些许灵气。

    然而她却这么快就想要投入到工作当中，并且帮助自己，这让方志强的心里说不出的难受。

    “我说强子，都这么久过去了，你怎么还婆婆妈妈的？能不能像个男人一样？连我都不如！”

    刘艳也有些不耐的皱了皱眉，当即就毫不留情的怒怼道。

    王亚欣也站出来说道：“如果能这样的话，的确是最好的办法，但是……刘部长的身子……”

    “我的身子怎么了？你现在身怀六甲还跑前跑后的，我能有什么问题？”

    刘艳立刻就一脸认真的看着王亚欣，说道。

    王亚欣闻言笑了笑，也是不再说话，她不得不承认，毕罗春提出的这个提议，的确是解决了她的难题，同时也能阻止方志强做出不可挽回的事情来，所以她非常赞同毕罗春的提议。

    沉默了良久之后，方志强终于是长长的叹了一口气，随即看着刘艳狠狠点了点头道：“行！我也就不废话了，刘艳，有你这样的女朋友，是我强子人生之幸！”

    “喂喂喂！我还在这儿站着呢，说什么呢你！”

    毕罗春顿时就冲了上来，在方志强的胸口狠狠一推，一脸凶相的警告道。

    此刻的他看起来，完完全全就像是一个护犊子的爸爸一样，让刘艳也忍不住笑出了声。

    的确，他们结婚之后，刘艳是一天比一天幸福，即便现在身材走形，可毕罗春对她，那是真的没话说。

    “至于么……我本来还想说‘红颜’呢！”

    方志强被这么一推，也是白了一眼护犊子的毕罗春，随即小声的嘟囔道。

    “你……”

    毕罗春也是气得脸色发青，他有一种被人光明正大的戴了绿帽子的感觉……

    “行了行了，既然决定了，我就抓紧时间出发吧，也好腾出时间让林珊早一点来。”

    刘艳看着两个有意思的男人，也是无奈的摆了摆手，豪迈的说着。

    然而就在此时，王亚欣却突然再度说道：“等一下，强子，今天刘部长和老毕都在，你当着我们大家的面，答应我们，就按老毕刚刚说的方案走，可以吗？”

    王亚欣突然凝重的举动让刘艳和毕罗春都是微微一愣，他们其实并不知道方志强做出的那个决定，所以心中有些不解。

    方志强闻言，也收起了脸上的笑容，思索了一会儿之后，就狠狠点了点头道：“好！放心吧亚欣，我不会让你失望的！”

    王亚欣这才如释重负的长叹了一口气，随即就看了看刘艳说道：“刘部长，那就辛苦你了！”

    “咳！潇潇曾经跟我们那都是好朋友呢！能去照顾她那么漂亮的女孩子，应该是我的荣幸才是！”

    刘艳一边说着，一边就转身走去，很显然，在来之前她其实已经跟毕罗春商量好了，而且该做的准备也都已经做好了。

    因为生产，刘艳在家里休息了有大半年的时间，然而这期间佳家公司发生的事情她却是一清二楚，所以她心里也挺过意不去的，虽然表面上跟方志强什么客套话都没有说，但其实她心里什么都明白。

    所以，这一次刚好有这么一个需要她的地方，她自然是义不容辞的毛遂自荐，英勇上阵！

    另一边，肖正也一脸愁容的搓着额头，正在思考着自己下一步该怎么走。

    其实，他自己都不知道，他错过了一个最佳的时机。

    那个时机，正是张绍成给他的。

    如果说整个明珠市现在谁最清楚大卫的位置的话，那自然就是冉宇明了！

    大卫作为一个外国人，在这边关系走的最近的就是他冉宇明了。

    而只有冉宇明知道，那么张绍成自然也就知道了。

    所以，当张绍成去找肖正，用大卫来做那个替罪羊的时候，其实他已经想好了，只要肖正答应他，他就愿意帮助肖正尽快的抓捕大卫，这样也好早日让冉宇明重获自由。

    然而肖正拒绝了，同时，肖正也失去了这个迅速抓捕大卫的机会。

    有时候一个人的决定真的就在一念之差，如果当时的肖正稍微表现出一点点愿意合作的意愿的话，很有可能现在的他已经知道了大卫的位置。

    可是，肖正天生就是一个在这方面非常严谨的人，他不允许自己对待别人模棱两可，更不允许自己放弃自己坚守多年的原则和底线。

    所以，明确的表明自己的立场，是肖正唯一的选择。

    前往滇南的刘艳一路上都是一个人，在人前的时候，她是一个大大咧咧的性格，然而到了一个人的时候，她还是一个普通的小女人。

    看着手机上毕小春那可爱的照片，刘艳的脸上浮现出一抹母亲独有的宠溺笑容，然而片刻之后，那抹笑容却变成了苦涩，甚至刘艳的眼眶之中，也不多见的湿润了起来。

    孩子现在还只有六个半月大，这个时候正是需要母亲陪伴的时候！

    在这个时候，离开孩子的身边，刘艳怎么可能不伤心？

    然而，她还必须在方志强的面前表现的若无其事，因为她知道，只有这样，方志强才有可能答应她的请求！

    其实她想的很简单，能够帮助佳家做任何一丁点的贡献，她都是发自内心的开心和幸福，哪怕仅仅只是一丁点而已。

    按照毕罗春之前跟她商量好的路线，刘艳到了西京之后直接来到了李潇潇所在的那家医院。

    进入到病房的时候，刘艳就看到了正在给李潇潇端水的林珊。

    林珊，是一个刘艳并没有见过的女人，也是刘艳感觉到非常陌生的女人。

    不过见到她的第一面，刘艳就浮现出一抹礼貌性的笑容。

    “你就是强子说的林总吧？”

    刘艳脸上带着客气的笑容，跟林珊说道。

    “是的，您是……刘艳？”

    林珊也停下了自己手里的活，认真的看着刘艳，询问道。

    “嗯，强子都跟你说过了吧？”

    刘艳笑着点了点头，又看了一眼病床上的李潇潇，继续问道。

    “嗯，都已经交代过了，听说你刚刚生产完，辛苦你这么远跑过来一趟。”

    林珊也笑了笑，语气非常客气的说道。

    “潇潇她……怎么样了？”

    刘艳忍不住看着病床上的李潇潇，对于李潇潇的病情，刘艳也是非常关心的。