    甜品即将上来的时候，许静拉着维族姑娘一起去了洗手间。

    等两女生走远以后，陈牧没好气的转头看向李晨凡，说道：“看看你干的这算什么事儿？”

    “这事儿本来就不是我安排的。”

    李晨凡一副痛苦不堪的样子，辩解说：“那天临时联系来参加这次的交流会，我哥知道了，然后我嫂子也知道了，她一听我要来，立即联系了这一次的事情，我真是一点办法都没有啊。”

    陈牧敲了敲桌子：“你这认错的态度不正确啊，完全是偷换概念嘛，青红姐安排你相亲，那你自己来就好了呀，把我和阿娜尔拉过来算怎么一回事儿？”

    李晨凡苦着脸说：“我这不是没办法了嘛，才想着让你们陪我一起来，不会那么尴尬。”

    “你是不尴尬了，可我和阿娜尔呢？我们就跟故意过来搅局的电灯泡似的，人家许静心里没准觉得我们有多烦人呢？”

    顿了一顿，陈牧又接着说：“万一许静回头和青红姐一说，说我带着阿娜尔来搅你们的局，青红姐知道了还不恨死我呀？”

    李晨凡连忙摆手并拍胸膛保证：“不会的，不会的，绝对不会的，我嫂子她大气得很，绝对不会因为这点小事儿就生气的……嗯，回头我会给嫂子打个电话解释一下，没事的。”

    陈牧和李晨平的妻子方青红接触过几次，知道那是个亲和大方的女人，当然不会担心她因为这点小事儿生气，不过他怎么看李晨凡怎么不爽，继续怼他：“你不喜欢相亲就直接和青红姐说嘛，硬要搞得所有人为了你一个人那么尴尬，这样好吗？你这……年纪也不小了，这种事情都处理不好？”

    李晨凡年纪比陈牧大好多，可被陈牧这么训，他也不生气，反倒像个弟弟似的说：“我是想推了的，关键是我爸和我哥昨天也分别给我打了个电话，说这个许静他们之前都见过，觉得很不错，让我这一次不管怎么样都得来见一面。”

    “这么说，人家许静是你全家联合推荐的咯？”

    陈牧幽怨的看着李晨凡，无奈道：“这次要是许静把我带着阿娜尔来搅局的事情回去一说，你全家的仇恨都得拉到我身上来。”

    “不会的，不会的，我回去一定解释清楚，我爸他们肯定不会怪你们的。”

    李晨凡连忙再次保证，诚恳极了。

    陈牧轻叹了一声，端起杯子喝了口水，不想和这货继续多费唇舌。

    等了一会儿，维族姑娘一个人回来了，没和许静一起。

    陈牧朝洗手间的方向看了一眼，问道：“许静呢？你们俩不是一起去的吗？”

    维族姑娘看了李晨凡一眼，说道：“她说要补补妆，让我先回来。”

    这就是女为悦己者容的意思了……

    陈牧看了李晨凡一眼，想了想后试探着说：“其实我觉得吧，许静这人还不错，至于长相嘛，化着妆看不到太全面，可五官什么的还属于端正的，要不你就将就谈谈得了。”

    许静的长相虽然没法跟维族姑娘和女医生相比，可她身高不矮，体型线条也很不错，整体看起来应该算是美女。

    现代社会的化妆技术已经到了这么高的水平，是个女人就能化成美女，许静这种底子，随便化一下都能达到天仙级别。

    所以，关键在于人好，而且家里人也喜欢。

    李晨凡和人家谈一谈，其实一点不亏。

    “不行！”

    李晨凡毫不犹豫的就摇头了，态度非常坚决。

    陈牧问道：“怎么不行了？你有什么想法，尽管说说。”

    李晨凡犹豫了一下，才压低了一点声音说：“你不觉得她的熊……好像太大了吗？”

    什么意思？

    陈牧怔了一怔，问道：“难道你觉得是假的？”

    随即，他忍不住笑了起来，又说：“可以啊，光靠眼睛居然能分辨真假，你这可真是钛合金镭射狗眼了。”

    李晨凡连忙摆手：“不是不是……我的意思不是说她假，就是觉得太大了，不好看。”

    “啊……”

    陈牧认真的看了装逼犯一眼，想确定他不是在和自己开玩笑，然后沉吟了一下，才又问：“你……你的意思是……嗯，你不喜欢……喜欢那个……那个太大？”

    “嗯。”

    李晨凡羞涩的点点头。

    居然不喜欢大的……

    陈牧错愕的看着装逼犯，觉得这回他不是又在装逼吧？

    现在时下的风气，都是以高大肥美这四个字为审美标准。

    高，是个子高，腿长。

    大，是大熊。

    肥，是Tun部要翘。

    美，是相貌长相要漂亮。

    陈牧还真是第一次看见有人嫌熊大的。

    这好像只有在日国那些动作片里才有定义的癖好——平汝癖。

    陈牧想了想，忍不住看了一眼维族姑娘。

    维族姑娘虽然听陈牧和李晨凡聊起这种事情，有点小害羞，不过还是很好奇的看着李晨凡，显然她自己身为女性，也有点搞不太清楚李晨凡的审美。

    陈牧指着维族姑娘问：“像阿娜尔这样的，算不算大。”

    “陈牧，你想死啊？”

    维族姑娘立即双手一抱，保护着自己身上的野生动物，气恼的瞪着陈牧。

    陈牧摆摆手，示意她稍安勿躁，又问李晨凡：“阿娜尔应该比许静大吧，那你觉得阿娜尔长得好不好看？”

    李晨凡瞟了维族姑娘一眼，斟酌了一下后回答：“阿娜尔她……她长得挺有特色的。”

    这就是说维族姑娘不好看的意思了……

    陈牧忍不住“哈”的一下笑出声来了，原来维族姑娘在李晨凡的眼里，根本不算是美女。

    维族姑娘也有点蒙，从没想到过自己会有因为熊大而被嫌弃的一天。

    陈牧摆了摆手，强忍着笑对李晨凡说：“我真的很想知道一下你的标准，你觉得究竟要多小才叫好看？”

    李晨凡很认真的想了想，说道：“就是……平一点吧，平着……就挺好的。”

    “平着……”

    陈牧再也忍不住了，当即放声大笑起来。

    维族姑娘同样“鹅鹅鹅”的笑起来，笑声特别魔性，整个西餐厅都可以听见。