    下落日租界特务机关内，七名日本陆军和海军情报部门日懵，面对桌面上一张张整齐排开的扑克牌，咬牙切齿。16

    不少将佐大声责备上海特务机关和上海总领事馆愚蠢无能，可恶的扑克牌在市面上已经流传了相当长一段时间都没有发觉，造成的恶劣影响实在难以估量。

    端坐在正中位置的日军参谋部课长网村宁次脸色阴沉，一言不发，他刚刚从大连赶到上海。就碰到极度侮辱日本精神偶像天皇以及皇军的。扑克牌事件”当得知扑克牌是从川南流出的后，立刻意识到此事非同一般，也不是通过外交手段能够圆满处理的。

    岗村宁次非常清楚，这件事的幕后推动者是谁，他更清楚软弱无能的汪精卫中央政府对此毫无办法。从所有情报综合来看，网村宁次认为这是安家军主帅安毅对华北地区和上海取饰反日教科书的强有力反击，也是借此报复政府中的亲日派汪精卫集团的下作手段。汪精卫在日本政府施加的巨大压力下，通过与蒋介石之间的相互妥协，根据组织程序，撤销了安毅的参谋次长职务，前天也如愿地召开中央会议，成功地撤销了叙府行营这个执掌川南地区党政军大权的重要机关，对安毅及其集团的打击不可谓不大，只是冈村宁次想不到安毅的报复来得这么快，他深信已经如愿削弱安毅势力、志得意满的汪精卫也想不到。

    会议室里的将佐们声色俱厉地提出这样那样的报复手段，这个说决不能原谅安毅集团的滔天罪行。要大量派遣特务人员，进入川毒地区实施暗杀和破坏，那个说海军应该积极行动起来，抓住一切机会，对安毅集团所属的货运船只，实施扣押和击沉，还有人干脆恶狠狠地建议关东军立刻南下华北，对驻扎在翼中、翼南的第十七军和第二十四军展开猛烈打击。

    唯有网村宁次明白，这些都是不理智的气话，华北要是能打。早就打起来了，如今东北和蒙古地区，都面临苏联巨大的军事压力，原本兵力就捉襟见肘的关东军，根本无暇南下，上次要不是汪精卫和蒋介石一味妥协说不一定帝国在平津权益会丧失殆尽。至于向川南派遣特务，那更是痴心妄想，驻华特务机关与伪满政府联合派遣进入。南地区的特务，大部分已经失去踪影，音讯全无，零零星星逃回来的几个至今仍心有余悸，生怕下一分钟就遭到安家军特务的追杀。

    还有想扣押和击沉安家军的运输船，那更是难上加难，安毅集团的远洋船队不但越来越少，而且都悬挂着德国和美国的旗帜。这种情况下，谁敢下令展开这种了起巨大外交纠纷的行动？

    德国和美国可不是软弱的中国，他们对自己的国民和企业的保护，绝不比日本差，不说击沉这些运输船。只要扣下其中一艘，日本外交部和驻华机构将会引来巨大麻烦。已经在日本快速而又强势的在华经济扩张下损失惨重的欧美各国，绝对不会放弃任何一个从经济、外交方面打击日本的机会。

    再一个，一切情报都表明，安毅集团的进出口商品，大部分都是通过连接滇东南、滇南和法属安南的商道进行贸易的，近期从遍布缅甸各地的据点不断反馈回来的情报显示，安毅集团早在去年便与英国殖民政府之间达成谅解，修通了连接昆明到仰光的战略公路，而且还不止一条，中国将因此获得条件优异的缅甸出海通道。

    所有这些情况涉及到中日间的战略安全和经济发展，涉及到两国战争能力的积蓄和对外关系等复杂问题，远比几张扑克牌更让网村宁次忧虑。

    会议室里将佐们情绪激动，骂声不绝，恼羞成怒之下的举动越来越不堪入目，岗村宁次实在是忍无可忍，站起来大喝一声“八嘎将佐们猛然惊醒。一个个闭上嘴回到会议桌边，恭恭敬敬地低下脑袋向网村宁次道歉。

    村宁次沉默片刻，板起脸异常严肃地说道：“外交部门已经向支那中央政府施加了巨大压力，上海市、南京市的警察宪兵已经行动起来，收缴市面上所有流传的扑克牌。并对多达一百多家商铺老板实施抓捕审讯，并且汪精卫院长也亲自向我外交使臣道歉，承诺立即对生产销售扑克牌的川南厂商实施抓捕。在这样的情况下，诸君还有何理由轻言战争？又以什么保证来赢得战争？当务之急是冷静下来，以百倍的智慧和努力，对安毅集团展开各种打击和报复。因此。我们需要的不是咆哮谩骂，是理智和智慧。明白了吗？”

    “小嗨依”

    众将佐齐声回答。

    冈村宁次脸色稍微好看了一些：“根据最新情报，支那军队的参谋本部第四厅所拥有的规模、能力，远比我们预料的大得多，他们不但在东北拥有极为隐秘的情报站，甚至在香港也有他们的情报站，半年来连续十余名中国亲日派官员和社会名人被暗杀，很有可能与第四厅存在直接关系。

    如果我们不能及时将这个机构的情况调查清楚，彻底清除安全隐患，对我们大日本军队将是巨大威胁。

    “上海是支那最大、最繁华的国荐通商都市，也是世界各国使领馆最多的地方，支那全国有三分之二的知川货物，都必须通讨海来实现，因此小海必然是理引奴为重要的情报据点。

    “我们大日本帝国的上海情报机关，必须立刻行动起来，尽快找出安毅集团隐藏在上海的各个情报机构，进行隐蔽而又猛烈的袭击，运才是对敌人的最好报复，至于嘴巴上的战争。还是交给外交部和使领馆人员去千吧。

    “诸君，明天我就将去南京小代表帝国参谋本部向支那军方施加压力，然后还要去太原、广州、香港、南宁等地拜访支那的各路诸侯，我回来之后，希望能够听到诸君的好消息。”

    “嗨依”

    次日上午，汪精卫在行政院为“扑克牌事件”召开的特别会议上慷慨陈言，严厉批判安毅和川南各级政府在中日关系刚网度过危机、取得喜人前景的大好形势下，再次做出严重破坏中日大局的恶劣举动，历数安毅集团不顾国家安危、不体谅中央苦衷、不执行中央指示、不服从中央管理等五大罪状，力排众议当即决定：派遣行政院调查小组。飞赴川南，立即解除叙府市市长董馥”的职务，解散叙府市政府，根据调查结果，对叙府市以及川南各级政府进行重组。

    行政院副院长孔祥熙急得不行。一散会立即给成都的蒋介石发去密电。

    蒋介石接到孔祥熙的密报，惊愕不已。可细细一想，这些都是汪精卫和行政院管辖范围内的事。自己怎么样也不好公开出面制止，沉思之后，蒋介石给汪精卫拟了份电报小写完再看一遍，又觉得没有必要了，于是叫来邸文仪低声吩咐一番，那文仪当即赶到机要室，给安毅去电。

    九月二十六日，日本天津驻屯军新任司令多田骏在天津发表公开讲话，将决定对华北地区实施第二步方针，促使北方五省大规模成立自治团体，以实现地区自治，使之在经济上、政治上全面脱离南京政府掌控。

    汪精卫同日在南京发表声明小否认国民党中央政府与共产类之间展开任何针对日本方面的谈判。并再次向全世界表示国民党不会与**共融共进的鲜明立场。

    还是这一天，行政院办公厅秘书长黄俊率领十一名行政院调查人员。趾高气昂地登上西南航空公司班机，满怀信心地杀向叙府。

    飞机在南京尚未起飞，身处思茅的安毅已经获得详尽消息，他打开情报局秘密发来的报告，仔细阅读黄淡此人的资料。

    黄俊，字秋岳，三十五岁，福建人。出身于书香门弟，父亲黄彦鸿为前清翰林进士；幼承庭，四岁识字，七岁能诗。九岁能悬腕作掣窠大字，素有“神童”之誉。年仅十四岁，便就读于京师泽学馆。因颇有诗名，在京期间，受到文坛领袖陈宝深、严复、林抒、陈衍、郑孝胥的青睐。粱启超读到其文章，惊为天人，以为必出自老宿之手，及见，竟是弱冠青年，愈发激赏，任其为秘书。民国初年留学日本早稻田大学，回国后在北洋政府中任职。

    北洋政府垮台后，转入南京国民政府行政院任职，得到了院长汪精卫的赏识和信任，被任命为行政院机要秘书，今年三月晋升为办公厅副厅长。此人少年得志。意气风流。行为不检极好女色，为人阴阳两面遇事易于激动，口才极佳善于雄辩……

    安毅摇头笑了笑，放下密电略作考虑，提起毛笔，轻轻蘸上墨汁，略微转动几下，在电文草稿上写下个大字抓！

    沈凤道不由乐了，走到一边拿起了报纸。

    机要秘书赵伯翰看到安毅递来的电文上写着个大大的“抓”字，顿时吓了一大跳：

    ”司令，这样恐怕影响不好吧？司令与中央政府的关系已经很紧张了，要是再把黄淡等人给抓了，南京城非地震不可。”

    安毅不为所动，指着散发着墨香的字迹问道：“伯翰，你看我写的这个字怎么样？”

    赵伯翰如实回答：“笔锋刚劲，力透纸背，司令的书法又精进了。”

    “哈哈！好，知道力透纸背就好，立刻发回总部。”

    “过…”

    赵伯翰网走，安毅对沈凤道低声问道：“老沈，你说，我把伯翰放到滇南警备部队锻炼一两年。怎么样？”

    沈凤道颇为惊讶，想了想点点头：“伯翰跟随司令一年多了，也该下到部队锻炼锻炼了，只是，恐怕滇南这边条件艰苦些，以伯翰的才华，到宜昌或者留在。南估计更好点儿。”

    安毅摆摆手，脸上闪过一丝异色：“我总觉得伯翰太过内向了。很多时候我都看不透他，想了想还是觉得放到滇南这边的部队里磨练一下比较好，这样也许更适合他的成长。再说了，子晏在这边不是干得挺好吗？我相信伯翰也不会让我失望的。”

    沈凤道笑了笑，不再言语，继续拿起报纸看了起来。比：天气太冷，连大脑似子也冻住了，写了六七个小时，才磨出这么一章来！

    天子已经尽力了，也请大家鼎力支持，好早点儿让《铁骨》冲上年度作品榜单上啊！拜托！