    纵然是神圣境的强者，想要做到某种事情，都是十分困难的。

    更何况，还是在那么短的时间之内，几乎是一瞬间，将她们二人，直接送了过来。

    此刻，对于圣族的实力，再一次的高看了几分。

    对于很久之前，林清尘在冰雪宫之中所说的那些，越发的相信了。

    如此看来，这一次前来，到是没有来错。

    虽然现在，看起来天玄大陆这边，不占据什么优势，圣族的处境，也不是那么好。

    可是，圣族之中，顶尖强者的实力，她们两个还是看得出来的。

    如此，就足够了。

    苍生大劫之下，先一步占据优势的，未必就真的能够笑到最后。

    枪打出头鸟，谁也表现的最为抢眼，必然会遭受其他更多势力的打压。

    毕竟，一开始若是不打压的话，以后可能就来不及了。

    这个道理，谁都清楚的知道。

    “现在不是感叹这些的时候，等到我们此行的目的达到了，在说其他的事情。”

    相较于雪族圣女，冰族圣女此刻，关注点就比较直接了。

    现在，姜凌风花费了那么大的代价，将她们两个送来，是来救命的。

    “姐姐别着急嘛，还来得及，那个混蛋，我觉得他没有那么容易死。”

    此刻，雪族圣女到是依然跟之前一样淡然。

    不过，话虽如此说，但行动起来的速度，可是一点也不慢。

    很显然买之前所说的那些，不过是缓解一下气氛。

    毕竟，一直以来，她们都在担忧着，林清尘会不会就此陨落。

    现在，终于快要见到了，心中总是送了一口气的。

    至于说，三十六品净世青莲在对方手中，雪族圣女却没有一点担忧的意思。

    就好像，只要是她们两个来了，那么就一定可以保证，林清尘可以平安活着一样。

    就在冰雪双圣女，刚一出现，朝着林清尘所在方向赶去的时候。

    此刻的林清尘，以上古神器洪荒天帝五行轮，加上五种法则之力所凝聚成的一剑，已经破开了第一柄紫青双色长剑。

    现在这个时候，绽放着五色华光的巨剑，正在跟第二柄紫青双色长剑相撞。

    在这一刻，不管是林清尘，还是净世青莲的执掌者，心中都是十分的凝重。

    因为，他们都清楚，现在这个时候，就是关乎到之后，到底会出现何种结局的时候。

    若是林清尘占据上风，那么，就有可能，连破五柄紫青双色长剑，最终朝着净世青莲执掌者而去。

    到那时，林清尘就可以趁机逃离，而净世青莲的执掌者，却做不到第一时间追杀。

    等到他回过神来的时候，林清尘必然已经销声匿迹，不见踪影了。

    林清尘，虽然会因此受伤，状态不是那么理想。

    可是，净世青莲的执掌者，也是一样如此。

    这对于林清尘来说，好处明显更大。

    因为，伤势再次加重的长生一族强者，想要寻找和锁定林清尘的气息，就更加困难了。

    之后，更是不敢轻易的，在天玄大陆的内部乱窜。

    因为，一旦以重伤的状态，进入到天玄大陆内部，很有可能，会被无数的强者围攻。

    若是这其中，再有几位，上古神器的执掌者，本身的修为也是在神圣境的巅峰。

    那么，结果可能就是另外一种了。

    同样的，若是林清尘在这一击之中，被净世青莲的执掌者所压制。

    那么，林清尘想逃，就没有那么容易了。

    没有了对抗净世青莲执掌者的力量，面对每一次紫青双剑的攻击，都会是致命的。

    毕竟这一击之后，林清尘已经没有了可以与之对抗的资本。

    没有了上古神器，境界又不高，自身还是重伤，还带着一个，一点作用都起不到的林清馨。

    不过，此次双剑相撞的结果，对于他们双方来说，都不是很满意。

    至少，林清尘对于此刻，所面临的形式，有些更加不是那么乐观。

    当第二柄紫青双色长剑，被击溃的一瞬间，五色巨剑，锋芒也出现了迟滞。

    要知道，后面还有三剑呢，现在就已经没有了那种，一往无前的锋芒。

    之后，纵然是烟灭了五柄紫青双色长剑，那么也不可能，对净世青莲的执掌者，造成什么伤害了。

    到时候，又如何更好的逃离呢。

    而净世青莲的执掌者，长生一族的强者，在这一刻，之所以不满意，是因为他知道，这一击，杀不了林清尘。

    若是杀不了林清尘，那么就会出现意外。

    因为现在，他已经通过三十六品净世青莲，隐隐的感应到有两股自己所不熟悉的气息，正在朝着这边赶来。

    到时候，若是出现什么变故，那么自己此刻所受的伤势，岂不是没有一点的作用。

    只要林清尘没有死，那么以后必然是一个大敌。

    因为，从一开始的时候，他就从林清尘的身上，隐隐的感觉到一种，仿佛宿命一般的牵连。

    就好像，林清尘若是活着离开了，当下一次相见的时候，就是他们长生一族的末日一样。

    正是因为如此，所以从一开始的时候，他就已经在心中做出了打算。

    不管之后发生什么，林清尘必须死。

    哪怕现在，林清尘不过是一个化圣境巅峰的存在，还不曾达到神圣境的领域之中。

    正是因为，感应到了种种，现在又出现了不知名的强者。

    所以此刻，净世青莲的执掌者，没有多余的时间考虑，也不想在继续等待了。

    后面的三柄紫青双色长剑，直接融合在了一起。

    而林清尘，在这一刻，也知道了没有选择的余地，只有一种做法了。

    “轰。”

    随着一声炸响，五色巨剑，在这一刻，突然之间炸开。

    狂暴的力量，在这一刻瞬间席卷了四周。

    三柄紫青双色长剑，所融合而成的一剑，直接在这一刻，被消融了一半。

    而林清尘，在这一刻没有丝毫的犹豫，直接抱着林清馨，转身逃离。

    现在的他，可没有那个能力，在上古神器炸裂的余波之下存活。

    虽然，这件上古神器，是被自己所给引爆的。

    但，这种席卷一切的狂暴力量，可是不管这些的。

