    “住手。”就这刹那之间，黄长老化作一道长虹瞬息之间挡在邹腾龙的面前，他感受到对方身上的那一股淡淡的杀意。

    邹腾龙资质很好，通天岛需要这样的弟子，自然不可能让其死在这里。

    林凡平静的漂浮在虚空之中，冷眼望着众人，那飘逸的气息，让众人都有种莫大的压力。

    黄长老不知道对方是什么来路，但是看其模样也不像是普通人。

    这一刻，林凡手指一勾，被剑意贯穿的邹圣，陡然向着下面的比武台上落去。

    “噗……。”

    一柄由剑意凝成的长剑，从天而降，穿透邹圣的身躯，将其死死的钉在比武台上。

    瞬息之间，气息全无。

    刹那间，所有人都目瞪口呆的看的眼前这一切，一个个也都不敢置信。

    “哼……。”林凡衣袖一甩，面色冷淡俯视着下方，“此人该死。”

    通天岛与仙灵派的众人，看着漂浮中的人影，心中也是犹豫不决，对方气息内敛，根本谈查不出到底是何等修为。

    能将剑意凝成实质，绝非是等闲之人。

    “砰……。”

    这一刻，一直站在那里的秦王彻底的怒了，挥手之间，便将那龙椅宝座拍的粉碎。

    “你竟敢杀害本王太子，天大地大，也由不得你放肆，黄长老，殷长老，还请一起出手，将此人拿下。”秦神也不敢托大，对方竟然敢单枪匹马，来到皇宫杀人，自然是有所底气。

    秦神王朝建立千年来，何时有人胆敢放肆，如果不将此人拿下，那么秦神王朝的脸面往哪搁置。

    黄长老与殷长老两人对视一眼，秦神王朝两宗关系不错，此刻这事，自然不能袖手旁观。

    邹腾龙咬牙切齿的看着虚空中的那人，自己兄长就这样的死了，简直可恶至极啊。

    “阁下出手有些过分了，还请留下，给个交代吧。”黄长老冷视着林凡。

    “秦神王朝与本宗千年友好，如今阁下前来闹事，倒是有些说不过去了，既然如此，那就休怪我等了。”殷长老眉目寒光，虽说这太子屠杀无辜村民理应不该，但是也并不是什么大事。

    “弱肉强食，强者为尊，杀了便杀了，莫非还能复活不成。”

    ……。

    此刻漂浮在虚空中的林凡冷笑一声，“好一个弱肉强食，强者为尊，既然如此，那也无需废话了，今天本座就将你们一个个镇压了。”

    这一刻林凡火力全开。

    《苍天剑》，《剑典》剑意加持身后，左手九五大红砖，右手永恒之斧，《无相天魔》法身漂浮身后，三头六臂狰狞魔像汹涌磅礴。

    此刻滔天气势席卷全场。

    每一场战斗，林凡都会爆出全部的实力，哪怕对方在弱，林凡也不会留手，否则不拿出全力，还要那么高实力干什么？

    顺风浪，逆风稳。

    如今在林凡看来，逆顺都得浪。

    “这是什么？”黄长老看到林凡此刻的模样，内心也是一惊，他从未看过有人这般，全身气势划分几种，每一种都是让人心惊。

    “秦王，还请一起出手。”殷长老也是被对方的气势给震住了。

    从这气息上看，对方至少修炼了多种天阶高品质功法。

    这在他们看来，简直就是匪夷所思的事情，一门天阶高阶功法或者心法，常人而言，都需要数十年的光阴。

    “好。”秦王怒吼一声，气势全开，朝着林凡冲杀而来。

    林凡冷笑一声，来得好，就让你们明白，什么才叫做恐怖。

    林凡这一刻火力全开，势必要将眼前的一切全部碾压。

    刹那之间，隐身术瞬间动，林凡的身影断断续续的出现。

    这一幕让三人更是惊愕，刹那之间有些失神。

    这到底是什么战斗功法，为何会有这样的效果。

    “斩……。”

    刹那之间，天地变色，永恒之斧朝着黄长老劈来，一斧气势滔天，仿佛割裂了虚空一般。

    黄长老面色一变，身形变换，堪堪躲过一击。

    林凡冷笑一声，身后剑意动，三头六臂魔身，手持一剑，划破层层虚空，携带无上威势，双重攻击向着黄长老袭来。

    “殷长老，秦王，还不快出手。”黄长老堪堪抵挡，对方攻击手法实在是眼花缭乱，让其根本没有任何反抗的余地。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    黄长老从未见过眼前这般的攻击方法。

    这特么的根本就不是单打独斗，完完全全就是三打一啊。

    那漂浮在身后的剑意，时时隐入虚空之中，瞬间动，而那法相魔身更是如同活物一般，六臂手持剑意凝成的长剑，剑剑割裂虚空。

    而让黄长老更不能分神的便是，对方左手所持的物品，更是一动未动，仿佛是在等待着什么一般。

    这一切都给黄长老莫大的压力。

    殷长老与秦神刹那失神之后，更是反应过来，朝着林凡爆而来。

    “铛……。”

    这一刻林凡的攻击如同潮水一般汹涌而来，黄长老面色大变，双手苦苦支撑。

    林凡冷笑一声，“你能有几只手。”

    “啊？”黄长老面色一变，显然没有反应过来是什么，可是刹那之间，他却明白了。

    那划破永恒时光的一脚，仿佛参透了虚空的真谛，一脚猛的踹在黄长老的裤裆之处。

    “啊……。”这一刻黄长老凄厉的惨叫着，扔掉手中的兵器，捂着裤，当真是惨绝人寰。

    可是在黄长老还没有反应的刹那之间，一道红光乍现，神器九五大红砖瞬间动，猛的朝着黄长老的脑壳就是一拍。

    刹那之间，黄长老神识陷入了一片黑暗之中。

    林凡手腕一动，一道剑意穿透黄长老的身躯，将其钉在了地面之上，并没要了他的狗命。

    “叮，恭喜击败小天位初阶黄邦洋。”

    “叮，恭喜经验增加二百万。”

    ……。

    此刻原本冲来的殷长老看到眼前的一幕，那俏脸顿时一愣，有一丝的惊恐。

    “阁下，请稍等。”

    可是林凡并没有理睬，一斧破空而来，剑意渗透虚空，出现在其身后，法相魔身漂浮在林凡上空，六臂猛的挥舞。

    这时，秦神一掌拍来，林凡根本看都没看，丝毫不将其放在心上，任由对方攻击。

    这一刻殷长老面色一怂，对方那嘴角上的笑容，让其看的有渗人。

    “撩蛋脚。”

    一脚毁灭人性，毫无道德可言。

    此招根据林凡的尝试，男女通杀，裤裆之处，神经密布，辅以真元渗透，可说是威力无穷。

    “啊……。”清脆的惨叫声，刚要从殷长老最终吐出，可林凡却不会给其任何机会，九五大红砖瞬间动，当头一砖，陷入黑暗之中。

    “长老……。”

    这一刻两宗弟子大惊失色，看着长老被对方瞬间碾压，他们的脸色也是变的惨白无比。

    好强。

    这人在她们看来，实在是太强了，根本就没有任何还手的余地啊。

    “叮，恭喜击败小天位初阶殷红。”

    “叮，恭喜经验增加二百万。”

    ……。

    这一刻，林凡将目光看向了秦王，“打够了没？”

    自身肉身强度小天位高阶，可是他们这些渣渣所能破防的。

    秦神一惊，面色大变……。(未完待续。)