    “两位前辈，好算计，这次我认栽，但你们若是以为抓了我徒弟这就赢了，那就大错特错了！”

    李乘风的精神世界中，大声朝着张道陵和张良两人说了一句，然后手掌一翻，拿出一枚巴掌大小的青铜令牌，高举而起。

    嗤！~

    李乘风催动手中的三昧真火令，鲜红的火苗从他手中的三昧真火令中冒出，下一刻，微小的火苗以李乘风的精神力为燃料，就像是烈火烹油一般，瞬间将化为滔天烈焰，充斥了整个精神世界。

    为了应对最坏的打算，李乘风在就在自己身上做好了由内而外的全套对敌方案。

    眼下的场面，就是内部对敌方案一。

    老硬币的算计一环扣一环，他早已深陷其中却不自知。

    但没关系，此时的李乘风已经有了掀桌子的能力，任你万千算计，老子直接捅破天，看你们敢不敢鱼死网破！

    “既然已经斯破脸，那就先灭了你们这股元神再说！”

    掌控着‘大日如来’法相形态的李乘风看着张良和张道陵两人，冷声说了一句，然后也不给他们说话的机会，直接大手一挥，滔天的三昧真火便将两人侵入到他精神世界中的元神之力包围，然后疯狂疯狂的煅烧起来。

    被三昧真火包围的张道陵和张良两人对视一眼，然后同时发力，释放出澎湃的力量，想要冲来这滔天火焰的封锁，却发现，他们的力量一碰到三昧真火，就会被点燃。

    两人施展力量，不仅没有破开三昧真火的封锁，反而让周围的火焰变得更加凶猛起来。

    三昧真火，可焚神魂，就算在精神世界也能燃烧，这是李乘风亲自试验过的。

    只不过，三昧真火在自己的精神世界燃烧，虽然不会焚伤李乘风的精神世界，对精神力的消耗却是非常恐怖。

    但同时，对元神之力也是具备了强大的杀伤力。

    张良看着周围的火焰，轻叹一声，然后高声说道：“小友，有话好说，你可能误会了，我等并未对你的弟子做什么，我们先谈谈如何？”

    “好哇，等我先灭了你们这股元神，然后在跟你们的本体好好谈。”

    李乘风高声开口，而后双手一合，释放出一股精神力道三昧真火之中，瞬间，那包围了两人的三昧真火焚烧的越发凶猛。

    老硬币太会算计，李乘风决定，从现在开始，不会在听信他们任何一句话，也不会跟他们谈任何条件，就是干！

    先大干一场，让这帮老硬币见识一下自己的厉害再说！

    老虎不发威，真当老子好欺负，好歹老子也是又系统傍身的好伐。

    三品武者的元神虽然有法则之力护体，但仅仅是一股元神，同样挡不住三昧真火的煅烧。

    虽然花了些时间，但李乘风还是在自己的精神力耗尽之前，焚灭了张道陵和张良两人侵入到他精神世界中的元神。

    同时，也不知道是在谁身上，又触发了一次随机签到。

    李乘风没有马上签到，甚至没有熄灭精神世界中的三昧真火，便直接让意识回归了本体。

    庭院中，张道陵和张良两人一左一右，站在李乘风的两侧，并且，两人此时都是面色阴沉的看着李乘风。

    显然，被李乘风焚灭在精神世界中的元神之力，即便没有对两人造成太大的损伤，也让他们十分难受。

    “呵呵。”

    李乘风看着两人，突然笑了起来，然后说道：“怎么，两位前辈，不动手吗？”

    张良和张道陵两人对视一眼，然后同时出手，一人御动天地法则之力，将李乘风禁锢，另一人朝着李乘风抓来。

    嗡！~

    张良御动的天地法则之力，在临近李乘风周身之时，就被他身上的「紫寿仙衣」挡下。

    嘭！~

    张道陵的手掌和「紫寿仙衣」释放的光华碰撞，二者僵持了一息，然后张道陵的手掌就被「紫寿仙衣」的光华弹开。

    张道陵和张良两人对视一眼，分别从对方的眼中看到了惊讶的神色。

    李乘风则是在心中暗赞道：“不愧是「紫寿仙衣」，竟然真的挡住了两名三品武者的攻击，太给力了！”

    张道陵就不说了，绝对是三品法相境的修为，张良能驾驭天地法则之力，至少也是这个境界，而两人联手，就算没有施展全力，却不能动李乘风分毫，足见李乘风身上的「紫寿仙衣」有多厉害。

    张良盯着李乘风看了一阵，然后轻叹一声，道：“任你有再多手段，今天也绝对走不出龙虎山的，束手就擒吧。”

    “那可不一定。”

    李乘风摇摇头，然后看着张良，问道：“不过，我倒是有个疑问，你们是什么时候开始盯上我的？”

    张良笑而不语，并没有回答李乘风的问题，只是看了看一旁的无崖子和李秋水两人，继续说道：“小友的手段奇特，我们或许留不住你，但你这师兄和师姐，你绝对带不走，不如这样，我们做个交易如何？

    我可以放你们走，但你必须把「和氏璧」和能够真正使用「和氏璧」的方法留下来。”

    “还有《长生诀》。”张道陵补充道。

    “《长生诀》？”

    张良听到张道陵的话，脸上闪过一丝惊讶，转头看了张道陵一眼，却没说话，显然，也是认同了张道陵的附加条件。

    “原来如此，是从我拿到「和氏璧」开始，就被你们订上了吗？”

    从张良的话中，李乘风推测出了自己被盯上的时间，心中不禁暗暗松了口气，然后看着两人，道：“我还有一个问题，算计我这件事，是只有你们天师府，还是你们都参与了？”

    李乘风口中的‘你们’，指的当然是隐藏在神州大阵后方的那几个势力。

    张良也明白李乘风的意思，但他依旧没有回答李乘风的问题，只是笑着说道：“无可奉告。”

    “无可奉告啊，那真是可惜了。”

    李乘风闻言，微微一叹，然后分别看了一眼无崖子和李秋水两人，道：“如前辈所说，在二位面前，我或许带不走我师兄师姐，但你们要是想拿他们当人质来威胁我，那我也只能毁了你们这龙虎山，然后，再捅破这神州大阵来泄愤了！”

