    “什么？！”

    “你说的可是真的？”

    众佛显然被惊到了，因为圣人的缘故，他们对黑风山讳莫如深，很少会去关注。

    从来不知道这广告居然不是第一次招募。

    “僧不敢说谎。”

    那罗汉点点头，肯定道：“前不久小僧收服了一只被黑风山驱逐出来的鼠妖，从它口中得知这部电影应该就是首批导演班的学生拍摄的。”

    “并非那熊妖亲自出手。”

    “嘶……”

    “这熊妖居然真能大度至此，将秘技交于别人？”

    “绝无此可能！”

    “妙惧尊者定是被那鼠妖骗了！”

    “贫僧觉得也不好说……”

    正当众佛吵闹间，盘坐中央的如来佛祖不悦道：“够了，莫要再争吵，先看电影！”

    如来一发话，众僧立刻停止了争论。

    默默看向各自的手机。

    在扣除10枚熊币后，电影终于开始播放。

    ……

    结束了熟悉的logo和片头。

    电影画面一转，来到一座夜色笼罩下的城镇。

    随着镜头的深入，很快停在一处宅院内。这里雕梁画栋、明窗彩户，一看就是富贵之家。而在这红漆阁楼内，却有女子的呼痛声不断传来。

    天空之上雷鸣阵阵，电光闪烁。

    门外头，一位青年男子不安地来回走动着。

    显然就是里面产妇的相公。

    “哇！”

    不多会儿，伴着一声响亮的婴儿清啼，阁楼里面跑出了一位丫鬟，激动道：

    “公子！公子！”

    “夫人生了，是个小少爷！”

    听到声音，青年终于长舒一口气，随即快步走进了阁楼，在看到丫鬟怀中抱着的婴儿后，他脸上冒出喜色，“我李自成终于有儿子了！”

    产婆笑着夸奖道：“您看小少爷哭得多响亮，将来定能出将入相！”

    “天生异象，说不定是文曲星下凡哩！”

    其他丫鬟也插过话道。

    青年听了十分高兴，“哈哈，不奢求我儿是文曲星下凡，将来能中个进士便好！”

    这话说完，镜头忽然快速上升。

    越过了厚厚的云层。

    天色转亮，一座散发着光辉的巍峨佛寺显现。

    “大雷音寺！？”

    高老庄，正坐在桌前，在手机上免费看片的唐三藏脸色一惊，在看到画面左下角显眼的文字注释后，他整个人直接坐不住了。

    “悟空，悟空，你快过来。”

    他连声催促，叫来正在和白晶晶热聊的猴子。

    “怎么了师父？”

    猴子收起手机，有些不情愿地走了过来。

    唐三藏指着画面中的佛寺，惊疑道：“你可知这大雷音寺是否在天上？”

    “肯定啊！”

    “不然为什么叫西天灵山？”

    猴子挠了挠腮，回道。

    他虽然没去过灵山，但是对天庭比较熟，玉帝老儿出了事这么快找到如来帮忙，估计两家子离得也不远，那不就是在天上了？

    唐三藏一听，顿时面露愁色，“若是大雷音寺在天上，为师将来可怎么上去？”

    “嗐！”

    猴子甩甩手，“急什么，师父。”

    “小白龙又不是凡马，他可以带你飞的。”

    唐三藏闻言一愣，忽然觉得是有道理，这才松了一口气，端起手机，继续向下看去。

    这时候，画面已经进入了大雷音寺。

    佛祖端坐在莲台上，菩萨站列在两侧，罗汉闭目悟禅，护法诵念心经，金刚威武挺立，檀香缭绕，万千梵声响彻在大雄宝殿，庄严不已。

    就在这时。

    佛祖忽然睁开了眼睛，掐指算起。

    察觉到佛祖的动作。

    两旁的菩萨不禁问道：“我佛为何事所惊？”

    佛祖收起手指，脸上浮起一抹微笑，“不久前，一位修成九世功德之人降生尘世，此人能九世向善，与我佛门极为有缘矣。”

    “我欲将其度入佛门，助其修成十世善果，将来或可为我佛门再添一位真佛。”

    那菩萨闻言心喜，亦掐指一算。

    旋即眉头轻皱，“回禀我佛，此子在下界似乎有三世情缘缠身。”

    “他恐怕……不会轻易遁入空门！”

    佛祖淡笑一声，没有回答，只是双手合十。

    “阿弥陀佛，佛法无边！”

    伴着这声佛号，画面再度升起，自大雷音寺的殿宇上空浮出了四个笔走龙蛇的大字。

    度你成佛！

    ……

    看到这里，凡人观众有些迷懵。

    而在诸如天庭、黑暗之渊等各大神仙道场中的观众，则已经洞悉了这部电影的核心故事。

    “度你成佛……”

    “真是好一个度你成佛啊！”

    玉帝手指敲打着大腿，目露趣色，他总算知道杜飞这小子是打什么主意了，佛门要度这九世善人成佛，可此人还有三世的情缘宿命。

    接下来，应该就是佛与情缘之间的冲突吧？

    “这可比《白蛇传》有意思多了。”

    玉帝不禁越发期待。

    回神看向镜幕，电影画面上此时正缓缓浮现了一行字，“十八年后”。

    一晃眼，十八年过去了。

    李自成给独子起名李修缘，正如出生时大家的期待，李修缘聪明机敏，十分好学，束发之年便考中了秀才，去年更是高中了举人。

    只可惜即将进京参加会试时生了一场大病，错过了春闱，还差点因此丧命。

    幸得一位高僧相救，才转危为安。

    李自成深怀感恩，将这位高僧奉为上宾。

    一方面是为了报答对方的救子之恩，另一方面则是想对方多照看李修缘一段时间。

    但是他万万没想到……

    “李施主。”

    正在院中散步的李修缘听到声音，回头一看。

    便瞧见一位宝相慈祥的僧人朝他走来，他连忙作揖行礼，“见过文贤大师。”

    文贤大师合手还礼。

    随即笑问道：“贫僧前几日借与施主的《华严经》，可曾读完呢？”

    李修缘点点头，“昨夜刚刚读完。”

    “就是有些地方不太明白。”

    “呵呵，李施主但说无妨，贫僧愿为你解惑。”

    “那小生就却之不恭了。”

    李修缘面露喜色，随即伸手虚引，请和尚进了书房。然而这一切，都落入了丫鬟眼中。

    她急忙地跑去李自成处，将此事告之。

    “老爷！”

    “少爷又和文贤大师论禅去了！”

    闻言，李自成面色一紧。

    自从儿子病愈之后，与文贤大师的走动越发紧密，时常在一起讲佛论禅。

    如果只是偶尔也便罢了，可是李修缘像是突然入了迷，连书也不读了，每每与其谈起佛经便通宵达旦，最近更是连荤腥也不碰了。

    他病体初愈，却吃起了斋！

    如何能让人放心。

    而李自成更是隐隐有种不详的预感。

    十八九岁的血气青年，可不该修禅向佛，清心寡欲，又不是和尚！

    想到这，他唤人请来了夫人。

    “噗！！”

    “父王，母后？！”

    看到如今中年人模样的李自成夫妇，灌江口的大院书房内，敖寸心一口香茗直接喷在了正在打游戏的杨戬脸上，整个人目瞪口呆。

    “夫人，你现在难道不该说些什么吗？”

    杨戬转头看向敖寸心，无奈道。

    敖寸心将茶盏递给杨戬，“去给我倒杯新的。”

    杨戬：“……”

