    京都。

    类似于这种极其重要的特殊大城中，总有着一条隐蔽到几乎无人知晓，也不知通往何处的通道。

    而每当这条通道被重启时，就表明着神武国当中，发生了就连皇帝也无法单独解决的大事。

    就比如现在。

    ……

    ……

    在一处深入地下，内部设置有供氧系统、独立供电系统、独立的卫星通讯系统、独立维生系统。且附着隔音性，防爆功能，阻绝气体，防火、防烟、等等一系列高科技功能的隐蔽会议室中，此时，一共有十几人，正静静的坐在椅子上等待着。

    这些人中，无论是哪一个，单独拎出去，在神武国内，都有着翻手为云，覆手为雨的能力，其中甚至还包括了三位亲王。

    而就是这些大人物，哪怕被晾在这里已经许久，也依旧无一人有丝毫怨言。

    时间在寂静的空气中流逝，每个人都面沉如水，没有任何想要打破这份寂静的想法。

    直到随着一声极其轻微的机关启动声响起，看上去已经年轻了许多的皇帝苏赢，一脸严肃的从通道入口处走出时，这些早已到齐的大人物们，才纷纷从各自的座位上站了起来，弯腰行礼，口中尊呼道:

    “陛下！”

    苏赢没有理会，走上主座，自己稳稳坐下后，才冲着这些人点了点头。

    “入坐吧。”

    “客气话我就不多说了，今天之所以召开一级紧急会议，是因为根据上一回神殿所得，我们相关的专业团队，已经解开了有关诸神的一部分神秘面纱，我觉得有必要进行探讨与应对。”

    说到这，苏赢看了一眼身前这些刚刚坐下，此时都面露疑色的臣子，拍了拍手，才继续道:

    “陈博士会给你们进行详细讲解的，有什么疑惑，都可以问他。”

    话音刚落，刚才的合金电控门便再次打开，而此时走进来的，则是一个身着一身白色工作服，两鬓已经有些斑白的中年人。

    进来后，他先是朝着苏赢行了一礼，随后便径直走到了会议室的大屏幕前，直接将手中的一个U盘插了进去。

    接着在一通操作下，一卷展开的昂书，也出现在了屏幕当中。

    “诸位大人，请看，这就是上一回我们付出了惨痛的代价之后，才从神殿中取出的昂书。

    上面的文字，虽不是神武国的通用字，但经过我们的对比，与一种古文字的相似率，却高达80%以上，所以我们也因此，成功将其内容破解了出来。

    而里面所描述的，除了神殿主人的一生自述，还从字语间透露出一些上古秘辛，不得不说，震撼非常。”

    说到这，他又轻轻滑动屏幕，切换出了下一张图片。

    “这是我等用神武国现今文字翻译之后所得出的内容，请过目。”

    其实，哪里又用的着他提醒，当图片切出来之后，这些几乎掌控了整个神武国的大佬们，就已是快速浏览起来。

    “创世，昊天等诸多至高……这句话是什么意思？”

    很快，其中一人就提出了自己的疑问。

    “不清楚。”

    陈博士很干脆的摇了摇头。

    “我们根据目前所得到的有关神灵信息，与神武国流传的各类神话都做过对比，但最终发现虽有类似，却并没有一个是完全符合的。

    这一点，其实并不奇怪，毕竟传说，传着传着肯定就会出现误差。

    因此对于这句话，我后来也有了一个大胆的猜测。

    所谓即将复苏的诸神，不仅仅指的是东域传说中的仙神，还包含着其他地域传说中的神灵，甚至是我们从未听说过的。”

    听到这，立即就有一人插嘴道:

    “的确，根据前些天得到的消息，在西方，似乎同样出现了神迹降世的现象，那这么说，以后蓝核心，岂不是要成为这些仙神的天下了？

    以我们现有的科技力量，若正面与他们对抗，胜率大概又有多少？”

    听到这接二连三的问题，陈博士推了推眼镜后，淡然回道:

    “这些仙神以后会不会在蓝核星遍地走，这我并不清楚，毕竟没人能预测未来。

    至于第二个问题……根据目前现有的资料描述，以我们的科技能力，别说对抗那难以仰望的至高神，就算是这些连神庭都入不了的神殿主人，胜率也绝对不超过百分之十。”

    听到这些话，几乎坐在这里的大部分人，眉头都皱了起来，而刚刚的提问者，更是不满的嘲讽起来:

    “那你的意思岂不是说，这些家伙要是不出世还好，一出世我们就得乖乖的做他们的奴隶！?”

    面对这位的恶意，陈博士倒是并没有任何不满的表现，只是十分客观的回答道:

    “这个概率并不大。

    首先，根据资料显示，到达这一境界的人，心中所在乎的，便唯有更高的境界，几乎不会对凡人过多关注。

    其次，从人类的发展史中就不难发现，我们的血液中天生带着反抗的因子，若是真的被奴役，最终核武灭世发生的几率性反而更大。”

    当这些话说完，一时之间，会议室中，再次陷入了短暂的沉寂。

    不过沉默并没有持续多久，就又有声音响起，并带着毫不掩饰的质疑。

    “陈博士，你会不会有些危言耸听了？我们人类之所以能够统治这颗星球，并不是依靠武力，而是智慧。

    人就算再怎么修炼，也无法承受住核武的正面打击吧?”

    听到这话，许多人也都是暗自点头，它们中，有些甚至亲自参与过核武的试爆实验，面对那种改变环境，毁天灭地的力量，无一不是发自内心的感到敬畏，但眼前这人话里话外分明都在说，核武，居然对那些仙神无用！?

    面对质疑，陈博士却很直接的摇了摇头，语气认真而严肃的解释道:

    “诸位大人，神灵，尤其是那些至高存在的目光，从来都不会只拘泥在一颗星球上，他们的世界，是整个宏大的宇宙。

    而在这宇宙间，我们的科技成果，其实微不足道。

    就像原始的穴居人，捡起地上的木棍。只是我们尚未能了解到自己的渺小，短视与无足轻重。”

    这些话说得无比赤裸，这一下，就算是那些自认为还算沉稳的人，都不免皱起了眉头。

    而坐在首位的皇帝苏赢，见到这一幕后，也终于忍不住再次开口。

    “陈博士，还是先跟他们说说，目前我们所能了解到的，有关境界的划分以及对应所能造成的影响吧。”

