    直播间，一路看到这个地方。

    土豪抽烟喝酒烫头，大致看明白了一些情况，出声道：“看来可以确定了，如果说吴邪是正派，那阿宁就确实是反派了，这些蛙人分明是在盯着主播和吴邪……”

    平亿近人：“应该是这样没错，之前看【鲁王宫】那段剧情的时候，我还没什么太大感觉，现在这么一回想……这个系列的确跟【精绝古城】那个系列有很大区别。”

    “胡八一一伙是盗墓，中招，然后寻找雮尘珠……雮尘珠寻找到，诅咒解除后，系列就应该结束。”

    “吴三省，吴邪一伙……目前来看，重点应该是阴谋诡计，不是盗墓。”

    天下第一美跟着冒了出来：“？？？？？？你们怎么看出来这么多东西的？为什么我只能看出来这个系列有点复杂？”

    看到这话。

    抽烟喝酒烫头和平亿近人两人，忽然默契绝佳，“因为你笨！”

    天下第一美：“(??へ??╬)！！！！”

    一众沙雕观众：“.…..”

    吁，幸好我没有说什么，不然我很蠢的这个大秘密，就得曝光了。

    ---------------------

    海底。

    丁泽游到了葬点上方。

    整座海底墓，是先在大船上建造好，然后将船底凿穿，让大船载着墓，一起沉入事先选择好的海底谷地，地势较低的地方。

    等到大船按照计划顺利沉入后，再对表面进行封土，使得古墓所在地的地面，看看上跟附近没有什么区别，很难被找到。

    现在古墓上方还是完整状态。

    意味着，吴三省是从那个盗洞进，从那个盗洞出，悄无声息离开了这里。

    进而意味着，一个多星期前，进入海底墓后，吴三省这个老狐狸，阴死了跟他一起下墓的裘德考的几个手下。

    所以。

    吴三省能够单独活动的时间，其实应该分为两个阶段。

    进盗洞前和出来后。

    进盗洞前。

    划出地宫痕迹，爆破……做这两件事的时候，吴三省会有不多的时间，能把留给吴邪的东西藏起来。

    至于一个人离开海底墓，回到这片海底后……那自然有的是时间，可以慢慢找地方，留下线索…..

    丁泽无声琢磨了一番。

    最终还是觉得，吴三省必然是在行动之前，就已经决定了要阴死另外几个人，并且知道怎么做。

    因此，走了一趟海底墓，出来后再不急不缓的找到地方，将东西藏起来的概率要大一点。

    ‘问题是，在哪里？’

    吴三省是个老狐狸，为了确保吴邪能够找到…..肯定会换位思考，想象出吴邪来到这里后的行动路线，由此推断出一个绝对不会被吴邪忽视的地点。

    想着，丁泽仔细看了看身下的葬点所在区域，这片区域看上去跟其它区域没什么两样，就是很普通的海底。

    ‘还是得在盗洞旁边。’

    ‘吴三省知道吴邪的好奇心有多强。’

    ‘再结合吴三省在出发前，跟吴邪说的那个漏洞百出的谎言！！！’

    ‘呵。’

    丁泽有了想法，立即再次游动起来，朝着那些石头锚碇游去。

    整个海底墓表面，最显眼的地方是吴三省爆破出来的大坑，其次便是被清理出来的石头锚碇。

    大坑太显眼，石头锚碇用来藏东西，正合适，而且还不用担心短时间内会被掩埋，或者飘走。

    ……

    果不其然！

    目光落在距离盗洞最近的那个石头锚碇上，丁泽无声笑了笑。

    这个石头锚碇四周，有明显被挖掘过的痕迹，但这不是重点，重点是，与附近其它几个石头锚碇相比，这个石头锚碇四周的堆土，要高一些。

    而且，不仅仅是高…..

    只见，换个角度看一下的话…..

    这些堆土勾勒出来的造型，就隐约还可以看出来是一条鱼…..

    不会错。

    东西绝对就在这里。

    ‘这个跟班还真有点烦人，’找到了地方，要想把东西拿出来，则必须先把这个跟班给处理了。

    丁泽扭头看了一眼身后的蛙人，在水底下没办法沟通，所以开口忽悠，收买什么，是行不通的。

    直接弄死……额，当然也不行。

    得想个巧妙的法子。

    看了一眼蛙人，丁泽一边想，一边缓缓朝石头锚碇游去。

    ‘得制造一场小混乱。’

    快到地方的时候，丁泽有了主意…..海底的泥沙很松散，如果他的动作大一点，短时间内大量泥沙飘散起来，便会出现一种类似烟雾的效果，遮挡住视野。

    ‘不求完全不被怀疑，只求拿东西的时候，别被看到是什么东西。’

    心念及此，正好双脚落在了泥沙上……

    呐！这里是海底，海水的阻力很强。

    那我一个不小心没站稳，滑倒了……

    然后又刚刚好滑到石头锚碇边的泥沙上…..

    这是很合情合理，没有一点毛病的，对吧。

    对，一点毛病都没有。

    于是只见。

    甫一落地，丁泽果断‘不小心’脚下一滑，整个人正面朝下，倒向石头锚碇……然后还非常巧合的，刚好背对着看见他摔倒，猛地加快了速度游来的蛙人！

    瞬间，泥沙被激起，飘散开来。

    丁泽抓住机会，立即将手插进了那堆泥沙里，做出挣扎着想要站起来的样子….

    ‘我吓到了！’

    ‘我在挣扎！’

    ‘动作肯定得非常激烈！’

    一秒不到，石头锚碇所在一小块区域，涌动的海水，卷席者泥沙，根本是将丁泽的上半身包裹了起来！

    “嘿嘿！！！回头必须得去娱乐圈混混！”

    “我这么牛逼的演技，怎么可以不让全世界都瞧瞧呢！”

    左手在泥沙里一通摸索，摸到了缠在石头锚碇上的一个，像是防水袋一样的东西！

    丁泽如是一通自吹自擂的想道，对自己的演技，自信的简直爆了棚！！！

    于是。

    从这个角度来说，他是幸好没有调出面板，没有看到直播间里一众沙雕观众此刻都在说什么……否则，呵呵，怕是绝对得一口老血狂喷不止……

    “额……主播！你这……演技也太烂了吧！”

    “真让人不忍直视！”

    “主播，真心话……我家狗都比你演得好！”

    “额，你们怎么可以把主播跟狗比较呢……狗的演技多好啊，小鲜肉都能被轻易秒杀了，何况主播这种……”

    “嘶！！！！楼上的你好狠，杀人诛心啊……小心主播变成鬼，晚上去找你！！！”

