    宋一栩和解凯也该走了。

    灯一亮,宋一栩大梦初醒：“我仿佛还没抄完作业……”

    解凯也醒了：“我也是。”

    宋一栩看向他：“那还等什么？”

    解凯：“走啊！”

    这俩就风一般地跑了，顺带还把自制卡牌带走，虽然以后再用到的可能性极低。

    乔韶还有点出神,他额头上痒痒的,想去碰一下又不敢去碰。

    亲一下有什么？

    他亲了贺深,宋一栩亲了解凯，解凯亲了宋一栩，宋一栩还亲了陈诉……

    所以这真没什么。

    可是……

    乔韶就觉得哪里不太对。

    他有种仿佛被女孩给亲了的错觉。

    贺深是女孩吗？

    他脑补了一下贺深穿裙子的模样。

    嗯……

    乔韶韶顺利把自己给雷清醒了！

    卫嘉宇瞥了眼乔韶,心想：你现在慌了？有什么用,早干什么去了！

    乔韶的失魂落魄被这样理解好像也没错。

    乔韶这才发现屋里少了人：“贺深呢？”

    卫嘉宇真替楼骁不值，瞧瞧这人，心里就没有骁哥！

    陈诉已经在做题了：“他和楼骁出去了。”

    乔韶愣了下：“他俩出去干嘛？”

    来电了就不怕鬼了？贺深回家了？

    也不和他说一声……

    卫嘉宇坐起来一些,面无表情地看着乔韶：“你说他们去干吗了。”

    乔韶察觉到蓝毛的情绪不好,好像在气什么。

    不过这小子向来别扭，乔韶也习惯了,他道：“我问问。”

    他刚拿出手机,卫嘉宇就跳起来了：“你……你……”你还敢问！

    乔韶看他：“一惊一乍得干嘛？”

    卫嘉宇盯着他，盯了好大一会儿道：“你……”

    乔韶纳闷：“我怎么了？”

    卫嘉宇想道这小子痛踢任阔那个人渣的架势,不禁道：“你真是我见过的最不怕事的人。”

    明明又瘦又小,还生了副特别纯良的小脸蛋，可干的全是大事！

    普通人要吓尿裤子的，他眉头都不带皱一下。

    难怪深哥和骁哥都对他死心塌地的。

    卫蓝毛也是有点服气。

    乔韶听了还挺开心,谁不乐意让人夸呢？

    他也喜欢，尤其是这种纯粹的,不带任何家庭滤镜的夸赞，让他通体舒泰。

    “也没有啦，”乔韶拍拍卫嘉宇肩膀道,“以后再有人欺负你，只管告诉我。”

    卫嘉宇：“……”

    乔韶道：“我不会跟人干架，但肯定不会让你吃亏！”

    卫嘉宇心情十分复杂，有点感动又有点无奈。

    可不嘛，您不需要出手，您的两个蓝朋友能驱散所有牛鬼蛇神！

    卫嘉宇叹口气道：“提前谢谢你了。”

    乔韶的事他还是别去瞎操心了。

    他帮谁都是对不起另一个，看乔韶这胸有成竹的模样，肯定是心里有谱的。

    “皇上”不急，他这个“太监”也歇歇吧，太他娘的累了。

    他俩的谈话，陈诉也听到了，他抬头看过来，犹豫了一下。

    如果是以前，他绝对不会问，可是今天他问了：“卫嘉宇你让人欺负了？”

    卫嘉宇像那受到威胁的猫一般，立刻回头：“我会被人欺负？”

    扬起的尾音里全是心虚。

    陈诉也是看透他了。

    只不过是个死要面子活受罪，用嘴坏来遮掩自己的别扭精而已。

    所以这蓝毛的话得过滤着听。

    陈诉把手头整理过的笔记放到他桌子后道：“现在是学习的年纪，别去招惹那些有的没的。”

    卫嘉宇毛了：“你懂什么！”

    陈诉看向他：“我不懂，但我也不会看着你被人欺负。”

    卫嘉宇：“……”

    乔韶搭话道：“对啊对啊，我们这么好的舍长，哪能让人欺负了。”

    一句话可是把卫嘉宇给暖到了。

    他心里暖融融的，面上还在装：“可拉倒吧，我才不会被人欺负。”

    说着他又看向陈诉道：“还好意思说我，也不知道是谁被霸凌了半年多！”

    陈诉：“……”

    卫嘉宇说完又后悔了，可让他说软话又说不出，他粗声粗气道：“总之你以后就给我补习，我成绩好了还会给你奖金，到时候谁再说你穷，你就把钱砸他脸上！”

    陈诉笑了下，藏在眼镜后面的眼睛有着以前没有过的光泽。

    那是他终于放下了自卑，捡起自我的最好佐证。

    楼骁和贺深没离校。

    来电后的校园也比以前静谧些。

    他们出了宿舍楼，楼骁摸出一根烟。

    贺深看到了说：“给我根。”

    楼骁一愣：“不是戒了？”

    说着他拿出烟盒轻倒了下。

    “嗯，”贺深一边抽出烟，一边道，“心跳得太快。”

    需要个东西平复下。

    楼骁：“……”

    至于吗！亲个额头至于吗？

    你们更糟糕的事不都做过了？还是说在同学面前比较不一样，更刺激？

    校霸无语地把打火机递到他面前。

    贺深凑过去点了烟，只吸了一口就放下。

    他胳膊抵在栏杆上，修长的手指夹着烟，动作是显而易见得熟练。

    楼骁却是重重吸了口，吐了个烟圈道：“我说你……”

    他没说完，贺深就接话了：“有这么明显吗？”他反倒问起楼骁了。

    楼骁毫不客气道：“非常明显。”

    简直毫无遮掩！

    贺深是，乔韶也是，亏了他俩都是男人，这要是一男一女，他是不是就该当楼叔叔了！

    贺深轻笑了一声，像是自言自语：“是该收敛下。”

    楼骁道：“好歹在学校里老实点。”

    贺深盯着指间的火星道：“嗯。”

    楼骁觉得他在敷衍，决定说得更透彻些：“他和你不一样，真闹开了，学校里没人会责怪你。”

    但是会责怪乔韶。

    无论在哪儿，都是弱肉强食。

    贺深不管做了什么事，他都有足够的实力让自己立于不败之地。

    可乔韶只是个普通学生，他受得住吗？

    就像正常高中生早恋，学霸和学渣的待遇是截然不同的。

    学习好，老师会千哄万哄；学习不好，是会被打入万丈深渊的。

    贺深道：“我知道。”

    如果不是想到这些，他早就和乔韶坦白了。

    楼骁顿了下，还是忍不住多问了一句：“以后打算怎么办？”

    贺深有些出神：“以后？”

    听到这个反问，校霸眯起眼——

    这老畜生都把人办了，还没想过以后？

    接着贺深又把话说完了：“我有资格想吗。”

    楼骁对贺深的情况还是知道一些的，他拧眉道：“你不是在努力赚钱了吗。”

    贺深道：“即便我做到了，三年后谢家会放我走吗。”

    楼骁不出声了。

    贺深指间的烟已经燃尽了，最后一点星火被摁灭后，他把它丢进了垃圾桶里。

    楼骁道：“……大不了你带着他远走高飞。”

    贺深转过身：“让他跟着我东躲西藏，吃苦受累？”

    楼骁又道：“那就杀回谢家。”

    贺深冷笑：“像我母亲那样，被拆骨入腹？”

    楼骁沉默了。

    过了好半晌，贺深道：“不急。”

    也许到最后，小孩也不会对他生出同样的心思，那他就无所顾忌了。

    楼骁想的却是另一方面，他道：“也对，还有三年时间，会有很多变数。”

    “是啊，”贺深不是个让人操心的性格，他扬唇：“小不点前阵子还跟我说他爸是乔宗民。”

    楼骁无语道：“他可真敢吹。”

    贺深打趣：“多好，等以后我帮乔宗民吞并谢氏，他把儿子给我……”

    楼骁死鱼眼盯他：“醒醒吧，听说乔家那根独苗苗就差被放到真空里养着了，会出现在这穷地方？”

    贺深道：“来了也没人稀罕。”

    “嗯，”楼骁有点噎：“就你家这个姓乔的好。”

    “难道不是吗，”贺深认真看他，“你告诉我乔韶哪里不好？”

    楼骁：“……”

    贺深道：“来，你大胆说，我开导开导你。”

    楼骁他说个屁啊！

