
　　“要什么功能？”

　　“得能养宠物。”

　　小蛮转念一想，指了指阿奴送她的紫粉蜥蜴嘟儿：“不然好不方便，还要带吃的呢。”

　　“这个容易。”

　　无论是御灵之术，又或者专门做个空间法器，安置几只宠物，还是挺简单的。而小蛮除了这只蜥蜴，之前还有一头熊猫以及最近的鹿蜀得养，外加一堆杂七杂八的蛊虫，专门给她设计这些功能的法器，确实很有必要。

　　就是谢云书不太明白，小蛮怎么就对环情有独钟：“具体的用法，你还是找凌波师姐去学吧。她的凌云拨月，跟环刃差不太多。”

　　“可是，我不想把环当滑板用啊？”

　　凌波的用法，倾向于《蜀山传》的月金轮，类似御剑飞来飞去，来去自如的那种。但配合水灵属性的术法，凌波偶尔会像小蛮说的一样，脚踏凌云拨月在攻击范围内，散布大范围的冰凌霜柱制敌。

　　小蛮自己倒是挺有想法：“娘说爹以前有一条缚龙索，难道环不该丢出去，然后像个白蛇传里面的金钵停在别人头顶上，发出一圈一圈的光把敌人定住？”

　　带控制，能输出，最好还能——收！

　　要有相当的重量，要能收纳道具，要能起到缚龙索一样的束缚效果……谢云书略一琢磨，基本上就理解了小蛮的需求。

　　另外，兵器的属性要跟小蛮的圣灵之力匹配，就得用上一些相应的圣灵属性的材料。多亏谢云书之前去其他世界，有从某位女娲娘娘那里，取得一些五彩晶石。龙潭铸造完成之后，那些剩余的边角料，重新熔铸一下留给小蛮用就最好不过。

　　至于像法海金钵……都能控住敌人了，把敌人像炼妖壶一样吸收进去关起来，也就不是特别困难。谢云书手上又有炼妖壶本体，又制作过五灵轮，那么再打造个仿制的环状法器，完全是手到擒来。

　　谢云书问道：“内侧要不要开开刃？”

　　“不了……否则不成了杀人呼啦圈？”

　　往敌人头上一套，然后从上到下旋转一绞，那不是比凌迟都残忍？

　　这种画面太血腥了，小蛮连想象都不敢想象。谢云书就随意一提，也觉得的确有些少儿不宜，于是略过了具体，转过头看向笙儿。

　　“笙儿要琴吗？”

　　大概除了唱歌的时候，笙儿都挺安静不怎么爱说话，只是稍微侧了侧脖子，亮如晨星的眸子一闪不闪。听到谢云书的问话，她就恬静地点点头，音调软酥酥地吐了一个字：“笙。”

　　“对你来说，笙是不是太大了一点？”

　　小丫头往谢云书身边一站，然后就两手拉两手用力地仰起脑袋，再度重复了一遍：“笙。”

　　“那行，笙。”

　　——————————————————————————————

　　这边谢云书按部就班地来，那边跟着幽莲来到壶中界，乃至在人界四处晃荡的繁世中人，却并不全是愿意耐心守规矩的。

　　譬如对谢云书忠心耿耿的贤魔女，眼看着幽莲跟谢云书，一天天地往壶中界里塞人塞地盘，脑子里不免有些想法。

　　不过，因为潜意识里生不起危害谢云书的想法，贤魔女纵使对域外天魔的未来有些担忧，却又无法做出什么阻止谢云书的行为与筹谋，连念头都不会起。

　　而作为域外天魔，与幽莲定结契约的中间人。被谢云书的诚心感化过后的贤魔女，确确实实使得繁世与魔族相安无事了几百年。

　　谷</span>但饶是如此，贤魔女毕竟是一位魔族，面对眼下的状况，自然开始操心起魔族的将来。今时今日，她就与另外一位九野来客，仿佛笑面狐狸一样的贾祸，私下里见了个面。

　　“贤魔女，也会找我有事相商？”

　　“替主上分忧，是我应尽的指责。”

　　两眼眯成了一条缝，贾祸就那么笑眯眯地凝视着计都，说道：“哪位主上？是天魔城中的夜摩天殿下，还是壶中界的主人、繁世青霄女神的生死同盟？”

　　“在其位，谋其职。主上就是主上。”

　　贤魔女把玩着手里的鸿书集，说道：“身为下属，合该替他分担烦忧。”

　　“嗯，所以呢？”

　　“阁下乃人族中的异类，或许能引蛇出洞？”

　　贾祸两手抄在胸口，笑呵呵地说道：“我在女神眼里，可是不折不扣的麻烦，不然岂会与百里云一同，被丢到这个地方？”

　　“不至于。”

　　回身眺望着“熟悉”的繁世之景，贤魔女意有所指地说道：“如今的壶中界，迟早会承载繁世所有的生灵。女神之前的举措，而今看来更像是对众人的恩典。武痴霸者百里云求仁得仁，去往魔界打拼与强者争锋，不正是他欲望所在？”

　　“这一点却也不错。”

　　贾祸是个喜欢给别人实现愿望，却又喜欢在别人达成所愿的关头，恶劣地摘掉桃子的怪人。而被他摘掉桃子的对象，都会被他窃得气运、窃得天资，成为他进步的动力。但他本身对作恶没太大的兴趣，可这种令人厌恶的行为，也着实算得上神憎鬼厌了。

　　所幸，他最致命的缺点，大概就是不够强。尤其跟沈歧、百里云这种剑道、武道强者相比，就显得格外脆弱。

　　然而像贤魔女这样的女策士，就喜欢这样能动脑子的合作对象：“女神离我们太远，无论如何都翻不过这座山。与其杞人忧天，不如多做一些有趣的事。”

　　“六界比起繁世可要无聊的多。”

　　贾祸不是没在六界行走过。这里一点都不混乱，完全无法满足他的娱兴。但计都却把鸿书集上一些相关的情报页面，点开了展示给贾祸去看：“我不相信，你没有留意到这些？”

　　“我喜欢帮助别人，却不意味会去做明知是死路一条，仍非得赔上性命的事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　身为一个愉悦犯，贾祸的脑子必然十分聪明，不会漏看鸿书集上的讯息：“谢神君亲自发布的线索征集。涉及其中可难以抽身。”

　　“贾祸又不是第一回去世了。”

　　贤魔女悠然说道：“难道你不觉得，取代一些人的身份，做一些有趣的事，非常有意思吗？”

　　“取代……”

　　在尚且弱小的时候，贾祸就顶戴过无数名不见经传的角色，娱人娱己。而现在他也听得出来，贤魔女看重他的，正是这一点特长。

　　“天师门似乎与上面的神有关？”

　　“神界应该关注着我们这些盘古梦境的异域来客。你可得多换几个替身，估计才能瞒天过海。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百零五章 曲线救国免费阅读。https://xs.23sk.com 