    且不说白心妍的肢体动作代表什么，在史密斯眼中，那位少年人冷淡的表情一如既往，根本没有任何回应。
    至于白心妍，并不生气或尴尬，至少表面上是这样，她仍然保持着那份姿态，而且迅速找到了一个相对合适的定位：
    就像是主动贴上去的私人导游，伸手虚引，看样子是为少年人介绍展厅里的情况。
    史密斯脑子有点懵：“那是谁？”
    一个人再怎么消息灵通，对于完全不搭界的领域所知也是有限，最后还是岳齐与他互通有无：“这人叫罗南，在夏城非常有……”
    犹豫了一下，岳齐用了个不怎么恰当的词：“非常有威望。”
    “我为什么没有听说过？”
    “不属于正常人的圈子吧。”岳齐只能这么说，他也属于圈外人士，最多是隐隐约约听到一些真假难分的信息，有一点模糊的印象。
    史密斯能够理解，在新大陆，同样有这么一个圈子，近些年还变得相对张扬，但总体上还是难以理解的，像他这种层次的人物，想要深入了解，仍然非常困难。
    他很快就把握住了另一个重点：“你们认识？”
    “有过一回接触。”岳齐的回应有些发虚。
    其实是他那个不省心的儿子，不知死活地得罪了人家，多亏自家闺女行事妥帖，借着后续的接触，多多少少修正了一些印象。
    至于这里面印象的“正负好坏”，岳齐也把不准，还是不久前长廊上，罗南轻描淡写的两下拍肩，给了他更多的心理安慰。
    “咱们去打个招呼？”身为掮客的史密斯，绝对不会放过任何一个拓展人际关系的机会。
    岳齐犹豫了一下，没有拒绝。自从来到C12区，所遭遇的各类情况变故，都需要他找到一个更稳定的锚点。
    然而，意外总会在不经意间发生。
    才往前走了几步，两人的手环几乎不分先后地震动起来。
    岳齐看到来电人，心里头就是一紧：“老刘……什么？深度检测是什么意思？“不要答应，不要理会，等我过去！”
    另一面，史密斯的脸色也沉了下去：“萨米特先生，你这个通知来的太仓促了吧？我刚刚还和白心妍博士在一起，她根本没有提及组别调整的事情！
    “哈，A组B组6个人呢，说出事就都出事了？
    “很可能？让这理由见鬼去吧！”
    到这里，通话中的两人不约而同对视了一眼，从彼此眼底，看不到任何好消息。
    事情真的麻烦了！
    “我们过去！”
    史密斯叫出声来，比他更早一线，岳齐已经掉头快步离开，很快就进入了小跑状态。
    在当前展厅内，寥寥两三个匆忙离开的非重要人物，根本不可能引起过多的注意。
    罗南倒是往那边瞥了一眼，很快又把注意力放回到揽住他臂弯的这个女人身上。
    招呼打过了，姿态做起来了，不等于就是接受。
    自从“千分之二小姐事件”之后，罗南与白心妍之间，基本上就是结了梁子的状态。如果不是阪城那几天，白心妍有意无意的给他打了几次配合，做了几回掩护，两人算是勉强经营出了一点默契，罗南不确定刚才肢体接触的时候，他会做出什么。
    不过他也怀疑，白心妍就是猜到了他现在的态度，才会光明正大的出现在这里，否则，多半就会像“千分之二小姐事件”时那样，早早跑得无影无踪
    这算是信心吧……拿捏住罗南的信心？
    “勇气可嘉。”罗南实打实地称赞了一句，算是对白心妍行为的表示。但一点儿也没有为同行的三位介绍的意思。
    问题是，也根本用不着他介绍。
    血妖就吹了声口哨：“哎哟，这不是坑死了金桐的黑心美人嘛！”
    白心妍微微欠身：“血妖先生说笑了。”
    下一刻，她却主动对万流花道：“万教官，有关一季度的补贴拨款，大约一周后，流程会转到您那里，还要劳您费心。”
    万流花明显和白心妍打过不止一回交道：“你们周转得越来越拖沓了。”
    “毕竟是燃烧者的第一批退伍潮，出乎意料的产品换代，也导致与预算出入较大。再加上好几名独董，因为各家生产线转产的缘故，焦头烂额，难免计较了些。”
    说话间，连塔卡尔也和白心妍确认过眼神。
    罗南有点儿意外，没想到白心妍在里世界还真的名声在外……好吧，这位在里世界的关系，一看就要比罗南深入多了
    这也间接证明了一件事：
    白心妍背后的势力确实相当可观，最少也是被血妖和万流花这样的超凡种承认的层次。
    从这个意义上讲，就有她的价值所在。
    罗南之所以能够相对平静的面对白心妍，绝不只是单纯看在白先生的面子上。而是这个“工具人”，别人能利用，他应该也能耍上两手，鼓捣出一些有价值的东西来。
    希望白心妍有这份自觉……
    他并没有着急与白心妍交流，也不理会这女人究竟是在琢磨什么，只是按照自己的节奏，从各个角度各个层面去观察今天的主会场。
    有异必查，不懂就问。
    只要能得到准确答案，谁回答都是一样的。
    从这个角度来看，白心妍倒也不失为一个优秀的讲解员。
    她笑吟吟地为罗南讲解整个C区的布局，以及划分的四个展区的主要内容：
    “会场里面，包括来自各类稀有畸变种的天然材料展区；
    “可用于相关材料加工制造的设备展区；
    “有关领域前沿技术应用展区；
    “以及具有较高收藏价值的拍品展区。
    “麻雀虽小，五脏俱全。基本上，畸变时代以来，一切与‘畸变’相关的东西，都可以其中找到脉络痕迹。这也正是本次翡翠之光交易会的主题。”
    “五脏俱全？不是才四脏吗？”血妖笑眯眯地逗着白心妍玩儿。
    “若这么说，还真是有的。”
    白心妍还没来得及回应，罗南却先开了口：
    “这里还填了不少人。”
