    刘禅断然不会想到曹丕在这个时候还有心思去坐一坐皇帝的位置。

    不过其当上皇帝，国内能安定，并且迅速终止魏王继承权的问题，这个解题思路刘禅只能说，果然不是一般人，不走一般寻常路。

    攻下合肥，下一站便是寿春了。

    按照马谡说的，先将两条河给挖掘沟通起来，方便运送粮草，甚至军队都可以直接运送到寿春城下。

    合肥城俘虏了一万多曹军，这些可都是曹军放在东线的精锐，就没有什么老弱病残，干起活来也麻溜，被卸掉了装备的他们拿起来锄头，分成两边施工，开始挖掘水渠。

    刘禅站在施工现场，看着这些曹军士兵干得起劲，对马谡问道：“这些人看起来非常的熟练啊……”马谡对刘禅说道：“殿下，您有所不知。

    他们之前挖过沟渠。”

    刘禅不解：“怎么回事？”

    “这些东线曹军的精锐，过去都是曹操的中军部队。

    曹操封魏王，建都邺城，为了构建邺城防御，将漳水与大河挖通，发动了军民数十万人，这便是白沟的由来。

    曹操这些年在天下挖掘了不少水道，算来算去，足足有六条之多，其中以白沟最长，工程最浩大。”

    马谡对刘禅说道。

    刘禅恍然道：“原来是以前挖过，难怪这么熟练。

    那这沟通施水与肥水的工程，对他们来说算不得什么。”

    “那是当然算不得什么。”

    “让他们赶紧挖，你这个督工可不能让他们偷懒了。

    邓芝已经领着前锋出发了，我们不能耽搁太久的事情。”

    刘禅说道。

    马谡拉住正要走的刘禅，对刘禅说道：“殿下，我们打下寿春后该停一停了。

    拿下寿春，淮扬已经尽为我们所得，我们必须要缓一缓，等待关将军和赵将军对兖州的攻势，或者说，我们策应一番他们的攻势。”

    战线拉的太长了不行，太深入了自然是更加不行。

    刘禅是明白这个道理的。

    贾诩的计策，想要让刘禅攻入徐州这个想法，注定要落空。

    刘禅并不是莽夫。

    “暂时在寿春修整，徐州先不去，曹军指不定正在等着我进这个圈子，觉着我年轻，打败了张辽就膨胀了，会一头扎进徐州。”

    刘禅说道。

    “殿下明白就好，属下就不多说了。”

    马谡道。

    刘禅笑问道：“你是不是还准备了一大堆说辞？”

    “那倒是没有，只是怕殿下急功近利，想要想要毕其功于一役。”

    马谡道。

    刘禅摇头：“咱们打的太快了，要是慢一点，二叔和云叔那边能把兖州穿了，别说徐州了，我能直接打到大河边遥望邺城，也不用担心侧翼和尾巴的敌人。”

    “是这个道理，就看兖州战况了，什么时候破兖州，什么时候我们才能北上。”

    “这种主动权在别人手里的感觉真难受哦。”

    刘禅高声说道，简直是满脸的凡尔赛。

    马谡不知道凡尔赛什么意思，只晓得殿下现在肯定在小小的满足吹嘘一下自己的攻城拔寨的速度，于是马谡也配合的说道：“殿下领军，战无不胜攻无不克，关将军和赵将军亦不是殿下的对手啊。”

    “哈哈哈哈。”

    刘禅爽朗的大笑着，很是受用马谡的马屁。

    笑完后，看到挖河道的人群里有个人一直看着自己，刘禅指着那人对马谡道：“那人是不是张辽的儿子，是叫张虎对吧？

    怎么在那里挖土？”

    “也是劳动力，自然不能放过。”

    马谡说道。

    刘禅一听就明白马谡这家伙在折腾这个桀骜的少年。

    “别让他闹出事情来就可以。”

    刘禅嘱咐道。

    “殿下放心吧，这小子有点不老实，但也不至于出事。”

    马谡说道。

    看着这些俘虏的曹军精锐，刘禅在看看他们挖土娴熟的动作，心中想着曹操。

    曹操虽然死了，这样一个枭雄，不能简简单单的来进行概括他的一生，如果放在历史上来进行评价，曹操是功大于过的。

    其最大的功劳，就是修建运河，为后世的大运河奠定了基础。

    曹操在天下，修建了整整六条运河。

    这是曹操打下的基础，后来曹丕在江淮又修建了运河，彻底形成后世京杭大运河的基础。

    至于杨广，实在是算不上对大运河有大功。

    大运河是两千多年下来，无数朝代，无数的百姓，继往开来，用千年的时间开拓而来，然后才有了后世京杭大运河。

    非是一代之功。

    （多嘴一句，京杭大运河跟杨广真没有多大的关系。

    好像现在教科书也没有提杨广修大运河这一茬了。

    ）“你觉得以后我要修史的话，给曹操一个什么样的评价比较合适？”

    刘禅对身旁的马谡问道。

    马谡想了想：“一时之英雄，当给予正面评价。”

    “是应该如此的。”

    ……鲁阳，位于南阳盆地的大缺口，地形一马平川，从南阳盆地出，走这里可以直入兖州。

    兖州也同样可以走这里，进入南阳盆地，这个出入口，没有关隘，只有城池扼守。

    鲁阳与叶县一样，是南阳盆地的大门。

    两座城池都在刘备军团的手中。

    扼守这两座城池的，是刘备集团中最受瞩目的两位年轻将领在此驻守。

    驻守鲁阳的便是邓艾，麾下五千兵马，成军之时只有少数荆州兵团的士兵，后来招募了一批，又在新野老家募集了一大批士兵，才有了这五千兵马。

    经过这几年在鲁阳的历练，已经算得上是一支强军了。

    大战将起的消息还没有传达到此处，邓艾站在校场上，瞄准着靶子，一箭接着一箭，连续五箭，全都中准箭靶的红心，引得周围的士兵连连喝彩。

    在鲁阳驻守，没有军令，不得出击，邓艾只能日复一日的练兵，并且日思夜想期盼着曹军能攻打过来，这样便有仗可以打了，只是曹军一直没有攻打过来，让邓艾颇为失望。

    军队练的久了，不去战场走一圈，终究是不能成为一支强军的。

    将弓箭丢给身边的亲卫，邓艾朝着正在训练的士兵方阵，喊道：“继续训练，不要偷懒。”

    武将最怕的就是天下没有战事，如今天下承平了几年了，前两年汉寿亭侯关将军与太子殿下攻打江东，曹军起大军来犯，还以为有一场大战能打，结果江东十天都没撑住就被攻破，曹军见情况不对，就此撤去，这让邓艾恼怒很久，江东那群废物也不知道多坚持几天。

    “想必在叶县的黄叙也无聊。”

    邓艾想了下时间，上次见到黄叙还是半年前，两人当时约定了一起狩猎。

    与鲁阳的情况一样，叶县也只有五千兵马，都是训练几年，都没打过仗，黄叙也急盼着有一场大战，用来检验自己军队的训练成果。

    这样的日子还不知道要持续多久，邓艾也很绝望啊。

    若不是知晓一旦起大战，南阳这边将会是主力战场，邓艾都会要申请调动了。

    每日的例行训练，然后是例行巡查，一套下来能一天差不多就完了，连续数年坚持这套流程下来，谁都会觉得枯草无味的。

    完成今日的所有工作，邓艾登上城墙，看着东边的方向，那里是昆阳，是许昌的方向。

    昆阳是曹军囤积重兵城池，那里有着一万曹军，防备叶县和鲁阳的刘备军。

    鲁阳距离许昌只有三百里的路程，这个距离已经是非常的近了，步卒行军过来五天就到了，骑兵两天就可以到达，如果大战将其，只需要将昆阳的兵力拿下，甚至只需要围困都可以，就可以分兵长驱直入许昌。

    “迟早打过去！”

    每次登上城墙，邓艾望着东方，都要说上这样一句话。

    城外一队五人骑兵队伍踏着尘土而来，背负红色小旗，是来传递紧急军令的，邓艾用望远镜看到那小旗子，顿时就已经激动了起来了，放下望远镜，对身边人道：“赶紧下去，来军令了，肯定是有大事要发生了。”

    骑兵直入专门走军队的城门洞，被等待在此的邓艾喊停：“我是邓艾，可是有军令？”

    “邓将军！卫将军军令！”

    传令士兵将挂在胸口用漆、蜡密封的长竹筒交给邓艾。

    邓艾将其开封，取出其中的军令，越看脸上越是兴奋：“终于来了！”

    “去去，召集全军将领，整军备战！”

    邓艾喊道。

    与此同时，在叶县的黄叙也收到了同样的军令，都由赵云发出。

    “好家伙，四路大军尽起攻曹，这曹魏还有什么活路！卫将军命我跟邓艾为先锋，先攻昆阳，自得军令起，限期五日拿下昆阳。”

    黄叙看完军令后，思考下自己与邓艾合兵一万人，怎么才能拿下昆阳这一万人。

    “先与邓艾汇合再说！”

    翌日清晨，邓艾、黄叙两人各自带着亲卫出了城，两人在半路互相撞见。

    “你的人马集结完毕了没有？”

    黄叙开口问道。

    “我都等着你这边呢。”

    邓艾回应着说道。

    黄叙转头对自己的亲卫喊道：“回去传令，朝昆阳集结。”

    两人蹲在路边的地上，邓艾对黄叙问道：“怎么打？

    想好了吗？”

    “只能野战，攻城太吃亏了。

    但是我怕他们不会出城。

    你有什么想法没有？”

    

