
　　再次来到这片神秘的灰雾平台，陈牧的心境也和前两次有些不同了。ŴŴŴ.23sk.com

　　圆桌会议上总共有七位成员，如今他大概率已经见过了其中两位。

　　然而这不仅没有削弱会议的神秘感，反而让他对这里的成员更加敬畏。

　　刺客虽然他还不确定真身，但可以确定至少是一位高级特工，而幽灵他更是坦诚相见过了，是一位道馆的三徽训练师！

　　这两位的实力和身份都不简单。

　　同时陈牧尤记得，两周前他第一次来到这个反转世界的时候，幽灵在会议上表现的其实相当低调。

　　这是否说明了这里的其他人很可能身份地位都不在幽灵之下？

　　越是了解到一些讯息，陈牧越是觉得这片空间内的圆桌会议不简单！

　　就像笼罩在层层迷雾之后般叫人看不透。

　　好在这里还有一个单纯活泼的声音始终愿意送来最乐观的问候。

　　“晚上好，各位~上周过的好吗？”

　　这个空灵悦耳的声线自然便是美纳斯了。

　　她从来不像其他人一样故作神秘，早在上周就主动爆料了自己霍夫曼家族嫡女的身份。

　　只不过霍夫曼公爵家系庞大，光公爵本人的女儿就有十几位，具体美纳斯是霍夫曼家族的哪个女儿就不得而知了。

　　陈牧也没有主动去深究，那距离自己太遥远了。

　　这周他首先还是需要先解决自己的三人多角关系。

　　他先快速回复了美纳斯，“晚上好，美纳斯，上周有点忙。”

　　接着面向刺客，抢先开口道：“抱歉，刺客，上周我错过了投递简历的机会，现在我已经去了紫苑道馆，很遗憾没有机会与你同行了。”

　　反正他知道幽兰黛儿，也就是幽灵今天一定会逼自己站队的，那倒不如自己先一步开口解释。

　　既能勉强维系一下关系，又能把握主动权。

　　顺便还能误导一下对方，让刺客误以为自己在现实中已经去往紫苑道馆馆内了，免得他由此发散联想到自己队伍中可能混入了卧底。

　　刺客怔了一下，随即略显失望点头道：“原来是这样，那还真是挺遗憾的。”

　　果然当刺客身在这片反转世界时对道馆的攻击性就没那么强了。

　　明明现实中的时候无论是艾德温、马迪亚斯还是沃尔森，三人对道馆的敌意都是不加掩饰的。

　　他在担心这里除了幽灵还有其他人出自道馆势力吗？

　　陈牧在脑海中快速转过许多念头，但表面依然不动声色。

　　随即他看向幽灵。

　　幽灵倒也没有诓骗他，还顺着他的话继续往下说。

　　“我这几天因为一些事情要去一趟泊彬瀚，这批答应你的东西就在这里给你吧，你记得留在道馆里要好好修行，回来之后我会检查你精灵训练的进度的。”

　　幽灵说着将一包东西递给了陈牧。

　　她没有食言，真的把秘法和材料都给了。

　　同时她也很机灵，一下就明白了陈牧的意图，帮忙打掩护，彻底坐实了陈牧现在正留守在道馆里的假情报。

　　一切都是为了别让刺客意识到自己身边出了卧底。

　　将灰雾之上的幻影和现实中的工藤新一彻底割裂开来。

　　没有事先排练，两人很快就纯靠默契完成了这一波语言配合。

　　确认自己目的达成，陈牧不禁松了口气，顺便再给幽灵递过去一张纸，“这是你临行前找我要的那部分资料后半份，我也在这里给你吧。”

　　其实都是谎言。

　　纸上写的是关于周日白天码头骚乱的情报。

　　陈牧不确定紫苑道馆在晚上之前有没有得到消息，但主动递交一些情报，至少显得自己有在干活。

　　幽灵同样是不动声色的点头收下。

　　两个这方面新手的第一次配合交易，竟是当面把刺客这个搞情报的老手都给骗过去了。

　　他们两次递送的东西都当着刺客的面划过桌面。

　　也不知道这算不算另一种意义上的夫目前犯。

　　这个时候其他人还没开口，美纳斯倒是先嘟起了嘴。

　　“哼，你们怎么又开始搞小团体了？这样不好！”

　　最早勇者、蒂安希和船长三人在来到这里之前就是认识的，让她一度感觉很失落。

　　好不容易等到会议的人数多了，结果幽灵和幻影怎么又不明不白的搭上线了？

　　不开心捏！

　　你们都不带我玩！

　　不过很快刺客就开口打断了美纳斯的娇嗔。

　　他看向幽灵，“你近期要来泊彬瀚？”

　　刺客目前还不知道幽灵的真实身份。

　　他见过幽兰黛儿，但并不知道那就是幽灵。

　　同样的幽兰黛儿也不知道那天的三人里谁是刺客，她甚至不知道泊彬瀚城里到底有几个高级特工。

　　那天互相坦诚相见了的只有陈牧和幽兰黛儿而已。

　　幽灵慢条斯理的说道：“是的，我的一个朋友最近告诉我说那座城里发生很不好的事情，有死翼教派在策划着某些阴谋，我近期会亲自过去看看，就在这几天吧。”

　　你也演起来了啊——陈牧用眼角余光斜瞄着幽灵。

　　你说的那个朋友，不就是你自己吗？

　　这时刺客还未来得及回话，坐在上位的勇者和蒂安希纷纷来了兴趣。

　　“死翼教派？已经挺久没有听到过有关他们的消息了，这个教派竟然又死灰复燃了吗？”

　　刺客似乎是想搪塞，“听说他们之前是已经沉寂了很久，这次不知道为什么又突然出现了。”

　　但幽兰黛儿并不在乎把这件事曝光。

　　整个事件中心，或许只有她是唯一单纯的希望事件能尽快平息。

　　“这次死翼教派的行动闹得挺大的，我听说已经引发了一场规模不小的精灵暴动，并且出现了劣质生命宝珠这样的高危道具。

　　这已经不是一次小事件了，希望能尽快得到妥善处理吧。”

　　刺客冷冷的刺了一下。

　　“这件事可是全程发生了你们紫苑道馆的辖区内。”

　　在灰雾之上，他的语气相比现实中已经极大克制了，但面对这么好的一个机会刺客还是忍不住嘴了一句。

　　正所谓杠人一时爽，一直杠人一直爽……

　　结果下一秒就遇到蒂安希严肃的敲击起了桌面。

　　“先不论这件事发生在哪里，为什么我身在王都，关于这件事一点儿消息我都没有收到？”

　　（Ps：更晚了，非常抱歉）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第49章：另类的XX前犯免费阅读。https://www.23sk.com 