    现如今，对姜维最有吸引力的两门武学，莫过于神候的【吸功大法】，曹正淳的【天罡童子功】。

    不过，今天刚刚见识过了曹正淳的厉害，姜维已经对天罡童子功死心了。

    曹正淳此人太监出身，为人心狠手辣，城府极深。

    这样一个权势通天，且武功盖世的狠人，在没有绝对的把握之前，姜维实在是不愿意招惹。弄不好就是鸡飞蛋打，人财两空。

    但是神候就不一样了。

    神候建立护龙山庄，培养四大密探还有庞大的情报网，最大的心愿就是为了救活自己最心爱的女人：素心。

    天香豆蔻，就是神候的命门！

    只要掌握这一弱点，即便武功盖世，权势滔天的神候，姜维也敢上去薅羊毛。

    不过，在这之前，姜维还得先做一些准备。

    毕竟得罪神候之后，这诺大的天下，恐怕还真没有姜维的藏身之处。

    所以，薅神候羊毛的计划，还是留到最后一天再去。

    剩下的时间，姜维准备利用自己对剧情的熟悉，尽力的收集更多的功法，这样，他才有把握，在任务结束时获得更高的任务评价！

    想到这里，姜维驾驭卓耿快速离开京城，向着少林寺而去。

    ……

    “了空师叔，门外有一人俊朗少年，说是故人归海百炼之子，前来求见师叔。”

    清净悠远的禅房外，一名身穿黄色僧袍的小和尚低声询问：“不知师叔是否有空，见一见这位施主？”

    “故人之子？”

    禅房内，蒲团之上，胡须皆白的了空双手合十，默念一句因果报应后，淡然道：“带他进来吧。”

    小和尚双手合十，道：“是。”

    少顷。

    一身普通布衣，面容俊逸的姜维，跟着带路的小和尚走进少林寺，穿过喧闹的大雄宝殿，来到寂静清幽的后院，经通禀后进入了空禅房。

    “了空大师。”

    姜维面色平静，不卑不亢的向桌前盘坐的高僧打招呼。

    “来者即客，请坐。”

    眉须皆白，面容矍铄的伸手示意，并递上一杯热茶，道：“贫僧久居少林不问世事多年，但故人之子，贫僧还是认得的，不知施主寻贫僧何事？”

    言语间就差明说姜维是个冒牌货了……

    “冒昧前来，多有叨扰。”

    姜维歉意道：“久闻天下武功出少林，此次前来叨扰大师，乃是为了求取少林武功，打扰之处，还请大师见谅。”

    天下武功出少林。

    虽然有些狂妄，但也足以说明少林寺的武学典藏之多，就如成是非身上的八大门派武学一般，仅仅少林寺就占据了五种之多。

    就连官方攻略，都推荐轮回者来少林寺混功法。

    这样的武学圣地，收集功法的姜维自然不能错过。

    “求取功法？”

    端坐一旁，如同高僧入定般的了空，不可查觉的皱了皱眉。

    即便不问世事的他，也知道最近几天，少林寺来了许多求学之人，这些人无一例外，对武学有着近乎痴迷的追求。

    没想到，眼前这个俊朗少年，也醉心武学。

    “施主若想求学，可去院前杂役处登记，只要成为俗家弟子，就能习得武学。”了空睿智的双眼凝视着姜维，平静道：

    “施主有话不妨直说。”

    见到自己的意图被看破，姜维也就顺势而下，直言道：“在下想用一则承诺，向大师换取5门少林绝学。”

    了空慈眉善目的看向姜维，心中升起一股不好的感觉，拒绝道：

    “少林绝学，未经允许，不得私传，施主若真心求学，还是去杂役处登记，正式拜师后之自可学习。”

    连听都不想听，就干脆利落的拒绝了。

    “归海百炼死于路华浓之手，这条消息换5门少林绝学如何？”被拒绝的姜维直接的抛出重磅炸弹，震的了空面色微变。

    “大师也不想路华浓前辈晚年之迹，还要以杀父仇人的身份，面对唯一的儿子吧？”

    了空大师直视姜维，那双睿智的双眼，满是岁月洗涤的沧桑。

    他和归海一刀父亲归海百炼是情同手足的好兄弟，当年为了拯救修炼【雄霸天下】入魔的归海百炼，联合剑惊风、麒麟子两人，约见归海百炼。

    却被入魔的归海百炼重伤，最后是路华浓亲自出手，杀死归海百炼才救下三人。

    这件事直接影响了归海一刀的性格，令其心底发誓，一定要找到并且手刃杀父仇人。

    因为这件事，了空对路华浓心存感激的同时又无比内疚。

    凝视姜维片刻，了空深深的叹息一声，颓然道：“希望施主的信守承诺，不要打扰故人清净。”

    在愧对少林还是路华浓之间，他最终还是选择了愧对少林。

    “多谢大师，”

    姜维面色肃然，“在下自当信守诺言。”

    原剧中，了空大师为了保护路华浓，甚至不惜以死谢罪，以求消除归海一刀心中的仇恨，令其放心屠刀。

    这也是姜维直接来求见了空的原因。

    因为他知道，了空肯定会答应他的要求。

    ……

    片刻后。

    从了空禅房走出的姜维，看着古色清幽的少林寺，心中一片畅快。

    仅仅动动嘴皮之的功夫，就轻易的获得了5门顶级的少林绝学，若是让其他的轮回者知道了，多半得嫉妒到发狂。

    他们拼命的加入少林寺，卖力的表现才有机会学到的顶级功法，他却轻轻松松就到手了。

    而且还是5门！

    这消息传出去，不知道得惊掉多少下巴！

    “是时候去护龙山庄见一见神候了。”心情大好的姜维穿过香客鼎盛，人流拥挤的大雄宝殿，脑海中思考着下一步的计划。

    现在他手中的武功已经多达22种，超越任务要求十倍有余！

    但是他并不满足于此。

    他的心中，一直惦记着神候手中的【吸功大法】。

    以他现在获得的武功，在加上吸功大法，姜维有九成的把握，能拿到超神评价。

    ……

    于此同时。

    远在天边的京城。

    在姜维救走上官海棠两人后，拥有超级情报组织的东厂、护龙山庄、天下第一庄等势力，立刻加大情报探查。

    无数人都在寻找，皇宫中突然出现的神秘高手。

    而在这股大潮中，一群明显有些格格不入的人，正在悄无声息的汇聚到少林寺外。

    短短两天时间，就汇聚了近百人的队伍。

    这些人，竟然都是轮回者！

