 乔妮安娜是乘坐了一辆那种米黄色的小中巴来的。

此来这一路上，迎接的车队阵仗可是不小，车队前有十辆警用摩托开道，之后则是几辆黑色轿车压阵，中间才是米黄色的小中巴，再之后还有数辆黑色轿车。

这车队阵容之强大，当真可不一般了。

对了，车队中可还跟着有省电视台的摄影记者，也是一路跟拍而至，此刻到了村头之后，车队暂停了下来，主要是前方的迎接队伍鞭炮齐鸣、锣鼓喧天，近五十号妇女们组成的秧歌队，更是直接霸占了村前的唯一道路。

热火朝天的热闹阵仗中，乔家村的真正村民们，此刻正在乔老太爷的带领下，一个个儿地昂首挺胸，都是满脸兴奋之色，排着队伍，踏过鞭炮轰鸣的地带，越过喧天热闹的锣鼓队，又横穿过了五十号妇女们组成的秧歌队，终于是成为今天这场大戏的主角之一，站在了乔家村的村口处。

车队已经是没法再向前开进了。

于是在蔡同志等人的指挥导引下，轿车内的省里市里各级干部们，也都纷纷开门下车。

乔妮安娜此刻也在数个彪悍健壮黑衣壮汉的簇拥下，缓步自米黄色小中巴露了头。

这妮子，当真也是会做怪，故意先是只探个头出来，瞪着一双忽闪闪会说话大眼睛调皮地向四周看一眼，在四周不由自主响起的一阵惊呼叠叹声中，仿佛受到了惊吓般，立刻又缩身回了米黄色中巴车内。

“哇，好漂亮的妹子！”

“怎么是个东方人呀！”

“废话，咱们乔家村的后代，那自然是东方人啦！”

“就是就是，你们别瞎起哄，把人都给吓回车内了……”此刻聚拥在车门前不远处的以青壮汉子居多，刚刚乔妮安娜那惊鸿一瞥间的亮相，真的是仿佛一道光彩般，直接照亮了这群狼们的目光。

人群不自觉就开始往车门前涌动。

“站住！”

“立刻退后！”

“不许捣乱，谁敢捣乱抓他进派出所！”

乡民兵连的一票人马飞快就冲近了小中巴车车门附近，牢牢地将那些涌动中的狼们给喝退回去。

其实此刻自车门走下的那数名高鼻子蓝眼睛黑衣壮汉，也都列开了守护阵势，根本就没可能有人靠得近车门。

那些自黑色轿车上下来的领导干部们，此刻也都很是威严。

他们的气势可是足多了，周围的看热闹人群或许不怕乡民兵连，也不怕被抓进派出所学习受教育，可是面对这些省里市里的大干部们，一个个却立刻就自觉矮了几截。

前一刻都还有些纷乱闹轰的现场，顿时为之一静。

省里下来的一位大干部这时信步到了小中巴车门前，笑语相向道：“乔小姐，抱歉让你受惊了，群众们没有恶意，他们只是太过热情了，他们都想第一时间看清楚你这位属于这片热土的后裔是什么模样。

您不用担心，您的安全绝对不成任何问题……”一位翻译女士立刻在旁及时为大干部的话做了实时翻译。

其余领导干部们也都是笑语嫣然，一片轻松愉快气氛，都在温声说笑着，极力淡化着四周成千上万围观群众的哄闹压力。

乔老太爷等几位村中长者很是自豪，此时也一起到了车门前：“闺女不怕，咱们乔家村全体村民都来迎接你来啦！”

村头高处。

陆亦轩抱臂胸前，大老王也站在一旁，笑问个不停：“轩子，看到了没，你现在这就已经被冷落在旁没人搭理了，这里的人都特么太现实了，你真喜欢看到这样的所谓热闹场面？”

陆亦轩撇撇嘴压低声音道：“你就闭嘴消停着看热闹不成？

别逼逼了成不？

怎么一大男人，越来越特么像个缠脚小老太了，烦不烦啊！”

大老王鄙夷不迭，还待要再冷嘲热讽几句，转身往后一瞧，给他吓了一大跳。

乔小惠这小丫头片子不知道什么时候都站在了他们两人身后，这孩子，别人都挤涌着去村口看热闹了，她却一个小大人一样，很费力地抱着二岁的弟弟，瞧见大老王冷不丁转头看她，咧嘴露一口齐整小白牙：“王叔，你又烦陆记者哥哥了，你这样子会没有女孩子喜欢的噢。”

“我靠……”扑通！大老王刚习惯性地口头禅一句。

结果冷不丁屁股吃痛，被陆亦轩一脚就踹下了高土堆，差点没一屁股摔趴在地。

气得他又要破口大骂，却被陆亦轩要杀人眼神冷冷一瞪，顿时乖乖收了声，心里再怎么忿忿不平，却也不敢再胡咧咧什么了。

陆亦轩警告道：“当着小孩子面积点口德，听见小惠刚刚怎么说的没有，你再这么八婆下去，会没有女孩子喜欢的！”

乔小惠吐吐舌头，看着狼狈地从地上正爬起来的大老王，有点不好意思笑了笑。

大老王气哼哼往左右看了看，此刻村里的人都已经挤涌向了村头那里，这个原本圈定好的会客见礼地点，早就已经失去了意义。

“哼，狗男女，老子不跟你们站一块总成吧！”

大老王腹诽一声，看到张一亩在另外一处小高地正紧张地摇动着摄像机，老莫也跟在一旁打下手，心说得了，老子还是跟着一亩实践点摄像取景的技术，今天这场烂事，再也不去瞎操心乱掺和了，省得被某个禽兽不如混蛋玩意儿忌恨上。

“小惠，不是说好了，让你当全村代表，先去跟北美来的姐姐见面的吗？

怎么又抱起你弟弟来了？

把这小子给我抱吧，看把你累成什么模样了，这一脑门大汗的，你爸你妈呢？

也跟着一起去迎客人啦？”

说着将未来小舅子接在手中：“臭小子，事先警告你啊！敢拉尿在我身上，我可要打烂你的小屁股！”

噗嗤～～～乔小惠喷笑一声：“陆记者，我弟才两岁，他能听得懂你的威胁吗？”

陆亦轩也笑：“哈，他现在听不懂没关系，等他长大了我一块跟他算总账，现在就先给记着账，顺便再赚他一点利息，你说好不好？”

 