    “内院，是迦南学院的核心地所，由于其隐秘性，因此大多数外院的学员包括导师，都不知道它的确切方位，所以，我们将会把你们送到某一处地方。”琥乾笑了笑，抬头望着远处的蔚蓝天空，那里，十道黑影正在飞掠而来，片刻之后，黑影逐渐变大，赫然是十头巨大的狮鹫兽。

    ?十头狮鹫兽带起巨大的阴影划过学院，最后在刘哔等人上空处停了下来，翅膀挥动间，狂风涌动，将下方一些学员的身形扇动得有些立不稳。

    ?“狮鹫兽？”望着头顶上的狮鹫兽，很多人眼中划过一抹诧异。

    ?琥乾冲着天空上的狮鹫兽挥了挥手，旋即阴影压地而来，最后在狂风吹拂间，十头狮鹫兽停留在空地不远处，众人目光一扫，却是发现在狮鹫兽背上，各自有着两人驾驭着它们。

    ?“好了，时间到了，各位同学上去吧，五人一组。”瞧得狮鹫兽降下，琥乾手一指，笑道。

    ?听得琥乾的话，那空地上的学员们顿时转身，旋即一窝蜂的闪掠进空地，然后犹如跳蚤一般，只听得唆唆声响，这些急不可耐的家伙便是登上了狮鹫兽那宽大的后背，然而等到他们双脚踏上背时，狮鹫兽那略有些滑腻的羽毛，顿时让得他们吃到了苦头，一些立脚不稳之人，直接是脚一滑，便是滚了下去，身体砸落在石板上的嘭嘭声响，接连不断的响起。

    ?“哈哈，小子们，不要逞强，狮鹫兽上安装有座椅，不要妄想立在它背上，那只有大斗师才有的能力。”琥乾大笑了一声，旋即将头转向刘哔等人，道：“使者你们有专用的狮鹫兽，那狮鹫兽足可以容纳你们。”说着琥乾手指一点天空，有一个巨大的身影从空中缓缓落下，看那狮鹫兽的个头比之其他的要大了很多，实力也比其他的强。

    ?“呵呵呵，区别待遇吗？算了就享受这一回吧！”刘哔偏头对着若琳等人笑了笑，脚尖轻轻一点，带头长空而起，众女也纷纷跃空而起，跟随这刘哔轻轻落在一头狮鹫兽背上。

    ?落下的瞬间一行人双脚便稳稳的矗立在那滑腻的羽毛之上，犹如铁塔一般，纹丝不动，而瞧得刘哔等人这般飘逸稳健身法，那些先前从狮鹫兽上跌落而下的学员们，不由得满脸敬佩，尝试过强行登上狮鹫兽的他们，非常清楚的知道，那该死的羽毛是多么的让人难以站立。

    ?瞧得刘哔一行落定，琥乾以及其身旁的几位老者目光环视了一圈空地上，当见到所有人都是登上了狮鹫兽后，方才互相对视了一眼，微微点头，前者手一挥，琥乾与三名老者身形一动，便是闪掠上半空，肩膀一震，四双绚丽的斗气翼，便是从背后延伸而出，双翼微微振动，身形在空地上众多羡慕的目光中悬浮不动。

    ?能够凝化出斗气双翼，自由飞翔，永远都是很多修炼者心中的梦想。

    “这一路，我们将会亲自护送你们。居高临下的俯视着下方的空地，琥乾笑了笑，手一挥，下方驾驭狮鹫兽的人便是一声尖哨，顿时，狮鹫兽双翅猛然一震，巨大的身形便是伴随着留在地面上越加变小的阴影，缓缓升空。

    ?随着狮鹫兽的双翼急速振动，下方的人影越来越小，到得最后，几乎犹如蚂蚁般，而在这般高空俯视着整个迦南学院，几乎是能够将其所有位置有收入眼中。

    蔚蓝天空之上，十头巨大的狮鹫兽振动着翅膀向着学院那绵延如无止境的后山飞掠而去，在狮鹫兽之外，琥乾以及三名老者，成四角之状，将整个狮鹫兽编队围在其中，雄浑的斗气在他们体外浮现，任狂风任何肆虐，也是动不了他们半点身形。

    “原来内院真不在迦南学院之中，难道是在这无边无尽的后山之中？”望着迦南学院消失的视线尽头，已经成为女人容光焕发靠在刘哔身边的小医仙低声喃喃道。

    “据说内院的位置很是隐秘，就算是一些从内院出来的学员，若非没有专用狮鹫兽带路，也找不到内院的方位。”薰儿微笑道，淡淡的金光从她体内渗透而出，将迎面而来的狂风尽数抵御。

    “若琳姐姐你知道内院在哪里么？”小医仙转头将目光投向不远处的若琳，若琳靠着刘哔的关系已经是内院的长老，小医仙问她就是这个理由。

    ?可若琳却摇了摇头，叹道：“我也不知道，这些要去了内院才知道，副院长没有向我提起过内院的事。”

    ?“若琳姐姐你也不知道吗？”有些失望的摇了摇头，小医仙将目光看向了刘哔，可刘哔给她的答案也是不知道。

    ?他虽然看过斗破这小说，但小说中可没有地图，其中说的情况和现实也是有差距的，不过想来不会离外院太远。

    ?“现在说那些没用，到了哪里就知道了。”刘哔轻轻一笑，拍了拍小医仙的翘臀，和自己双修后，小医仙已经痊愈，实力也达到了九星斗宗层次，也逐渐将和众女的差距拉平，队伍中现在最弱的就是小青鳞了。

    ??茫茫林海，遍布着各种各样的魔兽，每隔一段时间，便是有着充满凶悍气息的魔兽从林海中暴冲而出，对着天空之上的狮鹫兽编队发出怒吼，偶尔还会有着一些飞行魔兽追掠而来，然而每当这些魔兽在接近编队百米距离后，便是会被那自琥乾四人体内涌出的强横气势骇得萎靡而退。

    当然事情也并非全然如此，由于这茫茫无尽大山中，魔兽遍布得极其密集，其中自然也不乏一些实力恐怖的魔兽。

    ?因此，飞行编队在飞进迦南学院后山半个小时后，便是开始有着实力强横的魔兽不顾琥乾四人的气势压迫，对着狮鹫兽编队强行冲击而来，、。

    ?而这个时候，琥乾以及那三名老者，则是开始展现出他们那令人震撼不已的实力，每一次挥手间，雄浑能量匹练如雷霆般划过天际，旋即众人只听得一声闷响，那些体积颇为庞大的魔兽，便是轰然爆裂成漫天鲜血，飞洒而下。