    被人比作的狗，但凡有点脾气的，都受不了这个激。更何况能跟七殿下这种货色混的，智商也高不到哪去。

    因此那位纨绔子弟也不管白礼的身份，当场就暴怒，好在旁边的七殿下一把拦住他，然后狠狠瞪了其一眼，继而对着白礼道：“不劳二公子费心，二公子与其有这个闲心来关心我的人，到不如考虑一下和我的赌局，这也不枉本殿下专门下来于二公子一见。”

    “七殿下就这么自信自己能赢？”白礼终于转过身来，仔细打量了眼前的七殿下一下，继而微笑道：“要是输了……那可就难看了。”

    既然有人舍得死，那么白礼自然也不会不舍埋。

    不过既然要挖坑，那么白礼自然也不会吝啬于挖大一点，好让所有人涨涨记性。免得白礼下次出门的时候，再遇着这种不长眼睛人窜出来！

    “不赌赌看怎么知道，”七殿下自然不知道白礼此时的想法，还以为白礼的态度在他面前终于松动了，因此不由道：“怎么样？二公子，来不来？”

    就在白礼和七殿下这边有些针锋相对之时，之前和白礼分开，各自去找乐子的端木修和乐重似乎发现了这边的状况，于是便连绝赶来。

    “白兄，这是……”端木修作为今天邀约的，率先开口问道。

    “七殿下想亲自下场给我玩两把，”白礼直截了当地道。

    “原来是七殿下当面，镇南候世子端木修，见过七殿下，”端木修了然的点了点，对着七殿下做了一个简单的问候，便准备出言直接将事情揽过来道：“没想到能在这里与七殿下巧遇，外臣还真是荣幸，既然七殿下有这个兴致，那么就让外臣来陪殿下玩上几局吧。”

    正所谓是人的名，树的影。

    别看乐重曾经在赌桌上赢过一座城，但实际轮及赌术，两人之中，还是端木修更加厉害一点。

    天生的一双慧眼，入这一行事半功倍

    早先白礼还没有到达京城的时候，端木修就靠着这一手不知道解决了多少准备前来恶心三镇诸侯的人。在京城之中的权贵圈，最起码年轻一辈之中，是出了名的赌场鬼见愁。

    现在让七殿下和他赌，哪怕是七殿下在发现白礼竟然出现在此地之后，已经和赌坊的主人，也就是丘聚的那个干儿子打过招呼，让对方帮他作弊，七殿下都无十足的把握。

    因此自然是不会在这上面松口，直接不给面子回道：“端木世子有这个心自然好，不过相比较端木世子，本殿下对二公子更感兴趣一些，就是怕二公子不愿意给本殿下这个面子。”

    这……

    见七殿下似乎认准了白礼，端木修也不由眉头一皱。刚想继续说些什么，便见白礼这边，直接抬手示意这事交给自己，继而道：“既然七殿下都说到这份上了，那外臣要是再拒绝的话，就未免太不通情理了。不过，七殿下的面子很金贵，外臣的出场费……也同样不菲呀。”

    “哦？那二公子待如何？”七殿下挑眉道。

    “咱们加点添头吧，”虽然白礼不知道七殿下具体想要干什么，不过既然是赌，左右跳不出一个局字。因此白礼也懒得和他慢慢的磨，直接加注！

    你七殿下不是想玩吗？那咱们就玩大一点！

    不玩的你以后看着这个赌字就哆嗦，白礼的白字以后他就倒着写！

    “好啊，”七殿下还不知道，白礼这边已经决定直接给他个狠的，因此便立刻欣然同意：“那二公子打算加点什么添头啊？”

    “七殿下你看……外臣的这条命如何？”白礼轻描淡写地说着让人胆颤心惊的话。

    别说是七殿下了，就是一旁的端木修、乐重闻言都不由一惊。

    作为赌桌上的常客，赌的时候游戏之心远多过于赌性的端木修哪能不知道。通常拿命来赌的，要么就是已经一无所有，准备破釜沉舟一搏的疯狂赌徒。要么就是视自己的性命于无物的疯子！

    而现在白礼这位侯府的二公子居然也会玩的这么凶，一出口就是人命，而且还是自己的命！

    一时间让端木修等仿佛像是第一次认识了眼前这位文质彬彬，体弱多病的白二公子一样！

    “这……”

    七殿下表示你就是敢给，我也不敢收啊。先前依照他所想，之前白礼在京兆府门前让他丢了个大脸，因此他便打算在这里剥一下白礼的面皮。

    说白了，就是给白礼一个难看，一个教训。让白礼知道知道，得罪他七殿下的下场。

    不得不说，这天子对他这个儿子教育确实出了问题。像是那几个出类拔萃的儿子，现在已经能够独当一面，甚至有两位殿下已经能够独领一军了。而这个儿子，还在纠结于自己面子这种小事。

    真是虎父犬子，不，就算是在犬子之中，他也只能算是哈士奇。

    “怎么？”已经打算给对方一个刻骨铭心的教训，让他少来找自己的麻烦，白礼自然是不打算就这么轻而易举的放过他，因此便直接挑衅道：“七殿下是玩不起？”

    “谁说本殿下玩不起！”大庭广众之下，众人的围观之中，七殿下哪里受得了这种激。因此也不管用庞勃然变色，负责服侍保护的内侍的劝阻，便直接硬气道：“本殿下就和你赌了，就赌命！本殿下的命！来吧！”

    “七殿下说笑了，”白礼这边也不懂藏着勃然变色的博乐楼老板出来、七殿下身边的内侍还有侍卫跪下，便直接开口道：“外臣一条注定活不过三十岁的命，哪敢和七殿下的命相比。”

    不赌我的命？

    那感情好！

    七殿下其实也是被硬杠在那的，见白礼这边识趣了松口了，因此便连忙道：“那二公子这又是待如何呀？难不成是戏耍本殿下吗？”

    “七殿下莫急，”白礼用锦帕捂住嘴轻咳了几声之后，继而道：“外臣的这条命，虽然无法与殿下相提并论，但是比之其他还绰绰有余。因此外臣就拿自己的命，来赌殿下身边此时的所有！

    虽然一堆狗命远不及外臣的这条短命精贵，但是谁让下场的是殿下呢？外臣这里就给殿下一个面子，吃些亏……就吃些亏吧！”

    “什么？你，你的意思是……要拿你的命赌我身边这些所有人的命！”七殿下表示自己有点看不透白礼的脑回路，这究竟是怎么算……才把这些给牵连起来！

    “如何？七殿下，”白礼继续用着一如沐春风的笑容道：“总不会……殿下连自己狗的命……都做不了主，拿不了主意吧。”

    “……”

