
第1291章天选宠儿

赵炎对这次仙树开光，并没有太大的期待。

因为他本来就不是神霄大陆的人，而且在场的所有修炼者，大家都各有千秋，都有自己修炼方面的一些特长。

相比而言，只有他，赵炎最为年轻，也最为普通。

所以，他此刻的心态，完全是一名看客的心态。

他凝神观看，只见在这仙树的树干上，慢慢浮出一点又一点的绿色荧光，这些绿色荧光开始缓缓汇聚，慢慢扩大，不久之后，整个这一根树的树干，都已经碧绿如玉！

从远处观看，这棵仙树的树叶依然是漆黑如墨，但是却有碧绿色的树干穿插其中，这碧绿色的树干冲天而起，直冲云霄，如同一根笔直伫立在天地之间的巨大玉石！

如果，这次开光是在白天，景象还不是那么震撼；关键是这次仙树开光，刚好又在傍晚天刚黑之时，这就显得更加的醒目，就算遥远的站在天音城之中，也能看见这一根碧绿的巨大荧光！

“神霄大陆，果然是一个神奇的大陆！”赵炎心中暗自惊叹，这种景象如果在地球是绝对不可能看见的！

就在赵炎感叹之时，从这巨大的碧绿色树干的中央部位，突然如同大门打开，有一道明亮的白光乍现而出！

这一道白光如同一扇小门打开，又如同一道细长的扫描光线，缓缓从面前的观景台上来回扫过！

“原来这个观景台，还有如此功效！”

赵炎这才知道，为什么这个观景台的高度和位置是如此独特，并不是因为在这里的景色最好。

而是因为仙树开光时，释放出来的开光光线，刚好照射在观景台范围之内。

也就是说，只有观景台上的修炼者，才有机会得到开光光线！

当这道光线缓缓扫过赵炎的身体，赵炎清楚的感觉到自己胸口的血佛项链，竟然有了一些反应！

“难道，血佛项链也想要仙树开光的力量？”赵炎心中一动，不过很快他就发现，并非如此。

血佛项链虽然对这扫描来的光线有感应，但是血佛项链的期待并不是很浓，就好像一条小狗，面对着他并不爱吃的食物，也能够吃，但只是不那么喜欢；

可是反过来，赵炎却是感觉到，好像仙树对他的血佛项链很感兴趣，来回扫描。

只见这巨大的扫描光线首先扫过整个观景台，当回来之时，就落在赵炎的身体左右，来回摇摆，幅度越来越小，最后整个这条光线，竟然笔直的扫描在赵炎的身上！

“什么情况？”赵炎顿时有些目瞪口呆。

他在发现血佛项链对这力量兴趣不大时，他就没有太期待；可是谁知道这股力量，对血佛项链的兴趣很大！

这一道光束实际上并不是扫描在赵炎的身上，而是扫描在赵炎的血佛项链之上！

当这一道扫描光束确定之后，在树干之上的白光开始汇聚，形成一道圆形强光，笔直照射过来，落在赵炎的身上，同时，一股又一股的灵力脉冲从这白光之中传来！

“扫描光线确定对象之后，仙树开光的力量就投射了过来！”

赵炎既意外，又有一丝苦笑，他真的没想到，仙树的最后选择是自己。

“看来我这个血佛项链，和神霄大陆的关系很大！就连仙树也能感觉到血佛项链的特殊，因此将扫描光线都送给了我！”

不过赵炎只是思索了一瞬间，他就身影一动，随后抬手一拉，将身边的黄艾琳和坐下的蒲垫，一起拉到白光中央。

“夫君，你这是……”黄艾琳再次目瞪口呆。

刚才她坐在身边，看见仙树开光落在赵炎的身上，她心里由衷的高兴。

可是没想到，赵炎竟然把这个机会让给了自己！

“前天晚上就说好了，如果仙树开光选择的是我，我就让给你！”赵炎哈哈一笑，站在一旁。

仙树在扫描之时，可以确定开光的位置；在真正开光之后，便无法改变方向，所以就算知道黄艾琳不是自己想要之人，也只能继续投射。

“可是……”黄艾琳还要说什么。

赵炎笑道，“仙树开光其中的力量虽然很强，但是不可能帮我提升一级！而你正是关键的修炼时刻，很有机会能够提升，你把握好机会！”

“好。”黄艾琳也不再和赵炎拉扯，当下拿出那枚赵炎帮她购买的古丹黄龙丹，服用下之后，开始盘膝坐在光柱之中修炼。

“呼！”

在场所有人都长长的吐了一口气，仙树开光最后选择十方之主这是大家都没想到，而大家更加没想到的是，得到机会的十方之主，竟然将如此机会让给了自己道侣！

看见如此景象，不知道多少神霄大陆的女修炼者暗自感叹，“嫁人当嫁十方之主这样的人物！不但英雄了得，而且疼爱妻子！真是一位有情有义的大英雄！”

“怎么会是他？”仙音阁的修炼者都坐在一起。

刚看见赵炎得到了仙树开光，宫映雪和宫雪落都是满脸的无法相信，不知道赵炎的运气为什么这么好？

不过素衣老祖宗却是暗自猜测，自己押对了宝，她点头微笑道，“虽然我不知道为什么，但是你们想想，他渡劫之时有十条守护真龙出现！你们再想一想，他能以元婴七成的修为战胜下界魔神！这就不难得出答案了！此子一定是神霄大陆的天选宠儿！”

“天选宠儿！”宫雪落目光再次看向赵炎的方向，已经全部都是震撼。

曾经在他的眼中，赵炎只是一个杂灵根三段的小渣滓，而他是一名高高在上的年轻修炼天才；可是现在，赵炎竟然是神霄大陆的天选宠儿，天地都选择了他！

“怎么可能！就凭他？他不配！”宫雪落根本无法接受这个事实，但是他的心中又很明白，素衣老祖宗说的很可能是真的。

否则一个杂灵根三段的小修，怎么可能走得这么高，怎么可能有眼下的势力！

仙音阁的阁主宫映雪，以及在场的各大宗门宗主和各大城池的城主，目光也都震撼的看着赵炎，心中暗自猜测，“这个十方之主，真的是赵炎嘛？如果他真的是赵炎，那为什么天地都如此的宠爱他？他到底是何方神圣？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10165414"  chaptername="第1291章  天选宠儿（四爆求票）">加入书签</a>
</div>
