    “现在呢？够了么？”戴沐白问道。

    “差不多了！”邪眸圣王说道。

    只见那团黑气来到了冰火两仪眼的边上，邪眸圣王说道：“小子，借你几分念力，你可要撑住了。”

    “我不信还有比这更糟的状态。”戴沐白不以为然道。

    “嘿嘿，那我告诉你，雅要是没撑住，你可是会神魂破灭的。”邪眸圣王道。

    “置之死地而后生, 尽管来吧！”戴沐白说完，只见那黑气猛地收缩，随后又迅速膨胀，分成了三份，各占一点，围住了冰火两仪眼。随后三团黑气互相连接，结成了一个三角黑印, 沉入了冰火两仪眼中。

    戴沐白只觉得神魂被硬生生撕成了两份，剧烈的痛感让戴沐白忍不住问道：“这究竟是做什么？”

    邪眸圣王笑道：“小子, 你可知这湖泊的奥妙？”

    “听唐三提起过，天地聚宝之地。”戴沐白答道。

    “哼，无知小儿，他懂个什么？”邪眸圣王不屑道，“告诉你，这冰火两仪眼，是冰火两龙王的葬身之地，其神魂就封印在这之下。”

    “那又如何?”戴沐白问道，对于邪眸圣王的话，他自然是不会怀疑的，作为星罗帝国供奉的上古凶神，完全没有必要骗他的必要。

    “小子，你觉得龙厉害，还是虎厉害？”邪眸圣王问道。

    “那自然是我们虎厉害，蓝点霸王龙家的那小子被我当狗打。”戴沐白傲然道。

    “没错，今天我就是要虎口吞龙！”邪眸圣王说道, “实话告诉你，选中你是你小子运气好，刚好我熬死了那么多代传人，准备工作做得差不多了，你就送上门来了。我要借助这封印，炼化冰龙王和火龙王的神魂，然后在这两仪之地，完成神躯的铸造！这可是白送的百万年修为，就看你小子有没有这个运气了！至少到目前为止，你是我见过的容器里最优秀的一个。有了这冰火龙王的神魂做补品，再加上我韬光养晦这么多年的努力，足够让本座再登神界！”

    “这就可以成神?”戴沐白惊喜道，要知道，作为原来史莱克的老大，风头一直被唐三压着，戴沐白心里也多有芥蒂。如今唐三成了神，自己却还只是个低级的封号斗罗，这让戴沐白心中一直有些不舒爽，如今这成神的机会摆在面前, 戴沐白岂有放过的道理？

    成王败寇, 就看今天了！

    “那我们要怎么做？”戴沐白问道。

    “这你就不用管了，尽数交给本座就行！你只要负责忍住就行！”邪眸圣王说完，三团黑气射出一道黑色的光线，冰火两仪眼的湖底立刻出现一个巨大的封印图案。黑色光线注入那封印的铭文之中，只见那封印图案瞬间光芒大作，同一时间，湖底传来了巨大的龙鸣之声，整个湖泊都震动起来。

    戴沐白的神魂也一并震动起来，只觉得稍微分神就会散在这龙吟之声中。

    “哼，没想到当初大战留下的遗物今日还能造福本座。”邪眸圣王说完，操控两团黑气分别移动到冰火两边，各守一方，随后向着分阴射下一道细细的光束，慢慢地在封印上开了一个口子。

    “小子，我催动封印借助它的力量已经将两大龙王的神魂炼化，真正的考验，现在才开始！我已经将你我的神魂一分为二，分别吸收冰龙王和火龙王的神魂能量，这意味着你要承受两份极端的痛苦，做好准备了么？”邪眸圣王问道。

    “别废话了！赶紧的！”戴沐白狠狠道。虽然他很好奇为什么还多出一团黑气，但是问得多了，又只会显得自己无知而已。

    红蓝两色的能量分别从两个破开的口子中被邪眸圣王牵引而出，化入了黑气之中，戴沐白只觉得神魂冰火两重天，没过多久便痛得麻木。

    “小子，别一味忍痛，要感受其中的力量与龙息，龙族也不是全无可取之处的！”邪眸圣王提醒道。

    渐渐的，两团黑气开始分别变成了红蓝二色，勾勒出两个人形出来，如同两团泥巴，慢慢地捏出了头脑四肢，刻画出了五官纹路。而那第三团黑气也慢慢散开，在两具躯体上布下了一曾结界。

    ......

    佐助带着小舞和叶灵儿来到冰火两仪眼的上方，将小舞放在了地上，命叶灵儿躲到高处待命。小舞看着周围被毁的树林和无数的魂兽尸体，心中对佐助的恨意又多了几分。若非是佐助，好不容易复活的自己又怎会和唐三分开？这一处美妙的圣地又岂会变成这个样子？

    “关于这地方，你知道多少？”佐助问小舞道。

    “哼！”小舞瞪了佐助一眼，把头一偏，不理会佐助的问题。

    佐助见状，单手微微握拳，小舞随即发出一声痛苦的呻吟，仿佛全身的骨头都被一股大力挤压，几欲碎裂。

    “我不是在求你。”佐助看着一脸痛苦的小舞，松开了拳头，说道。

    “这个地方，是冰火龙王的埋骨之地。”小舞双眼闪着泪花，说道。

    “你看，这不是很简单么？”佐助说道，他也不理解这些人为啥就是不见棺材不落泪。

    “若不是有那么多的魂兽死得不明不白，我才不会帮你！”小舞说道。

    佐助疑道：“你被收在这袋子里，也能知晓外界的情况？”

    小舞闻言，说道：“听得一清二楚！看得明明白白！臭不要脸的东西！”

    小舞想起那晚佐助和千仞雪纠缠到半夜的景象，顿时羞愤上脸，不再说话。佐助这卑鄙小人，坏了她和唐三的好事，却当着自己的面行这等事情，实在是恶心！

    佐助看向湖面，说道：“这么说来，这落日森林，还真有龙神这回事么？”

    佐助双眼泛起金色光芒，想要扫视红蓝二色的湖内，却只能看见浓郁的灵气不断涌出。佐助随手扔了一块兔肉下去，只见那兔肉还未沾着湖面，就化成了气体。

    随后佐助又伸手试下了，发现并没有什么不适，随后便打算潜入其中一探。

    “你就在此处不要动，如果那怪物不在湖中，闻着你的气息，应该也会过来将你吸食。”佐助说完，跳进了湖中。

    小舞闻言，花容失色道：“那你倒是把限制给我解开啊！”

    她可不想死得那么难看！

    三哥说过，这冰火两仪眼极其危险，这厮要是直接死在里面，也好！小舞想到这里，又安静了下来。

    在湖中深处，戴沐白已经熬过了最痛苦的阶段，终于忍不住问邪眸圣王道：“现在就两副躯壳，那多出来的那团黑气是做什么用的？”

    “这不就来了吗？”邪眸圣王感受到向深处潜来的佐助，将多余的那团黑气收拢，随即幻化出它本体的模样，只见一只四肢绕着金环的异瞳白虎猛地向着正在下潜的佐助冲咬而去。

    “这一团能量是用来以防万一的。”邪眸圣王说道，“如今这两幅躯壳已经与这冰火两仪眼中的能量融为了一体，在那湖面是看不出端倪的。只有到了跟前，才看得真切。但就算是这样，也要多留一手保险，你这些天吸食的精气有一部分就是要用在这里。”

    “所以，这是要给那佐助一个交代？”戴沐白问道。

    谷璊

    “砍你头的那家伙不简单，他会来倒是我没想到的，逼得我不得不多分了一些力量出去，不过只要能吸收完这冰火龙息，这点代价也不算什么了！”邪眸圣王说道。

    原本平静的湖面突然掀起了大浪，只见一只身长二十来米的黑纹白虎张着血盆大口冲出了湖面，掀起的巨浪淋了坐在湖边的小舞一身，大面积地灼伤了小舞地皮肤，引得后者呻吟不断。

    一同浮在空中的佐助幻化出二十米长千鸟锐枪，向上一划，想要将其一刀两断，只见那千鸟锐枪从那大白虎的身体内穿过，佐助只觉得手上轻飘飘的，完全不像是砍到了神么东西。

    佐助清晰的看见在自己的千鸟锐枪穿过那白虎身体的时候，那白虎被砍到的部位也跟着分离开来，其体内一片混沌虚无，全无器官和组织结构。

    没有肉身，也没有魂环，单纯的能量体么？佐助又挥舞了几下千鸟锐枪，发现完全伤不到眼前这怪物。

    “小子，怎敢打扰本王休憩？”白虎冲着佐助说完，看到了坐在湖边的小虎，双眼泛光。

    佐助见这白虎看向小舞的神态，说道：“看来在这落日森林中吸食人和兽的精气的怪物，就是你了？”

    “怎么？进了这丛林，就要守丛林的规矩，本王想吃就吃！”白虎说完，便扑向了小舞。邪眸圣王心道，要是能吞噬掉这只十万年的兔子，分出去的这部分能量就能坚持更久的时间，这样一来，假戏也成了真戏了。毕竟要吸收完这冰火龙息还要一些时间。

    小舞刚被冰火两仪眼的湖水灼伤，又无法催动魂力治疗，正承受着巨大的痛苦，又看见那一身邪气的白虎冲自己而来，原本红润的面庞当下惨白。这样死去也冤了些！这才几天，就要让自己死上两回么？

    “万象天引！”

    小舞只觉得全身被一股力量包裹，随后便被吸到了空中，被佐助抓着后颈拎在了手中。

    “你倒是把我体内的封印解开啊！”小舞冲着佐助喊道。

    看着不断挣扎的小舞，佐助心道，都说动物的后脖子是命门，看来也不全对。

    “叶灵儿，带她走。”佐助说完，将手中的小舞扔向了叶灵儿，叶灵儿高高跃起，接住了小舞，随后便带着她离开了现场，丝毫不拖泥带水。

    白虎转过头看向了佐助，说道：“要是能吞噬你，本王说不定能彻底苏醒！”

    “那就看看，是谁吞噬谁吧。”佐助说着手上燃起了黑色的火焰，附着在了千鸟锐枪之上。

    既然是能量体，就只需要将其神魂抹灭就行，能量体的怪物没有经脉也就没有魂力流动，幻术无法奏效，佐助能够攻击神魂的招式就只有融合了天梦冰蚕魂力的黑炎了。

    白虎一拍湖面，带着赫赫声威扑向了佐助，一张血盆大口深不见底，一片混沌，让人看了如坠深渊，不寒而栗。

    佐助身后张开了紫色的翅膀，在空中闪转腾挪间挥动着手中的千鸟锐枪。每一茨命中，都能听到一阵凉水浇在烧红了的铁块上一般的“嘶嘶”声，还会冒起黑色的雾气。

    看来有效，佐助见状，飞得更高了一些，手中的千鸟锐枪瞬间变粗了几倍，黑炎也跟着膨胀了几倍。佐助可没有耐心小刀切豆腐，加大了黑炎的威力，斩向了扑来的白虎。

    那白虎的神魂被黑炎灼得生疼，也知道了厉害，开始小心翼翼地躲避佐助的攻击，毕竟它的作用只是伪装成凶兽，迷惑佐助而已，不能太快被击败，这佐助一副吃饱了撑着没事干的样子，指不定还会去而复返。

    看着原本无脑冲锋的白虎开始闪避自己的攻击，佐助思考了一下，在身后凝结出无数的能量块，随后这些能量块上都燃起了黑色的火焰。

    佐助朝着白虎单手一握，只见一个巨大的圆球形引力场包裹了白虎，随后其身后的能量块尽数向着白虎飞去。

    “炎遁！地爆天星!”

    白虎并没有实体，引力场并不能将其困住，只能将其锁定，引导佐助制造出的能量块将其封印。于是在远处观战的叶灵儿和小舞就看到一只巨大的白老虎被一堆黑色的小方块追赶着，在空中飞来飞去兜着圈子。

    看着面带笑容的叶灵儿，小舞心里有些不解，忍不住问道：“你在笑些什么？”

    “没什么，只是很难想象出佐助现在的表情。”叶灵儿说道。要知道，在她的印象里，还没有哪个对手让佐助这般无计可施。

    随后叶灵儿打量着眼前这个面容姣好的姑娘，终于想起了魂师大赛上的那魂兽少女，开口问道：“你是史莱克学院的小舞？”

    由于叶灵儿的年龄比他们都要大两岁，参加魂师大赛时已经长开了，模样并没有多大的变化，小舞定睛一看后也认出了她。

    就是这家伙在魂师大赛上把自己踢得不省人事！小舞脑袋一热，腮帮子气得鼓鼓的，冷哼了一声道：“天下乌鸦一般黑，武魂殿的狗腿子，别跟我说话！”

    “咚！”

    叶灵儿双指并拢，狠狠地朝着小舞的脑袋来了一个暴栗。

    小舞此刻魂力全无，只能任由叶灵儿摆布，摸着头上肿起的包，都快气哭了。

    “我可不是佐助！再给我嘴里不干不净，我把你的脸揍成猪头！”叶灵儿捏着小舞的脸说道，“姑奶奶我还没到封号斗罗呢，魂环魂骨还有位置！”

    小舞一听到魂环魂骨，当下不敢作声，苦水只得往肚子里咽，抬头问苍天，心道，三哥啊！你到底在哪里啊！你的小舞被人欺负了！

    另一边，那白虎在逃避了许久后，吸食的精气也快消耗完了，当下朝着佐助扑去，做最后一击。

    “洪荒圣王灭!”

    只见白虎身上的黑纹亮起光芒，速度瞬间暴涨，转瞬便来到了佐助的身前，随后大嘴一张，身上的黑气捆向了佐助，势要将其吞下。

    这一次佐助不闪不避，玩了这么久的猫抓老鼠，佐助也耐心全无，只想快点结束，虽然赢得不太好看，但也无所谓了。

    只见佐助任由那白虎将自己吞入腹中，远处的小舞见状，立刻双眼泛光，只要这佐助一死，自己身上的封印应该就会解开，到时候非得让这叶灵儿付出代价！

    可是叶灵儿的脸上却丝毫没有慌张的意思，这让小舞的内心又有些惴惴不安。

    一片混沌中，佐助感受着包裹着自己的黑雾，闭上了眼睛，放开了神识，只见一片漆黑中，一双红蓝二色的异瞳睁开，死死地盯着佐助。

    邪眸圣王看着佐助的双眼，说道：“小子！你这双眼睛，也是充满了不详啊！”

    “不要用也这个字，你这种货色，不配跟宇智波的名号相提并论。”佐助说道。

    “你已经在我的腹中，不多时就会被黑暗吞噬化成我的一部分，你这双眼睛，我也一并收下了！”邪眸圣王说完，一双邪眸光芒大作，包裹了佐助的神识，佐助与那双邪眸争锋相对，身上的查克拉开始流动。

    “炎遁！炎雷神！”

    只见以佐助的本体为中心向外放射出了范围极广的流体状天照，流体状的天照瞬间洞穿了白虎的巨大身躯，由内而外，四分五裂，一并被撕裂的，还有其藏在这黑雾中的神魂。

    “很遗憾，你这种程度的黑暗，淹没不了这双眼睛。”佐助看着漫天燃烧的黑雾，淡淡说道。

