    这一战，木叶可以说大获全胜。

    而毫无疑问的是，这场战役的最大功臣，便是宇智波和风！

    特别是白云叶山和他苏醒过来的部下吗。

    在震惊和风以一己之力改变战局的同时，内心更是对他肃然起敬。

    包括姗姗来迟的暗部。

    也打心里认为，这一次若是没有宇智波和风。

    后果将会不堪设想。

    从某种程度上来说，和风这一次, 确实是拯救了木叶的英雄！

    当然……

    这一次虽然是粉碎了雷影的野心，并抓捕了二尾人柱力。

    但木叶隐村与云隐村之间的争端，却还没有结束。

    为了确保木叶边防的安全。

    暗部二班主动留了下来。

    由暗部一班，带着云忍俘虏，与和风一同返回了村子。

    与此同时……

    火影办公室内。

    三代火影猿飞日斩，通过他独特的望远镜之术，观看了整个战斗过程。

    就在二位由木人彻底变成了又旅的时候。

    他的额头上，后背上，全都冒出了冷汗。

    一股不好的预感在心里油然而生。

    虽说他跟和风理念不和, 但不管怎样，他都是木叶忍者。

    还是一名实力非常强大的木叶忍者。

    要是就这样死在二位由木人的手里，多少有些可惜。

    他甚至在心里祈祷，希望和风能坚持到援军赶到。

    二位由木人说不定会因为忌惮，而选择暂时撤退。

    可让他做梦都没有想到的是，自己派遣出去的暗部忍者还没等赶到现场。

    和风就直接打败了二位由木人！

    那可是完美的人柱力！

    这种事情，简直超出了猿飞日斩的常识认知。

    一名十五岁的忍者，只靠自己的力量，就打败了一只尾兽人柱力？

    “就连和风与尾兽在战斗时，也一直处在了上风……”

    毫不夸张的说，和风这一次，简直是把二尾又旅按在地上摩擦了！

    猿飞日斩颤巍巍的抬起右手，将烟斗递到自己的嘴边，吸了一口。

    随后吐出一片白色烟雾。

    缓解心中的震惊。

    他的脑海里，更是闪过了一个又一个精英上忍。

    其中还包括了猿飞阿斯玛。

    可无论是哪一个, 他都不觉得能如此轻松的击败二位由木人这个强敌！

    还有和风的雷遁。

    简直被他开发的登峰造极。

    饶是自己这个忍术教授的雷遁，恐怕都没有和风的雷遁强大。

    当然，这并不是什么坏事。

    因为和风这一次抓到二位由木人，等于是让木叶手中，多了一个筹码。

    “无论是对哪个村子来说，尾兽都是相当重要的存在。”

    “更别说像二位由木人这种，可以随意发挥尾兽力量的完美人柱力了。”

    “如果向云隐村归还二位由木人的话。”

    “说不定可以借此机会，重新缔结和平协议。”

    虽然和风这次是大获全胜，但猿飞日斩的心里，却不想继续扩大战争规模。

    而且，二位由木人那家伙是云隐村的忍者。

    她的力量，不会为木叶所用。

    万一时不时来一场尾兽暴走事件。

    “即便和风的力量可以压制住二位由木人。”

    “他们战斗引发的影响，也不是木叶所能承受的。”

    猿飞日斩滚动着喉咙，再瞥了一眼水晶球另一边的风景，他紧张的了咽了一口唾沫。

    方圆数公里的树林，直接被他们战斗掀起的冲击波，夷为平地。

    就连宇智波驻地，都不免受到了一些波及。

    这还好是在火之国森林。

    如果战斗的地点是村子里。

    他完全不敢想象后果。

    基于这样那样的关系，猿飞日斩反而不觉得留下二位由木人是什么明智的选择。

    利用她来避免不必要的战争。

    才是上上之策。

    一番在思索以后，猿飞日斩在心里有了主意。

    很快……

    和风一行人便回到了村子。

    暗部将其他云忍全部带去了审讯部。

    以便获取什么有用的情报。

    不过, 他们也希望能把二位由木人带去审讯部。

    一来, 二位由木人是完美人柱力, 在云隐村的地位举足轻重。

    她知道的情报, 应该更多。

    二来，审讯部有许多精通幻术的高手，可以以幻术的手段，来限制二位由木人的恢复。

    然而……

    当为首的暗部队长提出这样的想法时。

    和风他……

    直接笑了。

    而且还是笑的很大声的那种。

    在宇智波一族面前，声称审讯部有幻术高手？

    这种感觉就像是考场上只考了九十八分的学霸，要给能考一百分的学神抄答案一样。

    他拍了拍这名暗部队长的肩膀，让他别想太多。

    然后，便让宇智波清，带着昏迷的二位由木人前往了木叶警务部。

    作为警务部副队长的和风，也选择跟了上去。

    因为他建立起的心网发现。

    二位由木人的心跳有了一些起伏。

    估计她在返回木叶的路上，逐渐恢复了意识。

    不过这也没什么好奇怪的。

    二尾虽然在所有尾兽中，不是最强大的一个。

    但好歹也是一只尾兽。

    可以帮二位由木人治疗身体。

    “明明已经醒了，却还在装晕。”

    “这家伙，估计是在找逃脱的机会吧。”

    “亦或者是，想在木叶发动袭击。”

    和风目光微凝，打量着二位由木人。

    人柱力虽然可以压制住尾兽，可若是主动释放尾兽的力量，来搞恐怖袭击。

    确实麻烦。

    而且，战场一旦升级。

    自己也不可能守在木叶。

    看管一个区区二尾人柱力。

    “只能想想办法，搞一搞封印术。”

    和风在心里暗想。

    他依稀记得，大蛇丸与鸣人在中忍考试时，就以五行封印，来干扰鸣人查克拉。

    虽然自己对封印术不太了解，但应该可以用封印术，来先知二位由木人的查克拉提取。

    只要她不进行完全尾兽化。

    随便来个富岳，应该也能看管住的她。

    不知不觉间，和风便与背着二位由木人的清，走到了木叶警务部的门口。

    一见到和风来了，警务部的成员们，也是十分热情的走出来迎接。

    却一眼看到了被清背在身后的二位由木人。

    虽说二位由木人的脸上沾有一些灰尘，显得狼狈，但不难看出，她是个美人胚子。

    “她是谁？”宇智波刹那从人群中走出来，忍不住问道。

    “云隐村的二尾人柱力。”和风想也不想的回答。

    刹那，以及众多宇智波族人：“？？？”

