    杨浩是个懒人，这是大家公认的，提出理论，做事的是别人，当然这也是聪明人，这个世界从来不缺乏天才和人才，只不过很多天才和人才都是为人所用，成了某些懒人的工具人。

    　　现如今朝堂上这些大佬们，实则都是工作狂人，诸如李纲，杨时，宗泽这些都是如此，那就多给他们找点事做，只要不闲下来，就不会出幺蛾子。

    　　当然，杨国公其实也不怕他们出幺蛾子，只是这样让自己更省心罢了。

    　　赵构是迫不及待的在文华阁里提出了杨浩的建议，身为户部尚书的李纲恍然大悟：“老师果然是无所不能的，我就没想到本位制的问题，官家，臣以为这样可行，不会出现汇兑问题，绝对可行。”

    　　话说回来，还是那个基本问题，只要朝廷不私自签发纸币，大肆的滥造，将这个体制严格的管控起来，就不会出现什么大问题。

    　　郑居中这些人也很快的分析了其中的利弊关系，不管怎么说，这是一项十分便民的举措，同时若真的实行起来，还真如杨浩所说，对朝廷有大利。

    　　期间杨浩郑重的提出，货币系统永远不能交到某个人手里，必须是朝廷管控，同时，对国朝疆域之内的重金属矿全部收归国有。

    　　重要的生产资料归朝廷管控，土地是第一步，盐铁就不说了，这重金属现在必须要插手了，总不能看着某个家族在私自开矿，这特么他能把朝廷的金融系统挤兑死的。

    　　控制了货币系统，稳定了金融，才能更好的对整个大宋朝的市场宏观调控，这又是稳定民生问题的一大关键。

    　　之前和赵构还真没说这么多，这也是后来杨浩回去之后想到的，文华阁四位大学士加上六部尚书看着杨浩在那里侃侃而谈，一环扣一环的说着，虽然嘴上不说，但心里是真的服气了。

    　　一直不宣愤的赵杞都服了，看看人家这脑袋，怎么就想到了这么多事情，而且都关联了起来，让你反驳都无从反驳。

    　　那这里面有没有难点，是有的，说什么盐铁一直是朝廷管控，私下里就没有某个大家族控制这些吗？是有的，包括大宋疆域内的一些矿产资源，在这样的时代里，矿产资源还没被这些朝堂大佬们摆在了第一位上。

    　　他们心里第一位的事是啥？跟皇帝斗，跟老百姓斗，跟同僚斗，争权夺利是第一位的，至于说资源还是民生，那都是次要的。

    　　每一个朝代的开国时期还好一些，时间久了，朝堂就糜烂到了骨子里，自私自利的导致了三百年魔咒诞生了出来。

    　　这样的时代里，生产力是有一个饱和度的，如何提高生产力？朝廷想不出来办法，老百姓就只能是多生，多生一个劳动力就可以多种点地，兴许就能吃饱饭，没有从根本上解决问题，最终还是吃不饱的状态。

    　　针对这些最影响国朝命运的门阀士族也是如此，控制住他们的命脉，就可以控制他们，一步一步来，先开始回收重要的生产资料，压缩他们的空间，逐步蚕食，这也是杨浩想要做的。

    　　这件事做起来难不难，难，但也要做，这就是郑居中的决定，有利于朝廷的，就该做，也必须去做，再难也要做。

    　　郑居中杨时那都是书香门第，但并非盘根错节的士族门阀出身，他们很清楚门阀存在的有害性，赵杞是老赵家的人，对门阀自然也没什么好感，童贯就不用说了，他的意见基本算不上什么。

    　　当然，最主要的是赵构要干，那大家就得干，现如今赵构表现出来的帝王风范可和之前的大宋官家不同，领兵打过仗的，多了一丝铁血的气味。

    　　很简单，不服从，那你就别干了，不听话，那就杀了算了。

    　　改革之时，需要一个冷酷的帝王，也需要一群酷吏，是那种在关键时刻绝对不能仁慈的人，而不是草菅人命的那种。

    　　这也是这个时代好的一点，统治者有生杀大权。

    　　事情难做，但不怕有心人，还是以内阁为中心，李纲为主要负责人，开始着手准备一切，先从内查开始，最起码要先了解自己的情况，然后才能定下各项标准。

    　　对李纲，赵构和杨浩都是十分信任的，从打李纲上任户部尚书以来，那真的是兢兢业业的，接手了三司的那些烂摊子之后，逐步的将一切都稳定了下来，这期间也清理了不少户部的蛀虫，现在看来，户部干净了很多。

    　　当然，杨浩的信任多是出于李纲的人品，人家人品就是好的，没话说的，要是在另一个时空线上，赵家吉祥三宝能听李纲的，或许也没那么多破烂事。

    　　然而最可气的是……

    　　这事定下了之后，杨浩走了，内阁事务又扔给了老几位，人家理由充分，官家和皇后要去我家看圣人去，我得回去陪着吧。

    　　老几位是一点脾气没有的，赵构却看干儿子，这亲爹能不陪着吗？

    　　杨桢虽然刚刚能牙牙学语，但这孩子也兴许真的是圣人转世，连杨浩自己都有这种怀疑，这小兔崽子太聪明了，这个时候就知道看人下菜碟，知道谁厉害谁不厉害，知道该对谁笑该对谁冷脸。

    　　当然甩脸子最多的时候就是对他这个亲爹，也许是这小崽子真的知道自己这个爹在自己没出生的时候就骂过自己把，经常是对杨浩怒目而视的，谁说也不好使。

    　　赵构来的时候，恰好梁红玉也回来了，这个妮子自从得到了自行车的设计图纸就一脑袋扎进了神机营里，神机营里上到鲁老头，下到一些打铁的铁匠，只要是精英，都被拉到了一起，参与到设计和打造之中来。

    　　本以为这玩意能有啥用，但一听说是镇国公亲手设计的，老鲁登时就正色了起来，看过了图纸之后更是惊为天人。

    　　不说别的，就光是在这个轴承的设想，就太他妈的奇妙了啊。

    　　还真别小看了这些匠人，在这些人的努力下，生生的被搞出来了一个三轮的玩具车出来，杨浩都没想到神机营会这么快就有个暂时的成品出来的。

    　　赵构看到杨浔正在试车，也觉得这玩意新奇的紧，到是杨浩看到那铁轮子，不禁呲牙，这尼玛在平坦一些的地方还好，若是在颠簸一点的地方，屁股就没了啊。

    　　“浔儿，感觉如何？”

    　　杨浔过来先是个赵构见礼，这才答话：“爹，孩儿觉得这个不适用，还不如马匹速度快呢，而且颠簸的很。”

    　　这是实话啊，一点都没扒瞎的，梁红玉也过来解释说：“老师，学生等试过了很多的材料，都解决不了这个颠簸的问题，很是恼火。”

    　　杨浩笑道：“不急，这个问题等到出海的船队回来了，兴许也就解决了，不过为师还要告诉你一个东西，这个东西叫做弹簧，在这段时间里，你们可以试着解决这个难题。”

    　　“弹……簧是个什么东西？”

    　　不等梁红玉发问，赵构就已经先开始好奇了。

    　　杨浩是连比划带说的简单的说了一下弹簧的样子和作用，梁红玉就懂了，眼神也亮了起来，只是赵构依旧撇嘴：“杨浩啊，只是这东西最终不还是要靠人力或是牲口来动起来，有什么用吗？”

    　　这次轮到杨浩撇嘴了：“官家，可曾想过，有那么一天，这车架不需要人力，也不需要牲畜，自己就能动起来的？”

    　　“嘶……这怎么可能？”

    　　不光是赵构如此觉得，梁红玉也这么觉得，包括周围所有人，邢秉懿等等人。

    　　这简直是天方夜谭，根本不可能的事情。

    　　赵构狐疑的看着他：“杨浩，莫非你真的有什么道法不成？”

    　　道法个毛线啊，有点抓狂啊。

    　　“官家，要不臣今日就来说说这天地之间的动能的问题？”

    　　“动能……是个什么能？是何方神仙？是个能动的神仙？”

    　　你丫再乱解释信不信老子打死你？

    　　赵构是有好奇心的，一直都有，从脚下是个球，到那个被榴莲砸中了脑袋的姓牛的娃子，到现在的一个叫动能的神仙，他都是很好奇的。

    　　于是乎，本来是来看圣人杨桢的，变成了杨国公的教学大会，不只是赵构邢秉懿在这里，就连柴思若也抱着杨桢，杨浔小两口，李清照抱着小叶子，沈霜，谢子瑜，包括公孙胜赵福金师徒都来了，只有李师师因为某些情况，没出现。

    　　杨浩让春喜儿直接在园子里支起来了一个炉子，炉子上放了一个水壶，开始烧水，春喜儿忙的满头大汗的在那亲自打扇，因为国公爷说了，要让水壶开起来，那自己就得多努力一点啊，这可不单单是为了国公爷服务，还有官家和皇后娘娘呢，咱这也不知道是哪个祖坟冒了青烟了，能有这份殊荣。

    　　看什么？大家大眼瞪小眼的，只要杨浩一副老神在在的样子。

    　　没一会儿赵构就烦了：“杨浩，你到底要朕看什么？”

    　　杨浩指了指水壶：“看那里，一会会有奇迹出现的。”

    　　“哦？可是有神仙显灵？神仙是在水壶了吗？”

    　　听到这话啊，杨浩不禁捂脸，自己的女眷里啊，就属沈霜最没脑子，也不管赵构两口子在，擅自插话，不过赵构和邢秉懿也不在意，因为赵构也特么想这么问来着。

    　　“神仙个毛线，看水壶，没有神仙，绝对没有神仙。”

    　　见杨浩抓狂了，果然都不做声了，公孙胜和赵福金到了嘴边的话都没敢说，说出来怕杨国公会疯。

    　　不一会儿，在春喜儿不懈的努力之下，水壶开了，壶嘴冒出了腾腾的热气，大家还是没看出有什么来。

    　　杨浩也不等众人发问，指着春喜儿：“把那壶嘴堵上，继续打扇。”

    　　壶嘴堵上，在不断的热力的加持之下，那壶盖终于是盖不住了，开始跳腾了起来。

    　　杨浩两手一拍：“成了。”

    　　成了啥啊？众人一脸的茫然，如同鸭子听雷，这特么到底成了啥了？神仙呢？那个叫动能的老神仙呢？

    　　见他们如此，杨浩一脸的无奈，指着水壶：“你们看不明白？这么明显了还看不出来？”

    　　众人摇头，齐刷刷的，跟商量好了一样，搞得杨国公是无奈的叹气。

    　　就在这个时候，一直在柴思若怀抱里的杨桢突然指着水壶冒出了一个声音：“嘟……”

    　　杨浩一愣，随后李清照怀里的小叶子也跟着一拍手：“嘭……”

    　　到是杨浔眼神一闪，马上跟着说道：“爹，孩儿懂了，妹妹和弟弟也懂了。”

    　　懂了？从赵构开始，这些成年人们看着杨浩的三个孩子，露出了不可思议的表情，大概是想问，又觉得太丢脸吧，没人吭声。

    　　杨浩到是很惊讶：“哦？浔儿，那你来说说，你和弟弟妹妹都懂了什么了？”

    　　杨浔很是自信的一笑，和耶律普速完对视了一眼，这小两口到是表现出了心有灵犀的一幕。

    　　走到水壶旁边指着水壶说道：“爹，弟弟说嘟是说这水壶的水开了，会冒出热气，妹妹说嘭，是因为壶嘴堵住了，气出不去，就会将壶盖顶起来，如果壶盖顶不起来，或许这水壶就会炸开的。”

    　　杨浩是真的惊了，为杨浔的这一番话惊了，随后是狂喜啊，看到没，这特么是我杨浩的种儿啊，从杨桢到小叶子，再加上杨浔，生生的给赵官家和一群成年人来了一堂生动的物理课。

    　　最可怕的是，杨浔这小家伙竟然动了杨桢和小叶子的拟声词的意思，这特么太不可思议了，难不成这几个孩子真的是心有灵犀？

    　　杨浔说完，杨桢和小叶子竟然还一起拍手笑了，让众人全都惊愕了。

    　　把个杨浩是兴奋怀了，张开两个胳膊：“来，让爹香一个，都是爹的心肝宝贝啊。”

    　　其实赵构还是一知半解的呢，因为杨浔说的很笼统，但是梁红玉是真的懂了，整个人跟魔怔一般跑到水壶那里观察了一下，随后兴奋的说道：“老师，学生明白了，只要有一个足够的密封环境，就可以将这个热气变成推动力，这就是动能吧。”

