    林纳嘎嘎大笑着：“冰兰，你以为取我的心脏就能杀我吗？哈哈哈，你太幼稚了，我的灵格几乎灌满了我的身躯，除非你能把我整个焚化到湮灭，否则，哪怕是一缕尘埃，我也能复生！”

　　“嘭！”

　　一侧，心然重重的一脚踹过：“滚开！”

　　林纳跌飞出去，狼狈不堪的坐在了王座旁边，却犹自嘎嘎的笑着：“你们根本杀不掉我，哈哈，杀不掉我的……不过，我却能轻易的毁灭你们！”

　　说着，林纳高高举起了星芒，身周气旋狂舞，大声吟唱着：“来自末世的毁灭，请遵从我的谕令，来到人世间，毁灭一切吧……九天湮灭！”

　　……

　　绝对是禁咒！

　　我急了，大声喝道：“所有人，开无敌！”

　　何艺、林逸欣、李承风等人纷纷开启无敌，而没有无敌技能的玩家，只能等死了！

　　飞速开启黑暗盾，30秒钟无敌，我提着九州寒飞掠到心然面前，一把将她抱在怀里，然后掠至冰兰身前，身体一侧，用我的身躯为她们挡去伤害！

　　“轰！”

　　大地颤抖，以林纳为中心的毁灭冲击波瞬间蔓延开来，空中一片血色火焰，整个冰窟、整个圣盔遗迹瞬间化为尘埃，就像是核弹冲击一般，一切都消失了！

　　纵然有无敌效果，却依旧能够感应到那种痛彻心扉的感觉，身边的冰层纷纷化为飞灰。

　　冲击波下，天空之城、紫罗兰帝国，各大主城的NPC军队，纷纷沦为尘埃，卡琳珊、索菲娅等人伤痕累累的跪倒在地废墟之中。

　　待到尘埃落定的时候，卡琳珊泪流满面的看着四周士卒的残骸，失声痛哭道：“怎么会这样，怎么会这样，为什么那些守护家园的忠诚士兵，会……会尸骨无存……哥哥……”心然身体颤抖着，拉着我的手臂：“哥哥，我恐怕不能再陪着你了……”

　　“心然？”我惊愕的看着她。

　　心然脸色苍白：“我必须把林纳送回地狱，否则……否则人界就会沦为新的地狱，我……”

　　远处，林纳扬起利刃，大声的召唤着：“来自炼狱的勇士们，出来吧，占领这一座座拥有新鲜血肉的城池，这一次，你们可以饱尝那些生灵，享受他们的惨嚎与呻吟……刷刷刷……”

　　死亡深渊里，一个个的血色身影飞掠而过，同时，系统也在播报着……叮！”

　　系统提示：神级……细语者琳达】率领军队出现在大地上！

　　“叮！”

　　系统提示：神级……暗夜行者?奥佩罗】率领军队出现在大地上！

　　“叮！”

　　系统提示：神级……风行者?艾莉亚】率领军队出现在大地上！

　　“叮！”

　　系统提示：神级……雷神战骨?卡佩拉】率领军队出现在大地上！

　　……

　　苏菲也在废墟中支撑着身体站起来，喘着粗气道：“必须……必须即刻就把林纳送回地狱，他的力量已经消耗殆尽了，无法在短时间内开启通向人界位面的空间裂痕，必须立刻……否则黑暗军团会侵占整个大陆，我们都会灰飞烟灭……”

　　冰兰手持斩龙剑，强行站起身，却又摔倒在地，连续的惨烈厮杀，她的神力已经所剩无几了！

　　……

　　心然猛然擎起龙骨枪，“啪”一声踏碎脚下的冰层，“嘭”的拦腰撞击在林纳的身躯之上，龙骨枪直接穿透了林纳的胸口，低声道：“林纳，你这恶魔，跟我一起下地狱吧！”

　　林纳怒吼着，重重一拳轰在心然的肩膀之上：“想送我下炼狱，做梦去吧！”

　　“呜……”

　　心然口吐鲜血，却依旧保持着冲击力，带着林纳冲向了死亡深渊。

　　……

　　“心然！”

　　我提着九州寒，不顾一切的冲了过去，毫不犹豫的纵身一跃，跟着心然、林纳一起坠落向死亡深渊的深处。

　　林纳惊骇着，却又狞笑着，猛然转身，伸手抓住龙骨枪，“啪嚓”一声，硬生生的扭断了龙骨枪的枪刃，抓着断枪，狠狠的刺入心然的胸口，鲜血迸溅而出，心然再次惨哼一声。

　　我看得心痛之极，飞速下降，一手拥住心然，一手将九州寒重重的刺入林纳的脖颈之中，同时大声喊道：“心然，跟我回去！”

　　心然笑着摇头，指了指腹部，那平坦的小腹处，林纳的利爪已经刺入，心然痛得紧皱着眉头：“哥哥，你不能跟我进入炼狱，你不能……”

　　泪水夺眶而出，我紧紧抓住心然的手臂：“心然，不要！”

　　心然泪流满面的看着我：“哥哥，我们会再见的！还有，哥哥……心然爱你，心然永远都爱你！”

　　……

　　胸口猛然传来沉闷的重击，心然重重一脚，将我踹得向上飞起，任凭我再努力的用天河变身的领域来控制，却被不由自主的向上飞去，眼前，心然的漂亮脸蛋带着泪珠，渐渐堕入黑暗之中。

　　“刷！”

　　整个人飞出了死亡深渊，那深渊的入口飞速聚拢。

　　（这一更字数非常少，但是心里难受，写不出来了，只能写到这里，请见谅，仅此一次……）