    　　在简单的休整过后，一行十几个人在牧民的目送下，开着越野车向着死亡谷驶去。

    　　苏云微微一笑，默默跟了上去。

    　　“往哪走?”

    　　武威转头，看向后座上的一位中年牧民。

    　　为了安全起见，也是因为心底有些不信任，他们考古队特地请了一位牧民带路。

    　　“向右边开。”中年男人先是用手指了一个方向，然后又开口确认道，“先说好啊，我只带你们走到入口处，下面要靠你们自己了，我可不敢进去!”

    　　他一副心有余悸的模样，似乎很是害怕那个地方。

    　　“那个地方很可怕?”五个人的车内，陈玲替网友问出了这个问题。

    　　注意到四人的目光，中年牧民苦笑了一声，解释道，“那个鬼地方很可怕，哪怕牛羊快饿死，我们也不敢去呀!”

    　　“1983年你们知道吧，那年就有马贪那鬼地方的肥草进去，还有人进去找马。”

    　　“几天过去，好家伙，马出现，那人却直接没了!”

    　　牧民缓缓叙述了起来。

    　　事后，有人在小山上找到了一具诡异的尸体，

    　　尸体仰面朝天，找到时脸已经发黑，衣裳也有些不对劲。

    　　那尸体衣服破碎，光着双脚，怒目圆睁，嘴巴张大，猎枪还握在手中，一副死不瞑目的样子。

    　　更不解的是，尸体身上还没有发现任何的伤痕或者被袭击的痕迹，就像是死前看见了什么恐怖的东西，直接被吓死了!

    　　“这种事经常发生，甚至诡异的事情还不止这一件，我们都盛传那里有魔鬼出没，专门吃动物和人，只要进去运气不好就会被魔鬼吃了!”

    　　牧民满脸的害怕。

    　　“啊！”没听过这件事的陈玲，吓得立马尖叫了一声。

    　　“卧槽，好恐怖!”

    　　“怎么有种在听鬼故事的赶脚，还好是白天，不然不得吓死俺……”

    　　网友们心有余悸。

    　　“我们不会也是失踪的一员吧？”陈玲喃喃自语道。

    　　武威闻言眼神微微一沉，青云老道和黄教授脸色也有点难看。

    　　黄教授担忧地看向陈玲，“陈丫头，如果你不想去，后面可以跟这位牧民回去。”

    　　陈玲犹豫了一会，咬了咬牙，“不，我还是决定去看看!”

    　　牧民惋惜地看着他们，不由摇了摇头。

    　　在他看来，这群人进去，那到时候能出来的概率很小，这可能就是最后一面了。

    　　很快，一行人车开到了死亡谷外。

    　　途中，他们还遇见了一些驻扎的武警，还有部队营地。

    　　在出面解释过后，他们才被放行了。

    　　而这个过程中，他们也知道了部队驻扎在这，就是为了防止游客们贸然进入。

    　　至于到底是不是真的这个原因，那就仁者见仁智者见智了。

    　　起码悄悄跟在后面的苏云，看着那些部队是有些奇怪的。

    　　“真是在这防游客?”他表示不怎么相信，相信防守游客，那还不如相信他们是在这里做实验，所以才有的重兵把守。

    　　毕竟这个地方，的确是有研究价值。

    　　在入口和牧民告别，五辆车驶进了死亡谷。

    　　远远望去，死亡谷就像是深渊巨口，而车队等人就是那入口的食物。

    　　又行驶了一段路，车队停了下来，因为他们发现接下来车辆已经不好继续开进去了，必须要步行。

    　　考古队众人遗憾地叹了口气，最后只能无奈的收拾好各种装备，开始了步行。

    　　不过好在的是，走了没有多久，听赵勇三人所说，那里离这边已经不远了。

    　　“快到了，再走半个小时吧。”赵勇看了看附近，回头对着其他人说道。

    　　白色的气从他口中冒出，看起来此地温度有点低。

    　　考古队众人闻言精神一振，连忙打起了精神来。

    　　就在他们又走了几分钟后，此时天色突然巨变。

    　　“什么!”

    　　之前明明还是多云的天空，立马色变，一股强烈的风袭来。

    　　而在风吹来没有多久，一点点雪花从天而降。

    　　温度一下子开始了下降，众人穿着厚实的衣服都有了点瑟缩。

    　　“下雪了!”

    　　“我的天啊，这天气变得也太快了吧？”

    　　“他们不会有事吧？”

    　　网友们纷纷发言，表示了担忧之情。

    　　“怎么办?”

    　　考古队有了些慌乱，就连赵勇三人脸色也是微微一变。

    　　队伍中一名三十来岁，容貌普通名叫彭蓉茜的女子，看着风雪喃喃自语道，“我之前还不信天色能变得那么快，现在我信了，就跟变脸一样。”

    　　“之前还很正常，怎么就变了呢。”

    　　青云老道右手掐下了一些胡须，心里有些暗暗后悔来这个地方了。

    　　要不是被邀请，也因为仙人宫殿这个名头，为了仙缘的情况下决定拼一把，他这副老骨头才不来这个莫名其妙的地方。

    　　“我们继续走!”赵勇考虑了一下，“趁着雪还没太大，应该能在这之前走到那!”

    　　说着他看向了其他人，不知道他们会不会反对。

    　　考古队思考了一下，最终都点了点头。

    　　反正都已经到这了，总不可能因为一点雪就放弃，就这样一行人加快了脚步，急匆匆地奔向了目的地。

    　　“看来时机到了。”

    　　苏云嘴角微微一翘，在他看来现在很符合出场的时机。

    　　如此想完，他身形一动，快速的向着队伍的前方飞去。

    　　没过多久，他停了下来，笑了笑，“接下来就是守株待兔了。”

    　　……

    　　众人急促的奔跑着，口鼻剧烈的交换着空气，他们感到了呼吸有点困难。

    　　本来三千多米这么高的海拔，环境会低压低氧，要不是之前进山前吃了药物准备充分，他们这一群人情况还会更不好。

    　　“再走几分钟，马上就到了!”赵勇为他们打气了一下。

    　　其他人闻言咬牙点了点头，脚步又加快了几分。

    　　不过走了没几步，跑在最前方的武威和赵勇等人，此时却突然停下了脚步。

    　　“怎么了？”

    　　“干嘛停下!”

    　　他们有些不解，扶着膝盖也停了下来。

    　　“你们快看!那边好像有人!”

    　　赵勇有点震惊地说道。

    　　“怎么可能!”

    　　“假的吧？！”

    　　“这鬼地方有人?”

    　　不管是几十万网友，还是在现场的十几个人，此时都被这句话惊吓到了。

    　　但说完后，他们顺着赵勇的手指看过去，脸色立马僵住了。

    　　真的有人!

    　　只见乱刮的风雪中，不远处的方向，似乎隐隐有一道白色的人影，正盘膝坐在高处。

    　　看到这道人影，他们面面相窥。

    　　“不会是死人吧？”

    　　这话一出，大部分人都心中一颤，显然是有些被吓到了。

    　　这也难怪，一路上他们见过各种动物的尸骸，这会难免不这么联想。

    　　而且这么个鬼地方，明显不适合人生存，这会看见一个盘膝的人影，怎么想怎么不对。

    　　他们只在脑中设想了一下，立马就觉得活人是绝对不可能在这的!

    　　更何况还是盘膝的模样，这就更不可能了，还真当这里是修行圣地啊?

    　　不管是他们，还是观看直播的网友们，全都在心中否定了这个可能。

    　　“或许是个遇难者吧，我们过去看看。”陈玲提议道。

    　　其他人跟着点了点头，作为考古队的人，他们心大得很。

    　　随着众人脚步慢慢靠近，那道白色人影渐渐露出了全貌。

    　　随着靠近后看到的第一眼，所有人都震惊到了。

    　　

    　　				

