    沧澜历211年初，沧澜殿举行了一场极其隆重的庆典。庆祝沧澜瑾真人......

    哦，不，瑾真君入元婴大典！

    照瑾的本意，本不想弄得如此声势浩大。

    但是如今，龙族、精灵族的存在，沧澜人族正需要一个擎天之柱, 用来震慑各族！

    庆典极其隆重，在沧澜殿上举办，龙族、精灵族、狗头人、鼠人皆派遣使者前来，送来了极其厚重的大礼！

    庆典举办到高峰之时，天外有物坠落而下。

    “太初在上！”

    刚刚成为了元婴真君的瑾，面色恭敬, 接过书册, 跪俯于地！

    【九转元功（元婴篇）】：功法类

    效果：锻元婴，悟意境，神游天外！

    兑换所需：280000点气运

    ......

    这一日，诸族震惊，谓之为神迹。龙族、精灵族方知太初之名！

    大典后，沧澜殿改制，瑾为沧澜老祖，其下设有太上长老、长老。入金丹者，尊为太上长老！

    沧澜历211年中，一座城池拔地而起，建设完成。

    为纪念轩的付出，其城名为：轩城！

    ......

    “叶昊，入学也快两个月了，你没想着去闯闯战力塔、感悟塔嘛！”

    独栋庭院内，乔思雅坐在庭院内的秋千之上, 穿着长裙，露出一截美丽、白皙的美腿。

    叶昊坐在庭院的石凳上, 面前的石桌摆着茶水和点心。

    看着乔思雅微张的双腿, 叶昊一阵无语。

    乔思雅看上去知性、成熟，但是随着这些日子的相处下来, 他发现，她有时候也蛮......

    狂野的！

    比如现在，一点都不顾及他一位男性坐在前面！

    现在还好，刚刚可是穿着裙子，就这么荡着秋千，摆动之间，裙摆荡漾。

    简直......不能看！

    “再等等，反正也不着急！闯不闯，都是这么个情况。”

    “说的这话，一点都不像一个锐意进取的学府少年！”

    “谁说不闯就不锐意进取了，闯了两塔，有了对比，反而得失心容易重！”

    “两塔，是为了让你们相互竞争，相互督促。哪有什么得失心这种说法！

    你们这届新生啊，按照往常学府惯例又是出了一个风云人物榜单！”

    “风云人物榜单！？没听说过！”

    这段时间，叶昊忙着征战彩虹世界和学习推衍之道，哪有空关注这些与学业无关的八卦。

    “有空可以去天机世界学府区域看看，上面有详细名单！”

    乔思雅从秋千上站起, 步伐荡漾走到了叶昊边上, 微微探下身子，对着叶昊的耳朵轻轻说道。

    “两塔不闯也就算了，那闯推衍塔呢！”

    叶昊只感觉一股幽香扑鼻而来，耳朵痒痒地一股热流袭来。

    “师姐，请自重！”

    叶昊从石凳上站起，一脸警惕地看着乔思雅。

    这女人！每次都这样！

    要不是现在是他师姐，他都打算要去学府投诉。说学府导师，作风不正，勾引学生。

    “怎么，还怕我吃了你不成！”乔思雅轻笑道。

    “师姐，今天学得也差不多了，没事的话，我先回去了！”叶昊话音落下，当即便离开此地。

    “下次研讨课，别忘记交今天的作业！”

    “好，知道了。”

    乔思雅看着叶昊颇有仓皇逃跑的样子，心里好笑。

    她这师弟啊，还是太腼腆了！

    与各式各样的世界主交流，也是推衍一道要学习的课程，这么腼腆怎么成！？

    看来，还是要加大培养力度啊！

    不过，这小子......在推衍一道上的天赋确实惊人！

    如今他若是闯推衍塔的话，恐怕有很大机会直接闯到第三层！

    如果他肯显露的话，风云榜上必有他的一席之地。只可惜啊，她这个师弟......太低调了！

    ......

    叶昊回到房间后，登录天机世界后，转头就把风云榜的事情忘记了。

    他对战力塔、感悟塔，闯两塔的兴趣不大，倒是推衍塔，找个时间倒是可以尝试下。听说，哪怕是孟子道也就只闯到推衍塔第三层。

    不知道，现在的他能闯到第几层！？

    不过闯推衍塔的事情，倒不急。他有更重要的事情要做......

    如今，沧澜小世界，方圆三百八十里，拥有五座城池以及祖地沧澜殿，人口突破两百万人。

    比起当初，绝对是天与地的差别。

    但是......还是不够！

    沧澜历212年，沧澜殿领受太初道喻，准备开启大规模的世界征战！以最快的速度，提高沧澜底蕴！

    世界征战的对象，顶尖尘埃世界、高等尘埃世界！

    对于武者、炼气士的培养，沧澜从未懈怠过。

    随着道喻降下，沧澜再次进入战备状态！

    沧澜213年，在沧澜各族的参与下，沧澜开始同时征战两方尘埃世界。太上长老野、太上长老礁和媴，各带一路军队，开始征战尘埃世界!

    哪怕是顶尖尘埃世界，其最高战力也堪堪进入金丹境。

    沧澜征战不求统治，只求在最短时间内获得最多的物资、最多的气运。

    沧澜历215年，沧澜大获全胜。大量的物资和资源被运回了沧澜。世界面积扩张至方圆三百九十里。

    修整半年不到，又一次对外征战开启。

    沧澜历216年，沧澜同时开启三方尘埃世界征战！

    沧澜历218年，征战结束。沧澜世界面积扩张至方圆四百里

    ......

    沧澜历230年，沧澜共计征战尘埃世界三十余个，沧澜世界面积扩张至四百八十里！

    战争，让沧澜失去了一些子民，但是却也催生出了大量的武者和炼气士。近二十年间，沧澜发展迅速，新增城池六座！

    多年的征战，让沧澜武者尚武之意浓厚，民风渐变。随着城池数量的增多，各城之间常有摩擦产生。

    虽有沧澜殿居中调剂，没有演变成大规模的摩擦事件。

    但是，各城之间的矛盾，已然种下了一颗种子。而种子随着时间的流逝，正在茁壮成长！

    沧澜历231年，沧澜老祖瑾真君，已然元婴中期的她，通过太初降临的世界通道，离开沧澜前往异界感悟修行。

    沧澜历232年，太上长老野和礁离开沧澜，寻求突破金丹后期！二十年间，礁也突破到了金丹中期。

    同年，沧澜殿，太上长老媴，宣布闭关，准备冲击金丹中期境界！

    洪级资质的轩辕，在十岁那年，便被沧澜城作为重点种子，送入沧澜殿内培养。

    而如今的他，已经二十二岁了！世界环境的改善，让他的境界迈入了筑基中期！

