    对林伊来说，她的感应力确实无人能及，但她的短板也很明显。首先关于源能的各种知识，浩瀚如海，多得她看不完，以及那么多源纹的各种作用，她即便天分再高，也不可能在短时间内吃透；另一个，即便她看完了那些知识，吃透了那些源纹，但她对源能的控制力，远远跟不上她的“眼力”。

    这样的手感，是需要实实在在的经验堆积出来的。

    而源师的级别，就是根据感应力和手动能力，以及个人的贡献值来划分。

    从而分出九个等级，设定了九种不同的勋章。

    若是只论感应力的话，林伊无疑已经达到最高等级，但若是论手动能力，她只能算是刚刚入门。

    所以她现在就好像是，虽然拥有一个巨大的宝藏，但宝藏里的钱，她能动用的却极少。

    她被动的变成了这星空下，第一抠门的守财奴。

    而路易对她的猜测，虽然不是完全准确，但离真相也不远。

    所以，为了验证自己的猜测，也为了探究她究竟是怎么控制，这上万个泡沫炸弹，路易开始往旋转天梯那走去。

    也不知林伊是看出了他的意图，还是真心觉得他是个好帮手，将越来越多的泡沫炸弹往他这推来。路易也不客气，照单全收，但是他的速度却不得不慢下来。

    成串的泡泡从邮轮的游乐场上飞出去，在远处的海面上接连爆炸，而邮轮周围的烟火表演也一直没有停歇，不明真相的客人以为这邮轮专门准备的浪漫惊喜，很多人赶紧找好角度自拍，录视频，然后上传星网号各种炫。

    也有一些客人看到游乐场那边亮起霓虹，以为那边也有活动，只是都不等走到那边，就全被邮轮上的服务人员给劝了回去。

    三楼，几乎一大半的区域，全被封锁了，三楼以上的甲板区域，也全被禁止出去。

    随着烟火的燃放，邮轮内各种娱乐活动跟着进入高潮，游客的注意力很快被吸引过去。他们就像是一群被驱赶的羊，习惯性地跟着号子和鞭子走，没有人知道，他们此时正处于什么样的危险中。

    ……

    塞巴斯蒂安走到格蕾丝身边：“你不过去？”

    格蕾丝故意将眼前那一大串泡沫炸弹，绕着塞巴斯蒂安唰了一圈：“你想过去？”

    塞巴斯蒂安耸了耸肩：“不，我惜命。”

    格蕾丝哈哈一笑：“那你还敢下来，不怕我忽然失手了。”

    塞巴斯蒂安往上面示意了一下：“一直在录着呢，你要是失手了，女神的地位就保不住了。”

    格蕾丝早就注意到周围的监控器一直追着他们，便嗤笑地瞥了塞巴斯蒂安一眼：“这种事也能播出去？这些监控视频你能拿得到？”

    塞巴斯蒂安笑了，抬头看了看星空，再看了看远处不停被引爆的炸弹：“这片星空下，星网几乎覆盖了每个角落，信息流通之快，超越了之前的任何一个时代。个人终端将所有人都绑在星网上，人人都觉得自己可以对这个世界畅所欲言。”

    塞巴斯蒂安说到这，眼睛微微眯起，呵呵地笑出声：“很多时候，想要掩盖真相，只需将真相变成大众需要的东西就行。”

    格蕾丝忽然将一颗泡沫炸弹推到他面前，几乎要碰上他的鼻子：“还是你的愚弄大众说。”

    塞巴斯蒂安没有被吓到，只是朝格蕾丝抛了个媚眼：“不，是娱乐至上，现实越残酷，大众就越容易沉醉于谎言，心甘情愿相信自己愿意相信的。我们只是给他们制造一个个美梦罢了，亲爱的，这几百年来，联盟也在给大众编织一个美丽的谎言。”

    格蕾丝：“你指什么？”

    塞巴斯蒂安抬起下巴，往旋转天梯那示意了一下：“在最高宪法的光辉下，人人生而平等。”

    然而，谁都清楚，人生而不平等，是被刻写在基因里的。

    但是，大众即便清楚这一点，却又还是相信，人生而平等，并喜欢将这句话时时挂在嘴边。

    塞巴斯蒂安摊手，你看，他们是多么矛盾，又多么可爱。

    格蕾丝也看向那边：“她可真不像是基因病患者。”

    然而，这句话，恰恰是验证了塞巴斯蒂安刚刚说的那些话。

    正是因为不像，因为让人不敢相信，打破了常规，所以，林伊才有资格和他们站在一起。

    ……

    路易已经踏上了天梯，天梯有二十多米高，旋转而上。

    对路易而言，这样的高度，只需要两个跳跃就能上去，但是，林伊几乎将余下的泡沫炸弹全部扔下去，他只得先替她收拾这些危险品。

    天梯顶上，阿元问：“小姐，需要我拦住他吗？”

    林伊：“人家是来帮忙的，为什么要拦。”

    阿元：“您将那些泡沫炸弹源源不断地扔过去，难道不是为了拦他？”

    林伊：“手滑而已。”

    阿元偏过脸：“您确定？”

    林伊转着源刻笔，站起身，靠在栏杆上看着已经走到天梯中间的路易：“最后剩下两千个，都交给你怎样？”

    路易看着她，笑了笑：“可以。”

    一路过来，他已经看出，林伊控制泡沫炸弹的手法有些呆板。显然是经验不足的表现，他隐约猜出，她很可能，无法顺利控制那些泡沫炸弹飞出太远的距离，甚至无法控制它们的速度。

    他正在一点一点，摸清她的底。

    但是，就在这时，悬浮在林伊周围的两千个泡沫炸弹，突然就朝路易飞射过去！

    路易猜的其实没错，林伊确实经验不足，但是，她的学习能力和接受能力，却远远超乎他的想象。刚刚她牵住了近万颗泡沫炸弹，已经迅速学会，如何更快更好的操控他们。

    路易竟被她逼得不得不下退两个台阶，源刻笔迅速射出源能，将两千个泡泡定住，然后让它们列好队，编成一串大珠子，再送出邮轮。

    林伊看着那些泛着流光的泡泡，一个一个飞离，再一个一个的引爆。

    她终于长长地吁了口气，总算是……

    只是还不等她在心里感慨完这句话，忽然一个泡沫炸弹从她背后飞射过来，幸好阿元及时拉住她躲过去，但是那颗泡沫炸弹从她脸侧冲过去后，又猛地转回来！

    路易站在旋转楼梯的中段，微笑地看着她。

