    当李香山说出这话的时候，在他身边的冯弘和陈天星，都悄悄的在观察着王小乐的脸色。

    “啊？你也有这个感觉？”

    王小乐抓起一包华夏香烟扔给几位兄弟，愁眉苦脸的说道。

    “我也感觉这两天不太对劲，但是又说不出来哪不对来？”

    王小乐这个反应，让陈天星他们大大松了口气。

    只要这小子没有一意孤行，不听众人意见那就好办，这电影总共也不就是一两亿投资，大家也扛得住！

    “我也有这感觉，大家都很努力在演，但是这个气场还是心态总有点不对劲。”

    开口子之后，冯弘他们也开始说话了。

    “可是，我也没办法啊，马上华夏好声音那边又要开始录制了，我还得两头跑。”

    曾几何时，王小乐还鄙视过人家蓝婷青四处扎戏不专业，结果现在他都得两头跑。

    正是因为知道这样干不太好，所以王小乐心中着急，他希望早点把夏洛特烦恼的剧情拍完。

    “可乐，好声音那边，你的台本什么的都是准备好了的。”

    “前面几期他们也有经验了，你不要急。”

    李香山他们急忙安慰着王小乐。

    冯弘突然摸了摸下巴：“我来说句公道话。”

    “可乐，你是不是心中太急了，又担心这些事情出错，所以才弄得心态失衡？”

    王小乐微微一愣：“我，我也不知道，但是，确实我心中有点着急。”

    夏洛特烦恼和以前王小乐拍的片子不一样。

    为了和华夏好声音这个盛大舞台配合，从而超越原版，王小乐才弄成现在这样两头慌。

    这也算是王小乐对原版的一个巨大改造，是属于他自己的东西，所以王小乐心中确实是非常在意的。

    “要不然这样，我们先集中拍赵菲燕的镜头，她毕竟档期紧。”

    李香山这时候出主意了。

    “把秋雅的镜头拍完，其他人都是自家公司的，我们慢慢拍都行！”

    “而且，华夏好声音现场版那一期，还可以向后挪动，反正，电影上映在华夏好声音之后不就好了？”

    陈天星也在边上补充道。

    “可乐，慢工出细活，这一两个亿我们还不放在眼里，怕个锤子！”

    陈土豪这话让王小乐一下就斗志昂扬了。

    对啊，这毕竟是第一次搞大项目，大不了慢慢拍！

    …………

    赵菲燕看着手机中发来的通告，有些诧异。

    “好像改了？这三天都是我的戏？”

    她毕竟是电视圈的一姐，这几天也发现王小乐的状态有点不太对，但是一个演员又不能去说啥。

    现在看着这个突然改动的通告表，赵菲燕微微点头。

    有改动总比不动的好。

    当第二天，赵菲燕身着一身华丽的都市丽人服饰，出现在众人面前的时候，每个人都被她美貌倾倒。

    这才是大家心中认可的那位绝色妖姬嘛。

    为了激发大家的激情，王小乐也安排了一下镜头次序。

    首先就是客串医生的吴涛出场。

    这位油豆网的视频总监，434公司的CEO，可是王小乐的最强基石之一。

    赵菲燕一脸急切的问道：“大夫，想必你也知道他是谁吧，应该不会影响到他的状况吧。”

    “大家先冷静一下，我们在夏洛先生的血液中检查出了HIV病毒，阳性！”

    随着吴涛这句话，边上的方明达和李宇陵顿时做出了惊诧的表情。

    赵菲燕接着后面的台词，把一个关心则乱的女人表现得惟妙惟肖。

    “通俗点讲，就是我们常说的艾滋病！”

    这个场景可是剧中的笑点之一

    一本正经的医生，六神无主，反身栽倒的赵菲燕，还有边上惊慌不已的方明达和李宇陵，呈现出了娱乐圈中常见的一幕，真是莫大的讽刺。

    “夏洛你这个王八蛋，你怎么可以这样？快带我去检查！”

    随后赵菲燕的羞怒，还有李宇陵恰到好处的吞咽口水，“给我也查查”那句话，更是让人浮想联翩。

    而这一段，其实在娱乐圈中是有着中真实案例的。

    这个情节，让在场的人们全都有些莞尔。

    “卡！过了，大家都拍得非常好！”

    今天的王小乐主要是担任导演，不需要担任主角的他，似乎一夜之间变得轻松了许多。

    不断地在片场大声赞扬演员们，同时还时不时开个小玩笑什么的，加上这些好笑的剧情，使得这些天人们心中的那种紧张感，都逐渐散去。

    “各位，现在进行下一幕！”

    然后场景一换，换成青春少女装束的赵菲燕，手拿着一个复古造型的座机话筒。

    “以后，你不要再打电话来了，我怕夏洛误会！”

    人们拍这段场景的时候，只是感叹赵菲燕的敬业，那换装化妆倒是小事，能够在都市丽人和少女情怀之间，来回切换的演技是真不错。

    而只有王小乐一个人在镜头后面笑得合不拢嘴。

    “这有什么好笑的？赵菲燕演的挺好嘛？”

    在边上休息的唐仁有些茫然的看着不远处的王小乐。

    而他身边的李宇陵则是拿着镜子看了看自己的妆容。

    “这一幕后面，是我在雪地中失恋的表演。”

    “王导说，这个镜头就能够让我给观众们留下非常好的印象，说我是自带BGM的男人？”

    “这什么意思？”

    唐仁不懂的看着李宇陵。

    “我也不知道啊？不就是一个少年人，在电话亭中给初恋少女打电话，然后被拒绝，在雪地中伤心大哭的场景吗？”

    李宇陵摊摊手。

    “这镜头其实类似于舞台剧的，说是昏黄的灯光，满天的白雪，我也不知道王导怎么越笑越厉害了。”

    就在李宇陵说话的时候，监视器后面的王小乐已经喊了卡，然后一个人抱着肚子，笑得脸都抽筋了。

    整个片场中的人们，一脸茫然的看着王小乐，完全不懂王导在笑什么。

    只有李香山和冯弘两人眨巴着眼睛。

    “那首歌我也听过，明明没啥好笑的，为啥他现在笑成这样？”

    “咳咳咳。”

    过了好一阵子，王小乐才停止笑声，站起身来。

    “大家准备下一幕，准备一下场，嘿嘿……”

    说不到两句话，王小乐又笑了。