    这些个潭州膏粱子弟们，心里都忍不住腹诽吕方。

    而在这些小数值的仇恨值后，又跟着一串崇拜值提示。

    膏粱们脸上笑容泛着些无奈。

    被吕方打击到了。

    但不得不承认吕方着实厉害。

    他这已经不是样样都会，而是样样精通了。

    盍去病等人心里要比薛良策等那些麓山学院的学生要稍微舒服些，因为吕方总算武道天赋不行。这让他们感慨上天还是公平的。

    薛良策这些人，则是实在找不到自己有什么比吕方出彩的了。

    苏愈些微苦笑，“吕公子箭术天赋超然，我甘拜下风了。”

    这其实也是在给自己台阶下。

    说吕方是天赋超然，并非是刻苦用功的功劳。

    要不然还能怎么说呢？

    梁思琪轻笑着将自己手中的流云弓递给吕方，“这流云以后就是你的了。”

    吕方笑笑，“既然是郡主心爱之物，那还是郡主留着吧！”

    梁思琪挑了挑眉，“我很少狩猎，却是用不着的。”

    梁栋则是撇嘴道：“你小子可要想清楚了，我姐姐这把流云，在市面上起码不低于十万两银子。”

    吕方直接伸手把流云弓接了过来。

    众人都是哭笑不得。

    但气氛，却也突然轻松了许多。

    这家伙还是有缺点的嘛！

    见钱眼开。

    苏愈的脸色也是好看不少。

    只有梁思琪的眼神有些意味深长。

    以她对吕方的了解，觉得吕方这并非是见钱眼开。不过是故意耍宝而已。

    这家伙，当真是年少老成。

    但她却更是欣赏了。

    这般心术……

    她又瞥了瞥自家弟弟。

    不成器的玩意儿！

    ……

    比试结束，众人的兴致也尽了。其后没有再往深处去，折身往林子外走，打算回潭州。

    苏愈、梁思琪也跟着大部队。

    谁都很有眼力见的没有再提刚刚比试的事情。

    不过苏愈虽然也在和众人谈笑，但谁都看得出来，他的神色和之前还是有细微差别的。

    之前有着不显山不露水却实实在在存在的傲气，或者说，不把薛良策这些人放在心上的想法也好。

    但现在，眉宇间多了丝沉稳和凝重。

    大概是觉着遇到对手了。

    箭术超群，却是刻意藏拙……

    这个叫吕方的家伙，难怪能让永乐郡主另眼相待。

    再想想之前梁思琪对吕方的态度，苏愈就更是不得不把吕方当作是个真正的对手，起了争个上下的心思。

    到潭州城。

    苏愈要跟着梁思琪、梁栋去荣王府，临别际，却是忽的对吕方道：“吕公子，今夜可是有空？”

    吕方看向他。

    苏愈笑着又道：“我明日就要离开潭州了，今夜想在……”

    说着看向梁思琪，“郡主，今日苏某能否喧宾夺主，在荣王府内设宴？此前还从未见过吕公子这般年纪却如此箭术超群之人，想和吕公子结识一番。”

    梁思琪微笑点头，“好。”

    她当然知道苏愈内心的想法。

    这家伙文武双全，只不知道，又是想从哪个方面找回场子。

    他该不会是想到时候和吕方比比诗赋吧？

    梁思琪暗暗撇了撇嘴。

    若是这样，那这位苏宰的嫡长孙估计是要在潭州丢点人了。

    她自己也是才女，有过不少诗篇，但和吕方的那些诗比起来，连她都觉得自己的诗上不得台面。

    苏愈虽有文采，但最多也就是和自己伯仲之间的。

    “吕公子，那今夜我便在荣王府内设席相待？”

    苏愈又冲吕方道。

    吕方看向梁思琪。

    梁思琪轻轻点头。

    “好。”

    吕方便答应下来。

    盍去病等人大概也都知道苏愈的想法，没有开口要去凑热闹的意思。

    呵呵。

    等今夜过去，听信就成。

    若是吕方真正能够压过这京都而来的苏愈，那在潭州，未免也不是件趣事。

    至于苏愈丢不丢脸，他们才管不着。

    他们和苏府没什么交情。

    真要说起来，还真有点儿希望占据上风的能够是吕方。毕竟，吕方怎么也是潭州本地人。

    其后，众人各自离去。

    吕方也回了节度使衙门。

    不多时，有人上门。

    是吕霖那个大胖子。

    他送钱过来了。

    吕方这会儿正和陈幼熙在院子里边喝茶，说自己狩猎的经过。

    吕霖带着两个家丁进门，腋下夹着个盒子。

    “吕兄弟。”

    冲吕方喊了声。

    吕方偏过头去，连忙站起身，“吕兄。”

    吕霖走到近前，又冲着陈幼熙点点头，把盒子放在桌上，“十七万两整，你数数。”

    “呵呵。”

    吕方轻笑，“我要是真数，吕兄你心里还不知道会怎么埋汰我吧？”

    “哈哈！”

    吕霖大笑。

    然后也在石桌旁坐下。

    陈幼熙站起身，亲自去泡茶。

    吕霖偷偷瞥了两眼她窈窕的背影，冲吕方挤眉弄眼道：“今晚有没有把握？”

    吕方愣道：“什么把握？”

    吕霖翻了个白眼，道：“你可别说你不知道那苏愈请你去荣王府赴宴的想法。”

    “什么想法？”

    吕方装傻。

    吕霖撇撇嘴道：“还能是什么想法，你在箭术上胜过他。他当然得从别的方面把场子找回来。”

    说完，却又说：“他可是郡主殿下的追求者。”

    “这和我没什么关系吧？”

    吕方道。

    “那倒是。”

    吕霖道：“不过你都在郡主殿下面前出了风头了，苏愈肯定是要把风头找回去的。”

    只是嘴里这么说，眼神却是显得有些深邃。

    其实他们个个都是年少老成的人，纵然梁思琪掩饰极好，他们又哪个看不出点端倪来？

    况且梁栋都还明说了，吕方是郡主的好友。

    郡主有男性好友吗？

    怕是不这么简单的。

    但也不敢往深处去想，更不敢说就是。

    这样的事情，还是装傻为好。

    吕方砸吧砸吧嘴，“只要他不为难我就成。”

    他也不知道苏愈会以什么样的方式找回场子，自然也就谈不上什么把握不把握。

    总不能苏愈要比谁撒尿尿得远，自己还去领悟撒尿技能，往里面添技能点吧？

    当然，这是不可能的。

    “那倒不会。”

    吕霖道：“人家怎么说也是苏宰的嫡长孙，这点气度还是有的。”

    说着，伸手拍了拍吕方的肩膀，“兄弟，给咱们潭州人露点脸面。京都那帮家伙，可不是很瞧得起咱们这些人。”

    吕方耸耸肩膀，没有答话。

    吕霖也不再说什么，等陈幼熙泡茶过来，喝完茶，便就告辞离去。

    他和吕方的交情还没到那份上，有些事情也就不会细说。

    譬如，京都圈和潭州圈之间的某些矛盾。

