    不管如何，今天的课是没有办法上了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至少，方里、亚里亚与白雪三人是绝对无法去上课了，否则肯定会被围观，为今天的闹剧买单。

    想必，理子与蕾姬应该同样不会去上课了吧？

    所以，方里、亚里亚与白雪三人同时请了假。

    方里与亚里亚姑且不论，连作为标准的学生榜样，即是学校的优等生，又是武侦高的学生会长的白雪都在这个情况下请假。

    可想而知，今天的事情闹得有多大。

    而在那之后，亚里亚便表示有点事情想办，拖着沉重的步伐，从方里的身边离开。

    不得不说，亚里亚绝对是最倒霉的那一个。

    先是无缘无故的因为与方里相处得气氛太好的关系，被化身为狂战士的白雪给追杀，再来便是今天，又被白雪拖入了战局里，与理子和蕾姬对抗，紧接着又莫名其妙的被蕾姬宣战，扬言要破坏其与方里的关系。

    这一切的一切，对于亚里亚来说，都是无妄之灾。

    以往，只有亚里亚任性妄为的将周围的人都给拖入自己的节奏中。

    今天，亚里亚终于是尝到了苦果，反而被别人给拖进了斗争里，真的是倒霉到不能再倒霉了。

    可即使是这样，亚里亚依旧按照自己的步调，做着自己应该做的事情。

    什么事情呢？

    那就是亚里亚的妈妈的事情。

    亚里亚之所以会来到武侦高，并希望寻找一个伙伴，弥补自身的缺陷，成为真正的福尔摩斯的后裔，就是为了解救被套上莫须有的罪名，从而被冤枉，送上了法庭的妈妈。

    而亚里亚的妈妈被栽赃的罪名，全部来自于伊-幽中的那些恐怖分子。

    “现在，伊-幽已经被瓦解了，那些罪名全部都变得透明化，再加上理子提供的情报，那些栽赃到妈妈身上的罪名也能洗清了，我必须跟律师那边定期联络，准备好下次上最高法院的证据，让我妈妈获得无罪释放。”

    因此，现在的亚里亚几乎比以前还忙。

    既然请了假，今天的课不用上，那亚里亚自然不愿意浪费时间，多争取一秒的时间，她的妈妈获释的希望便多一分。

    有鉴于此，即使浑身伤痕累累，亚里亚依旧离开了。

    只剩下方里和白雪，一起走在了回家的路上。

    “和里君一起放学回家也是久违了呢。”

    走在方里的旁边，白雪抱着自己的书包，脸上带着难为情的害羞表情，看上去异常的可爱。

    那个表情，才是方里认识的白雪会拥有的表情。

    说实话，昨天那突然闯进来，二话不说的就对着亚里亚开砍，今天还拼命的向理子和蕾姬下死手的那个白雪，真的差点将方里的三观都给击碎。

    曾经，方里与白雪相处了有整整一年以上的时间。

    所以，方里非常清楚，眼前这个少女的温柔贤惠并不是装出来的，而是自骨子里的品行。

    可是，昨天与今天的白雪同样是其本质。

    方里的话，其实在以前就多多少少有些察觉，白雪有着不为人知的一面。

    例如，在简讯的时候，白雪经常都是以夺命连环的形式，用简讯塞满方里的手机信箱。

    例如，在帮方里打扫房间的时候，有几次都被方里现，白雪偷偷的钻进他的被窝里，像饥渴难耐的野兽一般的喘息。

    例如，在方里房间里的衣服，有时候会不定时的消失几件，似乎被白雪当成了睡衣。

    再例如，在方里的手机里，一些因为工作需要而留下的女孩子的联系方式，有时候会莫名其妙的消失不见，被谁给删除。

    以上，种种事迹，都在告诉方里，白雪内心深处到底隐藏着多么可怕的一面。

    只是，像昨天和今天那样，因为方里的身边有女孩子就突然陷入到黑化的状态中，这还是方里第一次见到。

    现在，再看到白雪熟悉的害羞模样，方里真的打从心底里松了一口气。

    “我真的没有想到，你居然也会跟着她们这么闹。”方里叹息般的对着白雪说道：“我差点都以为你是不是在这三个月的时间里被人调包了呢。”

    “因…因为那些人都太过分了啊。”白雪竭力的反驳道：“明明以前只有我跟小里大人两个人，她们居然打算拆散这份美好的因缘，不觉得很过分吗？”

    不不不，虽然我们以前是经常在一起，可也没有什么因缘吧？

    还有，我早就想说了，那个「小里大人」的称呼到底是为什么而存在的啊？

    “不管怎么样，闹到这个地步就有点没必要了。”方里指着白雪身上绑着绷带的部位，说道：“看看，受了这么重的伤，如果这个时候突然再生什么意外事件的话，那你怎么用这幅身体去战斗啊？”

    “没关系的。”白雪腼腆的一笑，低声说道：“因为，我相信，里君一定会保护我的。”

    “你啊…”方里无可奈何的苦笑了起来。

    这时，白雪的表情又像是黯淡下去一般，变得有些犹豫不决，一副欲言又止的模样。

    偷偷的看着身边的方里，白雪小心翼翼的问了这么一句。

    “里君是怎么看待蕾姬同学的呢？”

    白雪的询问，却是让方里将目光投至其身上。

    “这句话，应该是我问你的才对吧？”方里这么说道：“如果我没有猜错的话，白雪，你是不是知道蕾姬一些什么事情啊？”

    在保健室里的时候，对于蕾姬的言，白雪的表现实在有些耐人寻味。

    方里并不是没有注意到这一点，只是没有当场提出来而已。

    “蕾姬的所作所为，我虽然都猜到了其行动的原理，可却完全不知道为什么会促使这样的事情生，不知道为什么有人不想看到我和亚里亚在一起。”

    方里紧视着白雪，询问了一句。

    “如果你知道些什么，可以告诉我吗？”

    闻言，白雪沉默了下来。

    半响以后，似乎有了什么决定，白雪抬起头，迎向了方里的目光。

    “在那之前，我得先告诉里君一件事。”

    白雪这么开口了。

    “蕾姬同学的真实身份，其实是源义经的后裔。”