 玉机子很聪明，并且临危不乱。

他先前只是以剑芒，剑气，气剑攻击混沌钟，在所有的攻击都无果之后，也没有以轮回神剑直接攻击混沌钟的表面，而是以掌力抵挡。

主要原因，就是人间古籍中，对混沌钟的记载有这么一切：“无视一切属性的法宝与能量！”

混沌钟是天器，轮回神剑只是神器级别，硬碰硬，轮回神剑肯定要吃亏。

所以玉机子刚才才会收回轮回神剑，以掌力攻击抵挡。

沐沉贤情急之下只想阻止叶小川逃遁，忘记了人间古籍中对于混沌钟的记录，也忘记了混沌钟的特殊属性，与它天器级别的品级。

所以沐沉贤使用多年的法宝阔剑，碎成了渣渣，自己也被混沌钟撞昏了。

李玄音、图什唤等多位玄天宗高手纷纷呼啸而上，举起仙剑法宝准备朝着混沌钟刺去。

看到这一幕，楚沐风脸色骤变，他抱着昏迷的恩师，大声道：“混沌钟乃是无视一切能量属性的绝世天器！不能以法宝硬碰！”

这一声呼喊真的很及时啊，否则又会有多柄神剑在混沌钟下夭折。

那些玄天宗弟子听到楚沐风的声音，又想到刚才沐师叔的神剑在撞击到混沌钟的那一刻瞬间碎裂，立刻就明白了过来。

纷纷学着玉机子先前的模样，以掌力阻拦混沌钟。

可惜啊，当时玉机子一掌能挡住混沌钟的攻势，除了他本身的修为道行深不可测之外，还有一个重要的原因。

那就是叶小川故意为之的。

叶小川的计划，就是打算借助玉机子的掌力送自己与混沌钟离开战圈。

所以，玉机子先前轻描淡写的一掌，就能挡住混沌钟。

此刻叶小川不愿恋战，想离开，那前面的十几个玄天宗高手就不可能拦得住！混沌钟所过，十几声惨呼。

那十几个不自量力想要挡住天器灵宝的玄天宗高手，都为自己的幼稚付出了代价。

几乎个个都是手臂断裂。

还有几个和沐沉贤一样的下场，直接被撞昏了过去，身体打着旋往下方掉落。

冲出了这十几个玄天宗高手的防御圈，前面就是散修神女与天女六司的修女。

玉机子的那一掌几乎是他凝聚了全身的真元力量，导致混沌钟的速度非常的快，转眼就冲入了那些女人所在的战场。

这些女人打起架来，比男人还狠。

她们在昆仑仙境里本来就是仇敌，女氏皇族又想借着如今人数上的优势，消灭散修神女的主力，所以双方一开打，天女六司就下了狠手。

好在散修神女也不是吃素的，四万人围成了一个巨大的战圈，背靠着巫师，不主动攻击，只是被动防御，虽然天女司有人数上的巨大优势，但想要啃掉这块硬骨头，也不是一两个时辰就能办到的。

玄黄巨钟如飞行的黄色山峦，呼啸而至。

而这时，大钟上方竟然出现了一个人，与大钟一起飞行。

能在混沌钟急速飞行下瞬间追上的人，大殿里的那两个死变态女子不算，整个轮回峰上，除了叶小川之外，只有一个人能办到。

那就是同样拥有恶魔翅膀的南宫蝠！南宫蝠疾驰的混沌巨钟的上方，大声道：“叶小川就在混沌钟之内，挡住追击之敌！让叶小川先走！”

这话不仅仅是说给散修神女听的，也是说给那些巫师与赶尸匠听的。

果然，听到了南宫蝠的话后，巫师们开始聚拢，拼死抵抗后面追击而来的正道修真者。

而散修神女一改刚才的防御姿态，开始对天女司的修行展开反攻。

他们要给叶小川拖延时间。

时间不必多，半盏茶的时间就足够让叶小川逃遁到安全地带。

现在能有机会挡住混沌钟的，只有处在南方战场的天女六司。

奈何天女六司被散修神女缠住，虽然还有不少修女试图阻挡飞驰而来的混沌钟，但是混沌钟的防御与冲阵简直是完美到了极致，混沌钟所过之处，无数修女惨呼不已，法宝不知道断裂了多少。

玄黄巨钟转眼间就冲破了南方战场，无数玄天宗弟子想要追击，可是巫师与散修神女的拼死抵抗，只能眼睁睁的看着那道玄黄光芒越飞越远。

玉机子表情凝重，他不舍得杀死叶小川，但更不会让叶小川活着离开苍云山！眼看着就要混沌钟就要离开轮回峰的范围，玉机子像是下了重大的决定。

他沙哑的喝道：“星辰为阵，煞气为兵！轮回之门！开！”

他的声音很似缓实疾，手中的轮回神剑向天一指，一道刺眼的白光从轮回神剑上射出。

与此同时，百万修真者都在这一瞬间，从心底里感受到了一股莫名的恐惧。

一股前所未有，不可想象的力量，忽然出现。

狂暴的灵力、煞气充斥着轮回峰周围数百里！所有人在同一时刻忽然停止了动作，都惊恐的看着周围。

他们不明白到底发生了什么事情，怎么会有一股如此恐怖的力量忽然出现。

下一刻，轮回峰的后山射出了一道巨大无比的光柱，与此同时，东面的朝霞峰，南面的离火峰，西面的千佛峰，北面的御剑峰。

这围绕着轮回峰数十里外的四脉山峰，也同时射出了滔天的光柱！刺眼的光柱至少有上数百丈的直径，将八百里的苍云山，都照成了白昼！所有人都懵逼了。

最先反应过来的是小白，小青，小月那三只老狐狸精。

天池内的封印法阵，就用了六道轮回法阵中困杀阵，小白三人一眼就看出来了这是什么东东。

小白失声道：“逆天周天六道轮回法阵？”

小青喃喃的道：“完了完了！玉机子疯了！这轮回法阵的阵眼，上承宇宙星海，下接着人间地脉，数十万年来不断的吸收周天星辰之力与地脉煞气，这座法阵绝对不是人类所能驾驭！古往今来，催动此阵之人，不是被狂暴的力量当场爆体而亡，就是被煞气反噬，走火入魔。

只有邪神依靠九卷天书的灵力得以善终！为了一个叶小川，玉机子至于玩的这么大吗？”

 