    叶辰顿时眼睛一亮：“那个人是谁？现在在何处？”

    那老板听到叶辰的问话之后，顿时眉头皱的更紧了，眼睛使劲的向上看着，一脸思索的样子。

    同时他右手的食指和拇指不停的在一起搓着，口中还念叨着：“哎，你看这人老了记性就是不好。我怎么就想不起来呢？你看就在嘴边，我就是说不出来，你说这是怎么回事呢？哎呀，人老了真是不中用了！”

    叶辰看到他的小动作之后，立刻心如明镜。

    他不动声色地掏出一小袋能量石，塞到了老者的手中。

    然后说道：“老人家身体不好呢，就得多买点补品好好补补身子。这样的话，说不定很多东西都能想起来了，你说是不是呀？”

    那老者看到没看，直接把那一小袋能量石给收进了怀里，然后满脸堆笑地说道：“那可不，你这年轻人懂的还真多。所以呀，我看你这么上道，我这记忆力一下子就好了。你刚才说的那个人应该就是那个北烬，他现在正在落蝉族逍遥快活呢。”

    “你们认识他啊？如果你们跟他的关系不怎么样的话，我劝你们还是不要去找他了。因为实在是太丢人了，他为了巴结落蝉族，居然甘愿入赘给了他们的族长。”

    说完之后老者一脸的鄙夷。

    叶辰愣了愣之后说道：“这……应该算不上什么丢人的吧，入赘一族之长，那是他高攀了。这也算是发家致富的一种捷径了，老板你为何如此鄙夷呢？”

    那老者听完之后，做出一个恶心的表情说道：“那要是正常的入赘，那我也就不说什么了。可是那落蝉族的族长你们是没见过呀，他们的族长是个男的！而且还是个老头，那老头体重足有七八百斤。你说恶心不恶心？”

    听完之后，叶辰和恶元他们纷纷表示受不了。

    就连黑水玄蛇都感觉到，自己的胃一阵一阵的翻涌。

    叶辰强忍着恶心，向老板打听了落蝉族的位置之后便离去了。

    老半天之后他们才缓过劲来

    恶元顺了口气之后说道：“师傅，你说冥道那家伙对我们五道是有多么大的怨念呐？居然甘愿菊花残，也要找到帮手去对付我们。你说这家伙到底是勇气可嘉呢，还是不择手段呢？”

    叶辰叹了口气说道：“唉，不管是勇气可嘉，还是不择手段，总之这小子对自己那是真下得去手啊。而且从这方面也能看得出来，他对冥帝真的是忠心耿耿。”

    随后叶辰看着恶元，一脸意味深长的说道：“你看看人家冥帝的手下，能为冥帝对自己下这么重的手。而你们呢，有没有人会在我危难的时候，放下自己的尊严和节操，来帮助我呢？”

    听完叶辰的话之后，恶元顿时一脸的恶寒。

    随后他正色道：“师傅你放心，如果真有那么一天，恶元一定会第一个为你战死沙场，血溅苍穹！”

    听完恶元的话之后，叶辰的脸上露出了欣慰的神色。

    他拍了拍恶元的肩膀说道：“果然是我的好徒弟，师傅没有白疼你！不过血溅沙场这种事情就不必了。为师现在有一个任务交给你，你去一趟落蝉族，把那个叫做北烬的冥道之人给我抓来。师傅我突感胃部不适，就不陪你前去了，这光荣而艰巨的任务就交给你了。快去快回！”

    说完之后叶辰扭头就走，恶元顿时满脸苦相，欲哭无泪。

    他正准备叫住叶辰，这时候叶辰又回过头来说道。

    “对了，我已经打听清楚了，那个北烬在来到西泠星域之后，修为没有任何的提高，依然是冥帝境六重。你有魔天斧和各种神通术，那家伙不是你的对手。你只要不被那落蝉族的族长发现就行了，速去速回哈！”

    “不是！师……”

    恶元正准备推脱，可是叶辰说完之后，早就已经不见了踪影。

    凭他现在虚空境九重的修为，瞬息千里，早就已经不在话下。

    恶元独自一人，来到了落蝉族所在的星辰。

    来到这颗星辰上之后，恶元发现这个落蝉族星辰上的环境布局，都非常的规整而且井井有条。

    最重要的是他感觉到这整个落蝉族，族人的修为水平都很高。

    之前在蓝水族，恶元在星辰上看到了很多没有修为的凡人。

    就算是有修为的那些族人，平均修为也不过是在相当于飘渺境初期这样。

