    青青也跟着松了口气。

    陈少爷等人虽然着急，可……毕竟陈俊生已经开口了。

    只好……作罢。

    继续等待。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    机会来了。

    可……怎么展露一下呢？

    张辰低头扫视。

    可……始终没有看到什么能够显摆的东西……

    衣服也不值钱啊……

    直接说？

    好像……有点蠢……

    噔噔噔。

    忽然，又是一阵高跟鞋的声音响起。

    很有节奏。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    还没想好怎么办呢……

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    实在不行的话……只能自报家门了。

    毕竟……

    现在初晴在靖州应该已经有点影响力了吧？

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    抬头看去……

    陈俊生眉头一挑，脸上再次露出了一抹傲然的表情。

    很是懒散的看着。

    周围众人也纷纷定睛看去……

    很快，一道性感的身躯映入眼帘。

    衣着时尚性感。

    身材……极为傲人！

    嗯？

    冯少爷和冯俊生见状瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是惊艳的光芒！

    这身材……绝啊！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    清了清嗓子。

    做好了时刻站出去的准备！

    很快，众人的视线便挪动到了女人的脸上！

    嘶！

    倒吸冷气的声音响起！

    好……漂亮！

    冯少爷眼睛都看直了！

    冯俊生眸中同样精光爆闪，惊叹万分！

    漂亮的面孔，性感的身躯……

    还有这气质……

    绝了！

    张辰眼神之中闪烁着阵阵兴奋的光芒。

    定睛看去……

    额……

    下一刻……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下，脸上的表情也已经凝固了下来。

    这特么……

    大波浪？

    张辰怎么也没想到面前的女人竟然……是她！

    这……

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    真的……跟来了？

    不对！

    很快，张辰便控制住了自己的表情。

    调整心态！

    良久，这才让自己冷静了下来。

    面无表情。

    仿佛没有看到一般。

    咳咳。

    很快，陈俊生便轻轻咳嗽了一声。

    似乎……

    努力的吸引大波浪的注意一般。

    周围众人瞪大了眼睛。

    果然……

    大波浪很有气质的抬起头来，一双美眸淡淡的瞥了一眼。

    张辰沉吟片刻。

    良久，嘴角这才露出了一抹淡淡的笑意。

    毕竟……刚才已经见过了。

    现在总不能……依旧面色冷淡吧……

    大波浪眉头一挑。

    可是……并没有理会张辰的意思，而是将视线放到了陈俊生的身上。

    很是好奇一般。

    这……

    陈俊生眼神之中瞬间闪过一抹兴奋的光芒。

    第一步……成功了！

    陈少爷等人也开始兴奋了起来！

    毕竟……现在大波浪可是看着陈俊生呢！

    张辰眉头皱起。

    有些诧异。

    可是……

    毕竟大波浪不是一般人，他不能将打赌放在第一位了。

    奶奶的。

    早知道她来说什么我也不赌啊！

    可……

    毕竟事情已经发生了，现在说什么也没用了。

    他能做的……

    只有保持人设的同时……借机跟大波浪交流一下。

    至少熟悉熟悉！

    最关键的是……大波浪既然跟来了，肯定是有些想法的。

    如此想来，张辰心中反而放松了不少。

    很快，大波浪便冷淡的问道：“有事儿？”

    一双眼睛依旧盯着陈俊生。

    陈俊生嘴角露出了一抹阳光的笑容，说道：“这位美女，不知道……能不能帮我们一个忙啊？”

    说完，轻轻挑眉。

    似乎是在散发自己的魅力一般。

    大波浪一怔。

    很快，便疑惑的问道：“什么忙？”

    张辰也忍不住疑惑了起来。

    他想说什么？

    陈俊生再次露出了一抹笑意，说道：“正巧……我跟他在打赌，赌我们两个……谁更帅气一点。”

    “所以……”

    “能不能帮个忙，帮我们证实一下呢？”

    “如果你愿意的话，我待会儿保证请你吃一顿好吃的。”

    说完，再次轻轻挑眉。

    陈俊生后面两个女子见状眼神之中闪烁着阵阵星光！

    两个销售员也忍不住捂住了嘴巴！

    好有魅力！

    似乎已经控制不住自己的情绪了一般！

    陈少爷见状嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    成了！

    大波浪眼神之中闪过一抹精光。

    很快，便饶有兴致的看向了张辰的位置，似乎很感兴趣一般。

    张辰无奈的摇了摇头。

    并未表露什么。

    他现在也根本不敢表露，害怕……人设崩了！

    很快，大波浪嘴角缓缓勾勒出一抹妩媚的弧度，呢喃道：“好啊，我倒是乐意帮忙呢。”

    说完，扭动身躯。

    走了进来。

    咕咚！

    陈少爷艰难的吞咽口水。

    看傻了！

    这个女人……仿佛每一个动作都在释放着自己的魅力一般！

    很快，大波浪到了身前。

    这时……视线依旧放在陈俊生的身上。

    可是……

    美眸之中，却满是精光。

    张辰见状眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这娘们儿……怎么回事？

    陈俊生见状眼神之中精光爆闪，脸上也露出了一抹得意的表情。

    不还是找我？

    很快，陈俊生抱着肩膀，呢喃道：“行了美女，你可以选择了。”

    “你说说，我们两个……你更愿意跟谁一起吃饭呢？”

    说完，再次挑了挑眉。

    “哇！”

    两个少女很是配合的发出了惊叹的声音！

    那表情……

    恨不得冲入陈俊生的怀中一般！

    销售员更是激动不已！

    张辰见状眼神之中满是无奈的光芒。

    这……

    很帅么？

    一副被人吸了阳气的样子……这么耐看？

    他搞不懂。

    可陈俊生见状脸上得意的表情愈发的浓郁了起来！

    很是享受一般！

    大波浪嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    看看陈俊生，再……看看张辰。

    来回扫视。

    陈少爷等人见状嘴角纷纷露出了一抹冷笑。

    毕竟……

    现在结果已经很明显了不是？

    大波浪就站在陈俊生身前呢！

    张辰无奈的摇了摇头。

    懒得多想。

    爱怎么样怎么样吧，反正这里的衣服也没多少钱。

    无论如何……人设不能崩！

    很快，大波浪便抬起头来。

    周围众人见状眸中纷纷闪烁着阵阵精光！

    要宣布答案了！

    陈俊生脸上那一抹傲然的表情更加明显了几分！

    跟我比？

