    叶心仪沉默，她当然不会告诉邵冰雨的。

    乔梁道：“这误会一句两句说不清，反正和你无关，不要问了。”

    邵冰雨皱起眉头：“既然和我无关，为啥今天要拉我来？”

    “我拉你来了吗？不是你想跟着来的？”乔梁一瞪眼。

    “可是，你是说聊人生，没想到……”邵冰雨也一瞪眼。

    “没想到什么？”乔梁继续瞪眼，“难道我们今天的谈话不是在聊人生？人生很宽泛，说什么都是在聊人生，懂不懂？”

    邵冰雨被乔梁这话噎住了，尼玛，不管什么事，反正都是他有理。

    邵冰雨虽然依然搞不清叶心仪、乔梁和吕倩之间到底是什么误会，到底发生了什么，但既然他们在交谈的时候似乎都刻意在自己面前不提起什么，似乎都有些隐晦，既然叶心仪和乔梁都不愿意告诉自己，加上自己又不是好奇的人，那干脆也不再问了。

    虽然不问，但邵冰雨隐隐感觉，他们和吕倩之间的友谊似乎有些裂缝。

    这让邵冰雨有些不安，道：“不管发生了什么事，我不希望影响大家的和谐和友谊。”

    叶心仪不由点点头：“是的，我也是这么想的，不然我今天也不会来了。”

    乔梁大大咧咧道：“不会的，你们放心，吕倩是一时在气头上，等过一阵子，她保证没事了。”

    “你确定？”叶心仪看着乔梁。

    “确定以及肯定。”乔梁点点头。

    “你为什么如此肯定？”邵冰雨道。

    “因为我了解吕倩的性格和脾气。”乔梁道。

    “你有多了解？”邵冰雨又问道。

    乔梁脱口而出：“不管多了解，反正比你们了解，甚至，我连她爸妈的脾性都略知一二。”

    “嗯？你见过吕倩的爸妈？”邵冰雨睁大了眼睛，“吕倩的爸妈在京城做什么？”

    因为吕倩是京城下来挂职的，邵冰雨下意识就这么问。

    “额……”乔梁意识到自己在邵冰雨跟前说多了，一咧嘴，“这个我不知道，我也没见过她爸妈，只是听吕倩偶尔说起过。”

    “哦……”邵冰雨点点头，似乎信了。

    乔梁松了口气，看了一眼叶心仪，她正看着自己，脸上的表情有些难以捉摸。

    乔梁明白叶心仪现在是知道吕倩家世的，也知道她会保密。

    乔梁冲叶心仪一呲牙：“好了，人生聊完了，走吧，中午我请你们吃饭饭……”

    唉，尼玛，这是聊的啥人生啊！叶心仪长叹一声。

    看叶心仪长叹，邵冰雨也忍不住跟着叹息了一下。

    然后两位美女跟着乔梁走了。

    这次失败的聊人生就以这种结果收场。

    不过虽然失败，乔梁并没有太放在心上，他知道吕倩不是那种小心眼的女人，时间可以证明一切，早晚她会消除误会的。

    乔梁对此大大咧咧，叶心仪却心里疙疙瘩瘩，她可不想让吕倩一直对自己有这误会，但这似乎又不是自己一时能解决好的。

    这让叶心仪心里苦恼。

    其实叶心仪心里还有更苦恼的事，那就是徐洪刚。

    执着的徐洪刚一直没有放弃对叶心仪的关心呵护，甚至最近更加频繁，面对对自己有恩的老领导，叶心仪谨慎而小心地把握着尺度和平衡，内心陷入了巨大而难言的烦忧和烦恼。

    这烦忧烦恼让叶心仪倍感压力，她很想找个人倾诉减压，但又不敢，因为她很清楚此事一旦被外界知道的严重性，那不仅对徐洪刚极为不利，对自己来说更会产生不堪设想的后果，这后果是多方面的。

    所以，叶心仪只能把此事深埋在心里，独自承受着这巨大的重压。

    在承受重压的同时，叶心仪又不时想起卫小北，不知这个男人现在哪里，又在做什么？如果他能突然出现，自己公布和他的关系，那徐洪刚只能无奈放弃，自己也能遂了心愿，这应该是解决这问题的最佳方式。

    但现在卫小北杳无消息，而且即使有了他的消息，他要是成家了怎么办？自己不还是空欢喜一场？

    如此想着，叶心仪不由黯然神伤，心里不停叹息……

    3天后，以郑世东为主，陈子玉配合的案情调查结果传来：经过这几天的连轴加班加点调查，加上有省联合调查组的调查依据，城建集团内部的涉案人已经快速全部查清，城建集团原一把手和那位负责江堤工程的副总，以及负责工程建设的那施工单位老板，涉及到的违法违纪之事都已确认，在对他们实行纪律处分的同时，涉及犯罪的部分移交给了司法机关，等待他们的将是正义的审判。

    这个结果大快人心，大家纷纷拍手称赞。

    乔梁心里虽然感到安慰，但却又不甘，甚至有些耿耿，因为自己操作这事的私人目的没有达到，小舅子毫发无损安然无恙，甚至，自己在某种程度上帮了小舅子的忙，因为他刚听说，那位出事的副总和赵晓阳关系不好，是赵晓阳一直想铲除而没有找到机会的眼中钉，这回不用赵晓阳动手，自己替他做到了。

    这让乔梁感到沮丧。

    此时乔梁沮丧，赵晓阳也并非满心欢喜，虽然那副总出事让他松了口气，但他更明清意识到，乔梁操作的这事，枪口是对准自己的，只是阴阳差错打偏了，如果不是自己因为正义路的事被骆飞警告收敛放手江堤工程，那现在，进去的应该是自己，甚至骆飞和赵晓兰都要受牵连。

    如果真要这样，那后果无疑是极其严重的。

    如此想着，赵晓阳在感到了侥幸和后怕的同时，又对乔梁带着恐惧和愤恨，这恐惧是因为乔梁操作此事的神不知鬼不觉和他是安哲的身边人，这愤恨是因为乔梁追随安哲和姐夫作对，以及竟然敢在自己头上动土，自己是什么身份？自己是什么人都可以随便打主意的吗？乔梁这小子实在太猖狂太放肆太不知天高地厚了。

    这个仇这个恨，赵晓阳深深记下了。

    赵晓阳知道，不但自己愤恨乔梁，骆飞同样也是，甚至他憎恨乔梁的程度比自己还要厉害。

    如此，只要有机会，绝对不能放过乔梁。

    赵晓阳暗暗窥视着，寻找着一切可以抓住并利用的机会。

    俗话说，不怕贼偷，就怕贼盯着，现在这情况大概就是如此。

    此次惊雷，炸地骆飞心惊肉跳，让他几番蛋疼几度困惑，也让他的大脑有些清醒，从自己的思维出发，骆飞的心思在几次摇摆中最终确定，这次惊雷大概率是安哲导演的一出苦肉计，是他指使乔梁对自己发起的一次雷霆出击，如果不是自己之前因为正义路的事预警了小舅子，如果不是小舅子放手了江堤工程，那安哲的出击将会大获全胜，自己将陷入极其被动的境地，甚至……

    和赵晓阳一样，骆飞此时感到侥幸又后怕，同时他又想起自己和安哲的黄原之行，想起那晚给关新民汇报后，关新民难以捉摸的态度，思维下意识开始蔓延……

    这一蔓延，骆飞心里不由紧张，甚至涌出些许恐惧，不敢往下多想了。

    想起关新民那晚和自己说的话，骆飞不由有些自欺欺人地安慰自己，没事没事，不怕不怕啦，自己或许真的是想多了。

    此时，乔梁虽然通过安哲预感到骆飞和关新民很有可能知道惊雷乃自己作为，但他并不会想到骆飞和关新民会由此想这么多，把问题想得那么深邃那么复杂。

    在乔梁看来，这次惊雷真的不复杂，只是自己的简单操作而已。

    乔梁此时这么想，显然还是因为他目前的思维，他并不会想到，一个看似和上面不直接相关的事情，在善于做局的高手眼里，会具有不同的价值和意义，会被巧妙加以发挥和利用。

    这想起来很累，写起来更累。

    转眼到了腊月三十，明天是春节。

