    慕容折雪听了，清冷的眸光看向她，语气淡淡地道：“那卿卿夜间，可再好好表现。”

    叶夭夭：“？？？”

    算了，你当我啥也没说！

    ……

    两个人起来，坐着一起用饭。

    叶夭夭觉得，别说是站着的时候腿软了，就连坐着的时候，肩膀和腰肢都是不舒服的，反观对面的人，一副精神很好，神清气爽的模样，叶夭夭越发地觉得，心里有点儿不服气。

    倒是这个时候。

    小安子进来了，看见自家陛下，在给叶夭夭夹菜，两个人十分恩爱的模样，也忍不住为他们两个人高兴。

    但是他也没有忘记正事。

    看着他们二人，开口道：“陛下，皇后娘娘，那个……宫外出了点事儿，是林世子和傅郡主的事……”

    叶夭夭的眼神，顿时看过去，开口问道：“他们出什么事了？”

    小安子赶紧把昨天晚上，那两个人一起喝酒，一大早又抱头痛哭，结果被不少人给瞧见了的事情，同慕容折雪和叶夭夭说了说。

    叶夭夭：“……？”

    小安子最后总结道：“总之两个人其实什么都没有发生，但是就是因为衣衫不整地抱在一起，所以全京城都以为，他们昨天晚上是酒后乱性了。这会儿闹得沸沸扬扬的，晋国公和叶将军也很是头疼。”

    倒是慕容折雪闻言。

    语气清冷地道：“朕为他们赐婚便是。”

    小安子眼皮子一跳，用自个儿的脚趾头想，都知道陛下这话，根本就不是为了成全那对，并不存在感情的有情人，而是为了稳妥地解决一个情敌。

    倒是叶夭夭这个时候，看了一眼慕容折雪，开口道：“陛下，还是先别急，让他们自己处理吧，需要您出手的时候，再出手不迟！”

    慕容折雪为她夹菜的手一顿。

    清冷的眸光看向她，语气淡淡地道：“舍不得林钰宸成婚？”

    叶夭夭嘴角一抽，心里很知道，这个家伙是个醋王。

    她黑着一张脸，开口道：“这是什么舍得，舍不得的问题吗？我只是觉得，这种事情如果您直接赐婚，强行按头，他们说不定还会生出反弹的心思，不如先等等看，看他们自己怎么想的，说不定他们自己就能有解决办法。”

    她相信林钰宸的人品，肯定不会撇下傅云沁的名声不管的，所以让他们自己来办，才是最合适的，这个道理她不相信慕容折雪看不出来，他就是故意找事！

    话到这里。

    叶夭夭还瞪着他道：“怎么？陛下，昨天才洞房，今天就开始怀疑我了？”

    慕容折雪：“我不是这个意思。”

    的确不是这个意思……

    也没有怀疑她。

    一开始只是想解决一个情敌，后来也就是听她那么说，心里一醋，忍不住就说了那句话。

    叶夭夭扬眉问道：“所以，那陛下您现在，要不要直接就赐婚呢？”

    慕容折雪：“不了，听卿卿的。”

    小安子：“……”可以的，您从前做太子的时候，就是未来的太子妃说什么，便是什么，如今做了皇帝，还是听她的。

    叶夭夭看了一眼小安子，开口道：“打听着外头的消息，他们两个的事情有什么进展，便赶紧来报我！”

    这可是件大事，关乎傅云沁的名节问题，叶夭夭当然不敢轻忽。

    小安子：“是！”

    刚刚吃完醋，但是一点没占理的皇帝陛下，小心地给叶夭夭夹菜，清冷的面上没什么表情，但是谁都能看得出来，那种哄媳妇的讨好。

    叶夭夭轻哼了一声，埋头吃饭。

    倒是慕容折雪，也看着她的脸色，忽然淡淡地说了一句：“林钰宸和傅云沁，倒也适合。”

    叶夭夭愣了一下。

    想了想，觉得好像也是，两个人都是品行好的，又都是性情中人，都没什么歪心思，要说把她的好姐妹，托付给林钰宸，她还真的放心。

    只是感情的事儿，别人是插不上话的，就是不知道，他们两个人是不是愿意。

    ……

    沐王府。

    都已经快天黑了，林钰宸自然也醒了酒，听见沐王妃跟他说了，发生了什么事，他整个表情都是空白的。

    呆呆地在床榻上坐了半天，都缓不过神来。

    虽然当初傅云沁一家，离开京城的时候，他就觉得这个姑娘挺可爱，但是那就只是单纯的欣赏啊，他心里的人一直都是夭夭小姐，一刻间都没有变过啊！

    现在局面忽然成了这样……

    沐王妃看着他，长叹了一口气道：“钰宸，你说怎么办？”

    林钰宸沉默了一会儿。

    心里懊恼得要命。

    忍不住就揉了一下眉心，开口道：“母妃，这事儿是不是难解了？”

    沐王妃道：“说不清楚了！傅郡主的名声已经都坏了！”

    林钰宸起了身，开口道：“儿子知道了，这件事情儿子会处理的，母妃您不必挂心了！”

    沐王妃当然知道，自己的宝贝儿子是个什么性子，这想来是已经准备好，为傅郡主负责了。

    她道：“那你好好同她说，不管怎么样，她是个姑娘家，出了这等事，其实也算是也受了不小的刺激，也安慰她一下。”

    林钰宸：“儿子明白！”

    晋国公府。

    傅云沁现在整个人都是恍惚的，酒醒了之后，她完全都不敢相信，自己干了什么蠢事。

    就在这个时候。

    外头有人来禀报：“傅郡主，林世子求见，您见吗？”

    门房禀报消息的时候，看傅云沁的眼神，也十分复杂，让傅云沁明白，她跟林钰宸的破事儿，已经有多么沸沸扬扬。

    作为同一事件的两个受害人。

    傅云沁点点头，开口道：“你请他进来吧！”

    他们两个人，商量一下解决的办法，也是应该的，因为其实她还并不怎么想，为了名节，直接找根绳子把自己吊死。

    从前为了那个渣男险些死了一回，如今她可珍惜生命了！所以她觉得自己还是应该尽力，把自己抢救一下。

    门房：“是！”

    他出去请人。

    没一会儿，林钰宸就进来了。

    林钰宸的俊脸上，也写满了歉意和尴尬，先是见了一个礼：“郡主！”

    傅云沁的头往桌上一倒，绝望地道：“这种时候了，我们就不要继续互相行礼了，还客套什么，先想怎么活命要紧！”

