    天妃的父亲天山被当场击杀，让她心中怒火冲天，下泣血大誓，可是千道盟目前的实力还是太弱了，如果是一个门派，圣地对千道盟出手，千道盟甚至都不畏惧，此刻却是迎来了恐怖的黄龙族的强者，再加上原始族，天魔族，天玄宗还有一些暗中的强者出手，千道盟如同风雨中的小舟，随时都会被淹没。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    数只猛虎猛围一只兔子，这只可怜的兔子能幸免么？

    实力相差太过悬殊了。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    对方联军，除了半步灵圣级别的强者还有那个黄龙族的少主没有出手外，所带的所有的强者都投入了战斗，对千道盟进行了绝杀，每一刻，每一秒都有千道盟的帮众被击杀，爆成了血雾。

    来自玉皇山的宁玉，虽然晋级到了天境中期，不过还是被对方两人联合给击杀了，爆成了一团血雾，还有九幽剑派夏九真的掌门师傅同样被人击杀，接着是来自天家，白家等一些老人也相继被击杀。

    “紫气东来，白虹惯日！”

    此刻紫府之主紫衣圣一身是血，须皆张，打出了他最强大的绝技，只见一道紫气如同天龙，其中竟然透着一道白气，这是紫衣圣的成名绝技，强大无比，一下子击伤了对方一人，不过自己的身体也被另外一人击穿，幸亏他反应及时，没有等对方灵力涌现，直接反手一掌硬生生劈断了对方的一那杆黑色的长矛。

    “紫兄，快退！”

    此刻紫薇圣地的紫青道长一掌拍退了再次袭杀紫衣圣的强者，拉着他急忙后退。

    “情况极为不妙，烟儿，再次催动你的秘法，看能否联系到外面，不然的话，后果不堪设想，”

    紫青神色凝重无比，一身是血，灵力耗费极大，战力下降的很厉害，看了一眼跟在身边的柳如烟低声催促道。

    “是，长老，”

    柳如烟凝重道，然后疯狂的运转灵力，催动秘法，想和外界取得联系，只不过让她失落的是，对方空间封锁的极为厉害，她的紫薇风秘法根本渗透不到外面去。

    “难道，天绝我天道盟么？”

    此刻的冰女心生绝望，看向沙千雪道：“千雪，这个东西你拿着，利用七彩罗幢看能否撞开空间，我们为你掩护，千道盟不能灭绝，必须保留火种，你的责任重大！”

    冰女拿出的东西是原始魔罐，里面装有大量的千道盟的低级弟子，这种战场，她们上前都是以卵击石，那些弟子更是不行，所以全部被冰女收了起来，亲自抹去了神识，交给沙千雪。

    “冰女，可是——”

    沙千雪也感觉大势已去，她知道冰女的心意，不出意外的话，他们这些人谁也走不了，男子会死光，而女人也许不会马上死，不过她们知道，会死还难受。

    “没有时间了，再多拖下去，千道盟真的要灭绝了，”冰女苦涩的说道，意气风的冰女从来没有这一刻如此绝望过。

    “好，我试一下，”

    沙千雪咬牙答应下来，收了原始魔灌，在众人的拼命掩护下，祭出七彩罗幢，对着远处的空间激射而去。

    “相当于下级灵宝的宝床？嗯，不错，本少主正愁如何宠幸你们这些女人，却是没有想到，你竟然还有这种东西，虽然级别较低，不过作为本少主的欢乐之地，倒也不错！”

    黄龙族的少主，看到沙千雪再次的祭出这个七彩罗幢，不由的轻声自语，手下一个半步灵圣的强者会意，微微一笑，对着沙千雪的罗幢就爪了过来，竟然徒手要抓摄灵宝。

    “轰——”

    七彩罗幢一下子爆出七彩的光芒，加大了防御，同时沙千雪更是打出了她所祭炼的一种丹药，腐蚀灵力和肉身，用抵挡这只大手，只不过对方恐怖无边，丹药对他没有效果，而且七彩罗幢被此人的一抓之下，也失去了光泽，差点让沙千雪控制不住，不过在众人的合力之下，勉强挡住了这只大手，自然也是大手余威。

    “轰——”

    七彩罗幢被反弹了回来，坚固的空间壁垒根本不是沙千雪能冲破的。

    “这点小事都做不到么？”

    看到手下一个半步灵圣的强者，竟然没有夺回七彩罗幢，这个黄龙族的少主不由的冷哼一道。

    “少主放心，这次不会了，”此人听了不由的打了一个哆嗦，急忙说道，一下子动用了全力，对着七彩罗幢就抓了过来，遮天蔽日，恐怖异常。

    “小心，不要硬抗，放弃它，”

    紫衣圣大喝，看到众人想硬拦这只大手，不由的大喝，这只大手太恐怖了，硬拦之下，不知道会死多少人。

    “该死！”

    沙千雪感觉七彩罗幢一下子中断了联系，不是她愿意放弃，而是对方实力太强了，直接切断了自己的心神联系，自己千辛万苦祭炼而来的七彩罗幢被对方生生夺去，幸好原始魔罐还在自己的手里，不然的话，后果更是不堪设想。

    “冰女，对不起，我尽力了，”

    沙千雪脸色苍白，嘴角流血，神识受损，把手中的魔罐不动声色的交还给冰女苦涩的说道。

    “也许，洛天在等着我们，我希望和他在一起——”qL11

    冰女的神色同样苦涩，洛天消失了一年之久，强者战场上再也没有洛天的消息，所以冰女认为洛天已死，这些天来，她度日如年，一直经营着这千道盟，希望有一天，等洛天回来，让他看看自己的努力，可是一年多了，至今没有一丝音讯，冰女有些坚持不下去了。

    “少主！”

    先前的那名强者，夺下沙千雪的七彩罗幢恭敬的奉献给自己的少主。

    “嗯，很精致的一个小玩意，这个在我们龙界还真的不多见，倒也和我的心意，”

    黄龙族的少主心意一动，七彩罗幢轻轻的漂浮在自己的眼前，一粒血珠飞出，滴血认主，顿时建立了心神联系，沙千雪心神一震，心中愤怒之极，她知道自己辛苦祭炼的重宝真的易主了。

    “金月大6浩瀚无边，我黄龙族也不可能一口吞下，这次参与者，我希望和你们结为联盟，共分天下，袁宇兄，到时统一金月大6后，我会给你们比起上古以前，还要大的地盘，你看可好？”

    手拖七彩罗幢，黄龙族的少主却是把目光看向原始族的一个老者，此人极为的威严，实力也很强，堪堪到了半步灵圣的后期，只差临门一脚，都会踏入半灵圣境界，是原始族的族长，也是袁天尊的父亲，野心极大，正是他的许可，答应和黄龙族合作，重新恢复他原始族昔日的荣光。

    “黄龙少主建议，老夫没有意见，金月大6种族复杂，是时候该清理一下了，不知各位可有意见，到时，相信我们所在的势力比起现在会大上千百倍！”

    这个袁宇也就是袁天尊的父亲冷漠的点头道，然后把目光扫向隐于虚空处的一些强者：“事到如今，诸位也没有好隐瞒的了，千道盟覆灭只在呼吸之间，我也知道诸位和千道盟背后的那个洛天有不共戴天之仇，现在还是商量一下眼前的大计吧，”

    听了这个袁宇的话，虚空中，一阵沉默。

    “好，我天魔王答应，我们只需要猎魔族所在的势力即可，”一道黑色的如同天地魔王一般的影子出来，哈哈大笑道。

    “我没有意见，希望黄龙族和原始族说话算话才好，虽然我不是门主，不过却是带着门派的旨意而来，”玄衣道袍的几个人物出现，其中一人为道沉声说道。

    “我只要南域，当然还有天宫，”杨奉天浮现了出来，冲黄龙少主还有原始族主微微欠身，清冷的说道。

    接着还有阴阳教，天都圣地，等一些强者出现，纷纷太态，俨然分天下的势头。

    大战还没有结束，这些人已经开始准备瓜分天下了。

    “这些低等级的存在还想着和我黄龙族一起瓜分金月大6，简直就是白痴，不过有这些人在，倒也省得我黄龙族凡事亲历亲为了，”

    黄龙族的少主心中冷笑，表面上却是沉呤了一下点头答应下来，同时手一挥，在他的面前出现了几枚丹药，然后分别落在了天魔族，天玄宗，原始族，杨奉天等人的手里。

    “这是——”

    英武不同的杨奉天，单手持方天画戟，望着掌心处的那枚如同游龙一般的丹药，散着强大的灵力波动不由的看向了黄龙族的少主，欲言又止。

    “哼，这是我黄龙族所炼制特有的真龙升天丹，对于天境后期的强者晋级半步灵圣有极大的作用，至少可以提升二成的概率，你们还不快快谢过少主？”黄龙族的少主身边的一个半步灵圣的强者冷声哼道。

    “提升二成的概率，晋级半步灵圣？”

    这些人一听，顿时眼中出现炙热的神色，虽然有些不满黄龙族的强势的作派，不过仍然表示感谢，只不过没有人立即服用，毕竟这些人都是活了无数岁月的老古董，不会轻易上人当的，每个人的心机都极为的妖孽。

    “好了，既然大家成为了一家，就不必客气了，剩下的事交给你们吧，战决，”

    最后黄龙族的少主轻轻的摇了摇头，把目光看向了跪在不远处虚空之中的冰凤和莫云烟，这二女都受了伤，而且体内的灵力被禁锢住了，动弹不得，以一个屈辱的姿势跪在那里，似乎在接受临幸一般，让二女屈辱的想死，只不过现在却是连死极为艰难。

    “过来吧，能作为本少主的女人，虽然一生只有一次，也是你的荣幸了，你的一生就是在为等候我明白吗？”

    望着跪在那里的冰凤和莫云烟，黄龙族的少主轻轻的说道，二女听了如同着了魔一般站了起来，向着龙族少主走去。