
　　“差不多了，走吧！”

　　收整完鬼骷的尸体，将他的价值能榨的全部榨干了，秦洛昇也不再留恋，起身，朝着早就被放置在一旁的洛璃走去，准备带着她离开。

　　至于罗家村？

　　至于刚才那指挥鬼骷，疑似鬼骷主人的神秘人？

　　抱歉！

　　不感兴趣！

　　击杀鬼骷，虽说还保留了不少底牌，但鬼骷这种被当做跑腿的货色，估计也是不太受待见的。

　　在极度现实的黑暗界，实力就是唯一，这也就说明，鬼骷或许是那一群敢和星曜城城主府对着干的存在里，实力最差的！

　　20级的强化黄金BOSS，实力最弱？

　　简直疯狂！

　　秦洛昇纵然是一个疯子，但他不是白痴。

　　现阶段，他这么一个小玩家，和这种庞大组织对着干，不是找死是什么？

　　稳住，发育，不要浪！

　　这棘手的事情，还是交给星曜城城主那个笑面老狐狸去做吧，反正对方矛头指向的是他，连他女儿都敢绑架，甚至敢直接当做鬼新娘，差点被冥婚，而乱葬岗这边又距离星曜城不远，于公于私，这都是他的事儿。

　　然而！

　　天不从人愿！

　　“呜呜呜……”

　　就在秦洛昇刚刚搀扶起洛璃，准备沿着刚刚来到这的小道返回，忽然间，天地色变，阴风阵阵。

　　“艹！”

　　灰蒙蒙的雾气升腾而起，在秦洛昇目瞪口大的注视下，朝着那连绵的峭壁笼罩下去，尤其是峭壁中的那缝隙，隐藏着他回返乱葬岗的小道，更是受到了重点照顾。

　　“不要啊！”

　　这个时候，若是秦洛昇还不知道要发生什么，那他真的是蠢猪。那幕后存在，这是要将小道封死，彻底断绝他的回路，让他永远留在这里啊。

　　“擦！”

　　抱着洛璃一阵狂奔，秦洛昇如同疯狗一样飞驰，可是，终究晚了一步，就在临近小道，差不多只有3米左右的距离时，灰色雾气彻底落下，封死了道路。

　　“嘭！”

　　秦洛昇奋力一扑，没有意想之中的扑击出去，而是撞在了那灰色雾气上，如同撞在石头铸就的墙壁上，被阻挡了下来，一阵眼冒金星。

　　“我尼玛！”

　　顾不得脑袋上传来的剧痛，秦洛昇快速爬起来，双手摸过去，入手感觉一片冰凉，且坚厚。

　　这流动着的灰色雾气，不像是没有实体而是气体的雾，而是化作了实质，变成了比肩钢铁的墙，阻断了他离开的道路。

　　“这下麻烦了！”

　　透过雾气，秦洛昇能够看到它后面的那条熟悉的羊肠小道，就在他面前，就在他前面，只需要一个跨步，就能够踏上去，然后大步流星的离开这个鬼地方。

　　可是！

　　就是这一步，仅仅只是这一步，却犹如天堑，难以逾越！

　　“我特么真是R了狗！”

　　秦洛昇欲哭无泪。

　　“喂，小妞，快醒醒！”

　　蹲下身，将软趴趴的洛璃扶了起来，双手握着她的双肩大力的摇晃，企图将她叫醒。

　　“大姐，我求求你了，快醒醒吧！”

　　晃了老半天，洛璃依旧还是那副死德行，没有半点转醒的迹象，秦洛昇是真的要哭了。

　　现在被别人关门打狗，呸呸呸，被瓮中捉鳖，不知道接下来要面对什么，面对的敌人有多强，数量有多少，他一个人，肯定是HOLD不住的，必须要找一个帮手才行，而唯一能够成为帮手的，除了怀里的洛璃，没有别人。

　　可是！

　　这妞一直昏迷着，睡的和死猪一样，怎么叫都叫不醒，真是够了！

　　“MD，死道友不死贫道，要不我自己开溜吧？”

　　人不狠，站不稳。

　　但凡有一点机会，秦洛昇也不想当一个逃兵加渣男。

　　只是，真的没办法啊！

　　在别人的地盘上，你能咋地？

　　若是暗杀偷袭，悄咪咪的行动，或许还有一点点的机会，但有了洛璃这个拖油瓶，这条路也被截断了。

　　带着她的话，除了被动的接受如同鬼骷一样的BOSS前来杀他，或者是更多的BOSS来一起围攻，乃至BOSS倾巢出动来弄死他，他没有其他选择，只能将主动权交到敌人手上！

　　“我该怎么办？”

　　秦洛昇有些迷茫了。

　　当前情况，很清晰。天籁小说网

　　要么丢下洛璃不管，自己直接跑路。

　　要么留下来照看洛璃，迎接即将到来的暴风雨。

　　不是一就是二，简单的选择题！

　　但就是这么简单的选择题，秦洛昇却无从选择！

　　人都是自私的，没有谁能做到彻彻底底的大公无私，至少他秦洛昇做不到。

　　为了一个不相干人，丢掉性命，秦洛昇还没有这么大的觉悟。

　　纵然这是一个虚拟世界，死亡并非真正的死亡，但洛璃也只是一个虚拟数据做成的NPC，并非活生生的人。

　　“草，拼了！”

　　一番挣扎后，秦洛昇的人性终究还是战胜了自我。

　　低下头，看了一眼洛璃睡美人一样的绝世容颜，秦洛昇狠狠一咬牙，决定留下来：“要死鸟朝天，不死万万年。既然遇到了，那就是缘分，我秦洛昇怎能丢下一个毫无反抗之力的女人，自己像是狗一样的逃走？”

　　说着，秦洛昇抬起头，看了一眼愈加浓厚的灰色雾气，坚毅的小脸蛋顿时一垮，哭丧着说道：“我特么真是倒了八辈子的血霉啊，你说我怎么就管不住自己的好奇心呢？要是当时直接走了多好，偏偏要跑到这鬼地方，偏偏【生命之祈】要多管闲事，融了那些抬你去冥婚的小鬼，让我遇到了你。”

　　“唉！”

　　一声长叹，秦洛昇流下了悔恨的泪水：“要是刚才干掉鬼骷直接跑路多好，我特么又是为何要财迷心窍，贪图那点烂材料，导致陷入现在这等境地。跑又跑步了，丢下你又良心过不去，真是烦死了。”

　　“别再说了，我才快要被你烦死了！”

　　正在秦洛昇自怨自艾的时候，忽然间，一道幽幽的清脆之音响起，犹如黄莺轻啼，又恰似大珠小珠落玉盘，让秦洛昇瞬间呆了。

　　连忙低下头看去，映入眼帘的是一张挂着淡淡笑容，宜嗔宜喜的娇靥，以及那双不知何时已经睁开的，如同黑珍珠一样的灵动黑瞳。

　　洛璃，醒了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第143章：洛璃苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 