    

    在酆都鬼市中无人敢闹事，客栈一夜都相安无事，很快，明月西落，东升初阳，寂静地街头，渐渐又开始变得热闹起来，加上今日是特殊部门召集众古武家族与异能者商讨事的大日子，就更加热闹了。

    “王风老弟，昨晚住的怎么样？”

    一大早，赵峰就跑过来敲门，一脸的红润，看样子经过了一夜的调养，昨日所受的伤，已经完全好了。

    “早呀赵哥，看你一大早的就红光满面，想来伤势已经全都恢复了吧？”

    王风起身打量了一会赵峰，笑着打了个招呼，房间周围住的几名一直监视他的老者，听见了声响，纷纷装作不经意地从敞开的走过，眼神有意无意地撇了一眼房间内的状况。

    赵峰并没有感受到这些异常，拍了拍圆鼓鼓的肚子得意地笑道：“那点小伤算什么，一夜便都解决了，走，咱们去好好吃个早餐，然后去参加议事。”

    “嗯！”

    点了点头，般跟着赵峰离开了房间，往楼下走去，神识一直展开暗暗观察几人的一举一动，只见几人此刻也都悄悄地跟在身后，下了楼。

    “王风老弟，我跟你说，在酆都鬼市中的美食，在外界你是品尝不到的。”

    客栈食宿一体，赵峰在楼下找了张靠窗的桌子，笑着介绍酆都鬼市中的美食，但王风从小就不食五谷，纵然听着诱人，但他还是笑着拒绝道：“赵哥，你吃吧，我不食五谷。”

    “啥！我说王风老弟，你怎么能不食五谷呢？所谓酒肉穿肠过，佛祖心中坐，等会好好尝尝。”

    闻言，赵峰仿佛见到了什么不可思议之事般，双眼瞪着老大，嘴角抽动了两下，在他看来这个世界上没有什么地比美食更好的了，而有人却不食五谷。

    “赵哥，我真的不食五谷，你吃吧。”

    看赵峰这副模样，就遭到这家伙的身材都是因为贪嘴而变成的，不由暗暗偷笑，婉言地拒接，他可不想因为贪嘴，下次突破时，身上排出乌黑地杂质。

    见他态度坚持，赵峰也不好在勉强，姗姗地点了几样小食一壶酒，独自饮了起来，半个时辰后这才结束，离开客栈往术宗而去。

    特殊部门借用术宗的一座古殿作为这次商讨大事之地，此刻，古殿的广场上，已经盘坐了上千人，这些人都是代表家族或者地区受邀前来商议大事的。

    跟随着赵峰来到了广场与众人一样盘坐在一块空地上，王风展开神识好奇地游目四顾，见到四周大多是一些五十以上的老者，带着一两名后辈前来，当然，也有一些独行而来的中年男子，一看其模样就知道是一些散修。

    忽然，见到广场上方一处圆形高台上盘坐着十多名衣衫古朴的老者与中年男子，眼眸一凛，猜测出这些人有可能就是特殊部门这才主持商讨的强者，不由小心翼翼地感受其修为。

    但是不管古武者还是异能者，在不动用元气与能量的情况下，一般都感觉不到修为与实力，感觉了一会无果，他也就没有在继续感觉，只是暗暗警惕，因为这些人令他有股危机感。

    继续环顾广场四周，很快，他就发现几名老熟人，其中方家爷孙正盘坐在广场一角，而张天顺小组几人正在外围警戒，显然这些与他有恩怨之人并没有发现自己的到来。

    就在他正继续环顾四周之时，突然，盘坐广场中央高台之上的十多人中，一名看似沧桑地老者，起身环顾了一眼四周，中气十足地说道：“来自五湖四海的各位道友，老夫邱道子，来自桃止山，现任特殊部门长老一职，今日便有老夫来主持商讨大会，现在时辰已到，商讨大会正式开始。”

    老者话音刚落，顿时引起广场众人的哗然，纷纷起身恭敬地抱拳齐声喊道：“参见道门邱前辈！”

    王风同样也是一脸震撼地站起身，恭敬地行了一礼，随后暗暗不断打量神态沧桑地邱明子，不知道对方是修道者还是古武者。

    桃止山位于昆仑山脉，乃远古道门一位天尊的道场，与酆都鬼市曾经的术门一样古老，都是上古华夏五大势力之一。

    暗暗打断了半天，始终没有看出邱道子是修道者还是古武者，不由轻声向一旁的赵峰问道：“赵哥，现在的桃止山是修道还是修古武？”

    闻言，刚盘坐下的赵峰身上变得严肃，轻声答道：“现在的桃止山道门有古武修者，也有专修道法的异能者，邱明子便是一名修道法的异能者，据说修为已经到达了十级，是位名副其实的强者。”

    王风脸色微变，心中无比震撼，没想到桃止山道门竟然选择了这样一种发展模式来保持传承不灭，这令人又感到吃惊又感到敬佩。

    从根上来说，异能者之所以会与常人不同，那是因为有一丝不完整的灵根，导致了体内变化，这才与常人不同，有了特殊能量。

    众所周知，修道并不是所有人想修就用修的，要天生有完整地灵根，才能成为修道者，所以现在道门收异能者传承道法，这也算是一种保持传承的手段，不过与他这样有完整灵根的相比，却是天差地别。

    “王风老弟，怎么了？”

    见他不说话，赵峰不由眼神有些疑惑地看着他，王风摇了摇头，表示没事，继续关注着高台上十多名特殊部门之人，心中暗暗沉思，这些人会不会因为张家之事，然后来找自己麻烦，如果是这样，那不免将会有一场硬战。

    “王风老弟，是不是在担心与张家的恩怨，会让那十多人对你出手呀？”

    看着他脸色阴晴不定，赵峰也猜测到了一些，不由脸色也有些沉重，沉思了一会继续说道：“王风老弟，放心，不管什么时候，老哥都与你统一战线，如果那帮老东西不要脸敢对咱们这些后辈出手，大不了咱们兄弟俩大闹酆都鬼市，杀出一条血路。”        

