    顾山的Q暗黑发球也没有随意去消耗。

    他的出手必须稳之又稳。

    不过他凭借兵线运营，还有仅有几次出手，就成功掌握了兵线的主动权。

    DWG下路双人组在这时候都皱起了眉头。

    对面下路双人组的实力很强。

    这是他们直观的感受。

    操作，兵线，配合，都非常好。

    这让DWG下路难免有压力。

    女警在这个版本无疑已经是相当于一个备胎选择，甚至可以说是版本弃子。

    但是DWG还是拿出来用。

    为的就是女警的线权实力。

    女警这个英雄拿线权的能力是毋庸置疑的。

    在前期全联盟平A最长距离的情况下，拿捏好走位技能那就是绝对的线上霸主。

    只是对面的烬的处理简直是完美。

    当女警清完线想要着急消耗的时候，烬也总能在之前就弹好曼舞手雷，反手消耗。

    甚至他们下路双人组将兵线态势维持在了中路。

    这是DWG绝对不能接受的点。

    但gala和Duan是一点机会都不给。

    保持着相当高的警惕。

    DWG众人马上就能够感觉到，面前的对手，是货真价实的强。

    是他们从夏季赛到世界赛以来，遇到的最强大的对手。

    不过对线对着对着，他们就发现曙光消失了。

    去了中路？

    为什么？

    beryl此时有些疑惑。

    对面的曙光卡一波跑车线莫名其妙到中路去游走。

    但是Duan也并没有想要gank的意思，好像只是逛了一圈就往回走。

    刚刚好吃到推到塔下来的小兵经验。

    纵然DWG众人万般疑惑，但是还是搞不懂原因。

    “我们正常游戏就可以了。”beryl说道。

    “他应该是想给我压力，我稳点。”showmaker说道。

    就连解说这时候也有点疑惑。

    “这Duan是去了一波中路，但是这样直接走出来是不是有点起不到效果啊？”娃娃疑惑道。

    “可能也是为了施加压力吧。”米勒说道。

    “这里荣光哥可以省下一点蓝来推线，不然正常辛德拉很容易空蓝推线的。之后正好推完线回家补给，可以继续压制showmaker发条。”

    “荣光哥的个人能力还是相当强啊！线上该做的压制一点没落下，差不多这时候应该能够领先个六七刀的差距。”米勒说道。

    逐渐的，大家也就不再讨论这个细节了。

    不过beryl作为一个非常有想法的辅助，总是感觉自己忽略了什么。

    到底忽略了什么？

    对面Duan去中路真的就是单纯为了帮助中单吗？

    这样做到底有什么意义？

    去的时间短，根本对对面中单不会有任何帮助。

    而且帮助推线说的好听，但是实际上辅助吃经验会极大拖慢对面中单升级到6的时间。

    这无疑会一定程度削弱对面那个以对线实力为傲的男人的实力。

    待的时间久了，回防下路慢，下路就会有危险。

    beryl实在是想不通为什么。

    不过他还是稳稳地推着兵线，做了一下视野。

    Duan直接到中路逛了一圈就往下走。

    然后双方又正常进入对线。

    上单的nuguri此时感觉到Bin的实力变强了。

    虽然Bin本来也是以对线细腻的操作见长的。

    他有着类似于Uzi一样的点地板频率。

    这使得他的操作非常细腻。

    但是即使是这样，在训练赛的时候nuguri依旧有信心可以压制Bin。

    因为Nuguri自认为自己的实力就是最强的。

    事实也是如此。

    在许多次训练赛，Bin尝尝选一些进攻性上单打压制。

    比如说武器，青钢影之流。

    不过他完全不能够从线上获取任何优势。

    但是这次不一样。

    真的不一样。

    仿佛对面Bin的操作升华了一样。

    换血，兵线处理，几乎完美。

    这让nuguri心中一惊。

    好强。

    而在野区的博弈上，canyon也在不由得皱着眉头。

    对面这个名叫Wei的小将，刷野的思路安排的非常不错。

    Wei知道他肯定是想凭借下路的优势拿河蟹。

    反而设计偷点了他一波。

    前期千珏有着E横生惧意印记的爆发，在野区是不虚男枪的。

    所以当千珏打完一套就溜之后，他也没有什么办法。

    不过他很快就意识到了对面的想法。

    他想确认印记刷在哪个河蟹上。

    如果印记刷在下半区，他凭借血量优势，可以让他的男枪不那么容易拿河蟹。

    要知道下路虽然女警加锤石是对线很强的组合，但是曙光加烬的混线组合V5的下路双人组也是打的飞起。

    甚至可以说没有很大的劣势。

    没有被一直推线。

    这让想要掌握野区主动权的canyon有些难受。

    因为对面如果真的铁了心来拿河蟹是真有机会的。

    对面有着曙光这个英雄存在，稳稳一套技能配合千珏真的可以直接秒掉女警。

    前期男枪的输出不用多说，是相对比较低的。

    后面就不好打了。

    不过印记出现在上半区，千珏是去上半区稳稳地将自己的第一个印记拿到手。

    而canyon则是拿到下半区的河蟹。

    双方继续互相打线。

    canyon也在八分钟之前，没有复刻像是其他比赛一样，在八分钟凭借中下优势直接拿下小龙。

    当时间快要到八分钟的时候，canyon马上来到龙坑。

    这是他们野核战术中十分重要的一环。

    拿峡谷，养中上，让中上天肥，然后逼小龙团不给对面发育的环境。

    这套野核版本的标准野核打法基本上理论是无敌的。

    但是——

    “对面下路双人组过去了。”beryl敏锐地发觉小地图上对面下路双人组的位置出现在上半区。

    “我们也去。”

    于是刚刚出家门的DWG下路双人组改变了前进目标。

    DWG的第一条峡谷先锋非常重要。

    他们的峡谷先锋释放基本上不会给到下路。

    在V5的数据统计中，DWG放峡谷到下路的概率低到发指。

    除非去下路放峡谷的时机好到可以直接拔掉下路的一塔才回去。

    否则canyon峡谷先锋的释放是一定会给到上路或者中路的。

    DWG一定会用第一条峡谷让中野，或者上野肥起来。

    ADC则是完全的工具人担当。

    不过当DWG五个人齐聚的时候，他们发现从天空中一道闪现的光芒降下。

    日炎耀斑？

    beryl不可置信。

    甚至DWG五个人在这时候都懵了。

    怎么可能？

    八分半，是下路双人组到达6级的时间。

    八分钟，根本不可能辅助到达6级。

    现在DWG双人组完全是五级的情况。

    更何况，V5是放辅助游走，让ADC单吃了一部分经验来让AD先升6级。

    到底是怎么做到的！？

    beryl想不通。

    可是这时候的团战也没有时间给他思考了。

    “Daun日炎耀斑降下来！beryl是还没有升6的！gala烬在远方开启完美谢幕，配合Bin的大招熔炉之神的召唤直接将DWG三人撞起！”

    “DWG所有人急忙交出闪现后撤！可是荣光哥的一套能量倾斜直接秒掉了beryl！甚至天女散花的推球推到了showmaker的发条！”米勒激动道。

    “showmaker在眩晕结束之后连忙交出大招，可是他已经被Wei套上了E技能横生惧意！最后Wei一发平A打出印记带走showmaker！”

    “这波V5打成一个零换二！峡谷先锋也能拿下来！不得不说V5这波团战打得非常漂亮！”

    不过记得这时候也提出了自己的疑问。

    他虽然现在是解说，但是他曾经是闪电狼战队的战队分析师。

    游戏理解十分不错。

    他在此刻疑惑道：“这波V5下路双人组到6的时间好快啊！之前Duan游走了那么多波还能到达6级吗？”

    “可能是线上蹭了一些经验吧。刚好就能够来到6级。”娃娃说道。

    “V5可能这是一种战术配置？有没有可能就是说让辅助多去游走，然后到6打峡谷团。”米勒说道。

    “好像确实有可能。不得不说，V5为了应对DWG，战术上面是非常有一套的，可以看出V5准备的非常充分。”

    这时候有个名知名英雄联盟up在此刻也发现了V5登记上的不同寻常。

    他急忙翻看以前的录像，发现Duan在总决赛以前从来没有过这样频繁游走的举动。

    即使有，也没有这样好像“敷衍式”的gank。

    蹭经验让辅助蹭到6级？

    V5这手套路，漂亮啊！

    他不由得激动起来。

    顺手就在自己的微博下面发了一点话，表示自己的激动。

    他写着写着，突然发现V5这样做的目的不仅仅是为了在峡谷团前升6级。

    于是他瞪大眼睛观看比赛，发现但凡是跑车兵的中路线，Duan一定会利用上下线到达的时间差利用辅助装去吃中路跑车。

    他猛然发现Duan早早的升级了工资装。

    顿时他就有些茅塞顿开了。

    “V5这套战术非常好，可以看得出是专门为决赛准备的特殊打法。这套打法不仅妨碍了DWG气势需要的第一条峡谷先锋的节奏，而且还有其他的用意。

    我发现V5这个细节的做法不仅是让Duan升级6级更快，而且还有一点大家忽略的，就是快速升级工资装。

    大家可以看一下，DWG的被V5视野渗透的非常难受，甚至可以说地图上到处都是V5的视野。

    这就是V5这套战术真正高明的地方！

    通过辅助快速升级工资装，更早拿到假眼！

    然后通过视野限制canyon这个野王！

    这才是V5这套战术的核心！”

    许多关注他的观众也是心中一惊。

    “我超！这就是V5！我超！这就是Duan王爷！太强了！”

    “这种操作战术好恐怖啊！我看直播看到canyon野区好难受，被Wei反了好几组野怪。”

    “真的！canyon以前比赛只有他反别人野怪，哪有别人反他野怪的！？”

    “V5教练组NB！好久没有在世界赛的舞台上看到LPL教练组让人眼前一亮的战术布局了！”

    “V5这套打法恐怖如斯！”

    “我以为V5是迪迦，可是原来V5才是最终boss！”

    这套体系也因为这个讨论慢慢地开始在联盟的爱好者之间传播。

    DWG的教练组里面zefa和Deany在此刻马上高速运转大脑，也得出了这么一个结论。

    这个结论就是几乎和上面那个UP得出的结论一模一样。

    这让他们不由得擦了一下冷汗。

    V5的这套战术，是这个世界赛从没有人见过的。

    这是真正的杀招。

    DWG教练组现在马上绞尽脑汁想办法破解这套体系。

    到底该怎么做？

    而场上DWG的队员是最难熬的。

    自从上一波峡谷先锋团战V5获利之后，V5就下路的对线压力一下子就缓解了很多。

    而且V5还顺势围绕下半区视野布局，压制的canyon很难受。

    canyon开启扫描，发现自己野区全是眼。

    而且野怪再下半区都被反烂了。

    对面这时候一定在打小龙。

    可是他又没有什么办法。

    只能让掉这条小龙。

    LPL的解说们现在各个神情昂扬。

    “我们可以看到V5前期的进攻节奏相当好啊！而且他们这次的对手DWG也是一个非常善于在前期进攻方面建立优势的队伍，可是当他们遇到V5的时候，还是在前期硬碰硬上落到下风。”

    “是的，V5这样一来是将前期关键的两个资源点全部收入囊中。这让我们都安心了一些。”

    “不过下一个问题就是峡谷先锋给谁撞？”娃娃说道。

    “我觉得应该是要给荣光哥了。因为上路的奥恩比起经济来说更重要的还是经验。”

    “奥恩到达13级越快，V5雪球就更容易滚。毕竟奥恩直接打装备，天生一个装备的属性就比你多几百上千快，DWG这里是接受不了的。”记得说道。

    果然，V5是将峡谷先锋放到了中路，让顾山和Wei都恰饱饱。

    canyon这时候顶着对面视野的压力，不断在大脑中模拟，和对面打野算计如何能够保护自己的野区。

    这让他虽然野区劣势，但是刷野方面没有落后太多组野怪。

    不过这样下去是完全不行的。

    这样打下去，野区的主动权就完完全全掌握在了对面的手里。

    并且他们不断依靠野核滚优势，将野核优势转化为团队优势，再加上奥恩来到13级之后滚雪球能力的提升，他们就真的很难打了。

    canyon知道，他必须靠着刷完全部野怪的时间做点事情。

    虽然说这个版本的野怪刷新速度非常快，但是也不是完全没有给到打野做事时间的程度。

    只是这个时间非常非常少。

    canyon只有抓住这么一波机会才行。

    那么要找谁下手？

    中单的shine？

    下路的gala和Duan？

    他考虑着，然后从刷到上路。

    他决定要针对Bin。

