    

    借用夜王族这把刀除掉周煌这的确是陈玄的想法。

    毕竟，篮球社一战结束，这家伙已经彻底恨上了自己，以周王族的强大，不是他可以对抗的。

    不过夜王族的出现，让陈玄看到了机会，反正在这之前他已经冒充了周王族的女婿，正好借此机会借用夜王族这把刀把周煌给除了，如此，即便周王族想报仇也找不到他的头上。

    当然，陈玄不会放任夜王族的人活着离开，而这就需要用到老陈头这把刀了。

    一切神不知鬼不觉，到时候没有人知道这其中的事情和他有关。

    布局好一切之后，陈玄就朝家中赶去，今晚他暂时可以睡一个安稳觉了。

    陈玄回到家时已经是晚上十一点了，原本他是想打个电话询问一下江啸堂那边的情况，不过今天的事情着实太多，让他根本没时间。

    别墅里面漆黑一片，这个时候秦淑仪等人都已经睡觉了。

    陈玄没想去打扰她们，进入别墅舒舒服服的洗了个澡后便是回到了自己的房间。

    然而，陈玄才刚刚脱掉衣服躺下，他便是感觉到了不对劲，被子里面有温度，房间里面还有另一个人的呼吸声。

    想到这里，陈玄一惊，他的那只大手一瞬间便是碰到了一个柔软的物体。

    不过还不等陈玄继续感受，他只感觉自己的腰上一阵大力传来，一只玉脚，携带着无穷的力量瞬间把他从床上踢飞了下去。

    身体与墙面狠狠的亲密接触了下，陈玄惨叫一声，只感觉自己的老腰都快断了。

    “大胆婬贼，竟敢占我便宜，受死！”

    冰冷的声音从漆黑的房间中传来，一股猛烈的气息忽然再次袭向陈玄，强大的让人不可抗衡。

    “快住手！”陈玄吓得脸色狂变，急忙准备去开灯，不过暗中的人出手太快了，陈玄连躲避的机会都没有，脸上硬生生的挨了一拳。

    这一拳陈玄感觉快把自己的牙齿都打掉了，操，这他妈是哪个疯女人？睡了他的床不说，现在还不分青红皂白的狂揍他，还有天理吗？

    没敢多想，陈玄快速夺门而逃，再不逃他可能就快没命了！

    不过才刚刚逃到门口，后面的人瞬间抓住他的衣服，一只脚从身后横穿他的胯下，然后猛地朝上一踢。

    下一刻，陈玄只感觉自己遭到了一万点暴击！

    身体瞬间扑在了客厅里面。

    疼，真她妈/的疼！

    快碎了！

    “啊……日/你仙人板板的，老子跟你拼了！”陈玄撅着屁/股，捂着裤裆趴在客厅里面，钻心的痛楚，让他怀疑自己以后怕是举不起来了，想他堂堂东陵陈爷，华佗榜神医，竟然被人如此欺负，还踢他老二，忍不了了！

    然而，还不等这家伙从地上爬起来报仇，房间里面的人便是犹如瞬移一般出现在客厅，骑在他的身上，挥动着拳头左右开弓。

    “婬贼，竟敢摸我胸，我看你是在找死！”

    “今晚不废了你我就不叫皇甫天婵。”

    充满着强大力量的拳头不断的朝陈玄的头上招呼，陈玄都快被打蒙了，头也昏沉沉的。

    这女人的强大让他根本无法招架得住，更关键是裤裆里面传来的剧烈痛苦，让他很怀疑自己已经废了！

    这娘们刚才那一脚可是正中靶心啊，完全没有任何偏差。

    这时，楼上有着灯光亮起，嘈杂的声音不断传来。

    秦淑仪等人被惊醒了，然后，客厅里面的灯光接连被打开，照亮了整个客厅。

    秦淑仪、李薇儿、萧雨涵、皇甫洛璃四人出现在楼道位置，不过当她们瞧见客厅那一幕时，顿时傻眼了。

    只见一个穿着短裤的男子正被一个穿着黑色睡衣的女子骑在身上，对着他的脑袋不停的挥打，完全没有停下来的意思。

    “姑姑……”皇甫洛璃心里一惊，急忙走下楼来，秦淑仪等人也连忙跟上，不过她们也没想到这位皇甫家的四小姐看上去温文尔雅，竟然还有如此暴力的一面。

    “丫头，你们这儿的治安太差了，大半夜的这胆大包天的婬贼居然敢爬我的床，对我袭胸，若不是你姑姑实力不错就被这婬贼得逞了，今晚我非得让他付出代价不可！”皇甫天婵停下手来，不过其依旧没有放过陈玄的意思，骑在他的身上，准备继续动手。

    闻言，皇甫洛璃和秦淑仪等人一惊。

    婬贼？

    她们以前怎么没遇到？

    这个时候，陈玄才有机会抬起头来，此刻的他连腮帮子都肿了，脸上青一块紫一块，完全不复以往的俊秀少年模样，要多惨有多惨。

    “九师娘，救我啊！”

    这家伙撅着屁/股捂着裤裆，连说话都漏风，已经快哭了，骂了隔壁的，他这是招谁惹谁了？回到家睡个觉而已，居然就被人不分青红皂白的打了闷棍，还踢了老二，差一点就要了他的小命了。

    听见这话，秦淑仪等人这时才发现被皇甫天婵骑在身/下穿着一条短裤的人居然是陈玄。

    “姑姑，快起来，你误会了，这是大坏蛋……”皇甫洛璃吓了一跳，急忙去把皇甫天婵拉开。

    秦淑仪等人立即上前把陈玄给扶起来，不过看着这家伙鼻青脸肿的，完全像个猪头，如果不是他自己开口的话，秦淑仪她们一时间还真没把这家伙认出来。

    “小犊子，你怎么样？没事吧？”看着这家伙捂着裤裆完全直不起腰来，脸上满是痛苦的表情，秦淑仪吓得脸色大变，这女人对小犊子到底做了什么？不会是那玩意出问题了吧？

    “小犊子，你没事吧？别吓我啊！”李薇儿着急不已，还准备替他去揉一揉。

    “娘们，别动，废了！”陈玄的脸上疼的冷汗直流，他尝试着动一动，那玩意居然毫无反应，这下陈玄的心头凉了半截！

    见到这一幕，一旁的皇甫天婵一愣。

    啥，废了？

    李薇儿的脸色瞬间黑了下来，卧槽，这玩意儿淑仪姐拔了头筹，她还等着做第二个吃螃蟹的人，现在都还没享受过，这玩意儿居然就废了？

    想到这里，李薇儿顿时一把朝他裤裆掏去！

