    068：假清高

    顾峤跟着教官来到办公室里，看到办公室里的人后，视线停留了一秒，就移开了。

    时九渡端了一杯温热的水上前，递到她的手里。

    伸手用手背试了试她额头的温度。“难受么？”

    时九渡低头，抵了抵她的额头。

    顾峤摇头，退了半步，喝了半口水。“还行。”

    能在可以接受的范围之内。

    而门外的教官，以及办公室里的迪恩教授，却看到这一幕，吃惊的很。

    恰好，外面站的那名教官，正正好，认识这个矜贵的男人。

    帝国集团的渡爷。

    时九渡旁若无人的揉了揉她的脑袋。“没事就行。迪恩教授应该有事找你。”

    顾峤看向迪恩教授，迪恩教授笑眯眯的上前。

    “顾峤同学，你身体怎么样了。没问题。”

    “有问题，可别强撑着……”

    “你看……”

    迪恩教授委婉的问了一下顾峤，要不要提前结束军训，

    毕竟她的身体，更加重要。

    祁允遂见状，也紧跟着说道：“妹妹，要不，你提前结束军训？”

    毕竟，身体才是最重要的。

    顾峤依旧坚持自己的意见。“不用了。明天最后一天，我能坚持。”

    迪恩教授高高兴兴的来，却败兴而归。

    尤其是最后顾峤竟然都没有跟他多说几句话，就跑去训练了。

    祁允遂看着操场上，正在军训的妹妹，心里也觉得有些担忧。

    毕竟……

    不过祁允遂看了一眼自己身边的时九渡，顿时觉得心里舒服了一点。

    能让这位时家主，放下手里的一切，站在这里的人，恐怕除了妹妹就没有第二人了吧。

    “你父母应该快回来了吧。”祁允遂问道。

    祁允遂自然也不是随便问问，他有别的理由。

    时九渡目光依旧停留在不远处的人儿身上，没有移动。“嗯，快了。”

    按爷爷传回来的消息，月底前，应该会回来。

    祁允遂再问：“我听说，你母亲已经给你定好未婚妻了。是洛家的那位……”

    “现在整个京都都传遍了……”

    时九渡轻“哦”了一声。“大概她为她肚子里的儿子订的吧。”

    祁允遂：“……”瞧瞧，瞧瞧这说的是人话吗？

    什么叫做，为她肚子里的儿子给订的。

    时九渡目光深情的望着顾峤那个小小的身影。“我的妻子，只能是她。”

    不能是别人。

    祁允遂低眸。“时家能同意。”

    “祁家的小公主，他们没有资格反对。”

    “如果她不是祁家人呢？”

    时九渡挑眉。“这种假设不存在！”

    祁允遂的目光与时九渡对上，两个人都从对方的眼中看到了坚定。

    祁允遂从时九渡眼中看到他对妹妹的坚定。

    而时九渡从祁允遂的眼中，看到了他对小姑娘的那份真心实意。

    *

    时九渡在确定顾峤的身体，并没有大碍之后，才离开学校的。

    而训练结束后，顾峤跟往常一样，去了祁允遂的办公室。

    不过这一次，却是光明正大，直接结束后，就过去的。

    而不是像之前一样，避开其他人。

    “你看她这也太嚣张了吧。竟然这么大摇大摆的就进去。”

    “等着吧。我现在拍几张照发上去。”

    “果然人不可貌相，真看不出她是这种人，真恶心……”

    几个女学生拿着手机就对针办公楼的方向疯狂的拍。

    不过，却都只能看到一个背影。

    几个人正准备离开，就被几个穿着制服的人给拦住了。而其中有一个，正是她们隔壁班的教官。

    “同学，跟我们走一趟吧。”

    几个女同学，都有些慌。教官找他们有什么事？

    她们貌似并没有做其他什么事情吧。

    一直到教官让她们交出手机。“你们这是泄漏了国家机密，是需要负刑事责任的。”

    几个女学生辩解。“我们没有。”

    “我们什么都没有拍到，真的，不信你们检查。”

    一听要进警子，大家都慌了。

    而教官不慌不忙的点开其中一张照片。“你们可知道，照片中的是哪里？”

    几个女学生：……

    能是哪里，不就是外面的办公楼吗？

    “那不仅仅是简单的办公楼了，那里面的都是军事机密。”

    “你们拍照，就是在泄漏机密。”

    几个女学生：！！！

    被这严重性一说，几个女学生，瞬间明白了。

    不过教官也并没有严惩她们，就是将她们手机里的照片，全都删掉了。又警告了一番，才让她们离开。

    而几个女学生，一回到宿舍，没有忍住，就崩溃大哭了起来。

    宿舍的人问了许久都没有问出来，一直到当天晚上，众人看到京大校园网的帖子，才转移了视线。

    那是视频的全过程，还有一份顾峤的身体报告。

    最重要是祁允遂，在下面留了一个回帖。

    祁允遂：我抱自己的妹妹？这不是很正常的事情？

    “天了，祁总教官，竟然是女神的哥哥。”

    “我有一个大胆的推测。我怎么觉得哥哥是故意为了女神而来的。”

    “难道就我一个人听出了里面的宠溺吗？”

    然而事情还没有完，那些抹黑顾峤，故意造谣生事的人，全都被学校点名了。

    而且，写了检讨，从周一开始上台念。

    最重要的是，京大各个科系的教授，竟然同时为顾峤发生了。

    “数学系永远欢迎顾峤同学的加入。”

    “物理系欢迎顾峤同学的加入。”

    “经济系欢迎……”

    下面全是一大溜的各科系的教授发声。

    瞬间，整个京大的学生，都突然明白了一件事情。

    这个顾峤同学，不好惹。

    人家有个宠她的哥哥，还有为她发声的各大教授。

    而军训宿舍楼，某间宿舍的女生，看到上面的帖子，气的火冒三丈。

    “怎么可能，怎么可能就洗白了。明明……”

    另一个也附和道：“还什么哥哥，我看是情哥哥还差不多。”

    “嘘，小声点。我听说，隔壁宿舍，就是偷拍了她，被喊到办公室，现在都还在哭呢？”

    “呵，有个总教官哥哥，可真是了不起呀。”

    “别急，未来的日子还长着呢，我就不信了！！！”

    顾峤，你休想平安的呆在京大！

