
“是他放的火！”启武帝浑身的血液一下子燃了起来，恨不得要将楚霁风扒皮拆骨，“果然是先帝赏识的人，竟然敢在宫里放火！赵昌德，你立即把人楚霁风押回来！朕要将他碎尸万段！”

赵昌德心里欲哭无泪，只能劝启武帝冷静点：“皇上息怒，无凭无据是没法将凌王问罪的。硬是要去拿人，只会更加激怒凌王，到时候他会做出更加疯狂的事情。”

“他一个黄毛小子，朕还要怕被他拿捏吗？！朕是天子，还怕了他不成？没有证据，你就去伪造一个！”启武帝一想起丽阳险些小产，心里这口怨气就难以咽下。

赵昌德僵在原地，只觉得自己去也不是，不去也不是，干脆自己在这儿一头撞死得了吧！

楚霁风是什么人，他这个病弱身子能无声无息的潜入宫里放火，伪造的证据又如何奈何得了他！

最后赵昌德还是想到了一个借口，赶紧说道：“皇上，云宫的事儿大有可能是凌王做的，如果这个时候把凌王逼急了，后果不堪设想啊。”

启武帝听罢，总算冷静下来，他眸子依旧翻涌着杀气和震怒，长舒了一口气，道：“朕就先忍下这口气！你立即去查那些姑娘的下落，一定要将她们灭口，不能留下后患。”

赵昌德立即领旨，退了出去。

随即，启武帝又吩咐说道：“安盛，你去将大蛊医带进宫。”

计划失败，他要问个清楚。要不然，他怎放心让大蛊医炼制金丹。

安公公也跟着出去，见赵昌德似乎在等自己。

他走了上去，这种天气，两人皆是满头大汗，惊魂未定。

安公公擦了擦鬓间的汗，说：“大统领，云宫那边出事了？”

赵昌德在说这件事的时候，安公公刚好人不在。

所以，赵昌德点了点头，叹声说道：“是啊，云宫被人知晓了，杀了全部的禁卫军和死士，把姑娘们救走了。安公公，皇上要我查姑娘们的下落，我都不知道怎么查了。”

听禁卫军回报的消息，那帮人把姑娘救走后，还抹掉了全部痕迹，要把人找到，几乎比登天还要难。

安公公也说：“实不相瞒，杂家刚才也怕皇上降罪呢。幸好，命是保住了。”

可楚霁风与启武帝翻了脸，他们的日子可就不好过了，总觉得掉脑袋是迟早的事儿了。

赵昌德往前走着，双目无神：“安公公，若我不能查到姑娘的去处，解决这个后患，估计我是……烦请公公到时候能帮着美言几句，让皇上把解蛊的丹药给予我的家人吧。”

他为何如此忠心于启武帝，正是因为自己家人的性命都被启武帝捏在手里，他没得选择。

安公公明白他的意思，点点头：“大统领放心，你没有功劳也有苦劳，皇上不会太为难你的家人的。”

赵昌德松了口气，跟安公公告了辞，便立即去办事。

安公公看着他的背影，面无表情的说道：“我求情有什么用，那毒蛊根本就无药可解，皇上本就没打算放过你一家。”

……

苏尹月先前看中的宅子不大不小，一众贴身仆人挪过来后，虽然有点拥挤，却热闹得不行。

至于楚墨阳和楚震轩，则是一起暂住在南边的院子里。

凌王府此次烧毁了不少地方，正好可以推翻重建，楚霁风打定好了主意，便差使成肃去安排工匠修建。

而苏尹月则是翻看着账本，眉头紧蹙，道：“慢着，我们的财物烧了不少，正是需要用钱之际，你怎能要重建？你可知重建要多花很多银子？”

楚霁风挑眉，吃吃笑道：“你今日怎么管起账来了？以前王府里的账，你不是嫌麻烦让香桃和香喜管吗？”

“现在我们损失惨重，我就算有管账头痛病，也得克服困难来管账，清算好损失啊。”苏尹月说道。

“十几万两，不算什么损失吧？”楚霁风眼里闪过一抹精光，“你不是还有个金矿吗？凌王府以前的格局一点都不好，我早就想重建了，此次大火一烧，还能给我们省了不少麻烦呢。”

苏尹月嘴角抽了抽：“那是我名下的金矿，你这败家子别想动我的金子！”

百姓帮了她，她更应该把银子投进去惠民馆，而不是拿来建造新的屋子。

见她不愿，楚霁风靠在椅背上，一手撑着头，露出伤心模样：“哎，月儿，你也知道我的，我自小娇生惯养，住不好，就容易发脾气。我发脾气会做什么呢，不就是杀人吗？你不愿意拿金子出来重建凌王府也无妨，以后我多杀几个人解解气就是了，你不用担心我。”

苏尹月白眼揉了他一眼，无可奈何的说道：“好了，重建可以，但不能太过奢靡，不能浪费太多银子。”

楚霁风一听，嘴角立即扬起了笑意：“娘子真好。”

他想要凑上去与她亲热一下，谁知道成肃此时在外求见：“王爷，属下有事禀报！”

这会儿苏尹月乐得笑出了声，伸手把楚霁风推开点儿。

楚霁风面色瞬间变得阴冷，以至于成肃进来后，他感觉到楚霁风目光比最锋利的刀还要锐利。

“什么事？”楚霁风问道，“说完赶紧滚出去。”

成肃不知道自己哪里得罪了主子，只能委屈地硬着头皮说起了这两天的事情。

凌王府和皇宫接连起火，在民间当然流言纷纷。

只不过没有多少人谈及凌王府，反而说起了寒玉宫的火灾，先前就有流言，说寒玉宫如何奢华，连地板都是碧玉铺成的，百姓知道寒玉宫起火，当然纷纷叫好，都说是老天爷开眼，惩治妖妃。

不到一天，这传言就传扬了开来，一发不可收拾。

官府抓拿了不少散播谣言的百姓，可此番举动，更是激怒百姓，反抗更加激烈。

更有人说，妖妃之所以如此美貌艳丽，是因为她每日都要吸食清白女子的精气维持容貌。启武帝如此昏庸，就是被妖妃蒙蔽了，才不过两三日，民间就积聚着不少怨气，似要一触即发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="58537064"  chaptername="第240章：妖妃降临">加入书签</a>
</div>
