
    因为小雯和乔乔就是这样的心态，并没有觉得自己多么了不起，也没想着就用自己这样的能力，做什么惊天动地的事儿，一切都是自然而然的往前走，没有刻意去做什么，所以也就这样去想褚成峰，可却忽略了，也许会出现其他不好的后果。

    说起来这件事情她和小雯真的都有责任。

    顾乔乔还是安慰道，“小雯姐，不要着急，我想未必是坏事儿，正好借这个机会，将他的问题一起解决吧。”

    小雯目视前方，微微的点了点头，却没有说话，顾乔乔也沉思起来。

    如今小叔叔在天海市，还有司马长老也在那里，两个人在一起，据说相处的很融洽，看来这件事情，应该告诉小叔叔了。

    很快的就到了车站附近的这家牛肉面馆。

    当初装潢的时候褚成峰就是下了大力气，所以这家牛肉面馆，在车站面前是最显眼和引人注目的，况且这里的东西也确实好吃。

    此时不到中午，来来往往的人，已经坐满了一楼大堂，楼上的雅间和包厢可能也同样如此的，而这时候两个人已经顾不上这些了，小雯匆匆忙忙的带着顾乔乔到了他们平日里休息的后院。

    这里就安静多了，只有两个服务员在门口看着，看到小雯过来，终于松了一口气，小雯对他们说，“们出去吧。”

    两个服务员离开了，小雯就要推门进去，可就在推开门的一刹那，她的身形竟然摇晃了几下。

    顾乔乔连忙伸手扶住她，就看到小雯满脸大汗，脸色异常的苍白。

    这是怎么回事儿？

    顾乔乔一把拉过小雯，急声的道，“先别进去，我去看看。”

    顾乔乔推门进去了，此时此刻，屋子里的温度似乎有些高，不过却在可以接受的范围内，毕竟现在是冬季。

    然后顾乔乔一眼就看到了，躺在沙发上双眼紧闭的褚成峰。

    顾乔乔回头看了一眼门口，此时小雯就站在门口对面的墙壁，忧心忡忡的看着她，顾乔乔对小雯点了点头，继续朝前走去。

    还好，她进这个屋子里没有什么异常，而不是像小雯那样似乎被什么被隔绝开来，或者说是一种攻击，可是顾乔乔刚才也一直跟在小雯的身边，根本就没有看到有什么东西在攻击小雯，空气中也没有结界，也没有其他玄门人的人存在。

    而此时的褚成峰是处于昏迷状态的，所以顾乔乔迷惑不解，不过她也只能暂时将这份迷惑压在心里。

    顾乔乔站在褚成峰的旁边，没有犹豫的伸出手，放在他的肩膀上，当放上去的那一刻，似乎有些什么东西想要攻击她，不过察觉到顾乔乔这种天地正统纯粹的灵气之后，那份攻击的力量就悄无声息的散去了。

    顾乔乔诧异的挑挑眉头，她没有移开手指，继续朝褚成峰的身体里查看过去。

    身体没什么异常，虽然不知道他往日是什么样，但是顾乔乔可以确定，没有什么反噬也没有什么心魔，这些曾经小叔叔给她说的，有关玄门可能遇到的意外，统统都没有。

    她虽然不是医生，可是也知道褚成峰身体应该是健康的，因为他的身上没有灰暗的气息。

    只不过，他的体内似乎有一种很醇厚的火热的有着远古意味的气息。

    顾乔乔不知道那是什么。

    而那份气息也不让她试探。

    顾乔乔只能看向他的外表。

    此时，他的肌肤几乎是滚烫的，但是现在又在逐渐的发生变化，顾乔乔仔细的分析一下，应该就是在自己两手放在他肩膀上的时候发生的这种变化，温度在一点点的降去，应该是手指的灵气起了作用。

    顾乔乔手指放在肩膀，大约有两分钟之后，就缓缓的离开了，然后又看了看褚成峰，确实和往日没有什么不同了，回头看一下门口的小雯开口说道，“小雯姐，褚成峰恢复正常了……”

    门口的小雯闻言就是一喜，抬脚就朝着屋里走来，可就在她走了大约四步的距离之后，顾乔乔忽然间吓了一跳，因为身旁的褚成峰也在忽然之间脸色涨红，甚至可以说，他的手也在发红，顾乔乔连忙将手放在他的肩膀上，温度甚至有些烫她的手指。

    而这个时候小雯也停住了脚步，她面色苍白满头大汗，就好像此时此刻的小雯处在一个极度高温的环境之中，似乎是在眨眼之间，小雯就好像从水里捞出来一样，头发都湿透了，饶是像小雯这样坚强见惯世面又涅磐重生的玄门中人，也终是抵抗不了的跌倒在地板上。

    顾乔乔一时之间，竟然有些手足无措。

    身旁的褚成峰，身体温度高的吓人，而不远处的小雯坐在地板上，又热的可怕。

    这两个人是怎么了？

    显然，不是因为她顾乔乔的原因，是他们两个本身的问题。

    顾乔乔此时也顾不得别的了，只能先不管褚成峰，她快步的朝着小雯走过去，然后将瘫倒在地上的小雯扶起来，这个时候真正的感受到了什么叫做大汗淋漓呀。

    这个时候的小雯似乎已经察觉到了什么，她嘴唇苍白，有气无力的说道，“乔乔，我现在浑身一点力气都没有，快扶我出这个房间。”

    顾乔乔没有任何迟疑的扶起了小雯就朝着门外走去。

    门外不远处的走廊有沙发，那里是一个小的会客厅，顾乔乔将小雯扶到那里坐下，小雯浑身无力的瘫坐在沙发上，顾乔乔拿起手帕，心疼的给小雯擦净了脸上的汗水，小雯挥了挥手，低声的说道，“乔乔，先不用管我，去看看小峰。”

    顾乔乔将手帕递给了小雯，随后又转身朝着屋子里走去，这个时候顾乔乔的脑子也有些乱，她真的是第一次遇到这样的情况。

    怎么说呢，就是两个人是相互排斥的。

    可明明不是这样的呀，到底发生了什么？

    此时的顾乔乔不得而知。

    而这个时候她已经走到了褚成峰的跟前，褚成峰身体的温度又和她刚进来时一样了。
