
　　能量矩阵这个问题，肯定没有表面上想得那么简单。

　　不管之前他们是如何看待的，在这个时候也都必须要承认，问题并不会简单。

　　“我知道你们想要阻止他们，但是在做这件事情之前，我还是希望你们能清楚地知道自己在做什么啊，看似一些简单的小事情，但是在这暗中发生的事情可不是我们想的那么简单！”肖成吉看着林羽，说道；“你跟黑爷两个人，想要面对整个妖族大军？”

　　“呵呵，以我们两个人的能力，或许不能真的将他们如何。但是起码在这个时候他们也别想要将我们给阻拦下来，在这个世界上，如果是我真心想要逃走的话，还没有什么人可以将我拦下来呢！”林羽笑着说道，对于别人来说，这可能是一个根本不值得被相信的事情。

　　但是对于这个时候的林羽而言，这边是事情的真相。

　　承认眼前这些家伙没有他们想象当中的那么轻松能够搞定。

　　但即便是没有这样的可能性，他们也还是要去。

　　何况，如今的林羽跟以前又是完全不同的概念。

　　在领域之中可以做到的事情有很多，即便是面对尧帝，也是有着绝对的把握能够逃走，如此一来的话，就丝毫没有担心过自己是否在这个过程当中会被敌人给盯上，然后就这么给直接打败了。

　　他也明白这些对手的本事。

　　但是这一次就算真的会发生这样的可能性，也绝对不会就这样放弃的。

　　敌人的本事尚且强悍如此，可是他们真的会这样输掉战斗？

　　林羽从未有过这样的想法。

　　正所谓是明知山有虎，偏向虎山行，他们自然也明白此时此刻自己面对的会是什么样的对手。全然不可能是他们之前这般轻松战胜的敌人，但是此时此刻，却是充满信心。

　　就算眼前的这些对手能够给他们带来诸多麻烦，这也都是完全无所谓的事情了。

　　若是能够把这件事情给摆平了，在这之后自然也就没有什么后顾之忧了。

　　想到如此的时候，林羽脸上的表情也就跟着更为轻松许多。

　　这边看着肖成吉，她淡淡的说道：“你放心就是了，我知道自己在做什么，对方很强，但我也不是真的白痴啊。跟他们战斗过程当中还是能够保护好自己的，这一点上你完全可以放心！”

　　林羽拍了拍身边肖成吉的肩膀，这样的事情对于他们来说可能是有些难以想象，但是对于这个时候的林羽而言可算不上是什么。

　　整个过程当中可能真的会出现很多麻烦和棘手的事情，但是他却并不会真的担心这样的问题给他们带来什么样的麻烦。

　　看着眼前这个年轻人脸上的表情，这个时候的肖成吉也只能是竖起了自己的大拇指：“好吧，你都这样说了，我若是还在这边追究你就是我的不对了，相信你能够把今天这件事情给处理好了，接下来，可就全都交给你了，若是能够成功摆平了，当然是最好的，但是如果失败了，这也是无可奈何的！”

　　想到如此，摇了摇头，肖成吉不能离开这里。

　　他们在中州找了一个地方暂时安定下来，大规模的人马都停驻在这里。

　　本来以为会跟捕影卫战斗起来。

　　但是祝融山一战之后，所有的捕影卫全都消失不见了，似乎在准备这什么非常可怕的事情一样。

　　整个妖族上上下下，都透露着一丝诡异。

　　本该是在这个时候集中自己的全部战斗力，然后彻底的将这些人类修行者一举消灭掉，这样能够省去他们很多的麻烦，但事情真相并非是这个样子。

　　他们没有着急在这个时候派遣出自己的全部战斗力，反倒像是完全丧失了自主控制的能力一样，在这个时候有着这样的绝对强悍战斗力，但是却并没有想着跟这些人类决一死战。

　　所以，这才是让众人感到不可思议的一件事情。

　　此时，林羽也是很清楚的明白这一点，在这个问题上面真的是有太多的疑问想要调查清楚，不过却是在这个时候只能改变自己的看法。

　　“事情既然是已经发生了，这个时候自然也就没有什么好说的，我们便只能祈祷同样的事情不要发生第二次了！”

　　小声呢喃着，从人类的驻地离开之后。

　　林羽这边也是带着黑爷，很快就转移到了千里之外的位置。

　　能够做到这种程度的大概也就只有林羽了，同时黑爷能够直接附身在林羽的戒指上面，这也是为什么这一次的行动选择是他们两个人合作。

　　都是经过非常严密的计算之后这才设置了这样的安排。

　　此时林羽皱着眉头，看着面前的这个地方，小声问道：“这边快要到了吧？”

　　“按照之前我们掌握的情报，往东走将近数千公里，就是了！”

　　神念扩散开来，周围的环境地貌全都换换得手拿到了林羽的脑海之中。

　　不过只是一刹那间，就已经清楚的明白了自己此时此刻到底是在什么地方，同时也知道了眼前这个对手到底是在准备做什么了。

　　在远处平原上，真的有着一个非常巨大的能量矩阵。

　　这是让林羽感到不可思议的一个东西。

　　通体非常庞大，看着就像是一个巨大的旋涡一样，而在这个旋涡中央则是有着非常可怕的能量波动，让人感到不可思议。

　　此时即便是林羽都不敢想象在这个地方竟然可以看到这种东西。

　　看来之前他们还真是对这些对手的看法太过简单，这些家伙可没有想象当中的那么普通，起码在这个时候的战斗上面也是已经展现出了非常优秀的水平。

　　“到时没有想到最终会在这里遇到他们，希望这一次能够成功的把这件事情给搞定吧！”黑爷小声嘀咕着，在这里能够看到很多强大的甲级妖族，显然，这个地方是重兵把守。

　　而一直没有看到的捕影卫，也并非是真的消失了，而是全都被安排在这个地方了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百七十四章 明知山有虎免费阅读。https://xs.23sk.com 