    上完厕所，景和帝把没用完的卷纸放回了马桶旁边的篮子里。

    看着麻白色的卷纸，景和帝叹了一口气。

    走出了来，从赵寿的手里接过一张香巾，景和帝顺口问道：“赵寿，你用过铭淇送来的厕纸了吧？”

    赵寿躬身答道，“回陛下，老奴承蒙恩宠，太后娘娘赐给了老奴两卷。”

    “觉得怎么样？”

    “老奴用得很好，它比之前的纸张柔软多了，加上还可以用马桶，真是老奴天大的福气，之前做梦都没有想到呢！”

    赵寿一脸的满足。

    宦官是不完整的男人，再怎么和善的宦官，都会有一些阴暗的心思和暴戾的想法。

    赵寿平日里偶尔也会在没有人的时候，也会自我发泄一番。

    可他终归是一个老实人，不会像是别的大太监一样，到处飞扬跋扈来彰显自己。

    如今柳铭淇为皇宫做出了不少好东西，身为总管大太监，赵寿是跟着皇帝享福。

    比如说他牙齿不好，吃不了什么带骨头的东西，肉又容易塞牙齿，蛋糕就很适合他。

    蛋糕又松软又甜又香，他隔两天就要吃一个。

    还有烤鸭，因为去骨了，鸭皮瘦肉肥肉各三分之一，用面皮裹住吃，一点儿都不费劲，他每次都能多吃好几块。

    这还不算什么，厕所才真的是神器。

    他们宦官有着众所周知的缺陷，平日里上厕所绝对是一种痛苦。

    现在好了，裕王世子做了厕所出来，皇上怜悯他们这些无根之人，大太监们都有专用的马桶，小宦官们也能有公用的，这可是解决了他们极大的麻烦。

    为此不少宦官心里都念着裕王世子的好，觉得他简直是活菩萨。

    赵寿也是这么想的，连带着对于之前裕王世子的“轻佻”、“浮躁”、“无礼”……等等的固有印象，都改变了许多。

    前几天，裕王世子又送来了一整车的卷纸，据说是入厕所用的。

    当然名义上是给太后和长乐公主用，实际上太后肯定不会只自己用，皇帝这边分了一大部分。

    剩下的一些，太后就赏给了赵寿等大太监。

    皇宫里的人生活还是比较讲究的，太监已经不完整了，他们在生活上通常都不会亏待自己。

    因此他们入厕多是用的纸张，哪怕地位最低下的都一样。

    只不过这些纸张不怎么好。

    太薄软的一擦拭就破掉。

    太硬的擦拭起来又难受。

    为了让自己更舒服，宦官们可是想出了不少办法，然而并没有多少用处，只是不那么别扭了而已。

    结果这个问题，就被赵寿得到的两卷厕纸给改变了。

    裕王世子起的名字简单明了，厕纸厕纸，就是入厕用的。

    赵寿用了一次就喜欢上了这种厕纸。

    它不仅柔软，而且绵实，能擦拭干净之余，还不会脏了手。

    再有厕纸配上马桶，入厕如今俨然已经成了一种享受。

    说起来有点丢人，实际上赵寿怀里就揣了一些厕纸。

    吃了东西拿厕纸来擦嘴也很舒服，不会毛糙得刮着嘴巴疼。

    ……

    景和帝对于赵寿有如此的感受，一点也不感到意外。

    因为他也是这么想的。

    在柳铭淇拿来厕纸之前，他想不到专门的厕纸居然能如此的好，如此的实用。

    只不过，他还是叹气道：“古人说，穷奢极欲，必然会带来一系列的荒唐。现在我的生活越过越好，想着灾民们却只能吃掺杂了麸糠的米粥，心里真不是滋味。”

    “陛下您这怎么叫做穷奢极欲呢？”赵寿当即跪了下来，“即便是现在，您也一日只吃两餐，其中一餐同样是麸糠粥。向前数1000年，都没有您这样心疼民众的皇帝啊！”

    “我做得不够好，否则也不会有这么多灾民了。”景和帝摇摇头。

    “灾民那是天灾所致，没有办法。”赵寿坚定的道，“而且连续几年都遇到大灾害，这也是天象所致，和陛下无关。”

    他的一生都系在了这个皇帝身上，所以赵寿绝对是拥护皇帝的。

    赵寿也绝口不提皇帝之前的生活就过得比较奢华，只不过现在因为灾情才节约下来。

    景和帝也明白他的心态，不觉哑然失笑，“不说这个了，我想起铭淇这个孩子，聪明是聪明，可脑袋全用在这个上面，真是有点浪费啊。”

    “裕王世子能专心于这些微末小道，恰好就是陛下的福气，是太子的福气。”赵寿大胆的道。

    今天他已经够逾越的了，就不妨说得再大胆一些。

    如果出了一个雄心勃勃的亲王世子，哪怕大康朝没有宗室子弟们发展壮大的土壤，那也绝对不是一个好事儿。

    无论是他为难皇帝，还是皇帝为难他，都会招惹很多的非议，引发不可控制的后果。

    像是现在多好。

    裕王世子只管着吃喝玩乐，不断的发明新的玩意儿，这就很好嘛。

    了不起就出一个富可敌国的郡王。

    光有钱怕什么？

    没权没势，根本掀不起浪花。

    景和帝闻言也点点头，但又摇头：“这小子太空闲了，我得给他找点正事儿做，看看他到底有没有做正事儿的天赋……嗯，你起来吧，去找人唤他入宫来。”

    “是！”

    ……

    半个时辰后，柳铭淇到了宫里。

    传旨的宦官拐弯抹角的称赞了一番他的厕纸，少年一高兴，就塞了两卷给他，乐得宦官合不拢嘴。

    前几天柳铭淇送了一车的厕纸入宫，但宫里那么多贵人都需要，不可能宦官宫女们每人一卷的分。

    所以绝大部分都给了皇家的人，太后只是恩赐了几个大太监，其余的暂时都没给。

    因为柳铭淇说了，现在做出来的不多，太后想着等以后多起来了，再作为一种日常消耗品发放下去。

    越是得不到的，就越是想要。

    这句话在每个人身上都适用。

    宫里没有用过厕纸的宦官和宫女们，听着别人说起有多么多么的好，那叫一个羡慕。

    现在这个宦官得到了两卷厕纸，一路上笑容就没有断过。

    景和帝见到了少年，先问他，“铭淇，你的这个厕纸成本高吗？”

    “高！”

    柳铭淇想也不想，直接回答：“我花了好多时间才研制出来，需要添加很多珍贵的配料，现在这么一卷半斤重的起码要一两银子。如果等到以后规模扩大了，抵充了成本，可能会下降一些。”

    “一两银子一卷？”

    皇帝想了想柳铭淇拖的一车过来，大概有五百卷左右，太后一阵分发，每人都没有得几卷便分完了。

    皇帝是男人，用的自然少一些，嫔妃们用得可是多了，前天每人分了三五卷，今天就有嫔妃嚷着自己的厕纸快要用完了，求太后娘娘能多给一些了。

    按照这种进度，光是自己和嫔妃家人们用，三天就得五百卷，一个月下来五千卷，按照宫里的采购价格算，起码都是两三万两银子，一年下来又是多少？

    稍微算了算价格，皇帝都不觉肉疼。

    他以前是喜欢奢华一点，可如今几场灾难，不但让国库空虚，就连他的内务府积蓄也少了很多，所以皇帝也开始节约了起来。

    主要还是他担心自己用得多了，以后老百姓饿肚子时，连内务府都拿不出钱来应急，那可是一个天大的罪过，甚至对于祖宗的江山都说不定有所动摇。

    看着皇帝心疼的样子，柳铭淇可不会告诉他，现在小规模制作的成本也不过是一卷一钱银子而已。

    树木和人工在大康朝并不值钱，柳铭淇配置的矿物纤维也不值钱，所以做出来成本也不高。

    “陛下，您可不能这么想。”柳铭淇道，“我在城外面小葛村雇佣了好几百个人，另外为我砍伐树木、运输树木的人也有超过几百人……以后等到规模扩大了，不但是雇佣的人增加，成本也会降低，这不挺好的吗？”

    “规模扩大了，你最多能雇佣多少人？”皇帝来了点兴趣。

    “一万人都有可能。”柳铭淇说了一个大数字。

    景和帝正色的问道：“你这话当真？”

    “厕纸这样的消耗品，用得是非常快的，只要在京畿地区、江南一带售卖，都能撑得起一万人的规模。”柳铭淇道，“如果想要卖给草原上，卖给海外小国的王公贵族，人数还能更多。”

    一万人就是一万户人家，总计五万人左右。

    一个造纸工坊就能兼顾五万人的生计，这可是了不起的成就。

    多来几个的话，这一次逃荒的难民们的活计都能全部解决了，还用不着他们去做水利修缮。

    关键做水利修缮是朝廷出钱，五百万两银子拨下去都还不够，如果不是苗炎最近找了一大笔钱，恐怕一千万两才能打住。

    而柳铭淇的工坊属于私人的，养活这些人根本用不着朝廷来出钱，这不是更好吗？

    他们赚钱之后还能买买东西，又促进别的人有钱赚，日子过得下去，这不也是更好吗？

    “那你的这个造纸工坊就快点搞起来……嗯，城里地方不够的话，你到城外去，到树木多的地方建造。”皇帝当机立断，“我要在最短的时间，看到你把规模扩大，行不行？”

    “这个恐怕有点难吧。”柳铭淇摊开了手，“安全问题，还有我的配方保密问题，都不好解决。”

    “不要担心，我让高敬来配合，给予你一些便利。”说到这儿，景和帝又道，“这样，我给苗炎说一下，有苗炎来做这事儿，你该放心了吧？”

    “好！”

    柳铭淇满意的点了点头。

    绣衣卫和苗炎联合起来是什么概念？

    你看看最近京城里那些大商人、勋贵豪富们一脸便秘的表情就知道了。

    被罚金了三百多万两银子！

    饶是这些人家大业大，也是心疼得快要窒息了。

    但他们又不敢不给，皇帝不一定砍了他们，但苗黑子是敢下黑手的。

    从保密角度来讲，造纸工艺本来就够发达的了，基本的流程不用怎么保密。

    柳铭淇只要保证长短纤维的配比，然后矿物纤维的制造和添加比例，便可以保守住秘密。

    别人想学都学不了。

    这可是千年的物理和化学的造纸工艺鸿沟！

    ……

    注：大工厂大作坊制度，在大宋就已经开始了，雇佣上千人的工坊、工场，比比皆是。例如汴梁的最大酒店樊楼，能容纳1000多人同时就餐，可以想象它有多大，又需要多少员工了。

    只不过大宋的资本商业化被蒙古骑兵给搅乱了，中断了历史进程。

    我大明末年实际上也是如此，江南的手工业、商业极其发达，丝绸厂子、瓷器厂子等等，数千人规模都有。但最后却败给了小冰河时期，又被大清给搅乱了。

    那么数百年时间里，仿佛冥冥之中有一种力量，在阻止我们向着现代工业化发展靠近一样。

