    突刺在接近眩晕目标之后速度最快的发出第一次攻击。

    平砍

    横扫千军

    接上野蛮冲撞继续控制目标。

    随后是劈星斩群攻，

    一击过后，接上原地不动的凌风刺，

    最后是双锋十字斩收尾，结束一整套的组合技能连招攻击。

    -55800！

    一个巨大的金色伤害数字跳了起来，雷狼王脑门上的血皮刷的一下，瞬间清空！

    叮！恭喜你成功击杀65级统领级boss【银月雷狼王】，经验值+6750000!越级击杀，经验值增幅+1850000！

    叮！当前击杀为首次击杀，将会触发世界系统公告，是否隐藏姓名？

    否！

    叮！世界公告！玩家往事如梦成功击杀65级野外统领级boss【银月雷狼王】！

    叮！世界公告！玩家往事如梦成功击杀65级野外统领级boss【银月雷狼王】！

    叮！世界公告！玩家往事如梦成功击杀65级野外统领级boss【银月雷狼王】！

    连续三次红色的字迹在整个大区范围内刷屏，岳峰又上电视了！

    世界频道一片炸锅。

    小旋风：“我勒个大艹，如梦大佬就是大佬呀，刚刚二转，就能单挑击杀65级的统领级boss！这个boss名字看起来不好惹呢！”

    小糊涂神：“社会我梦哥，人狠话不多！弱弱的问问，如梦大佬还缺小弟吗？兄弟愿意鞍前马后，任凭差遣！”

    荣耀·战神昊天：“靠！你小子又让你装到了，自己越级单挑65级boss，这么特么妖孽！出啥极品装备了吗？有我能用到的，给我留着！”

    倚楼听风雨：“哇，小梦哥哥好厉害，有没有妹妹用的驯兽师装备呀，有的话给我留着呢！”

    ……

    不少或者生或者熟的id纷纷在世界频道露脸，结结实实调侃了岳峰一波。

    岳峰哪有时间跟他们在世界频道浪费时间，趁着圣域技能的持续效果还在，先用护盾技能扛着小怪的伤害，把boss掉落摸完再说！

    【野性的狂雷精魄】被发现！

    【野性的雷霆战靴】被发现！

    【狼王的尖牙匕首】被发现！

    【孤儿名册】被发现！

    【野性的狂雷精魄】：稀有材料，蕴含野性跟狂雷两种附加属性的高阶能量精魄，非常珍贵，用途未知。

    【野性的雷霆战靴】

    等级：60

    当前品质评级：暗金色·传说

    类型：重甲靴子

    重量：60

    装备部位：下肢

    属性：

    护甲+272

    移动速度+85

    附加：

    力量+65

    敏捷+60

    附加：攻击力+10%

    附加：速度提升15%

    附加特技：【迅如雷霆】

    【迅如雷霆】;被动技能，进入战斗状态，每次攻击都有12%的概率触发雷霆效果，在接下来的两秒钟时间内，移动速度提升50%。

    持久值：1500/1500

    介绍：采用雷狼王的背部硬皮经过复杂工艺制作而成的精锐重甲护腿，在有效提升防护能力的同时，还可以有效的提升角色速度，是不可多得的极品鞋子。

    【狼王的尖牙匕首】

    等级：60

    当前品质评级：暗金色·传说

    类型：主手武器·匕首

    重量：65

    属性：伤害375-468

    攻击速度：1.0

    附加：敏捷+60

    附加：力量+55

    附加特效：【尖牙之吻】

    【尖牙之吻】：普通攻击有40%概率触发尖牙之吻特效，附带额外的25%护甲穿透，并且造成额外的伤害加深效果，如果对方在触发该特效时处于移动受损状态，则会附加额外的持续流血伤害。。

    持久值：1200/1200

    介绍：由雷狼王的尖牙作为主要材料打造而成的特殊匕首，拥有极为强悍的破防能力，是难得的精品武器！

    【孤儿名册】：特殊物品，似乎记载着某个孩子身世的特殊书籍，具体作用不详。

    看到一连串的boss掉落出现在背包里，岳峰扭头激活了地精火箭靴的加速效果，高速脱离狼群的围攻，转眼间就消失在了作案现场。

    等加速效果彻底消失了，岳峰这才反应过来，从背包当中挨个查看掉落物品的属性。

    首先一件极为值钱的就是双属性的精魄石头，这玩意打造用的上，可以附加两种不同的额外属性，雷系属性跟野性自然属性，都是非常不错的类型。

    第二件，则是暗金色的极品靴子。

    不仅有超高的防御加成跟攻击力附加，还额外二次增加了移动速度，这在靴子当中绝对属于极品中的极品了，尤其是这个雷霆特效，如果在战斗当中触发，那可是瞬间可以极大提升操作空间的神级被动技能。

    相比之下，属性也非常不错的盗贼主手匕首，就有些不够看了，岳峰随便扫了一眼，回头给队里的玫瑰当主手武器就不错。

    看到最后，当岳峰目光扫过背包里的小册子时，忍不住倒吸了一口凉气。

    孤儿名册？竟然是孤儿名册？这玩意不是要在四转以后才能出现的东西吗？怎么会在一个65级的boss身上爆出来了？

    此刻换成除了岳峰之外的任何一个boss击杀者，在看到boss最终掉落之后，注意力绝对都会放在这两件属性不错的暗金级装备上，可是岳峰不一样，他的见识是碾压现阶段普通玩家的，只有他知道，这些掉落当中，哪一件才拥有最大价值。

    岳峰可以非常肯定的说，这一本孤儿名册的价值，要超过十件普通的暗金色传说级装备。

    这时候可能有人会问了，说了这么多，孤儿名册到底是个什么东西呀？有什么用？

    看属性介绍，好像是一种任务道具，而不是装备，或者稀有打造材料啥的。

    准确点介绍，这个孤儿名册，其实是一个收养npc孩子的凭证，凭借这个名册，就可以到福利院收养一名小孩当做自己的孩子。

    看到这可能有人要问了，游戏里竟然还能养孩子？

    当然能！

    降临这款游戏的社会系统是非常发达的，玩家不仅可以养孩子，还可以结婚、收徒、投靠npc势力，甚至叛逃到敌对阵营。

    到了高阶之后，还可以收服扈从、培养npc追随者。

    总之玩法非常多种多样。

    这些不同的单位，也是玩家战力的一部分，很多时候一个发展好的顶级玩家，可以爆发出来的战斗力就相当于一小支部队。

