    “好胆，你是何人，居然敢对天尊出手。”

    “该死的，当真是剥皮抽筋都不为过，你该死。”

    一时间群雄震怒，所有人都怒视着袁大宝。

    “嗯？”袁大宝眼帘一抬，刹那间漆黑的天火弥漫整个天空，一股强大的气势仿佛滔天巨浪轰然压下。

    无数修士，乃至火天尊等大乘九重天修士都是勃然色变，更别说是初入大乘或者大乘期以下的修士了。

    这一刻众人也猛地醒悟过来，是啊，水天尊看似被害了，可水天尊那是大乘巅峰的人物都被害了，他们是哪里来的胆子胆敢出声啊。

    “我是何人？”袁大宝瞪着眼睛扫过所有人。

    “我是青天尊王海的徒弟，我叫袁大宝。”

    话音刚落，绝大部分人像是一愣，旋即立刻若有所思一般的想起来了，这袁大宝，那不就是凡间那个闹得正凶的年轻人嘛，可如果这个袁大宝真的是那个袁大宝，那才不是个闹得凶的后辈啊，这分明就是凶神啊。

    最可怕的是，这家伙的实力怎么会这么恐怖。

    “哼，我道是谁，原来是袁大宝，王海的徒弟对吧，你可知道我是何人？”一个大胖子站了起来。

    “你是何人？”袁大宝外头问道。

    “我乃是你师父的老友，相识数百年，虽然我和你师父不对付，但你看见我，还得乖乖叫一声前辈。”大胖子胸脯子挺了挺，脸上肥肉纠成一团，好一个凶神恶煞的面容。

    “哦？”

    袁大宝眉头一挑：“你和我师父不对付？”

    “是有如何？”大胖子不屑笑道，而这话刚说完，突然就看见一道人影出现在了自己面前。

    “你……”大胖子这才反应过来，那袁大宝直接一只手恰在了他的脖子上。

    “哧溜……”

    一阵烧焦的声音响起，那大胖子手刚刚抬起来，不知道是要反抗还是要挣扎，但此时全身已经化作了焦炭。

    随着袁大宝手一松，大胖子化作黑灰直接消散在了天空中，遗留的只有那一股恶臭的味道，而且那恶臭的味道，隐约还有一丝肉香。

    鸦雀无声。

    整个天空鸦雀无声，所有人都被袁大宝这一手彻底给镇住了。

    “大宝。”火天尊带着一丝忐忑的声音响起。

    之前水天尊不说，可以说是被袁大宝偷袭了，可这个胖子那也是大乘八重天的人物啊，居然在袁大宝手里别说一个照面了，那分明就是瞬杀啊，毫不拖泥带水的瞬杀。

    “前辈，我无意对你们出手，只是之前水天尊与我有旧怨在先，若不是他我不会被能量炮打到天界，而后他又三番两次的挑衅与我，既然和解无望，那杀了便是。”

    “只是这胖子。”

    袁大宝不屑一笑：“他自称与我师傅不对付，那我这徒弟的，肯定要帮师傅解决麻烦，仅此而已。”

    轻飘飘的一句仅此而已，但此时是袁大宝在强大实力下的残忍杀伐啊。

    死死的沉默。

    火天尊等人都没有开口了，从袁大宝出现，所有人都看不透袁大宝，而且袁大宝轻而易举就封印了水天尊，将水天尊化作一座火山岩，更是弹指间就灭了一个大乘八重天的修士。

    就凭借这一份实力，足以震慑所有人。

    “现在安静了吧，那我来说一句。”袁大宝扭头看了一眼其他人。

    “我师傅要救，但我从来没把希望放在你们身上，这是我的个人意见，所以你们完全不用担心，我用不到你么一丝一毫。”袁大宝说完转身就要离去。

    一旁满玉这是一挑眉，别的不说，袁大宝处理这事倒也还算是干脆啊。

    “等等。”突然一道阴恻恻的声音响起。

    本来有些不知所措的众修士，立刻抬头看去，说话的正是那浑身缠绕在黑雾里的人，也就是赤鬼族的族人。

    “哦？”离去的袁大宝脚步一顿，悠悠转身，目光直勾勾的看着那人。

    “你也找我？”

    袁大宝嗤笑了一声，同时压低声音传音道：“满玉，这家伙实力多强。”

    “赤天鬼，天境六重天，不过这里是凡间，也就是半步天境的实力，你不用怕他，至于那三个风雷峡谷的年轻人，风雷峡谷进入天界才最多千年，积累不足，这三个家伙本身都没有天境的实力，也是半步天境。”满玉开口道。

    “是么，那这么说我不用怕他们咯。”袁大宝心里立刻有底了，看向赤天鬼的眼神也充满了桀骜。

    “小子，你的实力不错，有没有兴趣加入我们赤鬼族。”赤天鬼声音落下，已然出现在了袁大宝的面前。

    “没兴趣。”袁大宝眉头一挑，三个字毫不犹豫的吐了出来。

    “哦？”赤天鬼眼睛眯了眯，一股无形的杀气迸发出来，赤天鬼在天界不算什么，但对于这些凡间修士来说，那也是主宰生命的神啊，可这家伙居然大庭广众之下一丝一毫面子都没给。

    “果然天才自傲啊，不过任何天才，只有成长起来了的，才算是天才，否则的话……屁都不是。”赤天鬼眯着眼睛意味深长的说道，而说出这话时的杀气谁都感受得到。

    “大宝。”远处火天尊立刻满是劝告的喊了一声袁大宝。

    火天尊和王海关系不错，毕竟九天尊力量归属不同，但细说起来无形之力相生相克，难免自然亲近很多。

    这袁大宝虽然不知道实力怎么样，但如此拒绝赤天鬼，难免的万一赤天鬼发怒……

    而一旁风雷峡谷的三个年轻人呼吸对视了一眼，之前说话的那人站了出来。

    “赤天鬼前辈息怒，这袁大宝虽说实力不错，但说话间毫无礼数，要了也是没用，我看还是留给我们风雷峡谷吧。”那年轻人笑眯眯的走过来。

    俊秀的脸上带着高人一等的傲慢，先是瞥了一眼袁大宝，仅仅一个眼神似乎都充满了盛气凌人的架势，旋即对着赤天鬼笑眯眯的一抱拳。

    “你们风雷峡谷要的人多了，我赤鬼族只要一百个，其中必须要有这个小家伙。”赤天鬼寸步不让，手指一点袁大宝。

    “前辈，区区一个凡间修士，我们来争吵是不是太丢面子了。”年轻人摸着鼻子无奈一笑。

    两人话里一口一个凡间修士，几乎是彻底的将袁大宝当成了一个货物似的，一个活生生但明码标价的货物。

