
“这，这是甘雨？”

面对刻晴的询问，刘善和钟离是明确了甘雨没出什么意外。但是也没告诉刻晴甘雨现在变成了一只胖胖的小麒麟。

直到刻晴被刘善带到了小林家看到了现在的甘雨。

“不好意思啊。”小林此时就站在一边，她有些不好意思的说。“虽然我不是故意的。但是她确实越吃越胖了。我也想让她减肥的。但是每次看到她用萌萌的眼睛看着我，就又忍不住给她做好吃的。”

“唔，我倒是很意外居然能看到这种形态的甘雨呢。”刻晴蹲在了甘雨身旁，用手指戳了戳甘雨。

甘雨现在的情况有些复杂。有时候会略微有些自己的记忆，但是大部分时候都像是一只刚出生不久的小麒麟。

面对刻晴的时候，甘雨虽然没有认出刻晴是谁，但是刻晴身上的气味让她很熟悉。于是她欢快的跑到了刻晴身边蹭来蹭去。

“怪不得凝光一直在催我赶快过来。我还想着明明她有甘雨帮忙，不像我在尘歌壶里只能靠自己，怎么还催着我过来。“

刻晴将小甘雨抱在怀里顺手揉了揉。

手感不错。

”那今天就先让小林带你熟悉一下这个世界吧。“刘善看着刻晴说道，”我得去找烟绯谈点事情。“

“没问题。谢谢你了。”刻晴对着刘善点了点头。

当天晚上，在跟着小林学习了一天的刻晴抱着甘雨一起洗完了澡。

原本在小林家的甘雨一般都是睡在小林给她搭建的小窝或者沙发上的。

但是今天小甘雨看到刻晴好像很激动，一直待在刻晴的怀里不走。

“算了，我今天晚上抱着她睡吧。”刻晴对小林说。

“那记得拿上这个。”小林递给了刻晴一大袋肉干。

“要是她晚上饿了，就喂她吃这个。”

“好呢。”刻晴接过肉干袋子，去了小林给她准备好供她休息的卧室里。

穿好睡衣，躺在床上。

跨越两个世界带来的不适感让刻晴今天略感疲惫。所以在躺下之后她很快就睡着了，没有发现调皮的小甘雨钻到了她的睡衣里。

清晨。

刻晴感觉有什么东西盯着自己的胸口。她伸手过去推了推。

唔，手感好像不错的样子。

刻晴顺手捏了一把。

“呀。”一声熟悉的轻呼从耳边传来。

是谁呢？

迷迷糊糊的刻晴将手伸了过去，试图想要摸出来这个人长什么样子。

毕竟还没有到起床的时候，她一点儿也不想睁眼。

对方感受到了刻晴伸过来的手，本来想置之不理的。

可惜熟睡状态下的刻晴的手实在是太没有规律的移动了，于是这个人被迫发出了略有些难堪和羞涩的声音。

“诶？”刻晴被这一声呻吟弄醒了。她睁开眼睛，发现此时躺在自己对面的除了甘雨还能是谁。

此时的甘雨已经恢复成了人形，不再是小麒麟的样子了。

派蒙施加在甘雨身上的时间元素力量已经一点儿也不剩了。

甘雨此时也睁开了眼睛。

她对于之前被施加了时间元素力量之后的记忆是一丝不差的继承了。她立刻明白了自己昨天晚上是主动躺在刻晴床上的。

而且更尴尬的是，因为麒麟形态的小甘雨昨晚是钻到刻晴的睡衣里面睡觉的。所以今天早上醒来，甘雨也被套在了刻晴的睡衣里。

两个人此时穿着同一个睡衣，身体紧紧的被衣服包裹着挤压在一起。

一时间，两个人都有些尴尬。

“出什么事情了吗？”小林作为一个程序员，每天都有晚睡早起的好习惯。

在听到刻晴的房间里不断出来声音，她还以为是刻晴遇到了麻烦。

因为都是女孩子，所以小林也没有顾忌，直接推开门走了进来。

然后她就看到了刻晴和甘雨现在的状况。

“那个，我来的好像不是时候。你们继续。”小林干脆利落的关上了门。

“好久不见。”甘雨一边试图从刻晴的睡衣里挣脱出来，一边和刻晴打招呼。

“好久不见。”刻晴虽然感觉有些怪怪的。但是现在两个人被套在一件衣服里，所以没办法只能解开这种尴尬的局面再说。

刻晴的睡衣是小林新买的，质量很好。

虽然睡衣的确很宽大，穿上很舒服。但是在被穿进去两个人以后，还是被拉得紧绷，导致一时半会根本无法挣脱开来。而且甘雨的两个手臂也被紧紧的束缚在睡衣里，没有办法将衣服脱掉。

“撕拉！”

两人略微一使劲，睡衣被直接撕开了。

这下两人是完全的赤诚相见了。

不过好在最尴尬的事情已经过去了，这点儿尴尬都不算什么了。

刻晴和甘雨是非常高熟悉的。

刻晴出身名门望族，在非常小的时候，她就已经可以出入璃月的各大执政机关，观看老一辈的璃月人是如何管理这个国家的。

而甘雨在那个时候，已经做了百多年的璃月月海亭的秘书了。

作为一个从小就立志让璃月摆脱神明的控制，完全由凡人主导整个国家的人。刻晴起初对甘雨的观感很好。

认为能力强大的甘雨是她的榜样。

那个时候刻晴也还不知道甘雨其实是仙兽混血，以为甘雨只是一个大姐姐。

于是刻晴和甘雨很快成为了朋友，并且刻晴还在甘雨面前说了很多得罪帝君的话。

直到后来，刻晴本人成为了执政璃月的高层之一，知晓了璃月的很多秘密。

这才知道甘雨不仅仅是个大姐姐，论辈分做她祖奶奶都够了。

而且甘雨是和帝君签订了契约的人，已经守护了璃月很长时间。

为此刻晴感觉到非常的不好意思。

刻晴不知道当年帝君做了什么事情才能让甘雨如此对帝君忠心耿耿，坚决的贯彻帝君的每一个命令。

但这不妨碍刻晴认为甘雨是一个没有主见的人。

不过没主见也有没主见的好处。在刻晴成为璃月七星以后，甘雨也会认真的完成每一个由刻晴颁布的命令。

于是两人又成为了好朋友和同事。

在钟离假装遇刺脱身，彻底的将璃月教给凡人统治的初期。刻晴倒是有些慌张。她当时以为帝君真的因为意外去世了。

所以她有很多事情拿不定主意，常常会试着询问甘雨的意见。毕竟甘雨可能是璃月最熟悉帝君的人了。

两人可以说是最好的同事和朋友。

不过即便是最好的同事和朋友，也从来没有以这种样子见过面啊！

”我，我这里有衣服。“刻晴赶忙从衣柜里翻出了她来地球以后刘善给她准备的衣服。

只可惜只有一套。

原本的计划是今天由小林带着刻晴去买衣服。

两人一个穿了外套和短裤。一个穿了内衣和内穿的紧身长裤。

虽然还是有些奇怪，但是总算不用赤诚相见了。

推开门，再次见到了小林。

小林此时正一边姨母笑，一边翻阅一本名为’狐狸在说什么‘的漫画。看到两人出来，赶忙站了起来。

“小林，我是甘雨。”甘雨十分害羞的跟小林打招呼。

“你就是小胖球人形的样子吗？“小林激动的站了起来。

“哇，实在是太好看了。”

“谢谢，夸奖。”甘雨考虑自己现在变回麒麟的样子会不会至少没有这么尴尬。

“我去给你们找衣服。”小林也发现了甘雨的窘迫，赶忙给甘雨和刻晴重找了自己的两套衣服给对方。

好在三人的身高体型差别不大，所以衣服都能穿。

都穿好衣服以后，尴尬的气氛终于消散了许多。

“早餐来啦！”

小林端来了一大堆好吃的摆在了桌子上。

“这么多吗？”甘雨看了看桌子上的食物，疑惑的说道。“这些我们三个人能吃的完吗？”

“啊，这些都是你自己的早餐啊。”小林说道，“我和刻晴的还没做好呢。”

“烤肉，烤蔬菜。炸串，蛋糕。”

看着这些热量爆炸的食物，甘雨赶忙摆手拒绝。“不行，我要吃素。你随便给我一些蔬菜就可以了。”

“唔，什么嘛。你之前明明很喜欢吃的。”

“之前是之前。”甘雨的记忆告诉她自己在变成小麒麟的时候，的确吃了好多好多的肉食。

这件事情无疑是对甘雨的一次打击。她这个时候才发现，原来只有真正的纯血麒麟才会只吃蔬菜。像自己这样的混血，其实之前吃蔬菜只不过是自己严格要求自己罢了，根本不会有生理上的不适反应。

“唔，不用担心啦。这个世界又没有什么魔神。多吃一点没什么事情的。你看你人形态不一点儿也看起来不胖吗？”

一旁的刻晴看出了甘雨的犹豫，于是拿起了一串炸串。

“我陪着你一起吃好不好？”

“唔，好吧。”甘雨在刻晴的鼓励下，开始尝试吃起了烤肉。

的确，没有谁可以拒绝烤肉。

放开了的甘雨和刻晴两个人很快消灭掉了一大盘。

被压抑许久的，麒麟真正的食量终于爆发了。

三个人很快吃掉了满满一桌子食物。

“唔，开心。”甘雨说道。

在甘雨和刻晴等人吃早餐的时候，刘善已经起床坐车去接马上就要下飞机的风翼战队的五个人了。

跟他一起去的，还有才来到这个世界不久的烟绯。

烟绯也是一个混血仙兽。

她的父亲是一只很罕见的獬豸仙兽，被人们一般认为是公证法律的化身。而烟绯的母亲只是普通的商人。

不过与甘雨不同的是，烟绯是少见的未与岩王帝君缔结契约的混血仙兽。

因为烟绯是一个追求自由和快乐的人，她虽然研读各种璃月的契约和规矩，但自身却从来不喜欢被规矩和契约所束缚。

不过，要先不被规则束缚，首先就得要完全理解所有的规则。

这也是烟绯会成为璃月最顶级的法律专家的原因。

“话说，你真的不需要再多等几天再去嘛？现代社会文明的法律可是相当繁杂和庞大的，这么短的时间内，你恐怕没有办法读完。”刘善一边开车一边询问烟绯。

烟绯这次来是要担当群玉阁的法律顾问的。

不过在这之前，刘善还答应了影，需要烟绯帮影做一件事情。

就是和风翼战队的俱乐部谈判，买下风翼战队五个选手的合同。

刘善原本是想让烟绯先熟悉一下中华的法律再去做这件事情。

毕竟ti的决赛才刚刚打完，转会市场还有很久一段时间才结束，并不着急。

但是烟绯却让刘善今天就带着她去和风翼战队的人进行第一次谈判。

“法律是保证下限的。”烟绯懒洋洋的一边看着各种法律相关的视频和文书，一边说道，

”但是这次谈判明显还远远不需要用到法律的地步。我昨天晚上就已经看过倒塔联盟的所有规定和裁断文书了。我们这次的谈判，最重要的应该是对人形的决断和操控。所以自然快一点解决更好喽。“

“那我相信你。”刘善点了点头。

作为整个璃月交际范围最广，最值得心来的谈判专家和法律专家。烟绯的能力自然是不用多说的。

“这五个人的飞机马上就要到了。走，一个也都别给我放走，把人全部堵住。”

狼刀，雷电将军几人乘坐的飞机需要降落的机场外面，来了一群衣装革履的人。这些人虽然嘴上说的好像是准备绑架别人一样，其实两手空空，什么东西都没带。

这些人就是风翼战队的高层管理了。

领头的是一个中年女人，姓胡，江湖人称电竞胡国太。真名胡太。

胡国太除了做电竞俱乐部，名下还有一些产业，甚至包括一些博彩平台。

这次她得知了卡西米尔那边的消息之后，一边筹措资金在其他博彩平台压风翼战队三连败输掉决赛，一边在自家的平台拉高了风翼战队夺得ti总冠军的赔率，吸引别人下注。

如果不出意外的话，这一次，她一次性最少能捞十个亿左右的收入，成为亿万富翁。

结果，最终的比赛结果出来以后，胡国太的确成为了亿万负翁。

不仅自己的平台拖欠着用户的大量赌资，自己筹措到来压到其他平台的钱，是一分都没有挣回来。

濒临破产的胡国太发狂了。

在从胡国那边得知五个选手另外买了机票回来，胡国太直接带了一群人想要将选手们堵在机场问个明白。

很快，狼刀他们所乘坐的航班安全的抵达机场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70675891"  chaptername="160异乡来客：又甘又刻">加入书签</a>
</div>
