    “什么？战斗中的一方存在，居然是巨蚊老祖前辈？”

    “啊？！巨蚊老祖前辈吗？我们猎户臂人全都不知道他的实力，原来老祖前辈是一位星河级不成，我的天！”

    几位地球人的青年们，此时听得是瞠目结舌，一个个就像是听到了什么不可思议的事情。

    因为地球和猎户臂等高层，虽然不知道巨蚊老祖前辈的实力，但通过以前猎户臂跟帝国战斗摩擦时，表现出来的那种态度，大概能够猜出来，巨蚊老祖前辈，应该不会是一位达到星河级的存在，因为行事上太过于小心了，对背后有一位星河级大能保护的帝国，让了很多东西。

    虽然那种事情是没有办法的，可对于巨蚊老祖的实力，大家虽然都知道肯定比起他的属下们强，却也不抱更多的期待了。

    万万没有想到的是，巨蚊老祖在这里，居然与一位星河级大能展开了战斗，这绝对是超过地球人想像的实力。

    “好了，别多话，我现在不能分心，快来我身边坐下就好。”

    贾岩淡淡的对地球人青年如此言道。

    对贾岩来说，分心来保护这么几个地球人青年，已经算是他在焦着的战斗里，非常仁慈的事情了。毕竟他在战斗中的，是一位星河级，如果一个不小心，都会令得自己身死而亡的。

    好在此时的情况已经大致掌握了许多，于是他就有多余的心思，控制了分身，到这些地球人青年这里，进行着保护。

    毕竟他们未来也是地球人里面非常保贵的工业人才。

    大家见贾岩并未回话太多，知道贾岩应该是有什么隐情，当下也不敢再说什么话了，连忙是坐到了贾岩的身边。

    唯有那黑熊怔了好一会儿，然后在身边一道惊天的爆炸响起，这才是吓了一跳的，连忙逃到了贾岩身边。

    他本来还是非常担心，贾岩是不肯接受自己的，可在接触到了贾岩的脑波力量后，他就顿时的感觉到，身边的风浪等东西，全都变得远去。

    当下他明白，贾岩也是愿意保护他的，毕竟双方先前的关系谈不上太差。

    而地球人孩子们，就更是不用担心了，在这位地球人心目中，真正意义上的‘保护神’，同时是贾家的真正背后最强者的存在身边，他们根本就没有任何担心的理由。

    轰轰轰轰！

    天地间，全是疯狂的风暴。

    地球人孩子们，从没有见过如此可怕的场景，甚至这场景，居然会是两大几万公里外的强者造成的，这就令得他们对这个宇宙里，真正的强者到底有多么的可怕，多了许多的了解。

    而他们所不知道的是，自己身边保护着他们的强者，也就是贾岩，居然就是那位交锋中的强者，而在他们眼前的，只是那位可怕强者的一道分身罢了。

    轰！！！！

    在更远处的星际中，此时天地都仿佛打坏了。

    毕竟连几万公里之远的工厂星，在这一刻，都完全的变成了一团糟，这里交战的中心点，怎么可能不会有任何损伤？

    甚至这里的景象，都不像是一个普通的星空了，而是处处都有次空间的混乱，和引力波的体系被打得紊乱起来。

    噗！

    贾岩的足部，与一根像是尖刺的足部对锋交接在一起。

    这是刺客真正强大的一个自身器官武器。

    宇宙强者不管在弱的时候，用的是不是科技武器，但到了强大起来后，一般都会用自己的身体一部分当成是自己的武器，就像是这刺客，在这一刻，他就是动用了自己的一根身体的部位，作为刺杀的武器，而实际上，刺客当年用的是科技的武器的，武器慢慢的变得淘汰，这才改造了自己的身体一部分，成为了像是尖刺一般的事物，然后就能够对敌战斗了。

    两者交锋，双双的攻击力量，都被泯灭消失！

    “贾岩，你能够与我战斗？……这不可能！”

    刺客与贾岩一对战后，飞快的往背后倒退了几步。

    单看刚才的交锋，贾岩虽然弱了他一截，可已经能够算是勉强挡下他的攻击了。

    而且贾岩身体表面的湛蓝防御，居然挡下了他的刺透力道。

    要知道刺客就算是变弱了，可实际上的战斗力，也绝对是达到了星河级，起码都是刚入星河级的那种存在实力。

    也就是说，如今能够与他战斗的贾岩，居然也是一个实力达到了星河级存在的生物？

    他不是还没有到达星河级吗？居然就已经能够与自己这受伤的身体战斗了？

    刺客只感觉到，天地都在旋转，认为自己的认知出了什么错误。

    要知道，他就是担心贾岩的实力可能会超过自己的认知，然后从自己的手里逃走，这才是设计了这么多的计划，可在这一刻，他却完全的想要嘲笑自己，因为贾岩的实力，根本就不是一个普通的恒星级顶峰，甚至连一般强大一点的恒星顶峰，都没有他这么厉害。

    如果在星河级与普通的恒星级之间，像是恒星级一样，有一个伪星河级的话，那么就算是伪恒星级存在，都会被贾岩灭杀。

    因为他的实力，居然已经越过了那么多的等级，达到了一个初入星河级的程度！

    没错，贾岩的实力，达到了初入星河级的等级，哪怕这只是最最弱小的一个星河级，可对比现在的刺客，也是一个大敌了。

    刺客神态更为难看起来，他已经有点棘手，回过头来想想，贾岩的一切似乎都已经计算好的，不仅是把他击伤的情况，还有在战斗中没杀他许多属下的情况，都是被贾岩算好了，不然现在怎么会变成他与贾岩一对一单挑的状况？

    周围的一位位刺客的属下，在这一场惊天大战中，不是不想过来帮忙，而是贾岩与刺客战斗造成的波动，实在是过于恐怖了。

    双方的战斗热浪，就像是真客里什么恒星爆发，引得周围的真空全是无比夸张的温度，连一位普通点的恒星级存在，都不愿意过来，就更别提弱小许多的半恒星级或者尊者级了。

    那些一台台的科技武器，在这一瞬间，也没有了战斗的能力，他们在这战斗的波动中，想要维持不自爆或者稳定飞行，都要耗费极为可怕的能量，这就令得他们无法空出手来帮助自己方的大人。

    实际上星河级存在，被宇宙强者大致当成是神灵的原因，正是他们的实力等级，已经超过了科技能够对付的程度，要么是同样的星河级存在，对其他的星河级进行生死战，要么是动用了极其可怕的科技武器，还要事先进行许久的准备，这才有一定的机会灭杀一位星河级强者，要不然一位星河级的存在，就像是在宇宙中永远都不会死亡的可怕生物，压在所有的生物头顶上。

    现在贾岩，貌似就在利用了一切的战斗资源后，达到了这样的程度。

    轰！！！

    可是，贾岩哪怕暂时性的表现像是一个星河级存在，可他毕竟还不是。

    在一次轰然对碰中，贾岩闷哼一声。

    他退后了一大步，同时贾岩身体上的一大块湛蓝颜色，开始大片大片的脱落，也就是说，贾岩的外骨骼，居然出现了脱落，要知道他的防御，一直都是极为惊天可怕的，但在这样的战斗途中，居然出现了脱落，也就是说，战斗的激烈和等级之高，令得他的防御，都没有了任何的坚持机会，默默的脱落了。

    “哈哈，果然如此，你一个恒星顶峰存在，就算能够爆发这种恐怖的战斗实力，又能坚持多久？现在，给我死来！”

    刺客看到了贾岩的实力变弱，哈哈大乐后，整个身体就像是进入了某种诡异的隐形区域。

    虽然嘴上说着贾岩可能是变弱了，可他并没有真的将贾岩看得过弱，这一刻动用了自己的隐形能力，就是准备在下一击，或者下几击，用出自己的全力爆发状态，将贾岩整个灭杀。

    只要贾岩死了，他现在的付出都有回报了，毕竟作为一位星河级，打成现在这样还没有选择退后，而是跟贾岩死磕，说明他对贾岩的某些东西有所需求，不然肯定不会冒着受伤更为严重，甚至未来被其他的星河级生物趁伤打上门来灭杀的危险。

    而他不退的唯一理由，就是因为灭杀贾岩，对他的收获而言，实在是诱，惑太过于巨大，巨大到这位星河级生物，都甘心冒点风险的程度。

    现在看到了贾岩终于破裂了防御，他一直都在震撼贾岩战斗力的心思，终于是收敛了一点，认为贾岩肯定是后继无力了。

    “嗯？我的防御跟不上了，好像我的脑波力量也变得小了点，可怕，不愧是星河级的战斗，我现在的实力果然还是撑不住的。”

    贾岩一边后退，也一边发现了自己的症状。

    他这个巨蚊进化兽身躯，从来都没有说体力不支的身体，居然在这一刻，表现出了体力不支，脑波力量也消耗过大的感觉，连防御都有点撑不住了。

    贾岩猛然的后退，他虽然已经变成了这样，但他眼底的战意，并没有任何的失去。

    “他隐形了么？我确实是无法发现他的踪迹啊。可你会隐形，我就不会么？呵呵，小看我的次空间天赋了吧……”

    贾岩微笑了，接着他一退之间，就那么的沉入了一片紊乱的次空间内部。

    而他这么一个退入，令得周围的围观者，和那位在隐形的方式下，准备与贾岩战斗的刺客，都微微的一惊。

    因为他们都没有想到在两大强者战成这样的地方，贾岩居然还能够退入次空间，这得要多么可怕的次空间天赋？

    “难怪他刚才能够退入到六度以上次空间，果然是让人震惊的次空间天赋，而这样的一个进化兽，就要更加全力的消灭……不然成长起来，未来对我家族和对我的性命，威胁太过于巨大了。”

    刺客眼神中，出现了一丝的凝重。

    他漆黑的身体，在这正常的宇宙空间内，默默的往前行进着。

    虽然他看不到贾岩，可他也非常的明白，贾岩同样是看不到他的，作为一位刺客，作为一直都行走于黑暗中的生物，他对自己的隐形能力，非常的有自信。

    而在次空间内部，贾岩一进入次空间，就猛然的退入了次空间的深处。

    一口气就是六度！

    “我的伤还在继续扩大，一位星河级强者的实力果然是非常可怕的，要不是我刚才一直在用正反力量的爆炸特性跟他战斗，估计我早就败下阵来了，好在这阴阳道本来就是我的实力一部分，今天只是牛刀小试，收获也足够我未来吹很久了。”

    “就是这星河级的刺客，到底要如何的对付呢？他的实力，对现在的我来说，确实有点难以徒手战过，那么，动用剩余的那些‘爆炸物’么？”

    贾岩复眼中，幽幽然的闪过一抹的冷意。

    实际上，他准备的那些爆炸物，也就是贾岩这回战争中，最大的后手和布置，现在还剩一点点，虽然不多了，可如果使用出来，绝对能够令得刺客大大震惊，甚至都有一定的机会，真将其整个灭杀也说不定。

    可贾岩忍了下来。

    这是他的后手，而且如果用了的话，那么贾岩想要利用一位实力差不多的星河级存在，磨炼自己实力的愿望，就变得无法达到了。

    “我还要跟他战，甚至战斗到我受了很重的伤，到时再动用手里的爆炸物，虽然那样的话，可能无法将他灭杀了，可绝对能够再重创他，至少能够给我造成一点逃走的机会……”

    贾岩沉默着思考了这么多，然后他的身体，隐在这深度的次空间内，微微的休息一下。

    甚至贾岩藏在这片空间内，一些不那么强大，但也绝对有效的高能量物资，飞快的涌动而来，被贾岩控制着自己身体的凝液，飞快的吞噬，然后转化为自己的能量，以及身体修复的力量。