    听到田敏说易芙蓉学的专业是化妆美容这一块时，二蛋不禁饶有兴趣地说道：“她只是会化妆，根本不懂易容术呀！就凭那些监视我们的人，能骗得过他们吗？”

    田敏眯着眼睛有，有点疲惫地说道：“放心吧！早点睡，明天一大早我来跟芙蓉说”

    这一晚上，二蛋看着左右两个女人，不禁陷入了沉思，这可是万千男人都梦寐以求的幸福，而他却早早地就达到了人生的巅峰。

    二蛋将最近发生的事情都笼络了一下，虽然格美大酒店的邱泽已经安排专人来负责他的鱼塘对接，每天都有新鲜的鱼运往格美酒店，这里确实有一笔收入。

    但是现在多了一个十二枝梅花，如果不多赚点钱的话，那自己无法养活这么多人的。

    只是他明白，只要自己不去何家村，他们的景点就无法正常营业，如果程四牛到时候要将景区甩卖的话，那还是可以跟易天河收下来的。

    他这是给程四牛和何荣光一个教训，在他看来，何家村的人不待见他，那他就一定要高调地回来，让乡亲们知道他的重要性。

    第二天一大早，田敏便找到了易芙蓉，当时她瞪大着眼睛，诧异地说道：“你让我把二蛋哥化妆成一个女人？”

    田敏微微一笑说道：“今天是王家寨的拔刀大赛，二蛋必须要去参加，因为现在有人在监视着他的一举一动，根本就出不去，就算出去了，也怕有人故意阻拦”

    易芙蓉已经出色完成了父亲的任务，但是父亲说了，二蛋必须要好好地在这次拔刀大赛一展身手，这样才能够得到高副省长在内的众多省城能人的青睐。

    咬着牙想了想的易芙蓉于是便说道：“好吧！只是如果化的不好的话，你们不要怪我呀！”

    二蛋和何小琴两人坐在那里，易芙蓉将她的工具拿出来，大约半个小时不到，眼前两个人就换了过来。

    化成何小琴面容的二蛋看着那个化妆成自己的何小琴，不禁哈哈大笑起来：“历害呀！芙蓉，想不到你这身手这么牛皮，我都认不出自己来了”

    易芙蓉微微一笑，依然在做着最后的化妆处理，大约一分钟后，她满意地点了点头，对着身边的田敏说道：“好了，先凑和着用吧！”

    田敏是震惊不已，此刻她已经分不清那个化妆成何小琴的二蛋了，如果不是二蛋笑一声，她感觉真的一模一样的何小琴了。

    更要命的是何小琴化妆成了二蛋，那笑容和皱纹都画的栩栩如生，何小琴震惊地看着自己的容貌，对易芙蓉是赞赏有加。

    被二蛋一顿表扬，易芙蓉自然是心中大喜，好不容易等到这一天，她的身体给了二蛋，现在又露了一手，相信在二蛋心中又加分不少。

    “二蛋哥，我的化妆虽然不能跟别人制造的皮囊那样以假乱真，但至少能骗过一般人，只是你一定要记住，千万不要出声，否则就露陷了”

    二蛋起身站在镜子前仔细打量着自己这个假冒的何小琴，发现要肉有肉，有胸有胸，不禁很满意。

    正当二蛋还在想着以什么理由出去时，陈芳芳和陈卿卿两母女开车来了。

    一进门，陈芳芳就尴尬地低下了头，但是陈卿卿却没有发现二蛋的身影，这让她们很意外。

    何小琴化妆成了二蛋的样子，从里面走了出来，陈卿卿却笑着走了过去，对她说道：“二蛋兄弟，听闻你也报名了，刚好我们开车了，要不一起去吧！”

    田敏和二蛋躲在一旁偷偷地笑着，他们想看看何小琴怎么开口。

    但是何小琴却走到二蛋的跟前，对他说道：“在朋友面前，你现个身吧！我都不知道说什么话了”

    二蛋哈哈大笑起来，搞得她们母女两个尴尬不已，诧异地看着这个何小琴装扮却说着二蛋声音的人。

    “你们这是？把我弄糊涂了”

    直到二蛋解释清楚后，陈卿卿才震惊不已地盯着他看，确实对于有如此化妆水平的女人，她见到的是少之又少。

    “二蛋兄弟，看来你身边是藏龙卧虎呀！难怪你要弄一个养生会所，就凭易姑娘这手艺，那我一定要做你的第一个客人呀！”

    二蛋听陈卿卿这样一说，顿时就眼前一亮，她说的没有错，养生会所不但有美容，还有按摩，那易芙蓉有这样的化妆水平，那自然就能够当师父了。

    很开心地看了看易芙蓉，瞧见她的眼神中带有一阵羞涩，二蛋很满意她的表现。

    陈芳芳因为自己那个同性女朋友的事情，让她终于摆脱了对于男性的恐惧，从此恢复了对男人的看法，最主要的是她现在心中非常感激二蛋，因为二蛋不但救了她的奶奶，也救了她。

    “二蛋哥，这次我和我妈也要去王家寨，我父亲早就给我报名了，听说你也报名了，要么我们一起去吧！”

    二蛋看到陈芳芳已经没有了当初的那股桀骜不驯，不禁笑着点了点头。

    二蛋故意挽着田敏的胳膊，一起坐下了陈卿卿的车子，当时监视二蛋的人看到是几个女人，也没有起什么疑心，毕竟聂叔说了，他们只要管住二蛋就行了。

    二蛋坐上车子离开后，假扮二蛋的何小琴还故意走到四合院外面看了看，露了一个脸后便又进去了。

    一行人来到王家寨，前天刚刚参与了何家村景点开业的游客今天很多都转战到这里来了。

    看着成千上万的人群在王家寨这个小村寨里面穿梭，二蛋觉得简直就是盛世景象，前所未有，比起何家村的开业多天还在更加的热闹与豪华。

    当然，何家村是景点，但王家寨这里很多人来这里就是挂羊头卖狗肉的，有的就是来这里找女人，有的就是来这里钓金龟婿的。

    香车美女，应有尽有，有性感的美人，有窈窕的淑女，更有谦谦君子，同样也有平民百姓。

    易芙蓉将二蛋化妆成何小琴，和田敏这个村姑第一名的绝世美人走在一起，吸引了众多的男人的眼光。

    “快看，那个妞也来了，可是我们尚武县的明星呀！”

    “田敏旁边那个妞也不错呀！真是太漂亮了”

    人群中一阵骚动，很多人都纷纷朝着二蛋他们这边看过来。

    但是对于刘玉林这些人来说，田敏和何小琴这样的美人，他们只不过是可以逢场作戏玩玩罢了，此时，他们所有人的目光都投放到了陈芳芳和陈卿卿母女的身上。

    此时的陈芳芳已经换完装了，她今天穿着一袭古装服饰，打扮的像个仙女一样，手拿一把遮阳扇，走在陈卿卿的旁边，吸足了目光。

    “哇，这就是高副省长的女儿，也不知道会便宜的哪个臭小子”

    “有权有势人的女儿就是不一样，你看看那走路的气势都不一样，人家可是承接着一个权势的圈子，我们这些穷小子就不要想了”

    刘玉林走过来，听到这些人有自知之明，不禁摸着胡须微微一笑，转身就对聂叔说道：“李二蛋那小子还在县城没有跑出来吧！”

    聂叔却是拍着胸脯说道：“大少爷，您就放心，我们的人刚刚发来信息，那小子受得伤还没有好，刚刚出来转悠了一会儿，又进去四合院了”

    “很好，聂叔，接下来就看我们的表演了，不管怎么样，一个不留，我不希望等我上场的时候，还有任何的对手”

