    

    昏暗的房间里，凌蜜狠狠地砸了键盘，看着照片里一脸甜蜜窝在姜遇怀里的贺桑桑，她将一旁的无线鼠标用力砸在了墙上，留下一个坑印。

    在那一块墙上，密密麻麻的，都是被她随手抓起来的东西砸出来的坑，鼠标、键盘、水杯……各种东西都被她砸过，整一面墙狼藉不堪。

    凭什么！明明她已经有男朋友了，还和苏宴纠缠的不清不楚的，她凭什么还能得到苏宴的喜欢！

    这样朝三暮四的女人，就应该浸猪笼！

    凌蜜脑海里产生了一个疯狂的念头，要让贺桑桑万劫不复，要让她在学校里抬不起头来，要让她像过街的老鼠一样，所有人都唾弃她，远离她！

    “叩叩叩”的敲门声响起，是凌蜜妈妈过来喊她吃晚饭了，她赶紧拉开窗帘，把电脑桌面关上，整理了一下头发去开门，仿佛刚才那个人不是她。

    另一边，姜遇带贺桑桑去吃了烛光晚餐，又送她回了帝湾公寓，这一回他没有上楼。

    他这次出差的事情还没有忙完，晚上他还要飞国外，今天赶回来就是为了看看他的小姑娘，有没有被昨天的事情吓得哭鼻子。

    贺桑桑心疼地咬着唇看他，“你不用这样的，我又没事，你这样赶回来，都没办法好好休息。”

    姜遇把人搂进怀里，仿佛看到了她头上垂下来两只小耳朵，“我就是想我们家小孩了。”

    她被他低沉的声音

    额头抵着他的胸膛，抱着他紧紧不撒手，猛地吸了一口他身上清冷的沐浴香。

    贺桑桑从他怀里出来，推了推他道，“好啦，你快去赶飞机吧，工作要紧。”

    倒是姜遇舍不得自家小姑娘了，他把人拉进怀里，用风衣把人包进怀里，“桑桑，抬头。”

    贺桑桑刚一抬头，红唇就被捕捉了。

    令人脸红的声音响起来。

    她突然抿住嘴，脸上浮现两抹嫣红，无力地推了推姜遇，细细弱弱的声音响起。

    贺桑桑：“阿遇，你该走了。”

    男人眼尾动情地微挑，“不舒服？”

    贺桑桑抿着唇不说话，脸上的热度一直没有下来，他又凑近了些开口，“太舒服了？”

    男人往日里清明的眸子，染上了一丝痞韵，少年时期的秉性从记忆里跳脱出来。

    他搂着贺桑桑转身，把人扣在自己和车门之间，依稀听到少女羞涩地“嗯”了一声。

    颤抖的睫毛，泄漏了贺桑桑内心的情绪，娇艳的面容宛如含苞待放的玫瑰，娇羞的绯色也成为她天然的腮红，让她看起来是那么的撩人心弦。

    姜遇的手紧紧地锁住她。

    贺桑桑黛眉轻蹙，呼吸之间，都是男人身上传来的越来越浓烈的气息。

    她咬着唇喃喃道，“阿遇，你别逗我。”

    姜遇双眸微黯，瞳孔里都是幽深的暗色，他本想蜻蜓点水解下渴，却不想喉咙里越来越痒。

    他突然将贺桑桑打横抱起，大步朝着电梯走去，贺桑桑看着他紧绷的下颚心头一羞。

    电梯里有摄像头。

    贺桑桑把整张脸都埋进了姜遇的怀里，用他的风衣盖住自己红彤彤的脸颊，一直到回了家，她才从姜遇的怀里钻了出来。

