    “总算没白来一趟。”

    泽尔看着这一人一猫仍处于昏迷状态，便唤出魄罗宝典查看奖励。

    【心智交换】

    将两个目标的心智进行交换，需要四点法力。

    “四费法术……暂时没法用了。”

    泽尔惋叹一声，忽然想起图鉴里有一张六费卡和心智交换很像，效果是把一个目标变成另一个目标。

    例如毛捷卡变成冯教授，或者反过来把冯教授变成毛捷卡，但是保留心智。也就是说两具相同的身体里，思想却不是相同的。算是单向的心智交换。

    而这张卡之所以耗费更多法力，原因在于它连能力都能复制过去，堪称最强模仿术。

    如果没有明说，这些法术最长的持续时间一般都是二十四小时，召唤物的存在时间也是如此。

    接下来是另一张卡。

    【空白卡牌】

    可用于收容物体，若已有物体在内则可将其召唤。（收纳和召唤过程不消耗法力，但无法收容活物，可反复使用。）

    “储物卡吗这是？什么时候给我来张储蓄卡。”

    泽尔跟魄罗宝典开个玩笑，但后者并不会回应他。倒是小黄好像听得懂他说什么似的，朝着他点了点头。

    “看说明应该是储物用的，那有了这张卡岂不是能把许多东西变成召唤物？比如……”

    泽尔看向海克斯转换机，目光阴险。

    “如果教授醒来发现机器不见了，会不会疯掉呢？”

    稍微想了想，他甩掉了这个念头，“既然已经有心智交换，转换机就算了吧。”

    在房间里四处看了看，泽尔把卡牌正面对准一袋开封过的猫粮，在心里默念着将其收进了卡里。

    翻过来看一眼，空白卡牌不再空白，卡面上出现了图案和文字说明。

    【开封过的猫粮】

    猫吃的粮食。原料组成：鸡肉33%、三文鱼10%、牛肉10%、牛磺酸、果寡糖……

    “用不着这么详细吧……”

    接着，他转身把卡牌对准冯教授的床，然后一收……没有效果。

    想了想，他把猫粮放出来，再次对准床一收，这下收进去了。

    经过一番摸索，他也差不多搞清了空白卡牌的作用。

    空白卡牌一次只能收容一件物品，如果卡牌里有物品存在，那就无法使用收容功能。但是它似乎对物品大小没有明确限制，或许可以试着把一栋房子或一辆巡航机塞进去。

    泽尔把东西都还原过去没多久，就听见冯教授一连打了三个喷嚏。

    他恍惚的睁开眼，看见自己的人类双手，顿时兴奋的高喊：“变回来了！我变回来了！”

    咳咳。

    一旁的咳嗽声让他从巨大的喜悦中迅速冷静下来，不好意思的看了泽尔一眼。

    这几天同住公寓里的学生没少投诉他，之前是毛捷卡控制他的身体，大喊大叫在所难免。而现在换回来还被投诉的话，那就实在说不过去了。

    “太感谢你了！泽尔。无法想象，再继续这样下去我会崩溃的！”

    冯想要握住泽尔的手好好感谢一番，后者摆摆手躲开了。

    “你要是想感谢我，那就给我做个激光笔吧。”那天之后，泽尔就一直惦记着萝伊手里的便携能量武器。

    因为有禁枪令，他暂时找不到什么好用的东西来自保。

    如果一遇到危险就召唤亡灵，又会被当成死灵法师。

    “激光笔？可我已经想好了要送你什么，不看看吗？”

    冯教授显然没有理解泽尔想要什么，还以为他要的只是一根逗猫用的紫外线手电，觉得用这么廉价的东西去报答救命之恩实在太上不得台面，会被人看不起的。

    “那就看看吧。”怎么说也是人家的一番好意，泽尔也不忍心拒绝。

    接着冯一顿翻找，从枕头底下拿出一张设计图。

    从歪曲的笔划不难看出这设计图出自毛捷卡的手笔——一只猫在人类的智慧下用人类的身体画了一张设计简图。

    这可能是皮尔特沃夫裂地开河以来最艰巨的工程了。

    虽然画得很潦草，但还是能看出这设计的是一台机甲。

    “你要给我造机甲？”泽尔诧异道。

    你问他想不想开机甲，那他肯定想啊。

    别问，问就是机甲是男人的浪漫。

    “是的，但我只能用研究剩下的经费去帮你做，真做成也不知道什么时候了。”冯答道。

    “你慢慢做，不着急。我的要求很简单，只要能用就行。”泽尔乐呵呵道，这下他知道空白卡牌装什么好了。

    “我会尽力去完成的。”

    冯转头看着自己的转换机，泽尔已经将水晶取下来了，受损的触媒也已经彻底熔化，机器算是坏掉了。

    就算花时间修好，找来水晶充当能源，他也不能将研究成果公之于众。

    十多年来的心血倾注，却换来这个结果。

    他忽然觉得，当一只猫比当人快乐多了，起码不用为那么多事情而烦恼。

    不过，就算他什么都没了，他还有他的小猫。

    将毛捷卡从座位上抱下来，他温柔的抚摸着它的毛发，眼里充满了懊悔与宠爱。

    毛捷卡一直陪着他，伴他工作在这个无比狭小的实验室兼卧室公寓里。

    它总是会耐心地听他絮絮叨叨地说同事们又做了或者说了什么离谱的事，经常点头附和或者发出关怀的轻呜，只要求他别忘记按时喂食。

    冯看着毛捷卡，突然笑了起来：“其实也没有那么糟。”

    “什么？”泽尔不知道他在说什么。

    “经过这件事，我理解了毛捷卡，我感觉我和我的猫变得更亲密了。”

    “是吗，它醒了。”泽尔指着冯怀中的白猫，它缓缓睁开了双眼，缩成一条缝的瞳孔说明它正重新用猫的眼睛适应光线。

    “噢，我的小猫。”为了证明彼此间的关系变得更好，冯直接把脸埋进了毛捷卡怀里，然后又亲又抱。

    “嗷呜！”

    毛捷卡一醒过来就看到痴汉袭胸，下意识使出无影脚，毫不留情的挠了他一手血痕然后钻进床底，还不忘回头看一眼，一脸嫌弃的舔着被弄乱的毛发。

    “这臭猫！”冯一阵凌乱，没想到打脸来得这么快。

    “别放在心上，猫就是这种性格，养不熟。”泽尔笑着摸了摸小黄，后者十分配合翘起小jio抱住他的手指。

    还是魄罗亲近人。

