    闪雷世界的城市中央满是狼藉…

    蝙蝠侠孤身一人站在了废墟之上身后的漆黑斗篷随风飘着，整个人似乎都与夜幕融为了一体。

    这一幕被银幕前所有的观众都看在眼里，当战斗平息之后来自闪雷城市里各处的影迷粉丝们，不自觉的向着这里靠拢。

    很快站在废墟中央的蝙蝠侠，还有从四面八方缓慢的走向了他，想要触碰蝙蝠侠的人们…在直播画面上构成了像是古代油画般神圣的质感。

    这一刻银幕中的蝙蝠侠充满了神性，这是无论其他超级英雄电影怎么刻画都刻画不出来的神性。

    观看这场《闪雷2》联动直播的人数达到了一个前所未有的高峰。

    原本那些为了支持闪雷还有超新星而来的影迷们，在全程见证了蝙蝠侠和超新星的灵魂对决之后，他们不自觉的成为了这位黑暗骑士的粉丝。

    包括同为超级英雄的闪雷自己。

    “罗伊先生。”

    闪雷也终于在自己的世界现身了，他也像是一个普通的粉丝一样走到了蝙蝠侠的身边，用崇拜的眼神看着像是在沉思着什么的蝙蝠侠。

    在经过与超新星一战，还有《蝙蝠侠：黑暗骑士》这部电影的洗礼之后，没有人再敢小看这位黑暗骑士。

    反而在蝙蝠侠沉思的时候，周围的影迷与闪雷能在蝙蝠侠身上感觉到那种作为领袖该有的魅力。

    闪雷和他的影迷们在等着蝙蝠侠说些什么，做些什么决策。

    然而现在蝙蝠侠想的却是…他要去救秋仁，可他根本没办法退出闪雷的梦境副本世界！

    怎么回事？

    “霍尼。”蝙蝠侠用低沉的嗓音对闪雷说。

    “我听着在先生！”闪雷立刻站得笔直。

    “在这里的其他人能退出你的世界吗？”

    蝙蝠侠问出这一问题时，周围还想走过来蹭蹭这只大蝙蝠的粉丝们，突然发现自己竟然没办法退出闪雷的梦境世界了。

    “我为什么退不出去了？”

    “闪雷官方人员是怎么搞的？”

    “闪雷就在这里啊，问问他！”

    聚在这里的粉丝们发现自己无法退出闪雷的世界，纷纷陷入了一定程度的恐慌中，就连闪雷自己也都是满脸疑惑。

    “我没办法限制他们离开，是超新星…不是…是其他的存在封锁住了我的世界。”闪雷也有些慌张的看向了阴云密布的天空。

    梦境种子根本没有封锁这些粉丝进出的能力。

    因为造梦师们掌握了梦境种子大部份的控制权限，就连造梦师也没有关掉‘退出游戏’按钮的能力。

    拥有彻底将人困在梦境之中，让其受尽折磨是唯有噩梦种子才拥有的能力！

    超新星联盟中所有的英雄都是S级梦境种子，就算暗面的一半是属于小丑的噩梦部份，但小丑也没能力封锁同等级的闪雷世界。

    那可能性就只有一个了，即将降临欧洲大陆的那枚科幻倾向的梦境种子是一枚噩梦种子，而且他还有着和超新星同样的权限！

    不是一枚…是两枚噩梦种子！

    蝙蝠侠感知到了那枚作为他们同胞的科幻倾向噩梦种子比较稳定。

    但另一枚奇幻倾向的…就像是一枚即将坠毁在欧洲大陆的陨石一样充满着破坏性和不稳定性！

    一旦它降临将会让方圆数百里内的区域，变成被噩梦所污染的思维意识禁区，所有的生灵的意识都会被汲取进那枚噩梦种子中！

    “霍尼带着他们去安全的地方避难，然后…”蝙蝠侠立刻做出了决断，伸出手轻拍了一下闪雷的肩膀说“保护好他们。”

    “是有什么不好的东西要来了吗？”闪雷也隐约感知到什么可怕的东西要降临了。

    “是…”蝙蝠侠到这里已经完全想明白超新星的计划。

    这次闪雷2的联动为的就是让更多人聚集在闪雷的世界中，或者是超级英雄的世界中…然后把这些粉丝和影迷们都作为和人类谈判的筹码，还有一大堆优质的祭品献给那位即将到来的同胞。

    闪雷也肩负起了这一重托，他主动站了出来向身处困惑中的粉丝影迷们解释现在的状况，然后引导他们向这座城市造梦师构筑的避难所去避难。

    可梦境世界中有闪雷这种超级英雄保护，现实世界呢？

    蝙蝠侠现在能做的…却只有祈祷秋仁没事。

    …………

    现实世界的反应也很快。

    各国都有针对噩梦种子暴走失控的灾难预案，可这次噩梦种子失控覆盖的范围实在是太大了。

    整个法国境内多座城市都有可能被笼罩在这枚失控的噩梦种子侵袭范围之下！最糟糕的是周边的国家可能也没办法幸免。

    当欧洲各国得知了那枚S级奇幻倾向的梦境种子，竟然是一枚噩梦种子，还是一枚稳定度极低随时可能暴走的噩梦种子。

    这让那些没办法得到这枚S级噩梦种子的国家有些幸灾乐祸。

    但这枚S级噩梦种子，法国官方还是很想要的！非常想要！

    因为法国一枚封印的S级噩梦种子都没有，这导致他们中端的C级和B级梦境种子都要靠进口。

    因此这枚S级噩梦种子的降临，对法国来说与其说是灾难还不如说是一个考验。

    只要他们扛过了这个考验，在国际梦境领域的战力又能更上一层楼。

    问题是现在他们先要做好全国民众的避灾工作。

    避灾也很简单，要么让那些民众尽快撤离受灾的范围，要么就是让那些可能受噩梦种子影响的民众，先进入高等级的梦境种子中去避难。

    法国两枚S级梦境种子能保护的民众数量极限是数百万左右。

    再加上官方调离民众的速度有些堪忧，因此官方只能请求他国的S级梦境种子出手收容自家的民众。

    秋仁这边倒是不用担心，因为在灾区的所有天朝公民都有《登天》和《涯角枪》两枚梦境种子的庇护，就算真不够用也可以直接由大圣出面，躲进花果山里面先待一段时间。

    关键是秋仁坐不住。

    “你要去和那枚新生的噩梦种子谈判？以那枚噩梦种子预测的稳定程度，它见到你可不是谈谈那么简单！会把你一口吞了的！”

    阚少妮在最近这段时间已经升职为秋仁的贴身保镖了，所以在秋仁来欧洲时她也陪着一起过来。

    这位阚阿姨本以为这次欧洲之旅会很惬意的，在巴黎带着秋仁吃吃喝喝看看电影，这次任务就算完成了，可以脱离那两枚噬人血肉的噩梦种子折磨。

    结果现在来了一枚更恐怖的噩梦种子！

    “你知道貘她的危险评估是什么吗？是影响范围内部封闭级，致死度高，意思是貘还是可控的拥有自己理智可交谈的，但就是这么一枚噩梦种子，在你来之前平均每两天就会有一位死刑犯死在她的噩梦里，甚至更多！”

    阚少妮深呼吸了一下继续说。

    “而这枚即将降临的噩梦种子，它危险评估是影响范围是威胁国家级，致死度极高，这放在我们国家是属于彻底失控需要直接销毁的噩梦种子！”

    阚少妮真的怀疑秋仁是不是在貘和怜的温柔乡里面待的时间太长了。

    导致秋仁误以为所有的噩梦种子，都像是貘那样是气质冷淡神秘，可说话轻柔好听的大姐姐，但就算这位大姐姐背后也有吃人的一面！

    “那枚噩梦种子是来找我的。”

    秋仁也没做什么抵抗，任由这位阚阿姨的双手搭在自己的肩膀上不停的晃着。

    但在秋仁的感知中，那枚稳定程度极低的奇幻倾向噩梦种子，就是闻着秋仁身上的味道来的。

    现在法国官方想把秋仁扔到太平洋去也没用了，它必然会降临在法国境内。

    可它一旦降临还是会寻着秋仁的气息找来。

    这样就算秋仁躲在《登天》或者《涯角枪》的梦境副本中寻求庇护，那位噩梦之主也会想办法腐化那两枚梦境种子从而找到秋仁。

    登天和涯角枪中的角色也许不怕那位噩梦之主到来，但真打起来会威胁到躲藏在里面的普通人。

    “……”阚少妮盯着秋仁看了很久，知道自己不管怎么劝秋仁都是没用的之后说“我陪你一起去。”

    “那就麻烦带路了。”

    秋仁现在还没来得及考驾照，阚少妮可是制定了全套巴黎旅游攻略的，当然也租了一辆车。

    阚少妮在和天朝驻巴黎大使馆进行了交流，将情报汇报给大使馆之后，在多方面的决策下还是同意了秋仁的决定。

    就这样阚少妮再加上大使馆的众人一路开车护送秋仁到了之前的那家影院的门口。

    嗯…法国迎接那枚噩梦种子降临，且封锁那枚噩梦种子的地点都是在这家影院里。

    这家影院与其说影院，更像是为法国仅有的两枚S级梦境种子提供的宗教场所。

    秋仁在阚少妮的护送下走进其中时，法方的官方人员还想阻拦。

    但一同来的大使馆人员亮明了身份，还有与对方说明了情况后，他们还是放秋仁一路进去了。

    秋仁来到了影院中央类似于祷告间的地方。

    在祷告间外摆了一堆秋仁说不出名字的高科技设备，这应该是用于封锁那枚S级噩梦种子。

    但祷告间内却非常的复古，秋仁有种从现代社会走回了十四世界的错觉。

    在祷告间中央仅有一个身影跪倒在地上静静的祈祷着，当秋仁踏入其中时她也注意到了秋仁。

    梅娅身上的装束也很有复古且有仪式感，在她身上所穿的修女服还有淡金色的镶边纹路，再加上祷告室内的氛围和她的气质，真的给人一种极为神圣的感觉。

    可在秋仁看来，这就是法国官方把她打扮好了喂给那位噩梦之主尝尝味道。

    “你…怎么进来了？快离开！这里很危险！”

    梅娅记得秋仁这位远洋传媒的‘实习生’。

    正是因为秋仁…她才下定了决心在国内全院线上映蝙蝠侠。

    那枚S级梦境种子是被吸引过来了，却是一枚稳定度极低的噩梦种子。

    梅娅现在的心情也说不上是好是坏。

    但她作为法国境内仅有的两位S级梦境种子契约者之一，她要出面和那位噩梦之主谈判，也只有她能扛得住那位噩梦之主的侵蚀。

    所以现在这位梅娅小姐就像是被送上火刑架的圣女一样。

    这个比喻有点不恰当，她是自愿为自己的民众走上火刑架去直面那位噩梦之主。

    然后秋仁现在跑了过来说咱们一起烧呗？

    “别激动，我只是想和那位噩梦之主谈谈。”秋仁说。

    “我能猜到你是…蝙蝠侠的契约者。”

    梅娅将手搭在自己的胸口，表情凝重且担忧的对秋仁说。

    “但光是靠一枚梦境种子是无法确保直面了一位噩梦之主后还能安全活下来的，而且蝙蝠侠的梦境意识似乎不在你身边，所以我很感谢你的帮助，但还是请回吧！”

    “一位梦境之主不够的话，那再多加两位呢？”秋仁问。

    “什么？”

    在梅娅震惊的注视下，秋仁拉开了自己右侧的长袖，将缠绕在手臂上的绷带一点一点的解开。

    伴随着绷带的落下，秋仁手臂上漆黑到能吞噬一切光芒的印记展现在了梅娅的面前。

    这是噩梦之主的印记，而且还不止一个！

    一只噬梦貘的烙印，还有一个滴落着鲜血的盔甲烙印像是活着的生物一样，在秋仁的手臂上缓缓的律动着。

    这代表秋仁是两位噩梦之主的所有物！任何人敢对秋仁动手的话，将会承受这两位噩梦之主的怒火…

    这一刻梅娅看着秋仁心里只有一个想法…

    他本身就是黑暗，为何要畏惧黑暗？

    “所以别在意我的安危了，你还是想着怎么样才能和那位即将到来的噩梦之主谈妥吧。”

    秋仁说着在祷告间找了一张椅子坐下。

    梅娅就显得有些不知所措，但能做的也有继续祈祷，用这种方式来缓解自己内心中的不安了。

    然而…秋仁感觉自己已经有点习惯了，直面噩梦之主这种危险的东西。

    现在秋仁想着的竟然是…来吧，看看能不能给我的别墅再多加一位房客！

