    “所以综上所诉，你们能够得到的报酬大概是没人一颗二纹丹药。”洛槐说出了最后的结果。

    好像……还不是很糟糕？

    四个人开始一合计，还以为自己要赔钱了呢，但是没想到居然还有得拿。

    虽然只有一颗，但是二纹丹药可不便宜，再加上这个丹药的效果还是最朴实无华但是极其实用的治疗效果，这个价钱起码还得提升两三成，要是遇到迫切需要的买家，说不定还能直接提升一半。

    毕竟大多数治疗的物品都有属性限制，但是这个却没有。

    不过他们并不打算卖掉这个丹药，这可是保命的东西，卖掉了，就怕到时候有命赚没命花。

    “老板，您确定治疗我们只需要那么一点钱吗？”大哥心中这年轻的小哥不是普通人物，想想这会不会是人家照顾自己。

    这次受伤就是因为贪，现在他对这贪小便宜的事情可是十分忌讳。

    “怎么，还嫌少呀。”洛槐头一歪，搞不懂这些家伙在想什么。

    不该贪的时候贪，现在无伤大雅的该贪又不贪。

    洛槐摆摆手，“对我来讲，治疗一个人不是什么费精力的事情。”

    对于一个拥有完整麦块工业体系的玩家来讲，其实很多东西都已经无所谓了。

    他现在估计也就一些特殊的东西没法持续获得，比如需要海洋神殿或者劫掠塔这些特殊建筑才能做的东西。

    但是炼药方面，地狱的刷怪塔几乎可以满足所有要求。

    “不过……”洛槐觉得还是有必要提醒一下，“你们可别指望每次任务我都能救你们，要不是你们是第一个接取任务的，我才特意留了个心眼儿的。”

    “是是。”大哥点头再次表达感谢。

    这道理他当然知道，要是冒险者都指望别人能就自己，那才是真完了。

    “行了，解毒剂好了。”洛槐拿出小爱丽丝那边传送过来的药剂，丢给他们。

    几个人连忙接住，生怕摔了。

    “这药剂内外两用，你们中毒轻的随便喝点，休息休息就好了，剩下给这个家伙伤口上撒点就行了……就是可能会有点疼，倒是撒药你们摁着他点。”

    “行。”

    洛槐点头，摆摆手，送客，他还要开门做生意呢。

    送了副担架给他们，让他们方便扛伤员。

    受伤轻的吃完金胡萝卜还有解毒剂之后基本就没什么大碍，扛起老三不是啥问题。

    “拜拜了您内。”洛槐连线梧桐姐公司那边的洛小槐，让他到门口新摆的门那里，连接上旅店之后，终于送走了几位伤员。

    洛小槐则直接从门外走了进来，也算是告诉过路的人，他开门了。

    这都快中午了才开门……

    不过忽然从门内走出的几个伤员也引起了不少人的注意。

    有几个昨天也在场的路人还奇怪，啥情况呀？这不是饭店吗？

    还有这店门的风格，哪个戏组的兜率宫那扣下来的呀？不会真成药店了吧。

    有些本来还想来迟钝午餐的食客有些犹豫。

    他们大概也猜到了，这个店的风格估计会经常换，就是不知道里面的菜……万一真是各种丹药，那就算打折了也吃不起呀。

    不过还是有几个人决定进去看看。

    一开门，便是扑面而来的浓郁药香，令人精神为之一振。

    一个上午耗掉的精力仿佛一下子被补了回来。

    “老板，您这今天是……”进来的人看着菜单，洛槐还是靠在吧台后面。

    听有人问，便答：“我这店纯属个人爱好兴趣，所以风格当然也会经常变。当然只要开门了，想吃一顿饱饭肯定是没问题的。”

    今天的菜单根据风格也出现了相应的变化，比如昨天的烤肉什么的都不见了。

    取而代之的是好多药膳，还有药菜。

    很多药材虽说更适合拿来制药，但是稍加处理，其实也很适合用来制作佳肴。

    并不是香料的那种单纯的浓郁香气，药财往往味道有苦涩，毕竟如果好吃，它早就成一道美食被开发出来了。

    但是只要经过精心调配，药也可以有它独特的味道，而且因为料理过程中也有考虑即时药效。

    对于一些疲于工作或者是外出奔波狩猎的职介者来说，这样的食物能够让他们的身体感到愉悦。

    呃……这描述怎么感觉像是他往菜里加药了似的，虽然真的是这样。

    但这是正经的滋补药膳呀。

    算了，不狡辩了。

    另外，洛槐严重怀疑梧桐姐在背后偷偷给自己做宣发了。

    因为他菜刚开门，客人的数量就开始增加了，按理说消息没道理传播这么快。

    当然，今天的风格并不是受所有人喜欢，比如小孩子……药的气味对于他们来讲简直就是最纯粹的噩梦。

    忙活完一阵之后，洛槐还真给梧桐姐打了个电话，问了这事情。

    但得到的结果却是否定。

    “没有啊，我之前说要你不是不答应吗？说什么要随缘……怎么~嫌客人抬手了，现在又来按时姐姐了？”

    “我不是，我没有。”洛槐咔的一下挂了电话，以免梧桐姐真以为自己是这个意思。

    可不是梧桐姐的问题，到底是怎么回事呢？

    他寻思了一下，干脆问问后来的客人。

    结果还真就是那五个人的事情，外加上一个网络上的作用力。

    原来是自从上次开店，有些闲得慌的人就自发成了情报员。

    然后今天那个小队走出去，一下子就让人问到了新闻的味道，问出了事件始末。

    大概是受了洛槐的救命之恩，被人问到的大哥说了不少好话。

    而大众对洛槐这家店的了解一下子就上来了，包括任务给的奖励还有店老板的“多才多艺”。

    再就是今天最开始进来的几个人，也把这旅店风格变换的任性行为发了出去。

    所谓人的好奇心，就是对未知的事物以及知道但没见过的事物最为强烈，所以一下子，城市的四面八方都来了好些人，甚至还有隔壁城市的。

    但真正亮瞎人眼的不是药膳也不是店内风格大变的装饰，而是昨天还被人诟病没有好东西的货柜。

