    嘴角略带，嘲讽讥诮的勾起，弯出一抹冷冷的弧。

    原来在他心里，依旧还是那样，她竟天真的妄想，他们之间的关系会好转，然后日益融洽。

    可事实，却狠狠地甩给她一巴掌。

    敛眉，抬步走进去，寻了个静谧无人的地方坐下，眼底深暗的看向那两个男人所在的方向。

    “你不要太过分霍傅司······”

    听到云彦义愤填膺的指控，霍傅司只是淡然自若的抖了抖烟灰，然后含在嘴里，轻轻吸佐，烟雾缭绕。

    云彦是不吸烟的人，他崇尚健康，对这种类似于毒药般的东西十分不喜。

    因此下意识紧皱眉头，躲避的动作较为明显。

    落在霍傅司眼里，解读成别的意味，他晦暗不明的笑了笑，下一瞬，他便故意吐出烟圈，对着云彦的方向。

    “咳咳咳······你干什么？！”一声暴喝，云彦被烟雾呛的眼眶猩红，看起来有些狼狈滑稽。

    不远处，将这一切尽收眼底的聂云萝攥了攥粉拳。

    她没想到霍傅司这个人居然这么幼稚又恶劣，明明看到云彦对香烟的气味敏感，还故意凑过去。

    视野里，只看到霍傅司英俊立体的侧脸上薄唇勾起，笑的有些冷，“警告你，不要对别人的老婆打歪主意。”

    他还念在他们是从小玩到大的好友的份上，才点到为止。

    若换了其他人，早就不知道死哪儿去了。

    也就是不喜欢聂云萝又怎样？喜欢，又怎样呢？

    只要挂上了他霍傅司的名头，就由不得其他人觊觎肖想。

    听到这话，云彦目光笔直的看着面前的男人，忽然觉得眼前这个熟识了将近二十七年的男人，陌生的可怕。

    脑海里，忽然浮现出自家哥哥云峰对他说过的话：“离那姑娘远点儿，不要忘了傅司他是个什么样的人。”

    他是个什么样的人呢？

    云彦恍惚发现，似乎对这个至交多年的人，他竟真的了解甚浅。

    能在不到五年的时间里，将霍氏发展成如今这样鼎盛繁荣的状态，绝不是凡人所能做到的。

    霍傅司家里本就有红色背景，祖上两代都是军政世家，但到了他这里，毅然决然的选择从商。

    可他创业期间，从来没有那一次，动用过家里面的关系。

    而他与他父亲霍荣的关系本就水火不容，怎会有人出手相助。

    云彦是知道，霍傅司绝不是像顾祁岩那种人，为了达到目的不择手段，什么事都肯做。

    霍氏的强盛，自然不会是跟恒泰一样，走灰色交易壮大自己。

    可，也绝不会简单干净到哪里去。

    心口渐渐沉下去，云彦收回思绪，强迫自己不去多想。

    因为想的越多，他怕自己就会越来越无法控制自己，对霍傅司展开调查。

    如果真的查到了什么，他能怎么做？

    彻底宣告兄弟情谊破裂么？

    他自认没有这样狠心，也无法做到。

    可对他近乎禁锢霸占聂云萝的行为，实在是看不下去。

    那样美好的女孩，怎能被苛待？

