    第680章

    严乃心得意一笑，“怎么？画还是不画？”

    秦百里忍了又忍，若不能得到拨款，那大哥的处境就会很危险！

    他想到洛清渊在马车上叮嘱的话，他就害怕。

    “我画！”秦百里还是妥协了。

    “好，那你可要好好画，这画我将来是要挂在皇上寝宫的。”

    严乃心在椅子上坐了下来。

    丫鬟在一旁递上了茶盏。

    严乃心喝着茶慢悠悠的坐着，看着秦百里为她画美人图。

    她倒是要看看这秦百里到底画的怎么样，能让那么多人称赞，竟还让皇上都赞不绝口，还说她的画，差秦百里一些。

    她才不服气！

    秦百里画出了美人图，交给严乃心。

    严乃心看了一眼，却轻嗤一声，抬手一撕，哗啦一声撕成两半。

    鄙夷的扔到了地上，“拿这来糊弄我？”

    “我的丫鬟都画的比这好！”

    “重新画一幅！”

    严乃心语气不悦。

    一旁，温溪岚面色愠怒，便要上前，四周掀起一阵阴冷的风。

    秦百里立刻应下：“好。”

    他转过身，摇了摇头，示意温溪岚不要动手。

    严家得罪不起。

    即便是为了大哥，他也不能得罪严乃心。

    于是，秦百里又画了一幅，但是严乃心看了之后，又扔到脚下狠狠踩了一脚。

    “你根本就是在敷衍我！根本没有宛若真人的感觉！重新画！”

    秦百里狠狠的攥着手心，看着自己亲手画的作品被严乃心踩在脚底，他心中怒火中烧，却也只能强忍着。

    即便知道严乃心是故意找茬，他也没有资格反抗。

    于是他又继续画。

    此刻他的眼睛已经有些发疼了，视线越来越模糊。

    温溪岚在一旁看的心疼不已，却没有办法，她不能动手。

    这时，一名女护卫走了进来，看到这一幕时，脸色难看，“二公子，你的眼睛发红了，别画了！”

    “哪儿来的蠢奴才，别碍事！”严乃心冷声呵斥。

    李萧曼看到地上被撕掉的画，立刻意识到怎么回事，怒极，“二公子眼睛不好，你还逼他画这么多！你是存心想要他瞎了眼吧！”

    严乃心闻言，脸色难看，狠狠一巴掌打了过去。

    李萧曼震怒欲要动手。

    秦百里连忙呵斥：“萧曼！”

    严乃心的护卫却一拥而上，立刻将李萧曼给拿下，狠狠的按到了地上。

    护卫踩着李萧曼的手，疼的李萧曼紧咬着牙，却不敢还手。

    “住手！”秦百里虽看不真切，但也听得出发生了什么，连忙起身呵斥。

    严乃心却一脚踩在李萧曼的手背上，狠狠的碾压，“一个狗奴才也敢在我面前叫嚣，你的主子没叫你规矩，那我来教你！”

    李萧曼是秦千里身边的护卫，跟随秦千里出生入死，她的手是握剑的！

    秦百里心急如焚的上前，“我叫你们住手！再不住手，我就不画了！”

    “不画了？哈哈哈好啊。”严乃心反倒笑了起来。

    随即一个眼神，护卫便上前抓住了秦百里。

    按着秦百里的脑袋贴到了严乃心旁边的桌上。

    严乃心捏起手指，食指的戒指弹出一个半圆弧的锋利尖锐。

    她的手指缓缓落到秦百里的眼眶，“既然你也不打算再画了，那这眼睛要着也没用，我彻底帮你剜干净好了！”

    “住手！你们住手！”李萧曼大惊，拼命的挣扎，挣脱开立刻爬了起来，冲去阻止。

    但严乃心手指的锋利刀刃，猛地刺入了秦百里的眼睛。

