    许了待得谷阳神开讲完毕，玉鼎一脉的低辈弟子一一散去，这才躬身一礼，问道：“谷阳神师兄！师弟已经准备好了，未知师兄挑选的人又如何？”

    谷阳神呵呵一笑，说道：“自是不用你来替我担心！”

    谷阳神随手一招，就有十人从背后转了出来，阴素华和杨般若他都熟悉，也不用说了，但却有四名三代弟子吸引了他的注意。

    为首一人身上隐隐有光焰飞腾，背后浮现一座门户，此人修炼的居然是六大真人级变化中的南天门。这一门灵宝变化修成，在南天门中可以隐藏无数天兵天将，修为越高，南天门所化的天兵天将数目就越多，实力就越强，为玉鼎一脉灵宝三十六变中，仅次于元象鼎的第二般变化。

    灵宝三十六变修为粗浅的时候，自然要变化诸般灵宝才能发挥威力。修为至百尺竿头更进一步，灵宝变化和本身分开，宝是宝，人是人，但威力却不会稍减。若是更进一步，则是否变化都无所谓了，就算人身也能发挥诸般法宝的妙用，人亦是宝，宝亦是人，是灵宝变化的至高境界。

    纵然境界相当，但灵宝变更精进一层，斗法之能就会暴增近倍。

    这人显然是专修南天门变化，故而才能随时随地显化此宝，南天门户周围隐隐有无数祥云瑞霭，无数细若蚊蚁的天兵天将在云中穿行，佑护这一座天庭门户。

    许了不用人说，就知道此人必然是赤精真人门下的大弟子杨书华，也是三代弟子第一人，更是第一个修成道人境的三代弟子。

    杨书华身为玉鼎门下三代第一人，却并无任何倨傲之气，含笑冲许了恭谨的轻轻一礼，叫了一声：“师叔！”

    杨书华身边的三人，应该都是他的师弟，其中有一人身材高大。宛如人熊，脸上有几分憨厚，看似忠厚，但眼神中却时有精芒闪耀。颇有狡黠之意。他也随着杨书华叫了一声：“师叔”。

    还笑嘻嘻的说道：“师侄儿听说师叔要带了我们去另外一重世界开宗立派，心中不胜向往，所以就托了大师兄的情面，也加入了进来。还望师叔以后多多照拂！”

    许了讶然一笑，暗暗忖道：“谷阳神师兄居然并未有逼迫他们么？”他当然不会揭穿此事儿。也是呵呵一笑，说道：“我拜入玉鼎门下也没多久，对门中各位师兄都认不全，不知这位师侄儿能否替我介绍一番，让我知道谁都谁，有些什么本事？”

    这个宛如人熊一般的大汉，哈哈一笑，指着杨书华说道：“这就是我们三代弟子的第一人，杨书华师兄了，就算没有听过别人。师叔也一定听说过他。”

    许了点了点头，宛如人熊般的巨汉又指着自己说道：“我是赤精老师门下的三弟子，名叫屠赤苏！我修炼玉鼎变化不太上心，远不及众位师兄，天生又无上古大妖血脉，也没在妖神经上有苦功，只能修炼一门上古所传的功法，最善力道，精通法天象地之术。”

    许了微微惊讶，想起来黄金锁子甲。破损的黄金锁子甲内还有四套阵法，其中之一就是法天象地大阵，他得手了这件宝物之后，几乎没怎么派上用场。

    当初他偷了这件宝物。是为了应付孙仲虎的追杀，在生死存亡之际，许了当然要选择自己的小命，后来修为日增，他反而把这件宝物给忘记了，甚至就连山海棒都很少用过。

    此时想起来。不由得微生惭愧，暗暗忖道：“这件宝物我已经用不大上，孙仲虎也不能再为难我了，不如回去之后，就跟几位长老说明，把这件宝物还了回去吧。”

    屠赤苏又一指身边的两位师弟，说道：“他们两个也都没能把玉鼎变化修炼至大师兄的地步，都是修炼的妖神经突破至道人境界。一个是有上古妖兽浑金狻猊的血脉，一个是上古石妖血脉，原形是什么他跟谁也不肯说，就连我也不知道，师叔可以问一问看，让大家解些好奇。”

    许了是现代人，对旁人**颇为尊重，尽管也有些好奇，但绝不会去问，只是一笑作罢。

    这两人各自行礼，浑金狻猊血脉那人面容方正，宛如雕塑，是一个非常有型的美男子，男性阳刚之气浓烈，但态度却颇温和，叫道：“师叔！弟子金不离见礼！”

    另外一个身材消瘦，但却有一股锐利之气，也跟许了一拱手，说道：“弟子孙寿经见过师叔！”

    屠赤苏呵呵一笑，说道：“我们四个都是赤精老师门下，号为赤精宫四大弟子！”他伸手一指另外四人，这四人的修为都是大衍士的境界，仅仅比赤精真人门下四大弟子，说道：“他们都不是一个师父，但却都是道庐宫门下，被称作道庐宫四大弟子。”

    赤精宫四大弟子都是道人境界，道庐宫四大弟子却都是大衍境界，这四名道庐宫的弟子脸上都颇尴尬。

    纵然谷阳神突破至真人境界，道庐宫的十二名的道人也算实力雄厚，但在三代弟子上却输了不止一筹，显然赤精宫的底蕴仍旧为玉鼎门下第一。

    道庐宫的四名弟子也都纷纷做了自我介绍，道庐宫跟许了的关系，比赤精宫更近一些，这四名弟子的老师都跟许了相熟，其中两人是出自灵羽道人门下，一人是出自元九道人门下，一人是出自北雄道人门下。

    若是换过另外一种情形，这四名大衍境界的玉鼎门下，都是光芒万丈，令人不敢逼视的存在，但此刻却做了赤精宫四大弟子的背景。

    道庐宫四大弟子也做了介绍之后，许了忽然想起来刚才的念头，随手把黄金锁子甲取了出来，冲谷阳神问道：“师兄可否把这件法宝帮我修炼完好？”

    许了想要把黄金锁子甲还了回去，自忖留在自己手里这么久，也该做些补偿。谷阳神炼宝之能玉鼎门下第一，如今又突破至真人境界，自然更是百尺竿头更上了百十步，修复这件法宝应该不难。(未完待续。)

    
