    尘子义一脸凝重的翻阅着此时的荣耀趣事论坛，是挺遗憾的。

    和黄少天的那场战斗，连尘子义自己看了都觉得是精彩又动魄，技能上呈现出的更是一场视觉盛宴。

    按理说热度应该了可以和一孙之翔和韩文清的那场战斗一样高呀，可为啥论坛里一点关于自己的话题都没有？

    这就尘子义感到疑惑和祝摸不透了，难不成自己把期望的热度放的太高了。

    不应该呀？

    直到他翻阅到了这篇文章，题目是“荣耀的跌宕起伏，剑王的热度太高，使其有新闻被埋没。”

    文章的大致内容就是说太上老君和夜雨声烦的那一场战斗热度太高，导致了论坛里的话题量多的数不胜数，呈现出了一边倒的趋势。

    甚至是已经压倒了韩文清和孙翔的那一场热度，为了治理这种异常的数据，官方几乎把所有关于太上老君和夜雨声烦战斗的数据删除了。

    并对每一个发布这个话题的人们都给了一个警告提示，这使得那些用这场战斗来做文章的人都开始小心行事了。

    至于现在尘子义看到的这一篇，也只是有心人开了小号发布的。

    看了一下时间，才发布了五分钟，而点击量则是现在所有的高热度话题的十几倍，这数据已经堪比当初被薅成午高的歌手演唱会门票难抢度并肩了。

    不可置信的吞下了这口难以下咽的口水，尘子义恍然大悟了。

    原来不是自己和黄少天没有热度，而是热度已经高到影响了此时荣耀的风向。

    在一个办公室里，一个男人坐在椅子上，嘴里的大雪茄猛然的吸了一口，吐出了一口白雾，随后便掐灭了。

    男人冷漠的对着身后的另一个人说道：“可以了，完全释放吧！今晚我造就一个荣耀里的明日之星。”

    “是，老板！”那人回应了一句，身体挺拔的离开了办公室。

    坐在椅子上的男人再次点燃了一根全新的雪茄，默默的吸了一口，露出一种轻松的表情。

    白光从窗户一闪而过，隐约可以看到他的无名指上显露出一颗金色戒指，显得十分的豪气十足。

    现在已经是晚上的21：30，尘子义望着刚才的哪一篇文章，来回滑动着。

    文章已经被删除了，他现在的这一份是他截图保存下来的。

    “剑王，难道说的是我？”尘子义自言自语，还用着食指对准了自己的鼻子。

    疑惑来疑惑去，尘子义干脆就不想了，倒头就睡，却有一种心神不宁的感觉。

    现在已经有些困了，但却翻来覆去怎么也睡不着。

    可以听到门外已经有脚步声了，说明人员来往，看来是聚餐的烟雨战队成员们回来了。

    22点到了，众人几乎都睡着了，唯有尘子义还在房间里浑然醒目，很疲劳的他还是睡不着。

    不知为啥，总感觉今天晚上会发生些什么？而且是关于自己的。

    到了23点，亢奋的尘子义终于睡着了，虽说不是标准的入睡时间，但已经完全够了。

    他已经陷入了深深地梦乡，枕头边的手机不知为何在此时伸手不见五指的房间里闪烁起来。

    还好开的免打扰模式，要不然绝对吵醒，仔细一看竟是荣耀趣事论坛里的消息。

    一条条太上老君的话题刷屏满面，如同天上下的雨接踵而至。

    关于太上老君和夜雨声烦的话题已经几乎全部被删除了，而现在却又开始卷土重来。

    关于尘子义的热度来了，他却在睡梦中浑然不知。

    就这样一晚上过去了，白天的第一缕阳光照射了进来，尘子义浑浑噩噩的睁开了双眼。

    醒来的第一件事就是打开手机看此时的时间，咽了咽口水：“才7点钟，还能睡好久呢！”

    说着说着他便又躺了回去，画面此时不禁禁止了一下，尘子义愕然醒目。

    再次打开手机，“我去，百分之2的电量。”

    震惊十足的读了出来，不过相比于手机电量，尘子义更在意的是此时手机中央出现的通知。

    一条条新消息仿佛就像无休止的一样刷新着，每一条都是关于尘子义的荣耀账号“太上老君”

    “荣耀惊现第六称号，剑王太上老君”

    这条话题是刚刚才发布的，而尘子义此时终于确定自己没有看错，自己真的是他们所说的“剑王”

    尘子义此时心里百感交集，怎么都不愿意去相信这一则消息，因为这则消息来的是太意外了，就像某个人策划好了一样。

    先是关于太上老君和夜雨声烦的所有消息都被删除，再然后又是全部放出。

    这手法太像企业家的炒作了。

    尘子义顿在自己的人床上，想了一下以后把手机丢到一边，摆手无所谓道：“管他呢，反正是惊喜，又不是惊吓！我怕和啥玩意？”

    洗漱之后尘子义便下了酒店，刚刚出电梯就能听到一阵人群喧嚣的声音。

    他才刚刚到大厅，就有一阵白光诈现，随之而来的便是“咔嚓”一声。

    这明显就是记者拍照的声音啊！

    尘子义也看到此时自己的队友们和楚云秀在外面接受着众人的采访，每一个人都露出的洋溢的表情。

    整了整自身的模样，确认没有任何纰漏以后，尘子义也就兴致勃勃的走了过去。

    刚刚出现，一阵铺天盖地的呐喊声传来……

    “剑王，剑王，剑王……”

    “这就是第六大封号的剑王，果然好帅。”

    来的不止是记者，在他们身后的还有一大批烟雨战队的粉丝，不过大多数都是尘子义和楚云秀的粉丝。

    从呐喊声中就可以听的出。

    “请问，你对于自己被誉为荣耀第六大封号有什么感想，或者说有什么想说的。”

    尘子义刚刚走出去，一个记者手中的话筒就出现在了他的嘴边，差点把他吓得摔倒。

    这可是尘子义第一次接受这种采访，没有经验，难免会有些紧张。

    紧张兮兮的回道：“这也许是运气吧！毕竟我的实力还要磨练……”

    叽里呱啦的说了一大堆，不得不说他的应变能力是真的强，很快就适应了这种场面。

    这场采访为尘子义吸了一大批粉丝，他也名正言顺的成为了荣耀第六大封号“剑王”

    采访结束，众人开始坐车去全明星的赛场………

