    金涵逸见她不肯承认，更是沉了脸色，咬牙反问，“觉得这话，我会信吗？”

    “哈哈，信不信，是的事儿，与我何干？”苏陌凉像是听到了天大的笑话般，竟是笑出了声。

    此刻，看着那张精致绝美的脸庞笑靥如花，散发着以前沐卿清没有的魅力和妩媚，金涵逸竟是感到一阵惊艳，心脏也是不争气的漏跳一拍。

    良久，他才稳住心神，眯起眼睛，笃定道，“不是沐卿清，到底是谁！！！”

    这样的神采，这样的魅力，根本不属于沐卿清！！！

    “我不是沐卿清，谁是？吗？大晚上不睡觉，就是想跟我说这些？如果是，那怕是要失望了，我无可奉告！”苏陌凉语气平淡，可声音却不自觉的冷了下来。

    金涵逸被堵得呼吸一滞，浑如刷漆的剑眉猛地蹙紧，瞳孔明显多了怒意，“的身份，我没兴趣知道，我只想知道为何要假扮沐卿清，到底有什么企图？”

    “我的企图，需要跟汇报吗？”苏陌凉轻蔑的瞥了他一眼，只觉得金涵逸太自以为是了。

    “看来，是承认不是沐卿清了！”金涵逸瞳孔泄出一道冷芒，声音也不由自主压到最低，透着凝重之感。

    苏陌凉似乎并不在乎他的想法，冷笑道，“我就算不承认，也不能打消心头的疑虑！所以，承不承认，又有什么意义？”

    “是，就算不承认，也没用！最好老实交代，混入公主府到底想干嘛，不然——我只有到女皇面前告发了！”金涵逸板着脸，严肃的威胁道。

    听到这话的苏陌凉却是情不自禁的笑了，遂而用看傻子的眼神盯着他，“告发我？无凭无据的要怎么告发我？到女皇面前说，重伤和杀害秦侍郎都是我一手设计的？呵呵，金涵逸，可别忘了，我是女皇最信任的人，连范家合起伙来都没能治我的罪，觉得单凭一张嘴，就能扳倒我吗？未免也太把自己当回事儿了！”

    “！！！真以为我没有证据吗？”金涵逸气得黑了脸色，不甘心的握紧拳头。

    苏陌凉眼角微挑，琥珀色的瞳孔淌出一缕深邃诡异的幽光，好似能将人一眼看穿，“要是真有证据，现在女皇就该派人来抓我了，何必多此一举，冒着风险，跑来探我的口风？”

    金涵逸顿时被问得哑口无言，是，他承认，他要是有证据，早跑到女皇面前告发了，也不用冒着危险来探她的口风。

    其实他很清楚，自己要是就这么告到女皇面前，女皇非但不会信他，还会觉得他跟范家的人勾结起来，陷害沐卿清！

    然而最可笑的却是，面对敌人接二连三的报复，他竟然连敌人的身份，目的，弱点，什么都不知道！

    当然，也正是因为自己手里什么筹码都没有，他才会这般坐不住的，跑来偷看她洗澡，故意威胁恐吓她，想要炸出她的企图，得到些线索，不至于束手束脚的，被人牵着鼻子走。

    就在金涵逸沉思之时，苏陌凉却是站起身缓缓来到了金涵逸的身边，轻轻拍了拍沾在他肩膀上的树叶，而后凑到他耳边，吐气如兰的道，“驸马，可要想清楚了，就算不怕承担诬陷公主的罪名，那请问能眼睁睁的看着自己的心上人死掉吗？要知道，虽然没有证据，但是——我有啊！”

    苏陌凉的声音很轻，轻得低不可闻，此刻却如惊雷般在金涵逸的耳边炸响，又犹如一股森寒之气从他颈窝灌入，让他全身僵硬，脊背发寒！

    此刻对上那双近在咫尺的琥珀色美眸，看到里边闪烁着的幽光，金涵逸止不住一阵心惊。

    这真是第一次，第一次有人让他方寸大乱，心神不宁！

    这个女人真是太厉害了！

    想到这里，金涵逸深吸一口气，努力让自己镇定下来，不想露出一丁点的马脚，“我的心上人已经被害死甚至取代了，还有什么可以威胁我的？”

    “呵呵？是吗？那我今晚看她在花朝宴上高调的表现自己，不断想要吸引的注意，难道是我看错了吗？”苏陌凉微微挑眉，轻笑着反问道。

    这话犹如一击重拳，猛地将金涵逸的伪装敲个粉碎，那强行镇定的俊脸开始出现一丝一毫的裂痕。

    “到底是怎么知道的？”金涵逸不敢相信，极力隐瞒了这么多年的事儿会被眼前这个女人轻而易举的知道！

    见他瞳孔涌上震惊，苏陌凉嘴角的笑意更深，“这世上没有不透风的墙，若想人不知，除非己莫为！所以，既然做过，那就要做好被人发现的准备！”

    “想怎样？”金涵逸被她抓住了把柄，面色阴沉，眸底只有深不见底的黑。

    苏陌凉拍了拍他的肩膀，意味深长的道，“我想怎样，这个还得问自己！她的命掌握在的手上。”

    她虽然只是轻轻一拍，但听到她的这些话，金涵逸却觉得肩膀上像是压了一座大山，让他有些喘不过气来。

    “好了，我想心里应该知道怎么做了，无需我多言！现在时间不早了，驸马身上有伤，还是赶紧回去休息的好！”说着，苏陌凉便是高声喊道，“曼荷，送驸马回华音殿。”

    听到吩咐的汐诺，立马推门走了进来，冲着金涵逸做了一个送客的姿势。

    金涵逸知道，自己继续留在这里，也套取不到任何信息，还不如回去想想应对之法。

    思及此，金涵逸深深看了苏陌凉一眼后，便是抬步离开了茗惜阁。

    这一路上，他都心事重重，双腿像是灌了铅，异常沉重。

    直到回到自己院子门口，听到元宝的声音，他才缓过神来。

    “主子，怎么去了那么久啊，公主没有为难吧？”元宝知道自从金涵逸帮助范奕轩欺骗公主后，公主就对他十分的冷淡，还有说不清道不明的敌意在里边，如今看到他家主子表情极其难看，元宝担心是公主刁难了他。

    金涵逸摆摆手，“没有！”

    听到这话，元宝才放心的点点头，而后想起里边还等着人，急忙禀报，“主子，快进去看看吧，宁公子已经在大厅恭候多时了，说是有要事与相商！”