 上古时期的帝者，到底有多强，无人能够得知。

因为，百万年以前的历史都曾被葬送和掩埋了。

而现在，岁月的痕迹开始显现，一道道不为人知的画面和历史，都将会重现人间。

最后，引起一场史无前例的大风波。

“永生”墓地，通渊海的九君大帝的证道之地。

大世遗失的那一块块缺角，正在慢慢的现世。

帝路，第五重天。

顾恒生深知气运源石的重要性，一来可以保证自己在帝路上走的更远，二来还可以帮助修行、突破修为境界。

于是，顾恒生的“强抢”征途，将从这里开始了。

一路上，顾恒生碰到了很多的天骄，有的是生面孔，有的则是曾在上古战场看到过几次。

这些天骄都没有逃出顾恒生的魔爪，全部都被抢掠一空。

“九先生，咱在你的眼中都是小鱼小虾，能不能宽宏大量的放过我等一马呢？”

有一名修为是大道第八境的天骄欲哭无泪，他能够踏上第五重天多么不容易，哪知碰到了顾恒生。

按理来讲，以前九先生除了对那些真正入得了眼的妖孽感兴趣，其他人都懒得搭理。

现在怎么改性子了，竟然想要对他们动手。

一些天骄以为顾恒生打算大开杀戒，尝试着逃了几次无果以后，只好鼓起勇气的向顾恒生求饶了。

至于反抗打架？

别开玩笑了。

除了站在同辈中顶端的那一小撮妖孽以外，谁敢对浮生墓的九先生露出獠牙呢？

难道是嫌自己活的太长了吗？

若说九先生的战绩，说几个时辰都不够，哪个天骄吃了熊心豹子胆的敢和顾恒生一战呢？

“源石都交出来。”

顾恒生让这些天骄一个个的站好，面无表情的开口道。

十来个天骄相视一眼，看起来是有点儿懵。

九先生，这是在抢劫吗？

这么多年以来，没有听到过九先生有这个癖好哪！眼前的九先生是不是某些人假扮的呢？

这个猜测，很快便被众天骄给排除了，刚刚阻拦他们的那一抹锋利剑芒，可决然做不了假的。

“九先生，咱都是小家小业，不求征战帝路的后半段而扬名诸天，只想到这儿混口饭吃而已。

您能不能高抬贵手，放我等离开吧！”

有一名天骄苦笑着说道。

顾恒生漠然不语，轻轻的摇了摇头。

积少成多，哪怕只是一块源石，顾恒生也不会嫌弃的。

“我们没有多少源石。”

有人苦瘪的说道，希望顾恒生可以放过他们。

“那就是有咯！”

顾恒生嘴角一扬，轻声说道。

“……”众人戛然。

突然间，他们发现曾经高傲孤冷的九先生，貌似有点儿腹黑。

以前为什么没有发现呢？

估计是九先生隐藏的太深了。

“你可是浮生墓的九先生，怎么能够做抢掠这种下九流的事情呢？”

一个穿着黑色衣服的男子上前半步，鼓起勇气的大声说道。

“有吗？”

顾恒生扫视了一眼众人，反问道。

众人喉咙一滚，不敢回答。

“有。”

那名黑衣男子咬了妖嘴唇，开口道。

他们身为一方星域的天骄，怎么能够轻易妥协于他人的淫威之下呢？

若今日之事传了出去，岂不是有损他们的威名，他们还怎么立足于帝路之上呢？

因而，他们不能够屈服于九先生，一定要奋起反抗。

“难道不是你们自愿给我的吗？

我何曾动过手强迫你们了？

我这不是一直再和你们商量吗？”

顾恒生转头的看了看每个人，故作疑惑的反问道：“难道不是吗？”

“放心，只要你们配合，我不会伤害你们的。”

顾恒生将右手慢慢的放在了古荒剑的剑柄上，轻笑道。

众人看着顾恒生搭剑的小动作，心里不觉瘆得慌，额头不禁的冒出了冷汗。

九先生都这么说了，没有其它的选择了，只有将好不容易得到的源石交出去吧！随着一名天骄忍痛的交出了源石，其他的人都只能顺从了。

“九先生劳苦功高，这些源石是我们自愿送给您的，不曾有过任何的胁迫。”

不一会儿，半空中便潜伏者三十来块气运源石，散发出晶莹的光芒。

顾恒生左手轻轻一挥，便将源石给收进了丹田空间中。

“还是这种办法来钱快，不至于需要东奔西跑，简单方便。”

顾恒生心中暗道。

顾恒生没有太“残暴”，并没有一个个的确认他们的空间宝器等东西，毕竟不能够在一只羊上面褥羊毛。

“九先生，我们……可以走了吗？”

有人颤颤兢兢的小声问道。

“嗯。”

顾恒生轻轻点了点头。

随即，这十来名天骄便马不停蹄的向着远方奔逃，恨不得自己的速度能够更快一点儿。

他们害怕顾恒生到时候反悔了，不仅要抢气运源石，还要抢其它的灵宝，那可就麻烦大了。

望了一眼这些天骄离开的方向，顾恒生轻笑一声：“这些人在帝路上这么多年了，才只有这么一点儿家当，太穷了点儿。”

要不是顾恒生闭关了十年，肯定不会这么落魄。

如果不是因为身上一块源石都没有了，顾恒生才不会做这种生意。

不过，话说回来，这种生意还蛮轻松的，又不用身陷陷境。

“想要借用源石修行，这点儿可远远不够。”

顾恒生如今的修为是仙台一禁初期，现在他要提升修为，犹如普通人登天一般困难。

“听说那和尚就在第五重天，倒是可以过去瞧瞧。”

刚才顾恒生语重心长的和那些天骄“商量”的时候，从中得知了第五重天的一些大致情况。

传闻雷瑶佛宗的佛子也身处第五重天，他位于某处葬地，似在以佛法超度亡灵，洗去葬地的邪性。

顾恒生一向对佛宗不感冒，不过明悟佛子倒是让他铭记于心。

当初顾恒生刚刚回来，曾和明悟佛子论了几句佛道，记忆深刻。

“从某个方面来讲，这和尚和八师兄的脾性倒是很像，就是不知道这和尚喝不喝酒。”

顾恒生一边想着，一边御空。

 