    很快，展飞掠到了宇宙海边缘尽头处。

    稍加观察，选择了一处远离上次攻击的地点。

    “给我开！！”

    展飞一斧劈落，混沌壁给硬生生劈开巨大的裂痕豁口，但是，还是无法一斧就打通通道。

    因为，一次性劈开的豁口越深，需要消耗的力量越强，而且是呈几何倍数提升的。

    这斧劈下去，超脱之力起到的作用，只是克制这里的混沌晶壁，让它可以被劈开而已。到底劈出多深的豁口，只与展飞的内宇宙之力有关。

    而如果不动用那斧头，换了别的没蕴含超脱之力的武器进行攻击，那造成的效果会极低，哪怕再强的内宇宙之力也跟普通弱小的混沌主轰击的效果差不多。

    “怎么会这样？”

    展飞一斧接着一斧劈，但无法劈开通道。

    “不合理啊。必须同时拥有足够强大的内宇宙之力和超脱之力才可以破开通道吗？而且我现在的情况，内宇宙之力足够强大，可以让豁口造成的裂痕更大，但根据青颜祂们所说，哪怕是第一个层次的超脱者——第一道限当中的顶尖存在，都无法将内宇宙之力与超脱之力的作用融合。

    “哪怕是第二道限，都未必能办到。我现在却是在动用超脱之力的情况下，内宇宙之力越强破坏力越强……是因为这神器特殊吗？”

    展飞一时间想不通。

    但手上动作不停止，一斧接着一斧，如盘古破混沌。

    斧化刀，刀化枪，枪化剑、锄、镐等工具，都不足以将这里给挖开。

    赶紧换个地方再试。

    “可恶，居然还不行？本尊就偏不信了……一定有漏洞，一定有薄弱之处。没理由这里的防御这么强的。这里的禁忌秘宝全部都没蜕变成为真正的超脱者，被封禁的多位超脱者也没有完全脱困，没理由能布下这样的防御。

    “如果是第二道限以上的超脱者事先布下的防护结界，之前怎么没出现？现在才出现……等等，该不会与超脱者脱困有关吧？超脱者脱困，这样的封禁结界就自动出现？难道还有这样的设定？”

    展飞无法淡定了。

    连换几个地方，都无法突破成功。

    还没打算收手，但却被盯上了。

    因为他的动静可不小。

    “你是不可能攻破这里的混沌晶壁层的，再强大的内宇宙之力也不成。没有强大的超脱之力，哪怕是再怎么强大的内宇宙之力都对这结界无可奈何。更何况，看你不过区区百亿宇之力，身有大道之精增幅，也不过数十万亿宇的破坏力而已，谁给你的自信与勇气，敢跟这里的混沌晶壁层给较上劲了？”一个突然冒出来的声音在嘲讽。

    展飞都不禁吓了一跳。

    刹那间朝旁边横挪，再转头一看，发现是一名身穿镶银边黑袍的男子，头戴文士冠，负手而立于虚空。

    禁忌秘宝！

    是一件禁忌秘宝显化出来的人形。

    而且，似乎像是超脱者暗中操控禁忌秘宝的力量显化的人形。

    展飞以前遇过类似的存在，所以才敢有这样的猜测。

    但是，对方的实力，给展飞直觉上带来的危机感与威胁感，可比展飞之前所遇到的那一位要强大得多了。

    “这防护层是你们布设下来的吗？以前的宇宙海可没有这东西。能否给本尊打开？”展飞道。

    “呵呵，你是想要离开这片宇宙海？”那人影问。

    展飞点点头：“没错。这宇宙海，太危险了，不安全，想要离开。”

    “祂们是不会容许你离开的。必须要灭口。不论是哪一方，都不会容许这里的任何生灵离开。”那人影道。

    “那本尊反而更要离开了，非离开不可。”展飞道。

    “不可能的。这个防御结界的阵势阵基在外，不破坏无法打开。就算能有办法将这防护结界解除，你也不可能离开宇宙海。”

    “为什么？”

    “因为你还不是超脱者。”

    “必须是超脱者才能离开吗？”展飞冷笑。

    “不错，没到超脱者境界，根本无法离开宇宙海。”

    “谁规定的？”

    “没有谁规定，这宇宙海本身的本源法则就是这样子。超脱者，何谓超脱者？能超脱出这个混沌主的摇篮世界，就是超脱者。没有实力超脱出去，当然就算不上是超脱者。”那人影道。

    “呵呵，可笑。据本尊所知，一些号称超脱使徒的家伙，可是从外面进来的。”

    “外面进来可以，出去却难。”

    “可那些超脱使徒，当初可是从这里出去的，然后再归来。并非是宇宙海之外的生命存在。”

    “你也说祂们是超脱使徒了，有超脱者提携，走到宇宙海曾经的边缘尽头，半步超脱，几近于脱离出去，还是可以的。”

    “你是说祂们当初也没有真正脱离宇宙海？”展飞诧问。

    “是的。”

    “那域外呢？域外可不在宇宙海之中。”

    “域外本来就是宇宙海的一部份。这边只不过是宇宙海当中的封禁区。再往外是中间层。以前所谓的域外，不过是宇宙海的非封禁区。有高层次的空间次元法则影响，你们极难在宇宙海与域外之间穿行。只不过，时间太久，有了漏洞，偶尔有生灵从域外穿梭进入这片封禁超脱者的封禁区，又偶尔有生灵穿梭出去，但仍是在宇宙海的区域。如今，域外被这片区域吸纳回来了，已经差不多算是二合为一。”那人影道。

    展飞脸色凝重：“我不信。”

    “本尊没必要非要让你相信。”

    “那为什么不超脱就不能离开这个宇宙海呢？”

    “你知道宇宙海的真面目是什么吗？宇宙海与‘域外’之外是什么地方？超脱者们去了哪里？”那人影问。

    展飞摇摇头。

    那人影又道：“本尊知道，但是，不告诉你。”

    展飞无语。

    “好了，情报跟你说了，报酬已经提前支付，你将货物交出来吧。”那人影又道。

    “什么货物？”

    “你身上的大道之精啊。”

    “什么？！！”

    “本尊回答你问题，为你解惑，换取你身上的大道之精，这交易很公平，不是吗？”

    “呸，哪里公平了？这是你一厢情愿！！”展飞大怒。

    那人影摇摇头：“这样不行，你听了本尊所说的秘辛，得了情报，却不交出大道之精，就相当于拿了货款却不肯交货的无良奸商，这是要受天谴的。好了，乖乖交出东西来。”

    “呵，可笑！”

    展飞怒极而笑，但却没有纠缠的意思，不与祂辩解，身形一晃，转头朝侧面方向飞掠逃去。

    “不可以逃。拿了钱不交货逃跑的奸商！”

    那人影说着，一晃就拦在展飞前面。

    展飞又换了几个方向，但对方都提前一步拦住。

    “好快，好惊人的速度！”

    展飞的速度算是极快了，亿万分之一秒内就凭空更换了几个方位且都飞出几万光年，但都被迅速拦住了，跑不远。

    “滚开！”

    展飞作势虚劈，身形却瞬间朝另一边掠去。

    那人影没理会展飞的虚招，而是再次拦住展飞去路，微微一叹：“冥顽不灵，看来，本尊只好教训你一番了……唉，本来该让你先动手，本尊再反击将你伤掉，这不是更好？为何你非要逃而不先动手呢？你不交货不出手，本尊只好出手了。”

    一掌朝展飞拍落下来。

    看起来轻飘飘的，但隐约间，掌心处幻雾迷蒙，仿佛有亿万宇宙在里面旋转，一个个宇宙之中有无数星辰无数生灵，时光加速，无数纪元时代就在瞬间变幻而过。

    内宇宙投影，直接投影到掌心之处直接压缩凝炼，技巧极高明。

    一掌至少有超过九十万亿宇之力！

    展飞可以感应得出来，吓得几乎亡魂大冒，手中的斧头迅速变长刀刺了出去。变刀后速度更快。

    但他刺出的力量，不过百亿宇，经过大道之精增幅，相当于二三十万亿宇之力，增幅惊人，可是这力量有可能与九十万亿宇相比吗？当然不可能。

    何况对方的内宇宙之力比展飞的更凝炼？

    但那掌与刀接触的瞬间，对方的掌劲瞬息变得很弱了。

    九十万亿宇碾压三十万亿宇，这是必然。可是，就如同一根石矛刺过来，但在一瞬间就变成石粉矛，迅速化散成为漫天粉末，情况又如何呢？

    九十万亿宇的力量，没有变弱，但是，却变成一粒粒尘埃，亿万尘埃各具数十上百宇之力，朝展飞这边冲刷过来，震得他身形微微一退，却丝毫无伤。

    毕竟，不是所有尘埃颗粒都冲击到他身上。就算冲击到，影响也不是很大。

    “你！！”

    那人影的右掌只轻伤，但掌上的力量全部化散了，轻飘飘的手掌似乎只剩不足万宇之力，被长刀顶着，进不了半寸，更别说伤到展飞了。

    “超脱之力？！！”那人影眼睛微眯，显得很是震惊震撼。

    “滚！！！”

    展飞一声怒喝，不想斩杀此人，只是收刀再猛然劈出，速度是比那人的飞掠速度快的。如果能让对方受伤而退，就好了。

    那人影果然迅速倒掠，但刹那间，身上气势陡变，散发出一股与冥冥之中有莫明特殊联系的力量波动。仿佛超然出万事万物之上，并非真实存在，又仿佛融于万事万物之中，于暗中主宰一切。

    “超脱之力！！”

    展飞对这种力量不陌生。

    眼见对方疾掠而至一拳轰来，展飞再度长刀劈出。

    噗！！

    一声闷响，对方没受伤，展飞的刀切不进去，但对方的攻击被挡住了。

    九十万亿宇之力，被展飞的百亿宇之力给挡住了，虽然增幅之后有三十亿宇。但对方的拳头，蕴含的力量没被刀上的超脱之力给“瓦解”消弥，居然成功挡住了对方的攻击。

    展飞只稍稍震退少许，就定滞在虚空之中。

    还不及反应，更多的拳影与掌影轰击下来，展飞一刀刀刺出斩出，竟然与对方暂时打个不相上下。

    当然，支撑了数百招，不过数十万亿分之一秒，展飞就开始倒退，不断地退。

    没受伤，没显太多的劣势，只是被对方的力量给震退。

    “厉害……”

    展飞再一次被“超脱之力”的特性给震住了。

    他刀上所蕴的超脱之力，跟对方拳头上蕴含的超脱之力相差不远。对方似乎并非真正的超脱者，起码不能发挥出真正超脱者的战力。动用的超脱之力……或称元极之力，甚至比不上之前厄坤动用的那么多。但也比展飞的刀上的超脱之力多出几成，差不多多出一倍。

    可这东西，相差不是太大，攻击的时侯居然显露不出什么差距。

    对方九十万亿宇之力加持在这拳头上，轰击展飞，竟然与展飞的二三十万亿宇之力打成平手。

    “怪不得，青颜祂们说，同属‘第一道限’的超脱者，除非属性相克，否则极难分出胜负，打多久都是平手。超脱之力多一些少一些，无关胜负。几倍的差距都不会落败。

    “可面对内宇宙之力及其它法则之力大道之力，超脱之力却轻易碾压瓦解。混沌主时积累的底蕴，在‘第一道限’的层次，几乎没什么用。”

    展飞肯定是比那人影弱的，弱了不止一点半点，弱得太多太多。可就凭着刀上所蕴的这么一些超脱之力，就让他与那人影相抗，虽然不能真正平分秋色，但相当一段时间内也看不到会被击败的可能。

    “‘超脱’，无视多种法则特性……力量的强弱，九十比三十大，这种是一种规则吧？但这规则也被打破了，超脱出这规则之上了……”

    展飞心念闪动间，陡然毛骨悚然，感觉到似乎是有其它强者朝这边扫视过来，骇得迅速收手倒掠。

    而就在此时，远处虚空，传来哈哈狂笑之声，一股浩荡的力量震动整个宇宙海。其中蕴含着如同当初展飞让数万宇宙一起诞生宇宙意识的特殊波动，还多出一股凌驾一切法则与大道之上的狂傲意志，一股无视种种规则与大道及时空影响的特殊力量。

    链条哗啦啦声响，锵锵断裂之声，一股股强大的禁忌秘宝的力量涌现。衰减大劫爆发，展飞这边有大道之精护着没事，但却能感应得出，如果不是有大道之精，他极可能在瞬间修为衰减到几近凡人之境，直接飞灰了。

    “好恐怖，这是……又有超脱者脱困了？”