    “接下来，我们要穿过两个山谷，然后路过一条河，我们就可以到我的部族了。”

    再又行进了好几天之后，艾希就在早上指着她面前的那座高山给李珂普及这里的地形，而李珂则是看着她递给自己的地图，不管怎么看都看不出这地图上和他看到的是一个东西。

    而且最绝的是，这份兽皮地图很显然是有很多年头了，上面的风化痕迹是那么的明显。

    “那么，你有看到伏兵吗？”

    既然看不懂，李珂也就不看了，只是将重新绘制地图这件事记在了心上，然后询问着一边的艾希。

    “没有，我们可以安全前进。”

    艾希摇了摇头，她也有些诧异，毕竟之前那次的冰之子的伏击，还有遇上了诺克萨斯人这种异常的事之后。他们就再也没有遇上任何的袭击，就仿佛丽桑卓放弃了对李珂和艾希的攻击一样。

    “没有就好。”

    虽然有些失望，但是李珂还是很高兴没有战斗的。而这种矛盾的情况，则是他的身体出现了问题而造成的。

    但他的身体问题并不是因为他的魔法，还有他身上的伤而出现的，他也并没有因为这种异常而降低了自己的战斗力，而是增加了不少战斗的冲动，所以他才会听艾希说没有人埋伏之后，显的那么的难受了。

    而这个异常，其实说白了是他的身体太好了。

    人的身体越是强壮，各类激素的水准也就会随之而上升，会让李珂变得焦躁，不安，有一种难受的感觉，而且更渴望战斗。

    说白了，就是因为李珂现在的身体太强，激素水平也高，所以他的身体就像是春天来了一样，开始执行让他留下后代的任务了。

    而且这种冲动还随着时间的推移越来越强，直接导致每一次那些女人在讨论剑啊，剑鞘啊，还有什么闺房私事的时候，都会让李珂十分的尴尬。

    但好在他的自制力还算可以，并没有因为那些下限非常低的女人们而得手，让她们品尝到来自自己这个‘高贵的**白发异域知性贤惠御姐’。

    是的，李珂已经探明了自己在这群女人眼中的定位了，就是这么一个诡异的人物设定，让他完全不知道该说什么好。

    所以，虽然说这群女人们每个都要颜值有颜值，要身材也都不缺的。但是却因为她们都有着复数的丈夫这一点，导致李珂想自我放纵一下，都因为不想给别人带帽子而告终。

    但是千万可别以为他真的是什么守身如玉的黄花大闺女，他在地球上的时候，就不止一次的在出差途中前往其他国家的风俗场所了。只不过他分得清你情我愿，互不干涉的放松，和认真负责的区别罢了。

    “我们快点走的话，还能够在晚上之前回去，到时候我就可以对我的族人宣布我们两个人的事，并且让祭司们准备筹备祭典了，而到时候，你也可以不用这么辛苦了。当然了，你要是……”

    她很直接的靠到了李珂的怀里，柔软的身体是那么的让人着迷，而那芬芳的气味，以及女孩子身上特有的那种味道，也让李珂有些沉迷……只不过……

    “你多久没洗澡了？”

    李珂笑着推开了艾希，然后拍了拍有着呆楞的艾希的肩膀，朝着他的马匹走了过去。

    “所以别担心我，如果连欲望我都控制不了，我也就太失败了。”

    是的，美少女也是会流汗的，她们身上再香，也是会出现汗臭味的。而且和经常半夜里给自己来一桶冰水清醒头脑，压制欲望的李珂不同，艾希可没时间在行军过程当中洗澡。

    我这么主动你就给我说这个？？！

    艾希又一次的体会到了瑟庄妮的感觉，尤其是那种瑟庄妮提出要求，而李珂说‘你拿猪撞过我’的感觉。

    这种感觉让人说不出来的恼怒，但是却又让艾希有一种和他较真就输了的诡异感觉。

    当然了，属于少女的羞愤还是让她暂时打消了想要帮助李珂缓解焦躁的打算，而是和李珂一样骑上了马，回归了大部队当中。

    不过不光光是艾希，和她一样被李珂给嫌弃的还有其他的人，因为并不是所有人都和李珂一样身体强健的就算夜夜泼凉水都不会有事，所以这一路走来，所有人的味道都不是那么的美妙了。尤其是那些骑着马的骑士，还有负责照看各种牲畜的人，他们身上的味道更是变得非常的可怕了起来。

    而这一路上来，李珂才知道诺克萨斯人那在他看来很不卫生的习惯，在这里是多么的文明和爱干净了。这让他更加坚定了自己普及文化的心情。

    队伍再次行进，并且很明显的加快了不少的速度。而在这最后的一段路程当中，艾希也的确因为生气而没怎么和李珂说话，而是黑着脸闷头赶路。这幅场景倒也是让李珂多少的，对自己刚刚的行为进行了那么一丁点的检讨。

    没有吃午饭，就算再饿的人也都没有提出在离家这么近的地方停下来吃饭，毕竟他们离开了将近一个月的家就在他们的眼前了。

    而天空似乎也在给这些人的归家进行庆贺，他们每经过一座高山，一个平原，天空中的雪就会小上那么一点。

    而当李珂他们看到了那个巨大的阿瓦罗萨的雕像的时候，甚至都停止了下雪，只留下了呼呼的风声，以及那仿佛沸腾了一样的天空。那些跟随着艾希的战士们有的注意到了这件事，而有的则是因为看到了在城镇门口等待的妻儿而忽视了着奇特的一幕。

    “我们到了。”

    但是随着艾希的这句话，以及她和李珂正式踏入他们那个古老而又残破的‘城门’的一瞬间，沸腾的天空就突然开裂，金色的阳光从阴沉的云层中透出它的光彩，然后像是投射一样，照在了阿瓦罗萨的巨大雕像之上。

    但是就如同奇迹一样，艾希的身上也出现了这仿佛天然的太阳的光芒。让她像是浑身发光一样，又一次的成为了众人的焦点。

    空气一下子就寂静了下来，而艾希似乎也被这样的情况惊吓到了，她在一瞬间出现了慌乱，但是在握住了李珂的手之后，她却冷静了下来，恢复了她战母的风采。

    她转过身，对着李珂带来的人，还有凯拉的族人猛的一挥手，指向了自己身后的古老城镇。

    “欢迎你们，我亲爱的阿瓦罗萨族人们！欢迎你们来到我的都城，回到我们的家！”

    她说完后，又用力的握了一下李珂的手。

    “还有欢迎你，我的血盟。”