    “哎，你傻站着干什么？”

    孙美芬回过头来，冷冷瞧了桑晴一眼，“你新来的？不会去煮茶拿点心？”

    桑晴压抑住过快的心跳，转身去厨房准备茶点。

    她刻意把头低下，不让孙美芬看到自己。

    孙美芬白她一眼，就在她转身的瞬间，那头栗色长发让她心里产生了异样的感觉。

    孙美芬怔了一下，又继续向上走，正好碰见从房间里出来的姜灿。

    “呵，灿灿！”

    姜灿点头致意，笑容有些敷衍。

    “舅妈怎么来了？”

    “看你这孩子说的！没事舅妈就不能来看看你？”

    姜灿扯扯嘴角，有句话怎么说来着，无事献殷勤，非奸即盗。

    “灿灿啊，我看你最近月份大了，走路什么的都不方便了吧？”说着孙美芬上前想挽住她胳膊，结果被姜灿不动声色的躲开了。

    “谢谢舅妈关心，我很好。”

    孙美芬脸上有些过不去。

    不过想想看，自己今天又不是来给她请安的，语气随即硬了起来。

    “灿灿啊，董事会上的事你都听说了？呵呵呵……哎，我们家清颜总算熬出头了！”

    “对了，听说你跟唐导是好姐妹啊？上回唐导可是亲口拒绝我们家清颜了呢！”

    “灿灿，还得麻烦你跟唐导说一声，清颜今后拍戏，还得请她多指教啊！”

    姜灿看看她，深刻理解了小人得志四个字怎么写的。

    “是啊，舅妈！清颜表妹本来就又有才又有貌，女主角落在她头上，也算名至实归。”

    “只不过……”姜灿笑了笑，“要不是舅妈您大手笔投资一个亿，这部电影还真请不动表妹这样的女主角呢！舅妈，没想到您这么财大气粗啊？有什么生财之道也教教我，我对这很感兴趣的！”

    孙美芬猛的变了脸色。

    姜灿只是无心之语，却没想到狠狠戳了孙美芬的痛处。

    “什么生财之道？你胡说八道什么！”孙美芬慌乱的叫嚷，“这……这公司是傅成威的，投资也是他投，跟我一点关系也没有！”

    “舅妈，您怎么了？”姜灿皱眉，“我并没说什么，您干嘛这么激动？”

    “我……”

    孙美芬心虚，舔舔嘴唇，避开她的目光。

    “好了好了，我今天就是来看看你的！既然你一切都好，那我就放心了。”

    “舅妈吃了饭再走吧！”

    “我不吃！”孙美芬有些激动，连做了几个深呼吸才平静下来。

    姜灿心细如发，立即觉察到她的不对劲。

    但姜灿什么也没说，让管家把孙美芬送出门，转身回来，正看到桑晴端着一盘水果进客厅。

    “那位太太……走了？”桑晴小心翼翼的问。

    “嗯，走了。”姜灿懒懒的靠在沙发上，拿起一颗车厘子吃，“你没见过这个人吧？这就是知行的舅妈，傅家的太太。”

    桑晴低着头，不说话。

    姜灿继续说：“我看她今天来也没什么别的事，就是炫耀炫耀自己女儿当了女主角！呵……”

    桑晴依然沉默。

    姜灿这才注意到她的反常，轻轻握住她的手，又被她冰冷的手吓了一跳。

    “桑晴，你没事吧？是不是哪里不舒服？”

    桑晴摇了摇头，抬眼看她。

    那双黑葡萄似的大眼睛失去了以往的光泽，掠过一丝惊惧。

    “姜灿姐……那个女人，我，我好像认识她！”

    ……

    六月份的曼城气候湿润，温和多雨，虽然临近夏天，但气温不高，尤其是晚上，空气里依然有一丝清凉。

    霍知行拿着一件薄衫给站在窗边的姜灿披上，轻轻从后面拥住她。

    “想什么？”

    姜灿收回目光，转脸看向他，“知行，你觉得桑晴说的……是不是真的？”

    霍知行眸色一暗。

    姜灿把今天孙美芬来过的事，还有桑晴被绑架那天遇到的事，都告诉给他。

    “那天桑晴虽然蒙着眼睛，但听声音听的很清楚。孙美芬说的是中文，这让她印象十分深刻。”

    霍知行神情凝重，紧紧攥拳。

    如果真是这样，孙美芬真的跟吕茂昆有一腿，而傅成威还被蒙在鼓里……

    那么一旦暴露，傅成威人财两空，肯定是受伤害最深的那个，整个傅家说不定都要受到牵连！

    “知行……”

    姜灿感到他情绪的波动，伸出小手轻轻拥住他，小脸靠在他胸膛。

    “先别忘坏处想，也可能不是！”她低声安慰，“舅妈跟舅舅好歹也夫妻那么多年，不会一点感情都没有，况且我觉得她不会那么大胆……”

    “她不会？”霍知行冷笑，“呵，她这些年利用我舅舅敛了不少钱，打着我舅舅的名号，干些赔钱的买卖……现在我总算知道为什么了。”

    “她是要贴补那个吕茂昆，她偷傅家的钱，养她的情人！”

    姜灿握住他的手。

    “知行，你先冷静！”她看着他，“桑晴说吕茂昆和那个女人的谈话中提到了傅家，我想，不管那女人是不是舅妈，这个吕茂昆是必须要查的！”

    “嗯。”霍知行点点头。

    “还有，要保护好舅舅。我始终觉得那个公司有问题……”

    “洗黑钱的公司，当然有问题！”霍知行冷冷道。

    “万一……”姜灿担忧，“万一真的是孙美芬，那她可能会认出桑晴！”

    霍知行一怔，这个问题他倒是忽略了。

    “不然咱们把她送走吧。”姜灿顾虑周全，“她肯定不能再回到原来那条街上了，那里还有个James在盯着她。所以我提议……把她送到聂昕那去。”

    聂昕住在酒店，傅氏酒店安保系统在整个满城都是数一数二的。而且聂昕身边都是从南洋带来的保镖，个个都经受过特种兵训练，是顶尖高手。

    这样一来，桑晴的安全是有保障的。

    “嗯……”霍知行略一思索，“这倒是个好主意！我明天一早就派人把她送去。”

    姜灿笑了笑，不管她说什么，自家老公都赞同。

    看来真是外甥随舅，这个英年早呆的霍知行，跟傅成威一样，都傻傻的疼老婆。

    只是傅成威的付出，太不值了。

    “老公……”她软软的靠在霍知行胸口，声音又细又绵，“你真好。”

    “嗯？”霍知行愣了愣，然后笑着抚摸她的发，“光这一件事做的好啊？”

    “当然不是！你样样都好！”

    “样样都好……”这四个字在男人口中转了个圈，接着他又用低沉磁性的声音在她耳边柔声道：“那今晚我必须表现一下，证明我‘样样都好’？”

    姜灿小脸一红，难为情的低头看看肚子。

    霍知行将她打横抱起，放在床上，“我保证，会很轻的……”

    姜灿推了他两下就投降，被他轻轻抱住，温柔的欺负了……

