    四个月后，陈风埋头钻研这手上的几份炼器玉简和天傀真经，思索着傀儡之道，双目微闭，眉宇紧皱思索着。

    突然，一道嗡嗡声响起。紧接着，一只玄黄色的罗盘从陈风储物戒指里自发飞出。陈风睁眼一瞥，就发现原本灰色雾气朦胧罗盘上，此刻变幻出一副地图。定眼细看，这地图恰是方圆千里的地形模样。再看上面的一枚银色的指针，无论陈风怎么抖动旋转罗盘，始终指向某个特定的方向。

    终于到时间了！

    陈风精神一震，收起手上的物件，张口传音数句言语。两刻钟后，陈风出现在精致的大厅，小灵和凌芊已经静坐等待。

    “都收拾好了吧？”

    “所以杂物已经收拾妥当，随时可走！”

    “哥哥，所有宝物都已经带在身上了”。

    “那好！希望这次如愿以偿”，陈风喃喃低语一句，带头走出自己暂居的洞府。抬手挥出一道蓝光，游天星梭释放出银蓝两色灵光，放大成十丈之巨。

    陈风微微一笑，率先跃入星梭，凌芊和小灵紧随其后。随着数道法诀打出，游天星梭隆起淡银色光罩，周身浮现出一圈圈星光。伸指一点，银光撕开一条通道，牵引着星梭急速飞遁。风驰电掣都不足以描述游天星梭的飞遁速度，千里之距不过百息时间！

    星梭依照着罗盘指示方向飞遁二天，在一片灵气漩涡边上停泊了下来。陈风放出神识感应片刻，才满意的收起罗盘。双手翻滚结印，一道道法诀打入星梭的控制阵盘，陈风法力飞快的流逝，被星梭所吸收。

    接着，陈风手势一改，一道道灰色的符文被凝结祭出，融入星梭中枢之中。如此，星梭的蓝色灵光大放，集合出一束耀眼的灵光射中灵气漩涡中心。一阵轰鸣声后，一道直径丈许的空间通道开辟。

    陈风没有丝毫犹豫，打出最后一道发句，星梭带着陈风三人，一闪即逝飞入空间通道...

    灰蒙蒙的空间通道里，除了空间扭曲压抑，剩下的就是沉寂。游天星梭释放出无形的空间撕裂威能，仅仅陈风的真视之眼看的清楚。如此许久之后，一团蓝浮现并迅速放大。

    如此奇景，让小灵和凌芊看得发愣。

    数息后，游天星梭飞出临时开辟的空间通道，出现在一片璀璨的星空之中！八方六合，全是满天星辰；正前方百丈外，是一团银色光团在无声无息地旋转着。银光虽然无声无息，但那个熟悉的源力，让陈风肯定这是自己此行目的地。

    起源之地，那光团里蕴含的熟悉的意志力，那是荒界之魂！

    ......

    不过，陈风并非最先抵达此地生灵。银色光团的另一侧，三位服饰神态各异的人，也惊异于陈风三人的到来。

    最醒目的一位身披兽皮，背负金色双刃钺的巨汉。此人身高三丈有余，却不是任何蛮族；其形体和血脉波动，几乎与人族无异。古铜色的长臂上，隐现着金色纹理；此人，正用一对铜铃大眼瞪着陈风三人。

    此人血气旺盛，无形的精气直冲天际，瞒不过兼修炼体的陈风。

    第二个人，很美！俊美！修长身材，俊俏的面容配合一袭雪白的长袍，要多美有多美。只是，一头银色的发丝之下的额间，有一颗月牙印记，让他看起来带有无言的魅惑。如果不是此人的下巴，有着银色断须和咽喉结，陈风会将此人当成一个大美女。

    不过，陈风不喜欢此人！此人自从陈风三人现身后，眼睛直勾勾地盯着小灵。

    “没想到，这个地方与你们重逢！可谓：世事无常，无奇不有！”，第三个人的神识传音，将陈风吸引了过去。此人是一位银发蓝袍的青年男子，正负手背后，兴致勃勃地打量着陈风与小灵。

    这人是谁？为何有点熟悉的感觉。没等陈风想明白，蓝袍男子伸出手指一点，一团白光从小灵的眉间飞出，落到男子的手心。

    “你是...银劫！”，陈风惊呼起来。当初在试炼空间里，陈风遇到了一个银月狼族；只是，那时的银劫不过是三阶实力。这是怎么回事？眼前的这个蓝袍银发男子，可是五阶后期的大佬！

    不只银劫，其他两位异族人，也同样散发着五阶后期的威压。

    “看来，你记起来了。没想到，区区两百多年时光，你这个二阶小家伙，也修炼到了四阶巅峰。看你的境界，离五阶也只是一步之遥了。哦，这个源光族的小家伙，也跟着修炼四阶后期境界？灵休，你们源光族出了一个天赋凛然的后辈！....”，银劫见陈风想起那段经历，转头对身旁的银袍青年说道。

    “哼！”，银袍青年没等银劫说完，抬手之间就聚出一道三十丈的白色巨手，向陈风拍来。五阶后期的修炼者，其释放大灵气手的速度和威力，都远超过五阶初期的修炼者。

    ......

    陈风自从进入这起源之地，一只暗中戒备，见此人骤然发难，立即挥出十二道大五行灭绝神针。

    一阵轰鸣殉爆后，陈风被逼退十丈有余，而那灵休却安然无恙。

    见陈风能挡住他的全力一击，他颇为意外；停顿了一下，灵休才缓缓说道：“居然敢奴役我源光一族，这一击是小小的惩戒！现在，立即给我解除认主契约！否则，我必杀你！”。

    “小家伙！你快来本祖这里，没人敢奴役我们源光一族！”，灵休转而和颜悦色地对小灵说道。

    “笑话！小灵是程某同伴，你们说带走就带走？想出手，尽管来！”，陈风怒喝一声，进入八臂修罗修罗战体，八柄紫血战刃手持在手，全身燃起紫色血焰。

    “人族之躯，却修炼着修罗一族最正宗的修罗战体！有意思...”，打趣的人，是那位身披兽皮的巨汉。

    ”区区人族，竟敢忤逆我源光圣族！“，灵修说着拂袖祭出三柄光芒四射的灵剑，挥斩向陈风。

    “人族又如何？”，陈风张口吐出五行环，五色灵光闪过，喷射出连绵不绝的大五行灭绝神针。同时，身形一晃，施展修罗步出现在灵休身侧，八道修罗玄月斩分别对着对方的颈部、心脉、肋部杀去。

