    “这是他的包，里头法器法药什么都在，只有我镇山之宝九天元辰尺不见了，这是我师兄贴身本命法器，由此可见，他的失踪不是特别突然，不然不可能丢下这些东西在这，只把九天元辰尺拿走了。”

    老郭拿起包研究了一下，道：“可以啊！”

    叶少阳一惊，忙问：“发现什么了？”

    “老张挺时尚啊，这包是爱马仕的，得好几万，”老郭抬头看着龙阳真人，“你们龙虎山的香火钱是不是都被他给黑了？”

    龙阳真人的脸当场就黑了，十分尴尬。

    龙阳真人继续说，龙虎山第一批弟子失踪之后，他们立刻派人跟当地的法术门派联系，让他们帮忙寻找，结果去找的人也失踪了，传回消息，说是人去了古墓之后不见了。

    “肯定就是我那个朋友说的古墓。”老郭补充道。

    “我师兄几天没回答，这旅馆老板怕出事，打开房间，只看到这个包，又等了一天没人，这才报警，我昨天就得到消息，但我是坐火车来的，因此今天才到，刚我去了警局，这几宗失踪案，警察已经在调查了。”

    “找他们有什么用？”叶少阳皱眉道。

    “我也不想找啊，是他们找我，不过，他们倒也提供了一些信息，我在那边看了他们从宾馆拷贝的监控，我师兄是穿戴整齐后一个人出去的，出门的时候有点急匆匆的，像是去办什么急事。”

    叶少阳几人沉思起来。

    叶少阳犹豫了一下，说道：“说句不该说的，你……用了招魂术没有？”

    用招魂术，是为了确定一个人的生死，如果一个人死了，魂魄到了鬼域，那么一定会被感召到。当然这办法也不是一定有效，万一人死了，但是魂魄被什么东西或者邪物给束缚住了，一样没法被搜寻到。

    叶少阳这么问，就是变相的问他，张无生会不会已经不在人世了。

    龙阳真人眼神顿时暗淡下去，颓然坐在床沿上，幽幽说道：“我没有，坦白说，我也不敢试，我很怕试出我最害怕的结果……道渊师叔刚走了，如果掌门师兄也出了意外……我龙虎山要怎么办？”

    叶少阳拍了拍他的肩膀，说道：“那就不要担心，一天没有他的消息，那就说明他还活着，不是说有那座古墓很可疑吗，我们一起去看看不就知道了。”

    正说话间，房间里电话响了，老郭去接听，很快挂断，告诉他们自己那个朋友来了，出去接一下。

    很快，老郭把那个人领来了，是一个胖子，脸上带着激动和紧张的微笑，搓着手，站在门口不敢进来，

    “这是莲花山的秋居士，你们叫他老秋就行。这几位，我来介绍下吧。”

    当即一个个介绍过去。

    老秋听到他们的名字，十分激动，满脸涨红，几乎没给跪下。

    “几位的名字，都是如雷贯耳啊……啊，吴道长，听说你在空界单挑三大尸王，杀得他们三个找不到北，这位是四宝尊者，听说你练了五十年的童子功，天下无敌，连上古异兽都撞不过你……”

    四宝差点跪下。“童子功，五十年？”一把抓住他，凑到面前去，“玛德你仔细看看，洒家有那么老吗？”

    “啊，不是不是，坊间传闻，您修炼的童子功有驻颜的妙用……”

    “哈哈，童子功！”

    叶少阳一行人狂笑起来。

    吴嘉伟也是无奈摇头，“单挑三大尸王，厉害了……”

    老郭不客气地在老秋脑门上拍了一下，笑骂道：“你特么这些都是从哪里听来的？”

    “坊间传闻啊。人人都知道的啊，啊，尤其是叶天师，叶天师！”老秋唱了歌肥喏，十分激动，“原来您就是人间第三代道神叶天师！”

    “什么鬼！”叶少阳叫起来，一问才知道，原来所谓的第一代道神是无极天师，第二代是道风，自己是第三代……

    老秋挠着头，“只是，跟传闻中的你，似乎不太一样……”

    “哪里不一样？”

    “这……我不敢说。”

    “快说！”几个人一起逼他。

    老秋颤颤巍巍地说道：“江湖传言，您是出了名的帅哥，玉树凌风、貌赛潘安，真人好像……”

    “哈哈！”四宝等人狂笑起来。

    “靠，我哪里不帅了！”

    叶少阳一把抓着他领子，口水都喷到他脸上了。

    “帅帅帅，十分帅！”

    “言不由衷，算了，让我静静。”叶少阳感觉自己幼小的心灵遭受了一万点暴击，斜眼看着他，“还有什么我的传闻，说！”

    “还有，还有说你有七个老婆，个个貌美如花，说你有采阴补阳的神功，每天睡一个……”

    “我……”叶少阳一口老血喷出来。

    四宝凑上去，冲老秋挑着眉毛，问道：“江湖上有没有说我长的帅不帅？”

    “这个，好像没有，只说你五大三粗，像个夜叉……”

    “靠！”

    四宝也纷纷地骂了一声，突然想到什么，怒拍着桌子说道：“我说，你小子不是诓我们的吧，怎么传得这么离谱。”

    “不不不，”老秋急得摆手，“我怎敢欺骗几位上仙啊，你们是不知道，你们几位在法术界现在有多大的名声，简直是所有法师的偶像啊。”

    四宝满意地摸了摸自己的光头，“虽然扯了点，好歹是出名了。”

    他们平时从不跟法术界的人来往，就算偶尔来往，也是跟张无生这样的一派宗师，但法术界虽然对外人来说很神秘，但内部也是一个十分庞大的组织，他们这样的，都是站在金字塔顶端的，下面还有数不清的法师，根本接触不到他们这个级别，他们自然也不清楚别人怎么评价自己，今天听了老秋的话，才知道自己在法术界原来闯下了这么大的名声。

    “神，就是这么来的。”叶少阳苦笑，“几百年后，谁还能求证这些传闻的真假，八成都当成真的了，就像我们现在看我们的先人一样。”

    几个人听了这话，都若有所思。

    （那天欠的一章，今天要还了，我还在写，凌晨后有一更）