
　　第五百三十七章我的名字叫林凡

　　林凡笑了笑，对于林梦这个堂弟的表现还算是认可。

　　最起码在最关键的时候，这个堂弟还表现的算是有点人样。

　　“小子你找死吗？”

　　“你们是不是就会说这一句话？”

　　“当混混，连个威胁的话都不会说……”

　　林凡看着在场的这些人，眼神之中充满了怜悯的神色：“连混混都当不好，还能干得了什么？”

　　这一番话顿时将那四大金刚激怒了。

　　“你才是混混……”

　　“特么的！”

　　“小子，你是找死吗？”

　　那四个身材魁梧的中年男子瞬间暴怒，拳脚舞的虎虎生威，朝着林凡的方向就打过来。

　　看得出来，这四个人都是有真功夫在身的，他们的实力也算得上是很强了，就算是在外面打比赛的那种都能获得冠军。

　　不过就算是这样，他们的实力对于自己来说还是不够看。

　　林凡的脸上表情丝毫不变，上前轻轻地迈步，身体微微的闪过，第一个人的拳头伸手捏在了另一个人的腿上，双手成刀狠狠的砍了下去。

　　咔嚓……

　　脆响一声，在场所有人的脸色全都变得震惊了起来。

　　只见那个被手刀打中的武功高手刹那间惨叫一声，抱着自己扭曲的腿倒在了一旁，身体止不住地痉挛着。

　　仅仅是一招！

　　一招就解决了这个高手！

　　这要是传出去的话，绝对会让四大金刚成为笑话！

　　另外两个还完好无损的四大金刚脸色一寒，没有丝毫犹豫，狠狠的朝着林凡冲过来，躲避过林凡的拳头，狠狠的朝着林凡的后脑勺砸过去。

　　其中一个人甚至故意将自己指尖那个看起来尖尖的戒指砸过去，如果这一拳砸下去的话，林凡的后脑勺的头骨将会直接裂开。

　　然而林凡却不闪，不避好像是傻了一样，就站在原地怔怔地等待着后面两个人的攻击。

　　然而当这两个人的攻击即将到达林凡的身体距离，林凡的身体还有半圈距离的时候，林凡却突然动了！

　　整个身体，好像是变成了一道闪电一样，刹那间转身。

　　那两道身影还没有反应过来，就感觉到各自的胸口一阵剧痛，整个胸口都凹陷了下去，身体甚至直接倒飞了出去。

　　“啊……”

　　不只是这两道身影，周围那些小混混们也被殃及……

　　所有人的脸上充满了惶恐的神色，在瑟瑟发抖着。

　　那小混混们第一次见识到这样的场面，第一次看到，一个人能够这么厉害……

　　他们这也才发现，原来这个世界上真的有武功高手这种存在，只不过尽管他们老板手下的那四大金刚是武功高手，而那个年轻人则是比武功高手更厉害的高手。

　　最起码不是他们现在能够招惹的高手！

　　在场的所有小混混眼神之中都充满了惶恐的神色，脸色苍白。

　　“赶紧叫你们的老板来，再不叫的话可就晚了！”

　　林凡的嘴角微微翘起，露出了一个邪异的笑容。

　　在场的所有混混们脸色变得惶恐，身体僵硬有些反应不过来。

　　不过很快就有一个看起来机灵一些的小混混反应了过来，很快跑到了外面，拨通了老板的电话，将这里的事情全都告诉了老板。

　　回过神来，林凡转头看向林欢一家，脸上带着温和的笑容开口道：“今晚一起吃个饭吧，这里的事情不用多操心，有其他的人管。”

　　林欢一家眼神之中带着一丝茫然的神色，对于林凡说的话有些不太相信。

　　毕竟周围这些小混混在附近盘踞多年，在这里已经算的是称王称霸的存在了，周围很多邻居都被欺压了很多年，就算是找关系都没什么用。

　　他们也不是不相信林凡说的话，只是对于这些人有些畏惧而已。

　　这些小混混们积威已久。

　　他们在周围这一片有很强的影响力。

　　就算林欢还记得曾经林家的风光，日子还记得自己是古武世家林家的后人，也依旧还是不敢言语，毕竟他们已经隐姓埋名这么多年了，不想再回忆当年那段时光。

　　“放心吧，既然林凡说没事，那就是没事了。”

　　林峰在一旁安慰。

　　林欢父子还是有些不放心。

　　毕竟之前这些小混混们的威胁还在耳边回荡。

　　他们真的有可能做出放火烧楼这种事情！

　　毕竟周围的邻居什么的都已经搬走了，街坊几乎都没有留在自己的家中，一旦放火烧楼的话，烧的只是自己的楼，而且其他邻居也不会有什么损失，早晚房子都是要拆的。

　　如果他们现在离开了去吃晚饭，说不定回来的时候自己住的这片地方已经变成了一片焦炭。

　　“你们有种就走，前脚走，后脚我们就给你推平！”

　　“等推平了，我看你们什么也捞不着！”

　　“到时候就连吃饭都吃不上的时候，让这个小子养着你们吧！”

　　周围那几个混混脸色狰狞的威胁着。

　　他们只是想要给自己留些脸面而已，毕竟来了这么多人，结果连这么一件小事都搞不定，老板回来不知道会怎么训斥他们，甚至惩罚他们。

　　他们必须要表现一下自己的态度，以表明自己真的努力了。

　　至于推平这里……

　　没有老板的吩咐，他们不敢做！

　　看了这些混混一眼，林凡的脸色蓦地阴沉了下来，冷冷的低吼一声：“我们现在出去吃晚饭，回来的时候这里如果有一点点不对的话告诉你们的老板，收拾一下，准备破产吧。”

　　林凡的声音充满了危险，周围的那些混混们脸色都变得苍白了起来。

　　他们不是第一次受到这样的威胁。

　　可是面对着林凡，他们却有一种难言的恐惧在心头蔓延。

　　这种感觉很莫名其妙，但是这些混混是常年混迹在社会上的老油条，他们知道什么是自己能惹的，什么是自己不能惹的。

　　之前是因为老板的吩咐，他们不得不这样做，可如今见识过林凡的手段之后，他们觉得自己似乎应该考虑一下自己的生命安全。

　　从自己的生命安全的方面考虑的话，他们觉得自己应该放弃抵抗或者说听从林凡说的话。

　　“对了，告诉你们的老板，我的名字叫林凡。”

　　林凡的声音冰冷而带着一丝戏谑。

　　周围的所有混混全都牢记了林凡说的每一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百三十七章 我的名字叫林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 