    “嘶！”

    “这个没头的献王老儿，好猛！”

    “简直猛地一塌糊涂……刚才那一刀要是砍在了主播身上……”

    “嘶！！那主播现在应该已经变成两段了吧……”

    “好险好险。”

    “差一点没把老子吓尿。”

    “真尼玛渗人，我刚才都下意识缩了一下头，生怕那把刀砍到我……”

    “特么的，这是游戏世界故意安排的吧，怎么感觉像是在看3D直播一样，真吓人！！”

    “.…..”

    “主播！快别发愣了，赶紧跑啊！！！”

    “主播，你该不会也被吓尿了吧！！”

    “要是没尿的话，赶紧动啊！！！”

    “卧槽，献王老儿又挥刀了……”

    直播间里，一众沙雕观众，激动的不行，一阵疯狂叫唤。

    裂缝里！

    该说不说的，这一瞬，体验到了无比真实的，与死神擦肩而过的极致感觉……丁泽真心吓到了！头皮止不住一阵发麻起来！

    所幸。

    这股在胸膛里激荡不止的惊恐情绪，并没有持续太久。

    丁泽及时回过了神，狠狠眨了眨眼睛，紧跟着，急速侧身，躲开献王老儿劈来的第二刀。

    呼！

    又是一道破风声，近在咫尺的响起！

    空气里，刹那间，仿佛当真有了无比清晰的死亡之味！

    “特娘的！”

    感觉自己真的闻到了一股死亡的味道，丁泽一边急速手脚并用，冲向已经就在前面不远处的裂缝口，一边狠狠骂了一句，“老子改变主意了！老子今天非要把你砍成一块一块的！”

    吼声传出。

    丁泽成功冲出裂缝。

    甫一冲出，丁泽身子一扭，立即一个闪转，整个人转到裂缝口旁，站稳，举刀。

    下一秒！

    速度同样很快的无头献王老儿，急速追出！

    丁泽瞧见，逮住机会，举起的黑金短刀，狠狠落下！！

    哐！

    怎料！

    这献王老儿，明明没有头，却特么表现的像是什么地方还长了一双眼睛一样，居然在丁泽挥刀劈砍的瞬间，猛地挥起了长刀，同样劈砍过来。

    立时。

    黑金短刀与长刀，来了一次无比猛烈的碰撞。

    碰撞的力量之大，竟让两把刀，硬生生震颤开来！

    空气里，这一刹那，好似有了一道悲鸣声响起！

    伴着这股震颤，丁泽直感觉握刀的右手，一阵发麻，痛的不行！

    “你特么的！”

    疼痛使然，怒意翻涌。

    丁泽大吼一声，再次挥刀劈砍。

    几乎同一时间，根本感觉不到疼痛的献王老儿，也挥出了长刀。

    呼呼呼！

    眨眼间，破风声一道接着一道。

    一人一粽子所在的这片区域，无比清晰的肃杀意味，飞速弥漫，激荡。

    时间于这股激荡的肃杀意味之中，缓缓流逝。

    一秒，两秒，三秒……

    在一连劈了好几刀，都要么无法劈中献王老儿，要么被献王老儿挥舞着长刀，反劈回来后…….

    丁泽一咬牙，果断放弃了正面将献王老儿大卸八块的念头，身形疾动，先是一阵极速后退，跟着，赶在献王老儿追上来前，立即方向一转，单手抓着旁边岩壁的藤蔓，急速往上攀爬，打算将献王老儿吸引上来！

    ‘只要你上来，老子就至少能废了你一条腿！’

    丁泽如是想着。

    想法刚一涌出。

    只见，献王老儿，理所当然一般的，也爬上了岩壁。

    只不过，与丁泽有所不同，无头献王老儿的攀爬，根本不需要借助藤蔓……就像是，献王老儿可以直接吸在岩壁上似的。

    丁泽瞧见，下意识倒吸了一口凉气，猛地加快了速度，同时，寻找能够绕到献王老儿侧面的机会。

    一时。

    被水龙卷洗礼了一番，此刻其实已经没有太多藤蔓的岩壁上，一人一粽子，宛若两只壁虎，齐齐以一种不可思议的速度，飞快游动。

    直播间里，一众沙雕观众，瞧见这一幕：“！！！！！”

    沙雕观众们，震惊了！！！

    同样震惊的，就还有刚刚钻出裂缝，飞奔而来，被迫停下了脚步的胖子三人。

    胖子三人瞧见，立时，一起震惊的目瞪口呆！

    震惊了大约一秒。

    确实很猛的胖子，最先回过神，连忙端枪，急吼道，“卧槽，老丁，你在干什么，表演特技吗？”

    丁泽听见：“…..”

    形势危急，丁泽可没功夫跟胖子搞笑，“胖子，你枪法好，做好准备，我说开枪，你就瞄准献王老儿的双腿开枪，我说停火，你就立即停火，千万别把老子崩了！”

    话语传出。

    胖子没啰嗦，枪口果断摆动起来，试图瞄准，“好！放心！！”

    闻声。

    丁泽不耽搁，移动的方向，猛一转变，朝下方栈道冲去。

    雮尘珠在他的背包里，他的方向一变，献王老儿的方向，理所当然也得猛地一变。

    丁泽速度很快。

    一秒，两秒……

    两秒半！

    眼看距离栈道，大约差不多有三米的高度，丁泽果断松开了抓住藤蔓的左手，任由自己坠下……同时，大吼一声，“开枪！”

    突突突突！

    对付可以看得见的粽子，胖子可不怂。

    甫一听到丁泽的吼声，胖子便立即按下了扳机。

    瞬间，一颗又一颗子弹，追逐着从上往下，冲向丁泽的献王老儿，于半空中，连成了一道弧线。

    “停火！”

    见献王老儿距离自己，已经只有一米左右，丁泽大吼一声，同一时间，右手紧握黑金短刀，身子一动，一阵飞檐走壁，在岩壁上，飞速踩出一条弧线，冲到献王老儿的双腿旁。

    说时迟，那时快！

    丁泽手起刀落。

    黑金短刀狠狠砍下！

    哐！

    刀刃与献王老儿的右腿，来上了一次亲密接触。

    刀刃砍在献王老儿右腿里的腿骨上，声音沉闷压抑，就好像是砍在石头上一样。

    所幸。

    献王老儿的腿骨，只是坚硬的像石头一样，而不是真正的石头。

    于是，锋利无比的黑金短刀，承受了一点点阻力后，便还是成功继续落下。

    嗖！

    才刚刚增加了一点火药味的空气里，有了一条断腿，飞射开来。

    一秒后！

    计划成功实施的丁泽，再一次稳稳落在栈道上。

    紧跟着。

    嘭！

    失去了一条腿，追逐而来的献王老儿，同样落地……随即，身子失去平衡，面部朝下的，重重摔在了栈道上。

    “成了！”见状，丁泽咧嘴一笑，同时，再次身形疾动，赶在献王老儿爬起来之前，飞檐走壁，从侧面的岩壁上，极速绕到献王老儿身后，挥刀便砍！

    哐！哐！哐！

    献王老儿的第二条腿，宣布单飞。

    很快。

    献王老儿的两条胳膊，追随了两条腿的步伐，陆续也宣布了单飞。

    “呵呵。”

    一口气像是劈柴一样，劈断了献王老儿的两条胳膊两条腿后，丁泽站在献王老儿仅剩的，居然邪门透顶，还在缓缓爬动的上半身旁，笑了笑。

    笑完，尽管时间有限。

    但，此情此景……特别是，考虑到这是他人生第一次，干掉一只粽子的事实……

    ‘必须得来根香烟。’

    如是想着，丁泽伸手进背包，掏出香烟和打火机，从烟盒里抽出了三根香烟，先给身旁表情兀自有些复杂的胖子和胡八一，各递了一根……跟着，自己点着一根，深深吸了一口。

    “事后一根烟，快活似神仙啊！！！”

    吸了一口香烟，丁泽冲胖子三人笑了笑，如是说道。

    胖子三人听见。

    胖子：“O(∩_∩)O~”

    胡八一：“……”

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭”

    ---------------------------

    【你家老祖宗】直播间里。

    听到这话。

    一众沙雕观众：“^_^”

    “啧啧，主播暴露了，看来确实是个老司机！”

    “不错不错，这样才对嘛！不然我们这群老司机，群龙无首的话，可成不了什么气候。”

    “有道理，任何队伍，都得需要一个领头人！！我看，咱们狼灭主播，够狠，够猛，的确非常适合带领我们，走向辉煌！！！”

    “那就这么定了，以后主播就是咱们这群老司机的领头人！大当家！”

    “我看可以……然后，隔壁老王同志，可以成为二当家！”

    “可以可以，以隔壁老王同志的资历，相信绝对可以胜任二当家这个重要角色。”

    “@隔壁老王，你觉得怎么样？”

    叮咚，隔壁老王应声出现，“(*^▽^*)，二当家嘛，可以考虑考虑……等回头看看主播的真面目，再决定吧。”

    “毕竟，主播要是一个丑比的话，我才不跟他玩呢。”

    一众沙雕观众：“……”

    “有道理！”

    “还是隔壁老王考虑的周到。”

    “主播目前，确实够猛够狠了，就是不知道长得怎么样？”

    “要是一个丑比的话，那就的确不适合带领我们走向辉煌。”

    “那这个事，就等看看主播的真面目再说吧。”

    “同意！”

    “……”

    这时，土豪天下第一美冒了出来，“我说，你们这群LSP，在这里单方面的要把主播变成你们的领头人……问过主播的意见了吗？”

    “你们怕是有点搞笑哦。”

    ---------------------

    “老丁，你这家伙，还真有点残暴，”胖子吸了一口香烟，出声道，“虽然我也很想把献王老儿再弄死一次……但你这，直接把他弄成这样……我都觉得有点残忍了。”

    话声入耳，丁泽视线一动，看向胖子，笑了，“胖子，在说我残忍之前，你起码也得把自己脸上的笑容收掉吧。”

    胖子：“嘿嘿……我就随便说说，别当真。话说回来，这到底是怎么回事，献王老儿在这里，那个尸洞呢。”

    丁泽听见，“尸洞被轰炸机轰到下面的水潭里面去了…..”

    丁泽开口，简单将尸洞出现，又被轰入水潭的经过，说了一遍。

    闻言，胖子三人齐齐低头看向了下方的水潭。

    丁泽也看了一眼。

    只见，水潭墨绿一片，暂时没有什么动静。

    见状，丁泽抬脚，一脚大力将台阶上缓缓蠕动，已经快要蠕动到他脚边的半个献王老儿，直接踢下了栈道。

    随即再次出声。

    “那个尸洞肯定还没死，估计要不了多久，就会重新追上来，我们得抓紧时间离开这里，不然说不定真逃不出去。”

    丁泽说着，摆了摆手，示意继续前进。

    胖子三人没意见。

    四人顺着栈道，一边无声快步向上移动，一边稍微打量了一番此刻的这个深谷。

    只见。

    此时，这个漏斗状深谷上方的天空，已经一片透亮，几乎看不到半朵乌云。

    清晨的阳光，肆无忌惮的洒下，充斥着整个深谷的同时，在深谷的中央位置，制造出了一道七彩的巨大彩虹。

    这道彩虹，看上去，跟他们昨晚看到的那些彩虹，有着很明显的区别。

    感觉，不再是诡异阴森，而是宁静祥和。

    上方的明楼，因着水龙卷的袭击，如今，无论是屋顶，还是各种金碧辉煌的装饰，都已不复存在，整体只剩下一个破损不堪的框架，看起来像是几间破烂的窑洞。

    四人无声看了看。

    没有谁开口说什么。

    时间缓缓流逝。

    不知不觉，在气血丸的帮助下，四人已经快要走到葫芦洞出口下的栈道。。

    意识到这一点，走在最前面的丁泽，立即视线一动，看向下方的水潭和峭壁。

    现在已经是清晨。

    深谷里的阳光，颇为充裕。

    因此，尽管距离有点远，但这一看，丁泽就还是可以基本清楚看见水潭以及峭壁的景象。

    丁泽看了一眼，暂时还没看到尸洞。

    于是便没出声，只一边继续向前，一边时不时的移动视线，注意下面的情况。

    转眼，两三分钟过去。

    四人眼看着，最多再有两分钟，便能够抵达葫芦洞出口下的栈道。

    丁泽再次移动视线。

    这一次，他看到了。

    于是。

    他惊了！

    因为，只见。

    碧绿色减少了很多的峭壁上，体积比刚才出现时，要大上了至少五倍的尸洞，正在顺着峭壁，飞速向上。

    然后……

    尸洞的顶部，赫然又有了一道站立着的，没有头的身影。

    ‘这尼玛？献王老儿？’

    ‘特么的，这是在逗我？’

    刹那间。

    丁泽直感觉自己的脑瓜子嗡嗡嗡，嗡个不停！

    一时，丁泽简直就不敢相信自己的眼睛。

    ‘狗日的游戏世界，你真特娘的是个人才！’

    狠狠眨了眨眼睛，强迫自己压住胸膛里涌动的震惊之情，丁泽无声狠狠骂了一句，跟着，果断伸手一指斜上方的葫芦洞出口，急吼一声。

    “快跑！尸洞又来了，赶紧进葫芦洞！”

