
　　“呵呵一就连章工您都这样说，可见那黄自文是人神共愤。章工，你就按照

　　我们事前商量好的办。”张强笑着对章怀仁说道。章怀仁呵呵的笑道“明白了张先

　　生，您就瞧好儿吧。对了，还有一件事，就是张先生您给我的那张银行卡一”不

　　等章怀仁把话说完，张强便抢着说道“怎么了？是不是卡上的钱少了？没关系，我

　　再给您打！”章怀仁一听，急忙摇头说道“不不不，张先生您误会我的意思了。我

　　是说那卡上的钱实在是太多了。我章怀仁就算是干一辈子，也不知道能不能挣那么

　　多。十张六先开生官方英姿传，您还是收回去些吧。”

　　张强听了忍不住哈哈的笑了起来，连声说道“章工啊章工，看来邱平老厂长对

　　你所做的评价，一点儿也不过分。您真是亘古难遇的大好人那！竟然还会嫌钱多

　　哈哈一我张强真是大开了眼界咯。”章怀仁呵呵的笑了几声，说道“张先生有所

　　不知，我们章家世世辈辈都是农民。到了我这一辈儿上，我离开了土地，可是我从

　　来也没忘记过，我是一个本分的农民。咱农民虽然不富裕，但是图的是一个心安理

　　得。该拿的钱拿，不该拿的钱那就不能拿，我这点农民的骨气还是有的！”

　　章怀仁的话让张强听的肃然起敬，满是敬重的说道“章工，听了您这番话，我

　　心里痛快！就冲您这番话，我就算是再给您五百万，我都觉得应该！章工，你听我

　　说，这五百万，您踏踏实实的收着，也不用觉得心不安。因为我告诉你，你这个人

　　绝对值这么多！好了，我这边还有事，就不多聊了，再见。”说完，张棍阵说话的

　　机会都不给章怀仁，干脆的挂上了电话。拿着电话，章怀仁的心中甭提有多感动。

　　“放开我！放开我，你们这些龟孙子！”在郊外，一处破败的即将被拆除的房

　　子里，陈胜被人蒙着眼睛，死死的捆在了一张椅子上。在他的周围站着五个膀粗腰

　　圆，一脸凶相的男人，正冷冷的望着他。“豹哥，这小子太没教养了，不如

　　我把他嘴堵上吧！”一个留着板寸头，脸上留着络腮胡的男人，对五人中看起来最

　　强壮，也最凶狠的男人，粗声粗气的说道。那个被称做豹哥的男人，只是冷笑了一

　　声，撇嘴说道“用不着！咱绑了人家，人家骂咱几句也是应该的。就让他骂吧，这

　　鸟不拉屎的地方，前不着村，后不着店，连个乐子都没有，权当是给我们解闷儿

　　了。”

　　听了两人的对话，陈胜停止了喝骂，怒声问道“你们到底是什么人？我认识你

　　们吗？你们为什么要绑我？”“嘿嘿一你不认识我们，我们也不认识你。至于

　　为什么要绑你及告诉你也无妨，是为了钱。小子，我的回答你满意了吗？”豹哥冷

　　笑着说道。“你还没告诉我你们是什么人呢？”陈胜的话刚一出口，就被豹哥狠狠

　　的扇了一个耳光，只听豹哥冷冷的说道“你娘的，老子闲的无聊，斗你玩玩，你却

　　踩鼻子上脸，真是欠揍！大爷是什么人，能告诉你吗？”

　　豹哥的手劲儿不小，这一巴掌扇的不轻，直让陈胜的脑袋嗡嗡作响，眼前飞舞

　　的满是金星。“豹哥，这小子话太多了，不如割了他的舌头！”另外一个男人赠的

　　从腰间拔出了寒光四射的刀子，放在舌头上舔了几下，脸上堆满狰狞的说道。豹哥

　　眉头紧皱的瞪了他一眼，怒声说道“三条，我跟你说过多少次了，边有事没

　　事儿的就拿把刀子在嘴巴里舔，当心割了你自己的舌头！”

　　叫三条的汉子被豹哥一阵喝斥，神色有些尴尬的将刀子收了起来，豹哥这才接

　　着说道“不行！既然收了人家的钱，那就得满足人家的要求。金主只是让我们把人

　　绑了，可没说要废了他。等一等吧，等到金主来了，再说不迟。”“原来一原

　　来是有人指使你们绑架我的，他究竟是谁？”陈胜一听，心中狂怒，忍不住大声的

　　问了起来。“我去＊＊吧！”豹哥猛的飞起一脚，喘在了陈胜的胸口，将他连同椅

　　子一起喘翻在地。随后怒声怒气的说道“你这个王八蛋，不知死活的东西。你知不

　　知道，大爷我虽然走的是，但是盗亦有道，我从来就不做那种出卖顾主的事

　　儿，这是我的原则，你懂吗？”

　　“没关系，告诉他也无妨，反正我也不喜欢藏着掖着。”豹哥这边的话音刚

　　落，一阵让陈胜十分熟悉的嗓音便响了起来。听到这嗓音，陈胜的身体猛的颤了一

　　颤，脸上满是愤怒的吼道“于飞？原来是你这个王八蛋！”豹哥几人转头看去，走

　　进来的果然是于飞。只见于飞的脸上带着得意洋洋的冷笑，眉宇之间都是让人厌恶

　　的张扬与阴损。

　　“小子，你总算是来了，大爷我还以为你没钱给我们，逃跑了呢！”看到于

　　飞，豹哥笑着说道。于飞轻笑了一声，淡淡的说道“道上谁不知道你豹哥的威名？

　　我想跑也得有那个胆子啊。再说了，区区一百万，我于飞还没看在眼里，付的

　　起！”说完拍了拍巴掌，魏有道和宋丽各提着一个皮箱子走了进来。见到陈胜倒在

　　地上，嘴角儿还挂着血迹，宋丽和魏有道都显得有些惊院，魏有道更是忍不住对于

　　飞说道“飞子，我们这样做是不是玩儿的有些过了？会出事的！”

　　于飞满是阴狠的冷笑了一声，说道：“难道你们忘了，我们是怎么被人家灰溜

　　溜的从先锋网络里赶出来的吗？你们忘了，我可没忘！我于飞这辈子还从没吃过这

　　么大的亏。如果不连本带利的找回来，我以后也不用出来混了。宋丽，把你手里的

　　皮箱子给他们！”宋丽哦了一声，一边将手中的皮箱子递给了豹哥，一边对魏有道

　　说道“有道，飞哥说的没错儿！我们什么都没有了，就算是死也不能便宜了他

　　们。十”六魏开有官方英姿传道叹息了一声，陷入了沉默。

　　豹哥接过宋丽递过来的皮箱，随开！”三条点了点

　　头，缓缓的将皮箱子打了开，只见皮箱子齐齐的躺着一操操崭新的百元大

　　乍好．正是一百万。看到了钱，豹哥望着于飞呵呵的笑道“真没想到，你年纪轻轻的

　　却这么有钱，厉害！那，人我已经给你绑来了，我的任务算是完成了，你要怎么处

　　置他随便，我们哥几个告辞了。”

　　“等一等！”见到豹哥五人要走，于飞忽然出声叫住了他们。豹哥站了住，问

　　道“小子，你还有事？”于飞淡淡的说道“我还想要请你们为我做一件事。”

　　哈哈哈一好，只要价格公允，什么事都可以。”豹哥大笑着说道。“那好！有

　　道！”于飞大喝了一声，魏有道将他手中的皮箱当着豹哥的面儿打了开。只见在那

　　皮箱子之中，也是一操操的百元大钞，不停的散着致命的诱惑。

　　豹哥五人无不是见钱眼开之流，一见到钱，五人的呼吸顿时急促了起来。于飞

　　看到这一幕，似乎十分的满意，嘴角儿处尽是笑容。“豹哥，这里是二百万，如果

　　你答应了我，它们就属于你了！”“好说好说！哈哈哈一有什么事你只管盼咐

　　吧。”豹哥想也没想的便答应了下来。于飞的眼睛倏的一眯，从中一连射出了几道

　　冷电，脸色阴沉狰狞，咬牙切齿的说道“我要你帮我宰了他！”于飞猛的指向了陈

　　胜

　　虽然陈胜的眼睛被蒙着，但直觉还是告诉他，于飞要杀豹哥杀的人正是自己

　　心中不由得连打了几个冷颤，脸上i羹现出丝丝的恐惧，忍不住颤声道“于飞，你不

　　要胡来！杀人是要偿命的。”于飞嘿嘿的笑道“谢谢你对我的关心，不过你多虑M.23sk.com

　　了。我自有分寸，呵呵一”说完看向豹哥，说道“豹哥，怎么样？两百万买这个

　　小子的命，你可是大赚特赚了。”

　　豹哥嘿嘿的笑着说道“十意的确是好十意＿不过我有些好奇，既然你这么恨

　　他，为什么不亲自动手，却要花大价钱雇我们？”于飞阴笑连连的回答道“豹哥

　　这你难道还不明白？我们是好人，好人的不能沾染的。我能亲眼看着豹

　　哥你宰了他，相信多么大的仇恨也能消解了。呵呵一”

　　“我明白了，你是既想要报仇，又不想惹麻烦，所以干脆花钱买个清静。呵

　　呵一好！你还要继续做好人，而我们估计下下辈子也做不成好人了，这笔交易我

　　们做了！三条，去，宰了那小子！”豹哥从魏有道的手里接过了钱，冲着三条摆了

　　摆手说道。三条整个就是一杀人狂魔，立即满是兴奋的拔出了铿亮的匕，一步一

　　步的向着陈胜逼了过去。此时的陈胜，人被绑着，眼被蒙着，直急的魂飞魄散，一

　　边拼命的向后蠕动着身体，一边怒声喝道“豹哥是吧，我劝你们还是想清楚。当心

　　有命赚钱没命花！”

　　“哈哈哈一豹哥，我没听错的话啊，他好像是在威胁你哎！”于飞冷笑连连

　　的对豹哥说道。豹哥的眉头一皱，怒气冲冲的喝道“妈了个巴子的，三条，快点动

　　手结果了他！”“豹哥，我不妨告诉你，闪电帮的木平先生是我的好朋友。如果

　　让他知道我死在你的手里，闪电帮不会饶了你的！”

　　“等等！”听了陈胜的话，豹哥的心中一震，急忙喝止了三条，转头幽幽的看

　　着于飞，冷冷的问道“小子，他是不是真的认识木平？你小子该不会是担心招惹上

　　闪电帮，这才要假我们之手除了这小子吧？”豹哥说的一点儿也没错，于飞的心中

　　正是打着这样的算盘。他恨陈胜，恨的入心入肺，可是他又不敢拿陈胜怎么样，因

　　为陈胜的背后是张强，而张强则和木平有着无比密切的关系。一想到当日，木平对

　　张强所表现出来的那份儿恭敬，于飞就不得不掂量掂量。思来想去，终于让于飞想

　　出了这么一个妙计，假豹哥之手杀了陈胜，到时候木平追查下来，自有豹哥受死

　　与他无关。

　　于飞的心眼儿也转的很快，立即咳嗽了一声，说道“豹哥，您英明一世，该不

　　会被他的话所欺骗吧？这小子只不过是一个无名之辈，木先生却是高高在上的王

　　者，这两人的身份如此悬殊，累死这小子他也攀不上闪电帮这层关系。这小子一定

　　是怕死，所以才这么说，为的只是吓唬您，让您因为顾忌闪电帮，不敢杀他！对

　　了，豹哥您该不会是真的怕了闪电帮吧？虽然说闪电帮的势力庞大，拍是悠豹哥的

　　势力也不俗啊，是现在能与闪电帮鼎足而立的几股势力之一。难道我想错了？”

　　豹哥干咳了一声，喝道“屁话！我美洲豹什么时候怕过闪电帮？如果我怕闪电

　　帮，能带着兄弟们活的这么逍遥吗？就算这小子真的是闪电帮的人，今天他也死定

　　了！三条，动手！”“于飞，算你狠！但是你给我记住，你小爷我即便是做了

　　鬼，也不会放过你！”眼见豹哥被钱迷了心窍，已经被于飞彻底的蛊惑了，陈胜的

　　心中很是绝望，忍不住张口大骂了起来。于飞嘿嘿的冷笑了一声，撇嘴说道“嘿

　　嘿一好啊，不过那要等你当了鬼以后再说。

　　正当三条的匕要刺入陈胜的胸口中时，魏有道忽然大喝了一声“等一等！”

　　于飞眉头微皱的看向魏有道，问道“有道，你有什么事？”魏有道咳嗽了一声，沉

　　吟着说道“飞子，就这么杀了这小子，未免便宜他了，我有一个更好的想法。”于

　　飞望了他一眼，幽幽的说道“哦，你有什么想法，说出来听听。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百二十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 