    第一千五百三十三章 不同的见识   

    “接下来，该去哪里……”   

    卫宗皱眉，想了想，他似乎有些苦恼的样子。

    

    因为自己之后的那个计划，他可能要消失一段时间。

    

    所以……   

    暂时要跟熟悉的人告别一声，让他们不要太意外。

    

    要不然，有熟人想要找自己的话，那可就太过于尴尬了。

    

    卫宗侧着头，脑海之中，灵光一闪，想到了一个人。

    

    “唔……”   

    “要不然的话，还是先回去一趟域外战场吧！”

    

    说走就走，卫宗的身影，缓缓从原地消失不见。

    

    大概一刻钟之后。

    

    域外战场，武帝城之中。

    

    卫宗来到了武帝的小院门前，推开了门，这一次，让他有些意外的是，秋婉晴还有好久没见的血海太子也在。

    

    见到卫宗突然推门进来，武帝倒是没什么意外，倒是血海太子跟秋婉晴两个人都有些惊讶。

    

    “卫宗，好久不见啦……”   

    秋婉晴笑盈盈朝着卫宗的方向看了过来，不过，看到卫宗身上的气息之后，她瞳孔微微一缩，震惊道：“卫宗……你……居然已经突破到第三步了！”

    

    听到她的话，血海太子也是惊呼一声：“什么？”

    

    接着，他有些不可置信朝着卫宗的方向看了过来，结果和秋婉晴的反应一模一样，都是乍舌不已。

    

    “竟然真的突破了……没想到啊，李圣轩之后，第一个突破的，居然是你！”

    

    “你这家伙，不声不响的……”   

    血海太子摇头苦笑不断。

    

    “怎么，你们很惊讶？”

    卫宗笑着走到了他们的身前，然后随意找了把椅子坐下。

    

    都是熟人，自然也没必要拘束了。

    

    “卫宗，你可是不知道……”   

    武帝拍了拍血海太子的肩膀，轻笑道：“他们啊，之前可是一直在打赌下一个突破的会是谁，谁都猜了，但是唯独没有猜到是你！”

    

    其实这也算是正常，毕竟在之前的十大妖孽之中，卫宗的修为境界，其实是十个人里面最低，底蕴还有积累明面上也是最低的。

    

    所有人都以为，他会沉积很长时间才会突破，没想到居然这么快……   

    “是吗？”

    

    卫宗呵呵一笑，然后看了一眼你两人。

    

    “对不住，倒是让你们失望了！”

    

    “这道也没啥！”

    血海太子挠了挠头，然后看到卫宗现在一副风淡云清的样子，顿时好奇心起：“卫宗，突破到第三步之后，感觉如何？”

    

    “这个感觉吗……”   

    卫宗抬起胳膊，活动活动了筋骨，然后笑道：“还真不赖！比起以前，不管是力量，还是对于世界的理解，都强大了好多。

    硬要说的话，就是更加接近了这个世界的实质了吧！”

    

    “实质……”   

    血海太子若有所思。

    

    世界的实质，这已经算是根本上的东西了，卫宗，似乎在隐喻着什么。

    但是毕竟两人现在的境界已经有了差距，他一时也没有想明白。

    

    “咳咳……”   

    这个时候，武帝轻声咳嗽了两声，将话题打断。

    

    等到所有人的目光都集中在他身上的时候，才只见武帝缓缓开口道：“卫宗啊，如果我没猜错的话，你这次回来，应该不只是为了叙旧这么简单吧！”

    

    “确实！”

    

    卫宗点点头：“我这次回来，是有事情要告诉你们！”

    

    “是什么隐秘的事情吗，要是隐秘的话，我们就先走了！”

    秋婉晴眼神示意了一下血海太子，示意他跟自己一起走，让卫宗跟武帝谈事情。

    

    不过卫宗却轻轻按住了她的肩膀，然后，冲着她笑了笑道：“不用，不是什么大事！”

    

    然后，他目光一转，道：   

    “我这次回来，其实是要跟你们告别的，我可能……会消失一段时间！”

    

    “消失？”

    

    武帝皱了皱眉头。

    

    卫宗说消失，那可能就不只是去某个世界隐修这么简单了，再联想一下之前卫宗话语之中的深意，好像……   

    “卫宗，你要走啊！”

    听到卫宗的话，秋婉晴和血海太子也是一愣。

    

    “嗯！”

    

    卫宗轻轻点了点头。

    

    武帝眉头紧锁着，下一刻他点点头：“也罢，既然你心意已决，那我们也没什么好说的，只能祝你一路顺利了。”

    

    “嗯，我会的！”

    

    卫宗点了点头。

    

    “对了！”

    

    不知道想到了什么，武帝突然看向卫宗道：“你现在已经是第三步的强者了，按理来说，要从妖孽榜上下去，安排新人上来了！”

    

    “这个不着急！”

    

    卫宗目光突然一闪，道：“武帝阁下，妖孽榜的事情，我觉得可以暂缓一段时间。”

    

    顿了顿，卫宗继续道：“我突破第三步这件事，除了你们之外，还没有其他人知道，所以……还希望你们帮我保守一下秘密。

    妖孽榜的话……也先别着急将我撤下，现在还不是时候！”

    

    听到卫宗的话，武帝愣了愣，然后道：“你想要隐瞒实力？”

    

    “差不多吧！”

    

    卫宗点点头，然后看向武帝：“阁下，拜托了！”

    

    “这个……倒不是什么难事！”

    武帝倒也没有推脱，毕竟所谓的妖孽榜，想要怎么排，完全就是看她心意而已。

    

    所以，卫宗想要暂时不下榜，那就随他好了。

    

    “多谢！”

    

    听到武帝的承诺，卫宗再度道谢。

    

    “接下来，如果没有其他事情的话，我就先告辞了！”

    卫宗冲着几人拱手。

    

    “告辞！”

    

    几人也是同时拱手！   

    离开了武帝城，卫宗出了域外战场。

    

    再度回到了虚空之中之后，卫宗停了下来。

    

    “还要不要去找其他人呢？”

    

    他沉思了一瞬，不知不觉之中，目光看向了剑界的方向。

    

    “要不要……”   

    他的脑海之中，出现了一尊少女的身影，但是很快，就被他否决了。

    

    “算了，现在还不是去找她的时候，为了节外生枝，还是快点开始那件事吧！”

    

    想到自己之后的计划，卫宗一点点，开始有些迫不及待了。

    

    “世界的本质……”   

    在通过终结之道突破到第三步之后，卫宗确实看到了一些不同寻常的东西。

    

    让他……   

    对于这个世界的本质，有了更为深刻的理解。

    

    也让他，对于世界，有了跟之前截然不同的见识。

    

    

