    第659章口讲无凭，得生一个出来为证

    夜千寒点头，“我也不想想太多，可是，你给我生的孩子，是十个葫芦瓜。”

    林苏苏：“……”

    她又不是葫芦藤，怎么可能生出十个葫芦瓜！

    皇帝是睡太久，睡傻了吧！

    低低安抚道,“别担心，梦都是相反的，我与皇上的孩子肯定是天下第一漂亮可爱！”

    夜千寒忽然笑了，“口讲无凭，得生一个出来为证。”

    林苏苏：“……”

    “生孩子又不是我自己一个人就能生的。”

    夜千寒忽然口勿了一口她的小脸，“我知道,我会努力的。”

    林苏苏：“……”

    皇上看来身子好极了啊,都能想这些有的没的了！

    她才不想那么着急生孩子，果断转移话题,“皇上，身子要紧，有没有哪里不舒服，我请堡主过来给你看看。”

    夜千寒摇头，“没哪里不舒服。”

    不但没有不舒服，他反而感觉自己体内精力充沛了。

    堡主却好像知道他会在这时候醒来，吩咐人送了药过来，说是用完午膳需立即服用。

    林苏苏听得不敢耽搁，立即吩咐人摆午膳。

    午膳是堡主亲自吩咐厨房准备的，大部分都是药膳，一部分是皇帝的,一部分是林苏苏的。

    林苏苏吃了几天药膳了，此刻看见又是药膳，小脸顿时拉垮了，她想要吃香喝辣。

    夜千寒看见她拉长了苦瓜脸,勺起一口药膳粥喂到了她嘴边，低低哄道,“乖,等养好身子，我带你去吃好吃的。”

    林苏苏张嘴吃了，笑眯眯道，“皇上可得说话算话！”

    夜千寒点头，“自然，朕一言九鼎。”

    说着，又一口药膳粥追了过来。

    夜锦辰听得皇帝醒了，急吼吼的赶过来，却不想看见皇帝正在给宁妃喂粥！

    夜锦辰：“……”

    这才醒来就撒起了狗粮？

    看来身子没大碍了啊！

    他大踏步的走了进来，有心打破两人的恩爱，大咧咧的道，“皇兄伱醒来了，臣弟有一件事要禀告。”

    说着，不等皇帝发话便压低嗓音道，“据探子报，越国太子萧恒现而今在高阳城，与西南王频频接触。”

    林苏苏一听,立即点头道，“没错，我看见过他们在一起。”

    不是她看见,是小狐狸看见，也等于她看见了。

    说到这里，林苏苏忽然想起了小狐狸，咦惹，怎么这些天都没见着小狐狸，小狐狸去哪了？

    得去问问美人姐姐。

    林苏苏想起这个事，当即就要起身。

    夜千寒正想着萧恒和西南王的事情，看见林苏苏起身，一手捉住了她的胳膊，将她押回了凳子上，低低道，“喝完这碗粥。”

    说着，一勺粥喂到了她的嘴边。

    林苏苏张口吃了，然后把碗端了过来，直接仰头咕咚咕咚的喝完了。

    手帕子抹了抹嘴巴道，“你们慢慢聊，我去找沈飞姐姐。”

    起身一溜跑了。

    沈飞正在后山看一众侍女采摘草药，看见林苏苏飞跑过来，心尖一紧，立即上前搀扶着她道，“娘娘伤口还没好，小心些才是。”

    林苏苏喘了一口气道，“我没事，小美呢，小美去了哪里？怎么这些天都没见着他？”

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

