
　　  “砰”

　　  魔能的半神一击和神性月光的双重灼烧让萨维斯被淹没的地区引发了爆炸，鹰爪峰的一座侧峰山顶因此倒塌。

　　  这让这座看上去很像是倒立鹰爪的山峰立刻缺少了属于它的神韵，但本地的庇护者狩猎之翼却顾不上这些。

　　  在爆炸的余波尚未消散时，这位洛阿便扬起双翼飞向那烟尘与能量交缠萦绕的区域中，又在一声嘹亮的鹰啸后，传来了萨维斯濒死的惨叫。

　　  一直在天空中游弋的九武神在瞬间启动，如九把利箭呼啸着刺向那个区域里。

　　  十几秒之后随着一声临时前的哀嚎与呜咽，还混杂着古萨拉斯语的叫骂和粗俗的问候，召唤者安海尔德带着一样东西冲天而起。

　　  她在空中悬停。

　　  回头看了一眼神射手营地里的布莱克·肖，随后拍打翅膀离开，其他八名暗影女武神也飞起，跟随着长姐消失在了至高岭黎明前的黑夜中。

　　  狩猎之翼很快飞了回来。。。

　　  它如铁钳一样的鹰爪里扣着萨维斯怒瞪双目的萨特头颅，绕着鹰爪峰飞了几圈把那鲜血淋漓的头颅丢了下来，正落在布莱克脚下。

　　  海盗低头看着它。

　　  萨维斯充血的双眼也盯着他。

　　  那眼中尽是堕落者应有的残留怨恨，看的人非常不舒服。

　　  不过这始祖萨特的头颅确实巨大，布莱克用手比划了一下，或许这个头颅可以拿回去镶嵌在自己的海盗王座的扶手上。

　　  一定会很酷。

　　  下方的战斗还在继续。

　　  但在萨维斯死去后，那些萨特们感受到了始祖的败亡，顿时一哄而散，那些被布莱克召唤来的野兽还在衔尾追杀。

　　  很快，鹰爪峰之下的嘈杂也一点一点的平息。

　　  “真是羡慕这些梦魇生物，真是羡慕萨维斯，腐蚀者给了他拒绝死亡的力量，只要他融身的那颗橡木没有被摧毁，他就不会真正死去。

　　  就如他自己所说，他是不死的梦魇，不管他失败多少次，总有卷土重来的机会。

　　  不过”

　　  布莱克抬脚放在萨维斯的脑门上，他看着头顶的天空和远方，说：

　　  “灵魂被海拉带走可不是一件好事啊。

　　  以我对疯癫的女王陛下的了解，她很可能是要用萨维斯的不死灵魂去和一个可怕的家伙交换一些力量，以此来更好的应对奥丁迫在眉睫的威胁。

　　  也有可能会用来追杀我。

　　  真是头疼。”

　　  嘴里说着头疼，但臭海盗的脸上并未有太多真正头疼的表现，刚才的战斗已经证明了萨维斯在物质世界的战斗力真的差的可以。

　　  再加上他最擅长的梦魇腐蚀对于自己并没有效果，绝杀力量都被废去大半，这让海盗在下一次面对萨维斯的时候就更有心理上的优势了。

　　  之要小心不掉入他的陷阱，正面硬来萨维斯毫无机会。

　　  “解决了恩佐斯的又一个狗腿子真是让人心情愉悦，就趁着这股愉悦的心情一鼓作气，把剩下的问题也解决了吧。”

　　  布莱克把玩着手里的污染者碎片，在晋入传奇之后，他的魔力池终于可以满足这把胃口极大的匕首了。

　　  刚才萨维斯吃了两次记死亡一指的狼狈足以证明污染者碎片的强大，哪怕被神性力量抵消一部分破坏力，依然能让半神痛彻心扉。

　　  他看向正转身离开神射手营地的玛维·影之歌，说：

　　  “喂，靓女，留一步，回答我一个问题。我在一万年前认识你吗？”

　　  玛维维持着沉默，并不打算回答。

　　  这股高傲的姿态让海盗怒火飙升，他残留在战场上的幻影一个闪烁扑向玛维，被典狱长挥起刀轮轻松斩碎。

　　  但在阴影破碎的瞬间，海盗已经像是传送一样，移动到了刚才那个影子所在的位置，手中萨拉迈尼顺势下压，在火星四溅中将玛维的刀轮压在下方。

　　  两个穿着款式极其相似的守望者战甲的男女就这么彼此对视着。

　　  布莱克的战甲已经被涂成黑色，而玛维是“经典款”的墨绿色，海盗的猫头鹰战盔也被穆拉丁稍稍修改了外形，变的更具黑暗气息更阴沉一些。

　　  唯一的区别就在于，布莱克的守望者披风已经在高姆可怕的胃酸中被腐蚀的支离破碎，又被送给了老加尼当“珍贵的收藏品”。

　　  “你确定要和我在这里打一架？”

　　  玛维用那种冷漠沙哑的御姐音调问到：

　　  “你应该知道，你还差得远吧？”

　　  “不试试怎么知道呢？我一路走来也不是为了被你抢第三次吧？”

　　  布莱克显然不这么认为。

　　  他扫了一眼自己人物卡上名为的【黑衣帝王】的传奇之力，心里也有点跃跃欲试。

　　  他说：

　　  “你有我需要的答案，我想知道那个答案。

　　  抱歉，之前实在太鲁钝了，居然一直往这个方面想。我觉得我去过一万年前，我在那里认识了很多人。

　　  伊利丹·怒风、胡恩·高岭，甚至还有艾萨拉女皇和泰兰德女士呢。

　　  不过萨维斯不认识我，这倒是让人很惊讶.看来一万年前的我挑选朋友也是有自己的一套标准的，不愧是我啊。

　　  所以，玛维姐姐，请你行行好吧。

　　  请告诉我这个求知欲旺盛的海盗，一万年前到底发生了什么？”

　　  “嘶嘶嘶”

　　  锋锐的荆棘刀轮和萨拉迈尼的利刃快速滑动，发出刺耳的声音。

　　  在一连串的火星迸溅中，布莱克和玛维在原地同时来了个标准到完美的守望者空翻，两人的左腿各自踹在彼此的胸甲上，借着冲击力拉开距离。

　　  影歌女士轻巧的落地，身上墨绿色的披风顺滑的落下，将自己的躯体包裹起来。

　　  她手中的刀轮低垂，利刃指向布莱克。

　　  而海盗双手握住萨拉迈尼的剑柄，轻轻向外交错，一长一短两把单手战刃如翅膀一样左右展开，布莱克没有使用危险的污染者碎片。

　　  一来，面对重装守望者，匕首这种东西的破坏力被降低到极致。

　　  二来，又不是生死之战。

　　  万一下手重点把玛维弄个半残，肯定要惹月神生气的。

　　  “你想知道答案？”

　　  玛维这一瞬的语气变的玩味且放松，她如布莱克平日里挑衅他人时的动作，伸手勾了勾，说：

　　  “过来，打赢姐姐，我就告诉你。”

　　  “哇，你这人还真是蹬鼻子上脸啊，叫你姐姐你就答应？你的年纪已经足够做我曾曾曾曾曾祖母了。

　　  但.我也想感受一下，平视你的感觉。”

　　  海盗语气夸张的说了句，然后瞬间感觉到了对面玛维的杀意飙增。

　　  果然，不管面对什么样的女性，年龄都是个敏感问题。

　　  但布莱克敢在这里挑战玛维并不是出于刚刚晋升的膨胀，而是源于他的传奇之力的特殊性。三道不同职业的传奇之力组合在一起形成的【黑衣帝王】并不只是名字霸气。

　　  它不但具备三条传奇之力的所有特效，还额外多了三条战斗强化：

　　  名称：黑衣帝王

　　  品质：传奇之力·神性【虚空、生命、月神】

　　  特效：

　　  一.黑夜先知：略

　　  二.虚空之手：略

　　  三.兽群领袖：略

　　  四.命运戏法：

　　  来自已经陨落的未知洛阿掌握着神秘的命运之力，它曾隐匿于破碎的卷轴中，又在命运的推动下成为了布莱克·肖力量的一部分。

　　  【命运戏法】将在战斗中赋予布莱克·肖三种不同的特殊效果：

　　  命运之剪：任何攻击都有几率剪切敌人的灵魂，暂时夺走他们的一部分力量。多次命运剪切会造成不可逆不可恢复的记忆丧失。

　　  命运之石：任何有效的防御动作都会有几率向攻击者施加【命运的重击】，使敌人进入【强制昏迷】状态。

　　  该效果可被防护效果弱化，但不可豁免，最低生效生效0.1秒。

　　  命运之布：在遭受危及生命的攻击时，命运之布会包裹布莱克·肖，使他从物质世界暂时脱离，并被随机传送到艾泽拉斯的任何一个地方。

　　  该效果在生效一次后，会进入冷却，冷却时间七天。

　　  五.效忠之誓：

　　  神秘的虚空精粹萨拉塔斯将一部分神力永久赠予自己效忠的主人，这股来自虚空的力量在布莱克·肖身上延伸出了神奇的效果。

　　  忠诚的萨拉塔斯之影会在战斗中随机出现，并为主人奉献自己的一切。

　　  她会以极快的速度附着于敌人身上，对其造成【魅惑】、【疯狂】、【畏惧】、【心脏骤停】等诸多负面效果中的一种。

　　  她也会向布莱克·肖索取爱意之吻。

　　  在得到回应后，萨拉塔斯之影会附着在布莱克·肖身上，使他获得【势不可挡】、【虚空化身】、【移形换影】等正面效果中的一种。

　　  因为萨拉塔斯存在的特殊性，她所施加的负面或正面效果皆不可通过绝大部分驱散魔法消除，但在面对【半神】力量级以上的敌人时，负面效果的作用会被削弱。

　　  六.自然之盟：

　　  为了让布莱克·肖不被虚空精粹拖入虚空之中，乌索克和欧恩哈拉将自己的一部分神力给予了布莱克·肖，这股来自自然生命的力量在他身上延伸出了神奇的效果。

　　  在战斗中，欧恩哈拉的化身会随机出现，帮助布莱克对抗强敌。

　　  当海盗的战斗时间超过三分钟后，乌索克的化身也会加入战场，作为防御者帮助布莱克·肖作战。

　　  荒野半神的化身会随着布莱克·肖的力量增长而增长，目前为【传奇】，它们也可以享受到来自布莱克·肖的兽群领袖的力量加成。

　　  新的三个力量加成不可谓不强大，而它们的出现意味着海盗的传奇之力足有六个战斗用词条，囊括了进攻与防御的所有特效。

　　  布莱克并不知道这个世界上有没有比他更强的传奇之力。

　　  但可以肯定的是，如果真有个“传奇之力排行榜”的话，自己的【黑衣帝王】就算不是第一，也绝对不会落出前三。

　　  靠着这份力量的加持，初入传奇之境的海盗真的被风行者妈妈给不幸言中了。

　　  莉蕾萨的关门弟子创造了一个奇迹。

　　  布莱克大概是有史以来第一个进入传奇之境就接近登顶的男人。

　　  他甚至可以正面和半神掰掰手腕了。

　　  所以，区区玛维

　　  “砰”

　　  两人的身影在至高岭的黎明到来前交错而过，在那一瞬间彼此攻击超过十次，快的旁人连看都看不清。

　　  落地之后两人同时一个踉跄。

　　  布莱克是因为被玛维的月神之刃打入了失去视野的禁锢状态，而玛维则是被从海盗身上窜出来的萨拉塔斯之影临时附体。

　　  向来对玛维充满恶意的虚空精粹来了波大的。

　　  在附身的一瞬就试图给玛维加一个【心脏骤停】效果，但无奈月夜战神的力量很强，她只能退而求其次，给玛维施加了一个【迟钝】效果。

　　  让她的移动速度和攻击速度显著降低。

　　  而海盗这边反应明显更快。

　　  论起盲斗，布莱克可不是开玩笑的，自打得到萨格拉斯的诅咒视界开始，布莱克就几乎没有把这玩意摘下来过。

　　  他一直不用自己的双眼战斗，因而在被强制失去视野后，布莱克翻身一个闪烁就精准落在了玛维身边，双剑挥起铛铛铛的打铁。

　　  虚空之手的暗夜之寒效果不断触发，导致玛维一开战就陷入了无法解脱的沉默状态中，好在其覆盖的心灵冲击对月神神选而言就如心海荡起微微波澜。

　　  无须在意。

　　  黑夜先知的阴影降临效果也无法触发，因为眼前玛维对于阴影的理解并不逊于布莱克，至于死亡预言的道标.

　　  提升500%伤害的大招肯定第一时间打上去了呀。

　　  在玛维摆脱掉萨拉塔斯之影的迟钝效果的那一瞬，海盗的双剑挥起如蝴蝶展翼。

　　  一触既分，向后一个轻盈的跳跃回到原地。

　　  萨拉迈尼的撕裂者特效触发。

　　  在布莱克落地的一瞬，玛维脸上神力赐福的猫头鹰战盔砰的一声一分为二，露出了影歌女士那张白皙的脸颊。

　　  几缕白色的银发也在黑夜中飘然飞落，还有一滴鲜血从典狱长的脸颊上落下来，在左侧耳边，有一道微不可闻的伤痕。

　　  这点伤口对于玛维来说几乎算是没有。

　　  但它的出现，意味着玛维的防御在常规力量层面被海盗击破了。

　　  “平视你的感觉真好，或许有些冒昧，但我还想试试俯视。”

　　  布莱克在手中耍了个剑花，他对眼前摸着脸颊的玛维说：

　　  “另外，我的守望者战术已经随着猎手之道的晋级补全了，但我还是没学会那些高阶战技。可以请你教我一下吗？”

　　  “可以啊。”

　　  闭着眼睛的玛维温和一笑，下一瞬，一道月光从天而降将月之祭祀笼罩起来，在尼奥罗萨见过一次的月夜战神形态被唤醒。

　　  星月光纱缠绕之下，影歌女士睁开了纯黑色的眼睛，她看向布莱克，手中的刀轮举起，如萨拉迈尼般轻轻交错。

　　  两把造型夸张的月白色月弧战刃落入玛维手中。

　　  她对眼前手持双剑的布莱克说：

　　  “这可能有点疼，但我一定‘教’会你。另外，我不习惯被男人俯视，所以还是请你待在下面吧。

　　  就和以前一样。

　　  我知道，你喜欢。”

　　  “哇，这波嘲讽让我以为你在说情话呢。”

　　  海盗战盔之下露出一丝不爽的表情，他挥舞着双剑，说：

　　  “我或许会喜欢被女人俯视，但不是在战场上”

　　  “噌”

　　  下一瞬，夜幕飞溅，两道身影再度交错于一起。M.23sk.com

　　  (本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，28.我终于不必仰视你了...免费阅读。https://xs.23sk.com 