    在大明，因为开创者朱元璋搞的“小官掌大权”制度设计，所以使得很多时候在朝堂上最嚣张最敢跟皇帝对着干的文官往往不是阁臣、尚书这些高官，而是科道言官。

    而且不仅仅是皇帝，阁臣、尚书这些重臣也在很多时候被这些科道言官搞得烦不胜烦。

    基本上每一任阁臣、尚书退休前不被言官弹劾十几次乃至几十次都不正常。

    尤其是自万历后期东林党官员把持言路后，更是主张削弱内阁职权，加强言官的权力。

    而内阁职权其实很多时候就是皇权的衍生。

    因为内阁只有票拟出符合皇帝意志的意见才可以执行。

    所以，东林党官员主张削弱内阁权势间接得就是想削弱皇帝的权力，让大明帝国更加皿煮。

    但朱由校可不希望言官继续做大，大到连自己这个皇帝都不放在眼里。

    所以，朱由校起了杀心，他要用最强硬的方式逼迫言官向自己这个皇帝服软。

    “奴婢遵旨！”

    魏忠贤巴不得皇帝陛下对言官们强硬，因为无论是司礼监还是内阁，亦或是六部堂官，就没有不讨厌言官的。

    魏忠贤立即带着一干锦衣卫官校赶来了六科廊，并吩咐道：“将兵科都给事中丘长卿带出来！”

    丘长卿此时倒也的确还在六科廊，他也在等皇帝的回复。

    “丘公此次封驳帝旨，乃是刚直之举，实为吾等楷模，只是不知天子会如何应对？”

    兵科左给事中望夔庆此时笑说了起来。

    而丘长卿则也颇为意气风发地嘴角微扬起来：“若天子从言官意还可，若不从，则当天下言官交章谏言之！当年国本之争，言官数次论争，尚逼得天子不敢改动国本，如今天子根基未稳，难不成还真敢触逆天下不成？”

    丘长卿正说着的时候，锦衣卫官校走了进来：“谁是丘长卿，司礼监秉笔魏公公奉旨见你！”

    丘长卿因此款款而来。

    魏忠贤一看见丘长卿直接言道：“奉谕，汝之封驳言论，圣上已览，但徐光启所奏之事依旧俱照内阁原票拟执行，不得再封驳！立即签发通政司！”

    丘长卿听后大惊，立即拱手道：“不可！请公公转告天子，此事，请恕兵科难以奉旨。”

    魏忠贤因此冷声问道：“你们敢抗旨？”

    丘长卿咬牙回道：“为大明社稷计，请恕臣等难以从命！”

    魏忠贤则因此将手一挥：“陛下有旨，若再不从命，杀之！”

    于是，值守掖庭的锦衣卫千户杨寰立即拔刀直接一刀捅向了丘长卿。

    丘长卿见此情景转身就跑并大惊失色，连话也忘记说。

    噗呲！

    顿时，丘长卿被锦衣卫捅死，倒在了地上。

    魏忠贤则依旧面不改色地道：“去请里面值班的其他兵科给事中来！”

    没多久，兵科左给事中望夔庆被锦衣卫请了出来。

    魏忠贤继续重复着之前的话，并问着望夔庆：“徐光启的奏本批红之旨是否签发？”

    望夔庆见此忙道：“公公，这实难从命啊，武庙时江彬乱政皆因武庙选将练兵所起，吾等封驳实为大明社稷安稳啊！”

    魏忠贤冷声问道：“是吗？”

    接着，魏忠贤大喝道：“锦衣卫！”

    望夔庆这次发现躺在地上的丘长卿，不由得忙跪了下来：“陛下圣明！臣这就签发通政司！”

    刚拔出绣春刀的锦衣卫千户杨寰因此只好把刀收了回来。

    魏忠贤见此笑了笑，吩咐锦衣卫官校把丘长卿抬出去后，就来朱由校这里复了命。

    朱由校对此很满意。

    因为这说明魏忠贤没想在文官那里得到什么好名声，是真的只唯自己之命是从。

    不然，若换成王安一流的所谓士大夫眼中的好太监，自己要是说哪个文官抗旨就杀之的旨令，这太监就会先谏阻自己了。

    不是说朱由校听不进去逆耳的谏言。

    在朱由校看来，什么人就该扮演什么角色，既然是自己的家奴就该老老实实服从自己的一切命令。

    而丘长卿被杀掉后，六科廊的言官的确乖顺了许多。

    望夔庆立即签发了徐光启的奏本到通政司。

    不但如此，接下来，内阁根据朱由校要求拟的给张居正、马千乘等平反昭雪的旨也迅速被签发。

    一下子，因为六科廊前流了血，使得六科廊的办公效率提高了许多。

    要搁在以前，大明的这些官员办个事不拖个一天两天都不正常。

    毕竟张居正的考成法早就被废了。

    接下来，徐光启被朱由校下旨不经廷推特简为兵部右侍郎，并负责选武将练兵一事，分管兵部武选司与职方司。

    而关于徐光启所奏之事的奏本批红旨意也在通政司整理后下发到了兵部，由徐光启全权负责。

    接下来，就只等徐光启来领取自己的奏本，并按旨办事。

    但徐光启还不知道因为他所奏一事竟搭上了一条人命。

    可见在一个积重难返的时代进行改革是多么艰难的事。

    不过，徐光启虽然不知道因为自己所奏之事使得一名言官被杀，但他已经从孙承宗这里得知了惠世扬、姚宗中二人被杀的事。

    孙承宗倒是颇为愤慨：“这新任厂公魏忠贤真是狠辣，竟矫旨杀朝廷言官！这不是陷陛下于不义嘛！”

    徐光启则看了孙承宗一眼：“不得不说，你们东林党的言官也的确太跳了，连奉旨办差的东厂都敢拦，这视天子于何地？被杀也不可惜！”

    “你！”

    孙承宗猛地站了起来，对徐光启的观点颇为反感，但他也不知道该如何替惠世扬等人辩解，因为他也不得不承认，惠世扬等人的确不该拦东厂的人。

    一时，孙承宗道：“他们决定联名上疏参劾魏忠贤，此番必要把魏阉赶出京城！”

    徐光启则看向孙承宗：“你可别跟着一起做这样的事，陛下在抓汪文言当日召见我们，就是为了保护我们，不想我们因为这事参与到与内廷的纷争中去！你我不可辜负圣意！若是陛下直接下了这二人于诏狱，倒是可以论疏救救，以全天子仁德，但眼下这二人已被杀，所谓君要臣死臣不得不死，在这件事上做文章，就会陷君父于不义，有悖逆君主之嫌！”

