    等周围的人走的差不多了，古暖暖伸了个懒腰，才打算动身离开。

    江尘御却没想走那么早，他视线一直望着小妻子。

    “老公，你看我干嘛呢？在家没看够啊，出来还看，再看，你的眼睛……”

    古暖暖正说着话，忽然，江尘御凑上前，在影院，吻上她的唇。

    许是刚吃了甜甜的爆米花，让她的嘴巴都是甜甜的。

    江尘御不喜欢吃糖，但是喜欢妻子的甜。

    唇语厮磨，古暖暖闭上了眼睛。

    “咳咳，散场了。”工作人员来打扫卫生了。

    看到拥吻的两人，忍不住发生提醒。

    古暖暖眼睛突的一下睁开，她和丈夫亲吻被陌生人当场抓到。

    她一个面薄的女孩子羞死了，双手捂着脸，不敢见人。

    江尘御也尴尬的耳朵微红。

    他比较从容淡定，起身，牵着小妻子的手，拿着她的包离开影院。

    古暖暖出门都藏在丈夫的身后，觉得自己无颜面见他人了。

    直到上车，她才自在了许多。

    小暖控诉：“和你说了别亲，你咋就忍不住呢。你都不能忍到回家再亲~”

    江尘御记得没错的话，刚才小妻子也回应他的吻了。

    古暖暖脸皮厚厚的说：“我回应你，全是被你蛊惑，要不然我才不闭眼。”

    江尘御挑眉，意外，他心中想的，小妻子竟然知道。

    或许两人都没有发现，在不知不觉中，古暖暖的心里话，江尘御通过她一个眼神都能猜到。

    江尘御不宣之于口的话，古暖暖也能一瞬间猜到。

    夫妻俩，渐渐的熟悉了彼此，了解了彼此，也懂了对方。

    像是一对老夫老妻，偏偏又是一对新人登场。

    开车离开的路上，遇到堵车，古暖暖的精神紧绷着。

    见到排队如龙的车，她说：“老公~要不，你开吧？”

    江尘御安慰她，“没关系，放心开，我就在你身边坐着，出事我帮你撑着。”

    古暖暖小心翼翼的。

    将要降温，进入冬日。

    古暖暖穿着裙子有些冷了。

    开车时，她都想给自己的风衣裹到脚脖子处。“老公，我把车里的暖气打开吧？”

    江尘御看了眼古暖暖的腿，他脱掉自己的外套搭在妻子的腿上。

    又将车内的暖气打开。

    “等两分钟，车内的温度就上来了。”

    古暖暖也不和丈夫客气，腿上盖着残有男人余温的外套，她的腿舒服多了。

    “天冷了，别穿裙子了，小小年纪腿冻伤，那是一辈子的事。”

    古暖暖开车撒娇，“那我不是想来接你好看一点嘛，就这一次，下次我再也不穿这一身了。”

    “家里有暖气，还是可以穿的。”

    车中的暖气上来，古暖暖没那么紧张了。

    “老公，前边有交警，他手势我看不懂。”

    江尘御安慰她：“没事，我在你身边呢。”

    有老公在身边，古暖暖果然什么都不怕了。

    淡定的开车越过交警身旁，朝着目的地走去。

    “唉，老公，你这次出去干什么了呀，去了这么久？”

    古暖暖随口和丈夫聊。

    提到自己这次外出做的事情，江尘御脸上的笑容黯淡，“找了个人，没找到。”

    “那不是白跑一趟嘛。”

    江尘御没回答，小妻子不知道，她会当做白跑一趟。但对他而言，是期待又落空了一次。

    古暖暖将车开到了满香楼门口，她又不会倒库了。

    江尘御下车，将车倒了进去。

    古暖暖以为，自己的约会是浪漫的，心跳剧烈的。

    但是一个下午下来，她发现，自己只是很开心。

    她喜欢江尘御吗？毫无疑问，十分喜欢。

    和喜欢的人在一起，哪怕行驶在路上，古暖暖都能感受到爱情的美好。

    吃过饭，两人回了家。

    江尘御说着今晚好好看车，给小妻子买一辆豪车。古暖暖不懂车，她想开车库中随便一辆，江尘御却觉得有些敷衍，一定要买一辆新的。

    “那你随便买吧。”

    古暖暖不讲究。

    她把买车的重任交给了丈夫，自己回到家，兴奋的拉着拉杆箱上楼看里边自己的礼物。

    江尘御看着她的背影，面带微笑进了家门。

    江尘御看到弟弟脸上的笑容，他又想到那个活泼暴躁的弟媳妇，心下庆幸，弟弟终于在失落之后会有心灵港湾了。

    以往，他出门寻找茉茉，走时充满期待，归时带着落寞。

    他经常回到家，告诉他和父亲一个结果，然后就回了邺南别墅，一个人“享受”孤独。

    只有这次，他回来，即使没有找到妹妹，他脸上也没有沮丧。

    是那个女孩儿不知不觉中暖了他的心。

    回到卧室的古暖暖，快速的打开丈夫的拉杆箱。

    取出他的衣服，放在鼻子下闻了闻，有香味，是干净的味道。

    古暖暖就将衣服挂起来放在了衣帽间。

    她在里边翻找，“咦，我礼物呢？”

    继续找。

    江尘御回到卧室见到的就是在满拉杆箱找礼物的女孩儿。

    他问：“我衣服呢？”

    “我挂衣帽间了。”

    江尘御说：“去衣服里找礼物。”

    古暖暖从地上起身，丢下拉杆箱，兴冲冲的跑去了衣帽间。

    江尘御蹲下身子，他将自己的拉杆箱合起来放在一角，去了衣帽间门口看里边寻宝的女孩儿。

    他的裤子口袋，古暖暖摸了摸，又去查他的上衣口袋。

    最后垫脚，手伸进他的外套内襟。

    “老公，我摸到了。”古暖暖大笑。

    她掏出来一看，是一条闪闪的项链，和她手臂上的璀璨之花同一个款系，仿佛是一套。

    古暖暖兴奋的蹦起来，她跑去开心的抱着江尘御。

    江尘御搂着妻子的腰，对她说：“继续去找。”

    “还有？”古暖暖的眼睛装满惊喜。

    江尘御点头，他为小妻子准备了许多份惊喜，让她慢慢发现。

    “小暖，你先找着，我去找爸和大哥说些事情。”

    古暖暖开心的脑子里只有礼物了，对丈夫的去向问都不问，理都不理。

    她从另一件衣服中掏出了一对耳环，探宝小暖继续上线。

    江尘御见她开心，他转身离开了屋子。

    他要告诉父兄的不过是希望再次落空的事情。

