    上官擎目光从始至终都没有离开过沈凝雪，声音冷冷的，“怎么可能不认识？”

    厉明宇看着上官擎，很想上去给这个混蛋一巴掌，他就这么带着别的女人出现在小雪面前？他难道现在连做戏都懒的做了吗？

    沈凝雪神色淡然的站了起来，冷笑的看着慕容秋娴，道：“慕容小姐这话我这一个贫民可受不起，您可是市长小姐，高攀比起，可惜你手拉错了人！”

    这话落下的瞬间，一道清脆的响声在安静的小店响了起来。所有人都没有明白到底是怎么回事。

    慕容秋娴被这一巴掌彻底打蒙了，有些反应不过来，脸上火辣辣的疼让她这才意识到到底发生了什么。

    她眼里满是难以置信，很快变成了愤怒，眼里冒着怒意，她长这么大，连父亲都没有打过她，现在居然被眼前这个不受宠的女人打了一巴掌，她怎么能忍？“你，你这个贱人，居然敢打我？”她说完抬手就要还回去。

    沈凝雪反手又是一巴掌，这一下两面对称了不少，她嘴角挂着淡淡的笑容，道：“慕容小姐，贱人这个词再适合你不过了，我可担当不起，你身边的人可是我的丈夫！”

    这话让一直没有什么表情的上官擎忍不住微微挑动了一下眉头，他还是第一次见到这般模样的她，倒是让他有些意外。

    “擎，她，她说的是真的吗？你，你真的结婚了？她，她这样的女人，你看上她什么了？”慕容秋娴转而变的梨花带雨，明显是想上官擎帮她出气，只可惜她打错算盘了，他现在比较感兴趣的是站在自己面前的女人接下来会怎么样，要知道慕容秋娴怎么说也是市长的女儿呢。

    “他没看上我，他看上我沈家了。”她冷声的说道。

    “记住了，下次要是你敢再出现在我面前，就不是两巴掌这么简单了。”说完拿起包包打算离开。

    上官擎并没有揽着，但是看着她身后跟着的厉明宇让他皱了一下眉头。

    只看到沈凝雪走在那被吓坏的老太太身边，歉意的说道：“阿婆，今天实在对不住了，这个您收着算是您的损失。”

    “雪丫头，你这说的是什么话？他就是你之前给天天买吃的男人？不想过就离了吧。”老太太执意不肯收她的钱，有些心疼的看着她，道。

    沈凝雪并没有解释什么，再次道歉之后，这才离开。

    厉明宇有些歉意的开口，道：“小雪，对不起，我……”

    他也没有想到这么巧，居然在这里碰到了上官擎。

    沈凝雪脸上挂着淡淡的笑意，道：“明宇哥，这和你没有关系。”

    她的笑容让透过玻璃的上官擎很不满。

    那阿婆手里端着一杯水，面色不善的走了过来，看着上官擎，道：“小子，你以后不用来了，我是不会卖吃的给你的。”

    手里的水杯不留痕迹的碰了一下慕容秋娴的手臂，那水杯直接打翻，所有的水全部浇在了慕容秋娴身上，这让本来就受气的她顿时火了。

    “老东西，你找死！你知道我这衣服多少钱吗？你这店买了都买不起！”她的言语很是不善。

