    “儿臣领旨遵命！”朱高煦和朱高燧脸上大喜，连忙应允。

    “汉王，去了宁夏镇后，接管宁夏守军，凡事多与宁远侯何福多加商讨。赵王，你战阵经验不足，去了宣府镇后, 要切记凡事多听武安侯郑亨的，多学，多看，另外与武安侯、武城候王聪、安平侯李远三人伺机而动，倘若鞑靼配合帖木儿南下，尔二人应当镇守住北方, 致使大明北部免遭劫掠。”

    朱棣这职位安排的不可谓不重，赵王朱高燧的还好, 说的是带着护卫去宣府镇，实际上并不是去接管的，而是与其一同作战，增加一些领兵经验。

    可汉王朱高煦就不一样了，那是完全放权了，直言接管宁夏守军，宁夏守军可是足足有着八万精兵的，再加上其原本的三护卫也就是有着十万精兵，这可不是一股小势力。

    所以，在朱棣这话说出来后，朱高炽脸色一白，而朱高煦则是脸色大喜，连忙拜谢道：“多谢父皇！若是鞑靼敢于南下，儿臣必定将其揍得人仰马翻！”

    朱高燧也是跟着拜道：“多谢父皇！儿臣必定牢记在心！”

    他虽然获得的权力没有老二大，但也算是能够增加领兵的经验了，等他跟二哥一般打出优秀的战绩出来，那下次领兵肯定也就能够单独领兵了，而不是事事听从武安侯的。

    “父皇，如此一来, 京城可就空虚了啊！”朱高炽急了，连忙说道。

    这么抽调人马出去，京城的军队恐怕也就十万出头了，这要是生了什么大变。

    “怕什么？！应天府坐落腹地，谁能率领大军打到这里来？大明朝还有这等有本事的人？”朱棣丝毫不惧，真当人人都是他呢？

    再说了，他有十万大军在手，应天府固若金汤，别说没人能够打过来，就算是打过来了，他也能够击破对方。

    若是说昔日的晋王在世，朱棣倒是真有可能害怕几分，可这昔日的几位哥哥都走在了他的前面，唯独留下他一人，可以说是举世寂寞啊。

    不过如今之天下，就算是昔日的晋王哥哥重生了，他也不惧了, 今日他可是天子, 并非昔日的那个燕王。

    燕王所调兵力和天子所调兵力完全就是俩回事, 朱棣自诩军事才能不输任何人, 领兵打仗同等数量更是无惧一切。

    听到这么说，朱高炽也是哑口无言，是啊，谁还敢造反啊，虽然朱棣开了个好头，可别人总要有那个本事啊，从古至今，也就朱棣这么一位藩王起兵造反成功了。

    这还有谁敢靖朱棣的难？

    当今活着的同一辈的兄弟中，朱棣俨然就是长兄了，那些弟弟们还敢靖他的难？

    “不过你说的倒也是对，迁都顺天之后，若是京营之中仍旧是这么点兵力，日后遭遇大变，却是不好应对，顺天不比应天，乃是边塞之地，需当多屯些兵力，以备不时之需。”

    朱棣点了点头，想到迁都顺天府后，若是京师仍旧只是二十多万的兵力，若是遭遇到什么大变的话，都不好出兵平叛了。

    那样的话，就只能依靠着边军或是各地镇守的军队。

    镇守各地的军队自然是实力最为差劲的，所以京师兵力就得多备些了。

    再加上他日后肯定是要出征的，总不能前脚带着兵走了，后脚都城就被偷了吧……

    “传旨，募集兵力于顺天府中增加驻军至二十万，再募集京营二十四卫，负责镇守顺天府。”朱棣大嘴一张，又是一笔巨大无比的花销，这募集这么多的军队，得花费多少银两。

    只见夏元吉连忙出列，跪倒在地，叩首道：“陛下，方才还说没钱，怎得这般又一下招募几十万大军，这可如何行的……”

    “并非今日一朝一夕，三年之内，做到即可。”朱棣笑了一下，给了个期限。

    “陛下！三年之内，如何能够募集到三四十万的大军？！还请陛下放宽期限，如此户部才好谋划钱粮。”夏元吉低着头，再度说道。

    朱棣皱着眉头盯着夏元吉看了好一会儿，许久，这才又道：“五年，五年之内，必须做到！”

    “谢陛下！”夏元吉松了口气，见好就收，多了两年，户部的压力不知道要减轻多少。

    这个陛下也是个花钱的主子，动不动就是想一出是一出的花钱。

    “这件事便交由成国公朱能处理吧！”朱棣看向朱能，也算是给其找了件事做，省的动不动来找他说去打仗。

    “谨遵陛下之命。”朱能连忙应允。

    有事干就好，省的整日里在家躺着，养尊处优的。

    他们这些国公除了一些大事提前通知要来上朝外，都是每逢初一和十五才会来的，平日里是可来可不来，也就是想来就来，想不来就不来。

    想什么大明所谓的公务员没有什么假期，对于国公这些人来说，也是犹如放屁一般，辛辛苦苦打仗是为了什么，不就是为了好好享受吗。

    所以，他们自然是能够不去任上的。

    像他们这种都是挂着五军都督府的左右都督官职的，名为正一品，可实际上五军都督府的事情并不真的需要他们来处理，所以他们也就可以安心的躺尸。

    就像昔日的徐达一样，照样挂了个丞相的官职，但是实际上他压根就没管过那些事情，一直都是领兵在外常年征战的。

    朱棣定下了这件战事的主帅以及规格之后，剩下的就开始商讨起来具体的部署以及领兵的诸多将领，还有军事布防以及如何应对等许多战略方面的事情。

    当然了，户部尚书是不用参与这些事的，所以早早的就走了，还有解缙也是一样，前往修书了，他对于这些事情并不擅长。

    与他们俩一同出去的，还有黄淮、杨士奇二人，内阁七人去其三，一人修书，两人观看奏折附上自己的意见供朱棣参考。

    余下的便是太子、汉王、赵王、淇国公丘福、成国公朱能、兵部尚书金忠六人还在，后又召了兵部诸多官员开始商讨具体的战略方面。

    这一商讨，就是商讨了一天多。

    这一天多，这些人压根就没出过文华殿半步。

