    “救我，救我，他们给我吃的药一定有问题。”高小凤朝魏冷面伸出手来，满脸哀求。

    “你们要与黑鹊交易的东西是什么？是你们私下与他交易，还是那个大爷要交易的？”

    “都有，有时候是大爷要的交易，我跟钱少也会做些私活......救我，我肚子好痛，送我去医院.......”

    砰地一声，高小凤摔倒在地上，口吐白沫。

    她抽搐着，一脸惊惧和不敢置信。

    她也不是什么小人物啊，她也是能够与大爷通上信息的人，他们不可能就这么轻易地牺牲她才是啊。

    正是因为这样的想法，所以高小凤那个时候才没有什么戒心地吃下了那药。

    她一直觉得自己不会是他们愿意随便牺牲掉的人。

    就是被逮过来，他们也一定会想办法来救她的。

    就算不救，进去里面猫一段时间她也不怕，因为钱少会收买了里面的人，在里面她最多只是暂时没有自由，不会吃苦。

    所以来执行这个任务的时候高小凤真的是一点都不在怕的。

    但是自听到了魏冷面说的那一句她不会安全的时候，她就开始有不妙的感觉了，然后肚子开始越来越痛，高小凤才越来越害怕，知道自己真的可能被抛弃了。

    “来人。”

    魏冷面站了起来。

    乔义和其他人冲了进来，看到了在地上抽搐着的高小凤，都嘶地倒吸了口凉气。

    因为高小凤现在的样子实在是有些吓人，都看得出来她现在异常痛苦，因为痛得整个人都弯成了虾米的样子了。

    “把她送到医院去！”魏冷面对自己的手下说道：“保护她的安全。”

    “是！”

    有两人冲了过去把高小凤抬了起来，快速地送了出去。

    “魏哥，她这是怎么了？”

    乔义这个时候才很是懊恼。

    他一直被江六少拌着，甚至被他气得一佛升天二佛出世，后来连这里面在说什么都没有听清楚。

    这个时候他不由得疑惑，江六少该不会是故意的吧？

    但是想了想又觉得不可能，江六少为什么要故意扰乱？

    “魏先生，那位女士不会有事吧？”江六少问道。

    魏冷面摇了摇头道：“现在不知道，希望医生能够救得了她。”

    “那现在还有什么需要问我的吗？”

    “暂时没有了，六少请便。”

    江六少点了点头，携着崔真初离开。

    等到走远了一些，崔真初才低声对江六少说道：“那个高小凤吃了实验室出产的药物，刚刚我闻到了那种味道，那是药物发作才会有的味道，应该是救不回来了。”

    “你知道那种药？”江六少握住了她的手。

    “嗯，但是我没有吃过，以前我看过他们处理别人，那种药吃下去二十四小时之后就会自动发作，人必死。”

    那个研究所当真是作恶多端。

    “一般他们给人服用这种药就是要让对方死的，所以这个高小凤救不过来了。”崔真初说道。

    高小凤在吃那药的时候一定不会想到对方派她出来，也是计算着她完成任务之后能直接死。

    给他们断了麻烦。

