    反击号，上层内甲板。

    军事科研班、反击号太全员两千人到齐。

    方源站在全体同袍面前，语气铿锵的发言：

    “虽然一直没有正式宣布，但大家应该都知道了。

    “是的，地球即将面临清洗者文明的进攻，清洗者文明派出了一支十二艘战舰组成的舰队。

    “四个月时间，只有四个月时间，地球将面临文明历史上，最困难的一场劫难。

    “这场劫难，远比星兽文明战争都艰难。

    “因为人类要面对的是真正的高等文明，一个科技水平超出我们认知的高等文明。

    “我们并不想在承受这场劫难，但是我们没有选择。

    “因为人类诞生在了两个高等文明的战场边缘。

    “如果我们不做点什么，四个月后，地球将不复存在，人类也将不复存在。

    “我知道，在场的各位，都有亲人、有战友身在地球，身在那颗蔚蓝的星球上，身在我们的家园中。

    “我和大家一样，想要回去，回去和家人、和战友站在一起，并肩战斗，一起生，一起死，哪怕一同埋葬在那颗蔚蓝的星球上。

    “但是，我们是人类文明太空舰队中，唯一没有处在帕勒塞文明监视下的队伍。

    “我们是唯一有希望扭转人类命运的一群人。

    “这或许很艰难，但我们必须要做点什么，哪怕粉身碎骨，哪怕魂归无处！”

    话说到这里，反击号上的两千战士，早已经热血沸腾，愿为地球、为人类的生存与命运，抛头颅，洒热血，肝脑涂地，在所不惜。

    方源目光扫过这些热血战士，喉结滚动，提高声音，继续说道：

    “我们是一直骑兵，肩负着扭转战局的使命。

    “在过去的三天时间里，我们用尽一切办法，武装无畏号。

    “因为，无畏号马上要去执行一项艰巨的任务，突袭麒麟座v838的帕勒塞太空基地。

    “这项任务寄托了人类的希望。

    “现在? 需要挑选出一千名志愿者? 登上无畏号，去完成这项艰巨的任务。”

    底下的太空军战士? 一个个握紧拳头? 很多人在心中重复呐喊那一句：“我愿意去！”

    方源看到了这些战士眼中的热忱，心头也是热血澎湃? 继续说道：“我知道，你们都愿意去。

    “但是? 我还是要说? 这是一项艰险无比的任务。

    “参与任务的战士，或许将永远埋葬在远离家园两万光年的麒麟座v838，无法回归故土。”

    一名情绪激动的战士，立正敬礼? 打报告想要发言。

    方源示意他说话。

    “将军? 你去哪，我们就去哪！”这名年轻战士竭声呐喊。

    周围的战友也齐声应和：“将军去哪，我们就去哪！”

    方源却摇了摇头，道：“我将返回地球，加入正面战场。帕勒塞文明想要摧毁我们的家园? 只能从我的尸体上轧过去！”

    此话一出。

    全场更是情绪高昂，恨不得立即冲回地球? 参加战斗。

    赵安雅出声提醒道：“龙之队需要回地球，加入正面战场。但无畏号依旧要去突袭麒麟座v838? 而且这是扭转战局的关键。”

    听到赵安雅的提醒，战场的太空军战士都明白了。

    这次突袭麒麟座v838? 将没有龙之队参与? 甚至大部分的军事科研班成员都要返回地球参战。

    所以? 这一次突袭麒麟座v838，比预想中更危险，也更艰巨。

    方源接过话头，接着说道：“所以，大家应该明白了。这一次突袭麒麟座v838的任务又多艰险，但是必须要有人去做。

    “无畏号需要一千名战士驾驶，前去麒麟座v838，作为一支奇兵，一支扭转战局的关键奇兵。

    “你们，谁愿意去？！”

    郎小年第一个站出来：“我去！”

    ……

    求订阅！

    ………………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    ………………

    ……

