    当然，针对各大内部投资群的讨论。

    这一刻，苏禹并不知晓自己的身份信息，已然暴露。

    更不知道自己已经引起了禹杭、乃至全国范围内，大户游资圈、私募基金圈、以及各系公募机构投资圈的许多人关注。

    他坐在电脑前，依然随意地浏览着网络上，各类投资论坛、社区的帖子和资讯。

    并顺便在企鹅号上，跟黎梦讨论明天回渝州的出发时间和具体行程。

    约好行程之后……

    苏禹便暂时性地将股票投资的事，抛到了脑后，关闭电脑，迅速上床睡觉，以弥补第二天早起的睡眠。

    第二天，早晨七点。

    俩人约好在小区门口碰面，紧接着，合伙打了一辆出租车，就直奔机场，赶了8点40的飞机。

    随后，经过两个小时左右的时间，大概上午11点钟，俩人到达渝州江北机场。

    “苏禹，汽车站的方向在这边，你往那边走干嘛？”下了飞机，取了行李，黎梦眼见苏禹抬脚就往出租车停靠的方向走，急声问道，“难不成你想打个出租车，直接从机场到江陵县老家，那可太远了，160多公里，完全没必要，太浪费钱了。”

    苏禹回头，笑着接过她手里硕大的行李箱，步子不停，说道：“那倒不至于，我只是想先打个出租车到附近的4S店，买个代步工具而已。”

    “这个时候……你要买车？”黎梦瞪大了眼睛，非常吃惊。

    “有什么不可以吗？”苏禹回道，“咱们两家都在农村，无论是离江陵县城，还是离渝州城，都比较远，来往交通不便，就你这半人高的行李箱，我可不想再帮你扛着接二连三地换乘长途、短途汽车。”

    “再说，我回来的这几天，应该要跑不少地方。”

    “自己没有个交通工具，就算是包个出租车跟着，人家也不可能24小时随叫随到。”

    “那就不能租个车？”黎梦没理清苏禹的逻辑。

    苏禹回道：“我不习惯租，还有就是……这车买了，我还有其它的用处，也不单是为我自己方便。”

    “哦！”黎梦见还有其它原因，就没有再继续问下去。

    说话间，俩人已经来到了机场出租车的候车站点。

    苏禹将黎梦硕大的行李箱搬到车上，然后向出租车师傅说了一个距离机场较近的长城4S销售店地址，便直奔目的地。

    到了店里……

    苏禹看着迎上来的销售员，总共交流了不到十句，就在销售员吃惊、震撼的目光中，直接下单，定下了一台长城H6车型。

    紧接着，当苏禹办完所有手续，挂上临牌，将车驶出4S店。

    销售员也没能完全回过神来。

    “苏禹，等五一假期完了，返回禹杭的时候，难道你要把这车直接开回禹杭去？”黎梦坐在副驾驶上，看着外面的城市景象和道路上不断交错而过的汽车，想到了问题所在，“此时方便，到时候可就是个累赘了。”

    苏禹眼睛盯着前方，回道：“不开回去，这车……我就顺便开这几天，然后就送人了。”

    “送人？”黎梦下意识地惊讶道。

    苏禹微微点头，继续道：“我二姨跟我妈的关系很好，平时也挺照顾我们家，这次我二姨家的表哥结婚，我说什么也得送点礼物，这车……正合适。”

    “10多万的车，这礼物，是不是太贵重了一些。”黎梦吃惊地道。

    “对于以前的我而言，这样的礼，我还真送不起。”苏禹笑了笑，说道，“不过现在……也就半天，或者一天的账户盈利而已，我并不在乎。”

    黎梦听见苏禹这话，呆了呆，继续道：“苏禹，金融市场的不确定性很大，今日暴赚，明日暴亏，也是很寻常的事，我知道你最近帮客户理财，特别是接了杨昊这一单，拿到了不少的盈利分成，但我觉得……你还是应该给自己留足后路，保留足够的储备资金，以备不时之需。”

    “谢谢你的提醒，这我知道！”苏禹微笑地回应了一句，继续道，“你放心，我会给自己留足后路，以及足够的储备资金。”

    “我……我没什么不放心的。”

    黎梦突然发现自己好像管得太多，淡淡地回了一句，没再将话题往下接。

    苏禹没注意到黎梦的神态变化和心理活动，轻轻笑了笑，继续道：“你妹妹好些了吗？上次听你提起，记得还是你妹妹动手术的时候。”

    “听我妈说，已经康复得差不多了。”黎梦回道，“下半年，应该就可以重返学校了。”

    “那就好！”苏禹微笑地点了点头，“从某种意义上来说，咱们俩无论家庭背景，还是人生……都太过相似了，也许这就是所谓的同病相怜吧！”

    黎梦听见这话，忍不住笑了笑，白了苏禹一眼，回道：“谁愿意跟你同病相怜了？就不能说点吉利的？”

    “同船共渡，同舟共济，共同富裕……”苏禹一连想了几个词。

    黎梦微笑道：“也就共同富裕还算不错，以前读书的时候，总想着梦想呀、兴趣呀、前途呀之类的，后来妹妹生病，一场手术耗尽家底，我才明白，这世上……说到底，还是只有经济基础，才能决定上层建筑。”

    “那句话怎么说来着……”

    苏禹接话道：“何以解忧，唯有暴富！”

    “对，对……”黎梦微笑颔首，“我现在就想多挣点钱，让父母、妹妹都能好过一些，顺便也让自己活得不那么累。”

    “会实现的。”苏禹坚定地回应。

    俩人一路闲聊，两个多小时后，车子驶下高速，到达江陵县。

    苏禹看着车窗前面，道路两旁熟悉的景致，以及坐落在长江边，依山而建的县城风貌，脑海里涌起无数回忆，脸上不可抑制地流露出了笑容。

    这一座夹在山水之间的城，承载了他太多的记忆。

    也给他留下了许多美好的回忆。

    “饿了吧，要不咱们吃点东西再回老家村子？”苏禹在车子到达县城主干道之后，轻轻偏头，看了一眼在副驾驶上，已经撑不太住，有些昏昏欲睡的黎梦，“咱们高中校外的那条街上，有一家味道很好的老面馆，你还记得吗？”

    “当然记得。”黎梦回道，“你在那里，把咱们隔壁班的一个男生揍得很惨，好像后来你还差点挨了学校处分。”

    “那是我第一次看见你打架，也是唯一的一次。”

    “我是没想到品学兼优，平时看上去斯斯文文、清秀得像个女孩的你，发起怒来，能拿店里的长条板凳砍人，所以印象异常深刻，一直记到现在。”

    苏禹哈哈笑了笑，说道：“那家伙骂我姐，还骂得很难听，就算放到现在，那种情况下，我也必须得削他。”

    “我知道！”黎梦回道，“每个人的心里，大概都会有一道软肋。”

    “对了，我记得你姐也在禹杭吧？”

    “按你的说法，你二姨家跟你们家的关系很亲，如今又是你表哥结婚的大日子，你姐不回来吗？”

    苏禹回答：“听我姐说，她们厂里来了一批加急的大订单，不放假。”

    “有我回来就行了。”苏禹见已经到了目的地，将车停靠在路边，“我二姨不会在意这些，我表哥更不会。”

    说话间，俩人下车，来到店里。

    老板还是以前的那个老板，再加上学校已经放假，此刻时间又正处下午三四点的尴尬位置，所以店里并没有什么客人。

    苏禹点了两碗加煎蛋的牛肉面，然后便继续与黎梦闲聊。

    时光如梭，按照重生前后的总时间算，他和黎梦相识，到这一刻，应该已经有差不多十九年。

    十九年，足以看清和了解一个人的所有了。

    所以，纵然俩人平时交流不多，但在相似的人生经历、工作经历，以及共同的学习经历上，聚在一起，却往往如多年不见的老友一样，有说不完的共同话题。

    简单地吃了点东西后……

    下午4点，俩人再度出发，开始从江陵县城，赶往农村老家。

    黎梦老家所在的位置，离苏禹家的村子，大概有六七公里的距离，不在一个村，但在同一个乡。

    苏禹在重生前，特别是俩人关系比较亲近的那段时间里。

    去过黎梦家几次。

    所以，他下意识地，根本就没有询问副驾驶上，因为太困，已经睡着的黎梦具体路线，直接将车开到了她家门前。

    等到黎梦从朦胧的睡意中转醒，看见已经到了家门口，看见父母和妹妹从家里迎出来，有些吃惊，又有些惊喜地看着苏禹，一时间，既疑惑，又有些不好意思。

    她疑惑苏禹在她睡着的时候，到底是怎么找到她家位置的。

    同时，又觉得父母和妹妹，肯定误会了她和苏禹的关系。

    “姐，你带男朋友回来，也不和我，还有爸妈说一声。”黎家小妹跑上来挽住黎梦的胳膊，一双清澈的眼睛，却依旧不住地在苏禹身上打转，“这样……我们也能提前准备一些好吃的。”

    “是啊，你这孩子，不声不响地，也不知道提前打声招呼。”

    黎父接过小女儿的话，急步赶上来，接过苏禹从车后备箱里搬出的行李，同时回头吩咐媳妇：“秀芝，你先去弄饭吧，待会我再给隔壁老胡家打声招呼，去他家鱼塘里，弄一条鱼回来烧上，晚上，我和小伙子好好喝点酒。”

    袁秀芝听见丈夫的话，高兴地转身，明显是去准备晚饭。

    苏禹看到这里，急忙阻止到：“叔叔、阿姨，不用这么麻烦了，我家就在离这不远的村子里，回去就几分钟时间。”

    “你是上面石坝村的人啊？”黎父诧异了一下，问道。

    苏禹微笑地点头：“对，石坝村，苏家凼里的，叔叔有印象吧？”

    “哈哈，不远，不远！那倒是不远。”黎父大笑了一声，连续重复了三次‘不远’，整个人显得更加高兴了，继续道，“既然相隔这么近，那就更不用着急了，吃了饭再走吧，吃了饭……叔叔绝对不留你。”

    “下次吧！”苏禹微笑地拒绝道，“我妈刚才给我来电话了，说晚上还需要我送一个亲戚到县城去。”

    “送人到县城，晚点也没关系。”

    黎父继续劝道：“休息一下，尝一尝你秀芝阿姨的手艺，不吃亏的。”

    “苏禹，吃完饭再走吧，反正急也不急这一刻。”黎梦见父亲执意挽留，且对方辛苦送自己回家，到了家门口，也理应招待，帮忙劝道，“我妈做饭的手艺可是很好的，不比饭店里的山珍海味差。”

    苏禹见黎家所有人的热情，都明显地挂在脸上。

    而且，他如果就这么走了，恐怕的确有些扫对方的面子，思忖了片刻，也就不再推辞，轻轻点了点头。

    然后在黎家众人的邀请下，走进了黎家。

    “二丫，你把过年的时候，你堂哥从粤州回来，带的那一罐茶叶拿出来，给这位哥哥泡点茶。”黎父将手里的行李箱递给黎梦，吩咐空闲的小女儿，然后继续道，“你姐去收拾行李，你就先陪哥哥聊会天，我去鱼塘里，弄条鱼回来。”

    说完，黎父便出了门。

    “你是叫黎卿华，是吧？”苏禹在黎梦和黎父暂时都离开后，沉默了一会，微笑地盯着面前正在用开水壶烧开水，准备给他泡茶的小姑娘，“你和你姐姐长得真像，难怪你姐姐那么疼你。”

    小姑娘偏头看了苏禹一眼，也不怕生，说道：“是我姐告诉你，我名字的吧？你和我姐到底是怎么认识的？”

    “我不是你姐的男朋友。”苏禹微笑地道。

    黎卿华听见这话，眼神里没有任何吃惊的情绪变动，轻轻撇了撇嘴，说道：“我才不信，我姐才不会随便带一个男人回来呢，而且……你还知道我的名字，这证明我姐什么都跟你说，你怎么可能不是我姐的男朋友？”

    “对啊，你怎么知道我妹妹名字的？”黎梦放置好行李，从屋内转出，正好听见苏禹和妹妹的对话，“我记得我好像并没跟你说过，还有……我家的地址和位置，我好像也没跟你说过吧，你又是怎么知道的？”

