    在墨上筠的“威逼利诱”之下，丁镜终于讲述了她跟司笙先前的所作所为。

    当时丁镜正在酒吧里等着墨上筠所说的那个“朋友”，非常不耐烦，心想墨上筠这朋友有什么能耐，能帮她来砸场子。

    结果阎天邢忽然一个电话打过来，从头到脚地泼了她一盆冷水，让她怒火中烧，非常憋屈。

    但阎天邢根本就不给她商量的机会，将对她们的处理结果一说完，就分分钟掐断了电话。

    就当丁镜想要摔手机的时候，司笙登场了。

    那是一个非常吸人眼球的女人。

    年龄不算大，估计跟墨上筠差不远，但看着却要比墨上筠成熟一些，气质上更要比现在的墨上筠张扬，她所有的锋芒和锐利都是往外露的，收放自如，却不愿意将其收得个彻底，总要露出一点来跟他人保持距离。

    她跟她们一看就不是一类人。

    她们就算再有个性，也是被部队驯化过的，有着属于军人的特质，但她则是原始的，没有任何约束的，随心所欲，所到之处皆是她的土地，心血来潮便划地称王，宣布自己的主权。

    但非常古怪的，她跟她们身上有着非常相似的气息。

    所以，丁镜一眼就发现了司笙，而司笙也一眼盯住了丁镜，两人几乎没有任何暗号，甚至都没有提及墨上筠，就意识到对方的身份。

    她们各自报出自己的名字，就当是接头成功。

    “人呢？”

    司笙直接露出别在腰间的小刀。

    应该是经过特制的小刀，样式非常别致精巧，因为很小，所以可藏匿在皮带里，不容易被发现。

    她应该是做好随时动手的准备了。

    于是丁镜朝那几个年轻人看了一眼。

    就这么会儿功夫，那名被他们盯上的女生已经喝下动过手脚的饮料，如今昏昏沉沉的，估计是药效发作了，而那些年轻的面孔，却都带着猥琐的笑容。——那是一种让丁镜看一眼就止不住发火的笑容。

    大好的青春。

    他们的人生才刚开始，结果还没起步就被他们亲手毁得一塌糊涂。

    丁镜看不惯这种自甘堕落、自我毁灭的人。

    多少人想拥有正常的生活，但普通的日常生活对于那些人来说，不过是奢侈的梦想，他们甚至连活着都是一种奢望，随时都会消失在这世上，并且永远不会被铭记。

    但眼前这些人……

    他们过着那些人梦寐以求的生活，却因为一时的刺激而选择了这条永远见不到光的道路。

    每每见到，丁镜都克制不住。

    这不是第一次。

    同样，也不会是最后一次。

    司笙冷冷地朝那边看了一眼，那每个眼神、每个表情里都写着的“人渣”二字，出乎意料地缓解了丁镜当时的愤怒情绪。

    “你想怎么动手？”司笙问道。

    “我们领导不让砸场子。”丁镜耸了耸肩，想了下后，又轻描淡写地补充道，“不管谁背锅。”

    反正阎天邢连墨上筠都算上了，所以不管是谁带的头，也不管丁镜和墨上筠是否参与其中，一旦在这里闹了点事儿，阎天邢就绝对会将责任算到她们俩的头上来。

    丁镜做事没有章法，但最起码的理智还是有的，再三经过衡量后，丁镜放弃了先前雄赳赳气昂昂的想法。

    没想司笙一听，很快就乐了，笑着问她：“不砸场子就行？”

    “……嗯。”

    按照阎天邢的意思，应该就是这样，没错。

    “那把人给带走啊。”

    司笙理所当然地说道，仿佛这就是一件再正常不过的事一样。

    丁镜脑子不容易转弯，但司笙这么一提点，丁镜很快就明白过来，一扫先前颓靡的状态，立即振作起来。

    喜欢速战速决的丁镜，在这场行动里磨蹭了那么久，好不容易才能动手，可想而知——那群少年的结果究竟是有多惨。

    司笙负责“勾引”，凭借她那长相气质，那些个上了头的少年们，分分钟拜倒在她的石榴裙下，就算是她的演技不咋地，对付这些个乳臭未干的小毛头也是不成问题的。

    丁镜借此机会解救了那个女生，联系她的朋友送她回去，而司笙则是将那些少年们从后门带了出去。

    一到远离人群的地方，司笙就跟变了个人似的，同时尾随的丁镜也站了出来。

    几个小毛孩，就武力值这方面，在丁镜和司笙这里压根就不够瞧的。

    说句狠话，她们两个，哪怕是一根手指头都能捏死他们。

    更何况他们用了药喝了酒，身体素质更是烂得一塌糊涂。

    丁镜和司笙痛揍了他们一顿，一直等打得怒火消散地差不多了后，才用他们的手机联系家长、学校以及警方。

    联系警方是为了带他们去进行尿检，判定他们的所作所为，联系学校自然是为了断送他们的前途——再怎样纵容学生的学校，也不可能会容纳一个有这种历史的学生。至于联系家长，只是想让他们亲眼看看，自己教出个什么玩意儿。

    不过这些都是司笙联系的，丁镜刚刚消气，司笙就让她走了。

    毕竟丁镜身份特殊，待久了容易出现意外。

    而司笙因为经常“见义勇为”，有过不少的“前科”，就算身份暴露了也没什么，反正不会影响她的生活就是。

    “就这样。”

    丁镜从头到尾地跟墨上筠讲述完。

    能出了这口恶气，司笙从中帮了大忙，所以丁镜对司笙的好感度，那是呈直线飙升。

    “那你先前板着张脸？”墨上筠无语地问。

    刚开始见到丁镜那番阴沉模样，还以为丁镜什么都没有做呢。

    “啥？”丁镜下意识反问，慢慢地好像明白过来，她便“哦”了一声。

    “哦？”

    丁镜撇撇嘴，“没什么，就越想越气。”

    虽然当时是打爽了，也知道那几个小年轻以后日子惨了，但丁镜还是难以释怀。

    没办法，见不得这种人。

    无论见多少次。

    见一次，恨一次。

    墨上筠轻笑，“过来人，你的心态不是杠杠的吗？”

    丁镜辩驳道：“这又不是打仗。”

    “那您也没比我强多少嘛。”

    “我一提去砸场子，你想都没想就给答应了，还主动找来个背锅的……”丁镜意味深长道，“这积极性，我可比不了。”

    先前还觉得纳闷，墨上筠咋就一口答应她，对她的行动表示支持，后来一想，丁镜全明白了。

    墨上筠也不是不知道事情的严重性——一旦她们闹出点什么事，对她们的任务、考核肯定会有影响。

    但，她还是干脆地答应了。

    因为她也见不得这种事儿。

    放任一群人渣去糟蹋一个小姑娘，需要怎样的忍耐力才能办到。

    一个姑娘的清白，一群人渣的放肆……她们不能视而不见。

    她们可以去做，只要她们将对自身任务的影响降到最低。

    归根结底，墨上筠还是那个会在危难之际、奋不顾身跑去追她的人。

    她的做事行为在改变，但她的初衷一直都在。

    “彼此彼此。”墨上筠笑道。

    都半斤八两的，谁嘲讽谁呐？

    丁镜索性作罢。

    墨上筠让丁镜记得准时跟武警汇报消息，顺便等待阎天邢和步以容的电话——看看是否会有什么惩罚，至于她自己，则是继续专心地跟踪。

    不知刘明的车要往哪里开，但路程肯定不短，因为直走一公里的路，他非得绕出两公里来，可见其警惕性有多高。

    渐渐的，墨上筠摸出对方的套路，干脆不再在后面跟踪，而是直接开到前面等他们，不仅能省点油钱，还能降低被发现的几率。

    这一路，还算平安。

    最后，刘明的车停在一家烧烤店外面。

    隔着一定距离，墨上筠再三经过确认——那真是一家烧烤店，然后才将车停在路边。

    这里是小镇，交通管制没那么严格，路边随意停车的不在少数，也正因如此，给了墨上筠和丁镜很好的屏障。

    “吃个夜宵，需要把半个小时的路程绕成两个小时吗？”丁镜微微探出头，吐槽道，“真特么浪费油钱。”

    墨上筠拿出手机，隔着距离拍了几张照，然后选了最清晰的一张发给丁镜。

    “你把这图发过去。”

    “哦。”

    收到消息的丁镜，将手机给拿起来。

    然而，一点开照片，她的神情顿时就变了。

    与此同时，将手机放一边的墨上筠，打算观察一下烧烤店的情况，结果眼角余光的一抹影子忽然吸引了她的注意，她不由得朝烧烤店对面的马路上看去，下一刻，视线定格在先前那道影子上面。

    这衣服，这身形，这侧脸——

    不出意外的话，就是她那个自恋的苏恒·苏大哥无疑了。

    真这么巧？！

