    开口说话的是太阳神。

    “你们看看陈六合的模样，离死不远了，就算放他们走了又能怎么样？别忘了，这才是第二天，后面还有五天十五战！他今天要是可以侥幸不死，明天也必死无疑。”太阳神冷冰冰的说道，似乎把形势看得很透彻。

    太阳神是权衡了利弊之后才站出来说话的。

    他本来想着冷眼旁观，坐山观虎斗，好坐收鱼翁之力，反正南北两域的死活跟他没有多大的关系。

    打心眼里，他巴不得南北两域和梁王府与斗战殿斗的头破血流两败俱伤。

    可转念一想，事情如果闹得太大，也不是什么好事，他们古神教到时候也很难置身事外。

    其次，古神教对付陈六合的目的，不是杀了陈六合，而是要把活着的陈六合带回去，要用陈六合体内那无比特别的鲜血来献祭。

    所以，一番权衡之后，太阳神还是在关键时刻予以制止，他更希望陈六合活下来。

    反正，明天一战，陈六合怎么也逃脱不了败局。

    甚至，陈六合明天能不能参战都是一个未知数。

    南北两域的人都没有说话，依旧是阴郁万分，此时此刻，沉默才是最好的选择。

    王霄重重的冷哼了一声，他一步当先，把吴顺和赵烈两人撞了开来。

    奴修抱着陈六合，紧跟在王霄身后，其余人皆是护其左右。

    一行人，就这样大摇大摆的离开了这里，冲破了南北两域强者行人的防线。

    从始至终，没有一个人出言阻拦，他们心里其实也知道，这只是装腔作势罢了，不可能真的出手去做些什么，弊大于利，不符合大局观！

    “哼，这个该死的东西，即便让你活过今晚又能怎么样？你必死无疑！”吴顺咬紧了牙关，怒声凛凛。

    赵烈也是一脸的杀机，那模样可怕极了，就像是恨不得把陈六合给生吞了一样。

    今天对他们来说，同样是天大的耻辱，是比昨天所承受的耻辱还要大的耻辱。

    这个结果，也是他们事先完全没有想到的，哪怕是到了现在，他们依旧觉得不可思议，依旧觉得这一切不太真实。

    虽然亲眼目睹了整个过程，可他们也仍然没有搞清楚陈六合是怎么做到的。

    一个重伤在身险死还生的人，怎么就能扛下如此高强度的生死大战？怎么就能在一次次不可思议中反败为胜创造奇迹？

    以妖化境圆满的实力，越级挑战两个半步殿堂的高手，这已经不能用疯狂两个字来形容了，这简直就是一件绝不可能做到的事情。

    然而，陈六合却做到了，难以置信，这已经不是奇迹，这堪称神迹！

    这样的辉煌与彪炳，是如天书一样的离谱，闻所未闻的。

    这一战，必定成为陈六合的传奇，也会是名垂青史的一战！

    “这样的人，太危险，决不能让他活着，他一定要死！一个不在常理中，不在规则内的人，是不能活在这个世界上的，是要遭天妒的！他会如二十多年前的陈家人那样，落到同一个下场，必定惨死！”赵烈说。

    “的确可怕，没人想得到，在生杀台上死战，会不断的把他体内的潜能给激发出来。”

    太阳神面色无比阴沉的说道：“他曾经没有这么彪炳，他在每一次生死大战中磨砺，他的实力在不断的提升！这种速度太可怕，不能让他活下去，不然对我们来说，都会是巨大威胁。”

    “无伤大雅，任何的彪悍与辉煌，如果没有一个好的结局，终究只会是一道还算惊艳的惊鸿而已，惊鸿一现，很快便会消散落幕！”

    吴天鼎一脸阴戾的说道：“再彪炳的过程，都会用一个死亡的结局来划上完满的句号。”

    “这话说的没错，他再厉害，也没有厉害到不可压制的程度，何况他重伤垂危离死不远，明日之战，他必定不可能支撑。”

    殿雄也恶狠狠的说道：“还是那句话，他是人不是神，他没有不死之躯，他不可能不败。当他倒下的那一刻，就是一切都结束的那一刻。”

    “明天就让我古神教来给予他致命一击吧，让他感受神的审判。”太阳神话语坚定的说道。

    对话，到此结束，所有人的面色都是沉冷至极，眼中都有凶戾之芒闪闪。

    他们的心情皆是愤怒与沉痛，今天这个奇耻大辱，他们必定要找回颜面。

    而明天，定然就是陈六合的死期。

    明天，他们也不可能再给陈六合一方任何拖延时间的可能性，更不会让他们玩出什么幺蛾子。

    明天要是陈六合未能及时出战，他们必定不惜一切代价也要把陈六合给缜压下来！

    因为在今天，他们已经从陈六合的身上感受到了浓浓的威胁。

    那种威胁，足以让他们的心灵深处都感到几分战栗。

    这样的一个对手，委实可怖，不能久留，必然要斩尽杀绝，否则夜长梦多，让人寝食难安！

    很快，众人散去，南北两域的强者们和古神教的众强皆是冲冲离开。

    他们都必须在第一时间把今天的惊人战况禀报给身后的主子，并且事无巨细，要禀报的无比详尽！

    那围在此地的上万看客们，则是久久未能散尽。

    他们似乎依旧沉浸在方才那惊世一战的震撼当中。

    所有人内心都是波涛汹涌，久久难以平息下来。

    今天一战，太精彩，是他们这辈子所见过最精彩的一战。

    陈六合创造了历史，打破了先河，简直是神迹。

    不是亲眼所见，他们难以想像这个世界上还有这么彪炳的人物存在。

    这是视觉上的盛宴，这是心灵上的冲击，彻彻底底打破了他们的认知观。

    不知道有多少人在心中感慨，陈六合不是人，已经是个彻头彻尾的妖孽，跳出了常规中。

    陈六合这三个字，也会永存在他们的心中，这辈子，都不可能忘却。

    事实也正是如此，在很多年后，所有亲眼观看过陈六合厮杀之人，都会有一种莫名的骄傲，那会是高人一等的姿态与优越感，那会是他们这辈子都能拿出来与人炫耀的宝贵谈资。

