    Sac对阵SKT的比赛无疑牵动着绝大多数玩家的心弦。

    尤其是属于Sac的粉丝。

    在双方开始补刀的那一刻，心就揪起来了，恨不得比职业选手还要专注。

    中路，男刀和露露的交锋异常激烈。

    faker的打法比李牧想象中的还要疯狂一些。

    作为一个露露，他硬生生玩成了猛攻英雄，出门腐败药水，并且在1级的时候直接走上前来，AEA打出雷霆。

    哪怕硬吃小兵和男刀W技能的伤害。

    而且faker选择消耗的时机也很明确。

    刚好是在双方近战兵互磨到残血之时，他才选择上。

    这是各条线对线期都很实用的一种消耗方式，趁着对手补刀的时候去消耗对手的血量。

    faker之所以上前，也是为了逼迫李牧。

    他消耗男刀，男刀有两种应对方式，其一硬吃一套消耗，选择补刀。

    其二就是把技能丢给他，放弃吃前三个兵。

    反正他是个露露，男刀没经济就没有伤害，露露哪怕再穷依然有用。

    李牧的应对比faker想象中的要聪明许多。

    faker感觉自己的意图好像被识破了，从近战兵快要没血的时候李牧就调整身位，向靠上半河道草丛挪动了两步，调整好了角度。

    所以这一波，李牧吃到了两只近战兵。

    faker的露露只吃到一只。

    消耗血线方面，双方半斤八两。

    faker眉头微微皱起，转瞬间便是舒展开来，继而他的眼底流露出了一抹兴奋。

    S5LCK大量的中单流逝。

    这一点直到S6赛季依旧未曾缓和。

    faker已经很久没有遇到让他感觉到难缠的对手了。

    这种旗鼓相当的感觉让他体内的肾上腺素飙升，恨不得自己替换成刺客英雄和李牧来一场单对单的solo。

    “有机会的，先赢下来这一局。”

    faker心下安慰了自己一句，继续对男刀进行疯狂的压制。

    李牧调整着自己的身位，却不漏下任何补刀。

    这盘李牧的出门装是复用型药水外加一把长剑。

    反正能重复使用，李牧压根就不心疼。

    而且faker也不可能真的做到放弃所有的小兵，你绝食的方法来压制他。

    在观众们眼中，李牧的血线持续被压，在第三波兵线到达的时候他已经将身上的两层药吃光了。

    压抑了许久的喷子再也按耐不住内心的冲动，拿出手中的武器打开论坛一阵突突。

    “呵呵，3级不到吃光药，这男刀玩的真有意思，LPL第一中单变成了药王？”

    “阳光之下万物现形，果然一打faker，是真的强还是我们赛区其余中单太菜就看出来了。”

    当然也有人出口反驳，用自己的游戏理解去和喷子解释。

    然而这种行为注定是徒劳的，当喷子觉得说不过的时候，就会拿出他们善用的话来。

    “你说的很对，然而你馬没了。”

    ……

    有炮车兵的这波兵线，李牧的血量被压的很低。

    而且因为经常用技能清理小兵的缘故，蓝量也十分不健康。

    阴影中。

    男枪的身影陡然出现。

    但几乎在男枪出现的那一瞬，梦魇也出现在了中路。

    “我回家，你吃一波。”

    李牧在塔下按B回城。

    三波兵线，他未曾漏哪怕一个刀。

    反倒是faker在压制的情况下丢了三个补刀。

    其实联盟就是这样。

    有些时候被压制的人补刀反而多，因为他们没有考虑过去反打消耗对手的血线，而是把所有注意力都放在了补刀上。

    而压制的那一方就难免会在A人的过程中丢少许的补刀了。

    曾经的微笑是国内乃至世界上第一个能做到线上猛压制，而且补刀还不落后的人。

    露露这个英雄终究是个法师不是adc，弹道速度比起adc来要慢一些，平A的伤害也有所不如，漏兵在所难免。

    第一波回家。

    李牧购买了一把长剑外加一个真眼，便迅速出门。

    在面对这种强消耗类型的中单面前，李牧选择了最聪明的方式。

    不计后果，保持住自己的经济。

    三波小兵，在一波有炮车的情况下，全部吃到所获得的经济为315。

    这是游戏前期。

    中后期还会更多一些。

    毕竟小兵的金钱也是随着时间的推移而成长。

    315块，外加从全军出击到现在累积的一百多金币，长剑加眼，刚刚好。

    男刀因为其基础伤害低，破甲需求高，但ad加成极高的缘故，所以前期只要有钱，就全都投入到长剑上最好，攻击力对男刀来说就是货真价实的伤害！

    要知道在ad类的英雄中，单一技能具备0. 6ad加成的英雄少之又少。

    前期李牧哪怕只是少吃了一个兵，都买不出这个真眼来。

    再次回到线上，李牧不再拘泥于被压的现状了。

    两把长剑提供的20点攻击力，已经让李牧有了初步和露露叫板的资本。

    现在真要是找到机会尝试着拼一波消耗一波，李牧有自信不会很落于下风。

    faker在第一波的回家中购买了多兰戒外加一枚真眼。

    在注意到男刀的装备后，faker沉吟了一下，打算叫小黑来一趟。

    然而他却发现，正在打石头人的小黑……被香锅入侵了！

    小黑也是一脸懵逼。

    男枪是T1级别的打野啊。

    现阶段版本当之无愧的第一打野。

    你一个前期注重发育的梦魇凭什么？

    然后他看了一眼梦魇带的天赋。

    战争热诚。

    “能支援吗？duke哥。”

    小黑刚问出声，就发现上路也打了起来。

    刀妹在追着大树狂A，大树也不甘落后，趁着刀妹连耀光都没有的时候好好发挥一下自己天生皮糙肉厚的特性。

    “过不去。”

    duke的回答干脆利落。

    香锅上了。

    Q技能幽梦之径甩出，穿过了半血的石头人，而后香锅立刻交惩。

    咔嚓！

    野怪落入怀中，没有惩戒的小黑有点火大。

    但他的Q技能还在CD，和一个带着战争热诚的梦魇打未必能赢。

    所以小黑打算先迂回一下，待到梦魇Q技能提供的加速效果消失后再上。

    尤其是他想骗一下梦魇的E。

    梦魇只要对他交了E，小黑心里就拖了，他所忌惮的只不过是梦魇E技能恐惧的控制时间而已。

    在小黑的瞩目下，加速冲上来的梦魇E技能果然栓住了他。

    “这打野……不过如此……”

    小黑心里想着，第一时间交E技能滑步拉开两者间的距离。

    然而让他懵逼的是，他交滑步之时，梦魇同步闪现，和虎逼一样贴近了他。

    小黑：？？？

    