    “天啊，总舵主占据买一、卖一两大席位，净买入1.02亿的资金，不但没走，反而大幅增仓了。”

    整个市场，关注这支股票的投资者，在震惊中惊呼。

    “财富路也没走，买三、卖三席位，还在做T。”

    “倒是之前进入的禹杭安和路、邵兴北坛路、金华长源路被洗出局了，而且还是大幅亏损出局。”

    “真没想到啊，今天居然是总舵主的解放南路撬的板。”

    “而且还是以一个多亿的资金买进撬板，这是有多看好这支股票？”

    “现在总舵主手里有接近1.9亿的资金筹码了吧？这么大体量……应该超过财富路了吧？属实恐怖啊！”

    “是啊！说实话，看不太懂总舵主在这里持续重仓的举动。”

    “大佬有信息渠道优势和资金优势，咱们看不懂太正常了，不管怎么说……大佬在这里重仓，那就是持续看好这支股票的行情了，跟着买就行了，财富路和解放南路这么大体量的资金在里面，不拉几个涨停，根本就出不了货。”

    “总舵主这么买，确实太反常了。”

    “感觉一年半左右的时间，没看见解放南路在一支股票上，这么大资金操作了，实在太暴力，太强悍了。”

    “这才是顶级游资的手笔啊，看好……那么就重仓介入，绝不犹豫。”

    “会不会是沪市钢联接下来，还有什么重磅利好啊？财富路和解放南路都这么锁仓、增仓的，真的太罕见了。”

    “不知道，咱们散户与大佬们的信息认知，是有巨大差距的。”

    “我也感觉后续应该是有什么重磅利好吧？不然沪市钢联在这位置，怎么也不值得大佬这么重仓出击。”

    “不管是不是有什么重磅利好，我觉得两家顶级游资，敢进入这么大的仓位，真就是无脑跟就行了。”

    “确实，有两家大佬协同做盘，沪市钢联至少可以看到150亿市值，100元的价位。”

    “我倒没有这么乐观，但这次在没有完全看到财富路和解放南路出场前，我是肯定锁仓不出了，任由市场震荡，也必须拿到最后。”

    “有了今天的教训，我也拿到最后。”

    “只是有一点担心啊，解放南路一家独大之后，在这种高位上，后续游资，谁还会来接盘呢？”

    “这不是我们应该考虑的问题，反正大佬敢一个亿赌，我觉得跟一把，完全没有问题。”

    “什么一家独大，后续没有人愿意接盘之类的问题，我觉得完全就是伪命题，大佬这么多资金介入，很明显也是想要赚钱的，难道会向我们散户一样，无脑低位砸？只要大佬愿意继续维护盘面，营造赚钱效应，还怕没人跟？”

    “对，看市场上，某些庄股，一天的成交额，主力资金占据了60%以上，那还有资金跟风呢，别说沪市钢联这种人气极高，市场合力才能走到现在的概念龙头了，再者……解放南路又不是那些没有格局的隔日砸盘狗，凭总舵主的席位影响力，只要营造出赚钱效应，跟风的简直不要太多。”

    “看着吧，明天沪市钢联绝对会大幅高开。”

    “一家独大虽然是个隐患，单是解放南路和财富路都是有格局的游资，其实倒没什么可怕的，有这两家游资在的盘，确实可以无脑跟的，而且……事实证明，只要有这两家买进的股票，第二次跟风后，只要能忍住震荡不抛，最终都是能够赚到钱的。”

    “不管怎么说……反正这次，我是准备格局一把了，明天梭哈，满仓无脑跟，直接拿到80块钱去。”

    “炒股不跟解放南，纵使赚钱也枉然；炒股不跟财富路，从此赚钱是陌路！”

    “哈哈……有道理。”

    “分析那么多没用，反正我只知道龙头不死，后续走势，必然会创新高，明天跟，真没毛病。”

    “总舵主每次重仓出手，绝对是大行情，这一点，经过历史验证了的。”

    “对，其实即使从基本面上来看，沪市钢联现在这位置，也真算不上高，博弈的价值还是很大的。”

    “而且，今天情绪明显反转了，创业板看样子……后续也是要加速上扬的。”

    散户群体的讨论中，游资们面对这一份可以说是惊掉下巴的龙虎榜数据，也是热议不止，分歧不小。

    “总舵主这手笔，太大了吧？”

    “原本以为昨天总舵主8700万的买入量，就是重仓了，没想到……今天才算是真的见识了。”

    “我就说这市场上，关于用1个多亿资金，在今天这种情况下抄底撬板的资金，没几家吧，果不其然……还是总舵主格局大啊，不但敢买，而且一出手就是雷霆手段，佩服，真的佩服。”

    “佩服是佩服，可是量也太大了。”

    “对啊，这让后续资金，怎么敢跟啊？”

    “总舵主这样的天量入场，若是在底部……那也就罢了，可现在，是在炒作的高位啊，这么重仓豪赌，只会减弱市场的合力趋势吧？”

    “接近2个亿的筹码，对比沪市钢联现在的流通盘，其实也还没到上限，跟是可以跟，但跟风的风险，确实是增加了，只能说……好在财富路还在场内，且两家并不是一个路数，只要有分歧，那就有博弈的空间。”

    “而且……”

    “说实话，今天总舵主能撬动盘面，且撬开盘面之后，锁筹的场内资金明显增多，导致最终沪市钢联的成交额不但没有放大，反而缩小了不少，这已经证明了场内情绪和大家的预期，在这里根本就不是终点，证明了大家对于这支股票的高度，是还有更高预期的，后续只要继续引导情绪，股价绝对还能上。”

    “从总舵主今天撬板后，场内、场外的情绪和跟风资金分析，沪市钢联向上的潜力肯定是还没到极限的，只是后续到底是还有20%空间，还是50%空间，这根本就没办法预计了，而且有总舵主这么大体量的资金在内部压着，股价越往上涨，其实风险是越来越高的，看明天的开盘情况吧……如果开得好，还可以跟一点，但明天之后的盘，那是真不能跟了，我怕被砸。”

    “一样的想法，无论是财富路还是总舵主，要想保住当前盈利，安稳出场，不往上20%到30%的空间，是没法出货的，而刚才刘总也说了，当前的情绪，是支撑沪市钢联继续往上的，这也就是说……在短期内，继续往上的20%到30%空间，应该有个风险极小的套利空间，我估计……后续两三天，沪市钢联绝对要加速了。”

    “单从情绪和筹码结构上分析，各位说得都没错。”

    “但是……”

    “各位就没想过，总舵主重仓入场，可能做的根本就不是情绪接力，而是信息渠道优势下的又一轮利好炒作呢？”

    “毕竟总舵主身处魔都，旗下基金又善做重组和其它重磅利好的潜伏盘，‘泽熙投资’在信息渠道方面的获取优势，也是闻名于业内，再加上沪市钢联也是魔都本地股，又是‘复兴系’老大郭云昌的实控人，这里面……可是耐人寻味啊！”

    “卧槽……你这么说，还真有这种可能。”

    “沪市钢联内部现在的两大主力，财富路明显是循着情绪在炒作的，除了前期锁仓不动，后期一直在做T维护盘面，但总舵主的入场逻辑，很明显跟财富路不一样。”

    “确实有点像啊，两股主力，两种持股逻辑。”

    “我去……如果总舵主的入场逻辑，真是消息渠道这方面的话，那沪市钢联后续，还真就是大有可为啊，这么看，高度就绝不止两三板了！”

    “有人听说过关于这支股票，有什么内幕消息吗？”

    “呃……这就算有人知道了，也不会说吧？但总舵主这么重仓豪赌，确实是非常值得注意的，因为单从情绪炒作上，根本说不过去。”

    “哎，沪市钢联这支票，各种逻辑，真是越来越扑朔迷离了。”

    “哈哈……炒股就是炒的朦胧性，因为只有朦胧的利好，才有美好的想象空间，感谢各位挖掘出这条逻辑线，从这个方向出发，我觉得沪市钢联在这个位置，完全可以继续跟了，毕竟我们这样认为，肯定业内很多、很多人，看见总舵主的这种举动，也会这样认为，这就会造成一大股的跟风资金啊！”

    “而且，随着股价上涨，这种无厘头的利好猜测，就会从当前的怀疑阶段，变得越来越多人相信，因为许多人都会从股价的上涨，来倒推逻辑，只要信这条炒作逻辑的人越来越多，那假利好，也能变成真利好。”

    果不其然……

    随着龙虎榜后，整个市场越来越激烈的讨论。

    一股由解放南路一亿重仓沪市钢联动机引发的猜测，逐渐越传越离奇，到了第二天早盘阶段，直接成为了沪市钢联拟收购知名期货公司，且将成立互联网金融部门，依托公司原本的金融信息服务，正式开展互金业务，对接整个‘复兴系’资源……等等一系列虚无缥缈，但又有板有眼的利好传言。

    总之……

    就是仿佛一瞬间，依托着‘复兴系’背景和‘互联网金融’这条逻辑主线衍生出的各种利好消息传言，铺天盖地而来。

    苏禹看着整个市场离谱的反应，以及离谱的传言。

    一阵无语。

    但同时，他在这一刻，又更加切实地领悟了那句‘不要低估市场炒作的投资者想象力’的话，领略了这个市场，真正的炒作魅力。

    随着他的感叹和感悟，9点15分到来。

    备受关注的沪市钢联，在经历了解放南路再一次的重仓加持，以及一夜的各种利好留言传说后，迎来集合竞价。

    苏禹的目光注视里。

    这支股票在时间跳到9点15分那一刻，其股价就闪电地从昨日收盘价的53.04元，直接变动到了58.34元，涨幅10%，初始涨停板封单9000多手，涨停价撮合成交单1112手。

    “不错，应该是能高开了。”

    苏禹盯着涨停价位上那1112手撮合成交单，知道这才是场内持仓散户们在这一刻的真实卖盘数量，暗道：“市场的各种利好流言，虽然很乱，但终究还是对场内情绪，产生了严重影响，不然此刻初始挂单，绝不止是1112手，压力不大啊……只要今天大盘不是太难看，涨停的难度不大。”

    苏禹明白。

    经历过昨天，乃至上周五的暴力洗盘。

    在沪市钢联扛住调整，展示出依旧强势的走势状态后，其实今天的市场各路资金，乃至广大投资者，对于这支票的涨停预期，是相当强烈的。

    也就是说……

    这支票，今日要是冲击涨停，在他和徐详都不砸盘的情况下，其实上板压力，是相当小的，而且资金的跟风意愿，也会相当强烈。

    毕竟，解放南路进入的资金成本，在龙虎榜上是公开的。

    今天解放南路砸盘的预期，在各路短线资金心里，基本上，也是最低的。

    “苏总……”

    在苏禹沉思间，黎梦急忙报告道：“分达科技看样子……不会跌停开了，而且，集合竞价中，就明显有资金抢跑了。”

    苏禹循着黎梦的话，点开分达科技正在集合竞价的盘面，看了一眼。

    只见这支票，就这一会，半分钟的时间，其股价变动，已经从最初那一刻的跌停板，上升到了只有2%的跌幅上，而且参与集合竞价的买卖双方量能极为活跃，股价随着时间推移，还在往上走，估计要高开了。

    “呵呵……”看见这样的盘面变化，苏禹笑了笑，回复道，“存量博弈的市场嘛，大家都是市场中的老油条和人精，你预期我的预期，我又预期你的预期，总是……不管砸和买，都是在抢跑。”

    “大家都预期分达科技今天跌停打开，会有反弹。”

    “那资金抢跑，自然就一涌而上，根本就不给低位买进的机会了，说起来……昨天撬板分达科技失败的那群资金，在今天反而成了赢家，这就不得不说炒作的思维，还是要跟着市场变化啊，有时候……实在不能太聪明。”

    “如果高开……我们还买吗？”黎梦问道。

    苏禹轻轻摇了摇头，说道：“不了，看样子，今天市场情绪，应该是较为激烈的日子，不出意外，随着沪市钢联、分达科技两支股票的带动和主板资金进一步地向创业板流入，创业板指在5日线上，应该要加速了。”

    “这应该是创业板指这段上行趋势的最后一段了。”

    “再加上这个时间点的敏感性……”

    苏禹想了想，吩咐道：“分达科技这支利空下调整充分的股票可以留，其它的前期核心热门概念股，一旦盘中急拉，就可以慢慢继续再减了，每支票，都减到高峰持仓阶段50%的位置，然后将减持筹码空出来的资金，慢慢地开始进一步打进沪港集团、陆家嘴、沪市物贸、浦东金桥、锦江投资……等一众‘沪市自贸区’核心概念股票中去，我觉得……时间上，应该差不多了。”

    一旦创业板在5日线上加速上扬，进一步偏离各条均线。

    且‘沪市自贸区’这条隐藏的巨大炒作主线，慢慢显露出来……

    那市场风格，就真的到了转换的时候了，而这阶段，继续从主板上跑出来的各路投资者，必然会被来回打脸。

    毕竟，市场是存量博弈。

    像‘沪市自贸区’这种能够承载和吞噬数十、上百亿资金的强大炒作主线，必然是需要整个市场的活跃资金全线参与和承接的，而当新的赚钱效应汇聚而起的时候，这些市场短线活跃资金，也是必然会从当前的创业板高位核心概念股票，飞速地向‘沪市自贸区’的相关概念流进。

    这样，缺失了这部分活跃资金的支撑。

    创业板指从高位，必然回落，而在前期遭受到资金持续炒作的这些创业板核心热门成分股，自然也难逃不了剧烈回撤的波动。

    也就是说，风格转换期间。

    在‘沪市自贸区’这条炒作主线没有炒作落幕前，已经提前沪指走过一段凌利上升趋势的创业板，不会有太好的投资机会，当然……某一两支与‘沪市自贸区’这条主线关联密切的股票，可能会出现例外。

    “好的！”黎梦应了一声，同步向交易员们下达指令。

    公司的整支基金在创业板这些核心热门股票上，其实获利已经极为丰厚了，黎梦拿着筹码，早就感觉有些烫手，苏禹命令她继续减仓，恰好是称了她的心意。

    回复完黎梦后……

    苏禹目光偏离分达科技，再度落回沪市钢联上。

    只见这支票，此刻涨幅已经回落到了4.5%的幅度，之前在集合竞价之初，强势打在涨停板上的那10000多手主买单子，早就消失了，此刻留在盘面上的，只有1300多手的撮合成交单，以及处在55.43元下方的346手承接买单。

    紧接着，9点18分，9点19分……

    沪市钢联的集合竞价盘面，随着时间推进，撮合成交单逐步递进，跨过5000手的量能，而其股价也步步升高，越过5%，越过6%，一直到6.5%，才稳定下来。

    随后，9点20分到来，不可撤单的真实集合竞价环节开始。

    经过大幅撤单之后，沪市钢联的集合竞价盘面上，最终，只留下了2100多手的撮合成交单量能，其股价也从6.5%的幅度，小幅下滑至5.8%，股价定格于56.11元。

    而当时间从9点20分，慢慢滑动到9点21分的时候……

    苏禹盯着缓慢递进，量价齐升的沪市钢联集合竞价走势，以为它还会像之前几分钟那样，相对平稳下去，一直到开盘，却不想骤然间，风云突变！

