    不多时，菜式尽皆上齐，大家大快朵颐，觥筹交错，好不热闹。

    郝高远与其他人高声阔论，挥斥方遒，隐隐成为这场饭局的主角。

    在场的叔叔阿姨对郝高远，评分极高。

    甚至有的阿姨想把自己的闺女介绍给他。

    而叶南风独自坐在位子上，细细品尝美味佳肴，无人问津，没有人来打扰他。

    虽说叶南风年入百万，现在别人不敢拿他说事，可不代表别人就认同他，毕竟叶南风的废物之名在外。

    “都怪爸妈，他们太好面子，喜欢弄这些门面事情。”

    秦雪坐在叶南风的身边小声说道，她能够感觉到其他人对叶南风的冷落。

    “没什么，这些都是小事情。”

    叶南风毫不在意的说道，他知道秦雪指的是谭清曝光别墅以及邀请朋友之事。

    这些事情，他根本没往心里去，至于其他人的看法如何，他不在乎。

    现在没人来招惹他，他倒觉得清净很多。

    “表姐，你不懂……表姐夫……表姐夫是太过厉害了，所以才让生人勿近。”

    秦雨霏凑过来，哈哈的笑道。

    经过先前的事情，她对叶南风的印象很是不错。

    “表姐夫……表姐夫低调，不显摆，默默成为表姐背后的男人，他好像不是那么差劲。”

    秦雨霏俏脸微红，歪着脑袋，眨巴着眼睛，盯着叶南风，忽然觉得叶南风挺酷的。

    “你喝酒了？”

    见秦雨霏的眼神有点迷离，叶南风开口问道。

    “没……没……我只喝了一……小杯。”

    秦雨霏伸出一根手指，喃喃的说道。

    “丫头，你喝多了！”

    秦雪见状，嗔怪的瞪了秦雨霏一眼。

    “没……呕……”秦雨霏话还没说完，只觉一阵恶心，肚里的东西涌上喉咙处，她连忙跑了出去。

    “我去看看她。”

    秦雪不放心，急忙跟了上去。

    洗手间内。

    秦雨霏趴在洗手台上，臀部微翘，小短裙内若隐若现，身材曲线凹凸有致，姿势勾人心魂。

    “呕……”秦雨霏趴在洗手台上，狂吐不止，基本把吃进去的东西都吐出来。

    此时，一个喝得酩酊大醉的男子摇摇晃晃的走进洗手间。

    “咦！这……好像是女人来的地方……都走错地方了。”

    男子满脸通红，眯着眼睛扫了一圈，正当要离开时，突然看到秦雨霏诱人的姿势。

    霎时间，一股欲望充斥脑海。

    啪！男子走过去，一巴掌轻拍，肆无忌惮的笑起来，“小妞，今晚从了老子！”

    说完，男子大力的抓住秦雨霏的手臂朝外走去。

    秦雨霏被这么一抓，整个人清醒了过来。

    “你是谁？

    你赶紧放了我！放了我！”

    秦雨霏都被吓坏了，她放声大喊，拼命的挣扎。

    “小妞，你的声音真是好听！老子喜欢！”

    男子眼睛发红，神情亢奋至极。

    秦雪刚好赶过来，看到这一幕，脸色大变。

    “放了她！”

    秦雪拿起旁边的扫把，猛地打在男子头部。

    这个扫把本就是专门用来清理卫生间，扫把一招呼过来，男子‘哎呦’一声，便倒在地上。

    光是扫把的恶臭之味，就把他熏得半死。

    “赶紧走！”

    秦雪扔掉扫把，拉着脸色苍白的秦雨霏跑进包间里。

    “臭婆娘！老子非把你们干了！”

    男子爬起来，捂着脸部，目光阴沉的看了看刚关门的包间。

    随后他推开另外一个包间。

    包间里，七八个男女正围成一桌边吃边笑。

    个个穿着鲜亮，名牌衣服，昂贵珠宝，气质非一般人能比。

    主位上坐着一个斯斯文文，但有点嚣张气息的年轻人。

    如果叶南风在这儿，定会认出，这个年轻人就是擅闯云山一号的杨亮兴。

    “杨哥，你说云山一号已经有人入住了？

    那人是什么来头？

    我听说云山一号是赵老爷子的，能从赵老爷子手里拿到别墅，这可相当不一般啊！”

    桌上，一个染着黄发的青年一边给杨亮兴倒酒，一边问道。

    “老刘，那人应该不是澄江上流圈子的人，他十分面生，年纪与我们相仿。”

    杨亮兴搂着旁边一个丰满女子，回想着别墅之事，神秘的说道，“可赵欣欣都对他十分敬重，似乎带着一点点惧意跟讨好。”

    黄发青年，人称老刘，全名刘浪君，是澄江一流家族刘家的大少爷。

    他看似有点非主流，其实性格十分桀骜不驯，手段强硬。

    他现在才二十五岁，便打败了刘家其他子弟，成为刘家的继承人。

    整个澄江能和他称兄道弟的人，不超过十位，杨亮兴刚好是其中之一。

    “赵欣欣？

    赵家的公主？

    她敬重别人？

    还讨好？”

    刘浪君一脸愕然，宛如在听天书。

    赵欣欣在上流圈子是出了名的无法无天，基本所有的豪门公子都没能治她，从没听过她看上哪位大少。

    可现在出现一个青年人，能让赵欣欣放下身段，这简直是太震撼了。

    “杨哥，你会不会搞错了？

    赵欣欣天不怕地不怕，会怕一个二十多岁的男人？”

    其他人纷纷质疑道，全都看向杨亮兴。

    这些人大多来自一二流家族，不过比起杨亮兴的杨家还差一点。

    他们基本以杨亮兴马首是瞻，刘浪君也不例外。

    就在这时，男子走到刘浪君旁边，哭丧的说道。

    “堂哥，我被别人打了。”

    刘浪君抬起头看向男子，不禁皱了皱眉。

    男子灰头土脸，浑身散发着一股恶臭，脸上还有一块淤青，模样十分狼狈。

    “刘二，你上厕所掉屎坑里了？”

    一个靓丽女子捂着鼻子，戏笑的问道。

    “怎么回事？”

    刘浪君脸色不悦，沉声问道。

    刘二是他的堂弟，现在被搞成这副鬼样，刘浪君若是不为他出头，恐怕得被其他人笑话。

    刘二哭着把事情经过说了一遍，不断谩骂。

    “那两个女人穿得那么骚，肯定是出来卖的！”

    “堂哥，她们就在隔壁包间，你就帮帮我！我要让她们在床上跪求我。”

    说完，全场哄堂大笑。

    刘浪君狠狠的瞪了刘二一眼，竟然是被两位女人打了，真是把他的脸面丢光了。

    “带我的保镖过去，出事情就报我的名字。”

    刘浪君交代一声，语气桀骜。

    尽管刘二的行为流氓，但得罪刘家，终究要付出一些代价。

    

