    第1982章

    这本江湖秘籍上以图文并茂的形式详细记载了该如何废了一个男人。

    叶翎这几天都被关在别墅里，出不去，也没有办法联系到外界的人，所以无聊的时候就开始看这本书，当时她就在想，如果他再敢强迫她的话，她就用这上面的办法废了他。

    她要亲手解决了这个万恶之源。

    叶翎从抽屉里拿出了一把剪刀，这把剪刀是她从厨房里偷偷拿出来的，她想起当年陆司爵和柳璎珞年少时，柳璎珞也曾经用剪刀伤过陆司爵，这是一把很厉害的武器了。

    叶翎拿着剪刀缓缓向顾夜瑾接近......

    顾夜瑾真的睡着了，餍足知味之后是男人最容易入眠的时刻了，加上这几天夜里每每她离开他就会惊醒，所以睡眠不太好。

    他睡的迷迷糊糊的时候就感觉到了一股剧痛，出于自身的警觉性，他倏然睁开了眼，叶翎站在床边，双手握着剪刀，剪刀上已经沾上了鲜血。

    顾夜瑾的目光从她沾血的剪刀再到自己的裤子上，只见床单上都弥漫出了鲜血。

    震惊骇然之间顾夜瑾的额头已经出了一层薄汗，一张俊脸疼的煞白，他伸手一把拽住了叶翎纤细的皓腕，将她手里的剪刀给拂落在地，“叶翎，你是不是......疯了？”

    他从喉头里逼出了森然如野兽的音节。

    叶翎第一次伤人，手还是颤抖的，她看着顾夜瑾，缓缓道，“顾夜瑾，我先抱了那个孩子之仇，你害我终身不能受孕，我让你断子绝孙，以后，关于孩子，我们两清了。”

    豆大的汗珠从额头滚落了下来，顾夜瑾真恨不得将大手锁上她的脖子，她的脖子那么娇嫩，只要他轻轻一按，就没了。

    敛了敛俊眸，在快要控制不住自己去伤害她的时候，顾夜瑾一把将她甩开了，他掀开被子下床，直接打开了房间门。

    “来人！快来人！”

    外面传来了兵荒马乱的声音，保镖还有女佣都赶来了。

    “天哪先生，你怎么了？先生！”

    伴随着惊呼声，房间里的叶翎听到了一道沉闷的巨响，外面的顾夜瑾已经轰然倒了下去，昏迷了。

    ......

    顾夜瑾被紧急送往了医院，叶翎坐了下来，她拿起笔，在一张空白的纸上写下了五个大字---离婚协议书。

    她平静的写了一份离婚协议书，然后在最下方签署了自己的大名---叶翎。

    做好这一切，她打开房间门，走了出去。

    顾夜瑾重伤入院整个别墅都慌了手脚，现在女佣见叶翎走了出来迅速阻止道，“太太，先生吩咐过，你只能待在这个别墅里不能出去。”

    叶翎的脸色苍白的像一张纸，不过平静又从容，她淡淡道，“我要走了，不会再回来了。”

    这时别墅外面停下了几辆加长版的商务豪车，一批黑衣保镖下来了，最后下来的是范父和范思铭。

    范思铭冲了过来，将一件大衣披在了叶翎的肩上，“翎翎，你没事吧，刚才我看到你们这里的车一路直奔医院，我还以为你受伤了......”

    “不是我，是顾夜瑾。”叶翎淡淡的打断了范思铭。

    范思铭一滞，这时他感觉叶翎身上很冷，冷的毫无温度，像冰块一样，他快速的扣上了大衣纽扣，将叶翎包裹进去，“没事翎翎，一切都过去了，你跟顾夜瑾已经过去了。”

    