    哪些没有达到五星的精灵族人，任狂也没有放过。

    能被玄武当成储备祭品，精灵族的作用可想而知。

    雅典娜喝道：“任狂，你不去炼化节点，在这里抢什么战利品？”

    看到任狂凝练血丹，她承认自己眼热了。

    任狂道：“我不提炼，你们也不会啊，岂不是白白浪费？”

    “大不了，分你一点。”

    雅典娜等的就是这句话：“好，我们每个人要三颗。”

    任狂脸色一黑：“你怎么不去抢？”

    雅典娜道：“别忘了，我们是盟友。”

    “你吃肉，总得给盟友喝点汤吧。”

    任狂道：“好，不过，所有五星强者的尸体归我。”

    雅典娜道：“没问题，都是你的。”

    不会凝练血丹之法，得到五星强者的尸体也没用。

    三颗血丹啊！

    几乎可以帮人直接化解死亡时钟了！

    不管天赋如何，都不会存在桎梏！

    六号九号十号三人相视一眼，瞬间气势大增，战力提升了一个层次。

    任狂有些无语。

    感情，这些家伙之前根本就没出全力啊！

    现在有了分红，一个个倒是热血起来。

    九星牵魂花也在开心的咆哮。

    现在，一般的毒素和能量精血，已经入不了它的法眼。

    可此刻，九星牵魂花却很激动。

    就像是吃货遇到了美味，颇有些急不可耐。

    所到之处，任狂像个黑洞，疯狂吸收着周围的一切。

    任狂的凝丹之法，看得光明堂几人都是眼皮狂跳。

    太诡异，太残暴了！

    一个刚死的五星强者，身体肉眼可见的枯竭。

    连带残魂，都被强行熔炼进去。

    任狂，就像个绝世大魔王。

    所到之处，生灵灭绝。

    看着任狂面无表情的凝练血丹，他们顿时觉得，任狂比路西法还像恶魔。

    这些精灵的品质太高了。

    正常人能提炼出九颗血丹，已经是极限。

    可他们，随便一个都能凝练出10颗。

    当然，任狂绝对不会告诉别人这个秘密的。

    谁也不知道一个异界武者，到底能提炼出多少血丹。

    反正人类一生，只能凝练出九滴本命精血。

    这九滴精血，就像是将人分裂成九份一般。

    无论是精血，能量，还是神魂，皆如此。

    而死亡之后，无论是精血能量还是魂力，都会以可怕的速度消散。

    正常情况下，就算是掌握凝丹秘法，也不可能将所有精髓提炼。

    只能说明，任狂出手，就连哪些溢散的能量，也被强行回收了回来。

    目睹此景，精灵族的强者们都是发出凄厉的怒吼。

    那种铭刻在血脉中的惨痛记忆，似乎再一次浮现出来。

    他们，是一等奴才！

    是人类的玩物，没有人权，没有尊严。

    在山谷之中的日子，让他们几乎忘记了这段历史。

    可此刻，看到同胞被残杀，他们又再一次回忆起被人族支配的恐惧。

    一些精灵发出惊恐大叫，转身便逃。

    “老大，通道打通了。”

    白飞大喊。

    任狂毅然放弃了收刮战利品，飞掠上山。

    炼化水系节点，掌控山谷，才是真正的目标。

    只要任狂掌控山谷，依靠王座，他就是这里的神。

    屏障震动，再次洞开。

    天神使者带着一群强者，出现在门口。

    看到任狂，他整个人都不好了。

    “任……任狂？他怎么在这里？”

    不是说任狂之前在暗黑山谷么？

    山谷外，到处布满伏兵。

    他们是怎么越过封锁来到这里的？

    天神使者百思不得其解。

    他带这些人回来，原本是为了最终的计划。

    哪知道，却误打误撞的遇到这种事。

    天神使者满脸恐惧，转身便走。

    这里的发生的事情，必须尽快让天神知道。

    任狂，怎么可能出现在这里？

    要是他将此处节点炼化……

    在场所有人，都将成为他的猎物啊！

    天神使者转身便逃，如同丧家之犬。

    其余人等，已经被眼前的情形给刺激得怒吼连连。

    这些强者，是曾经从这里走出去的精灵强者。

    此刻回来，看到同胞正在被虐杀，顿时眼眶就红了。

    “该死，不许逃，大家联手，杀光这些混蛋。”

    一名强者暴怒喝道：“大长老何在？”

    有人弱弱道：“大长老被叫任狂的人一刀斩成了两截，已经死了。”

    “精灵之弓呢？”

    强者大惊失色。

    这可是精灵一族的传承秘宝。

    丢失精灵之弓，精灵一族也就没有存在的必要了。

    “被……被任狂捡走了。”

    那人继续回答。

    “该死，真是没用的东西。”

    强者一巴掌将村民拍飞，冲向雅典娜。

    雅典娜冷冷看着他，手中的圣剑轻轻抬起，重重劈下。

    一道雪白的圣光，撕裂虚空般，将他笼罩。

    啊！

    惨叫戛然而止。

    那名强者难以置信的看着自己的防御领域如同纸张一般薄弱。

    圣光温柔的抚过他的身体。

    将他融化！

    “空有实力，却不懂运用。”

    “果然，成为一等奴仆是有道理的。”

    雅典娜不屑的冷哼一声，继续挥剑，攻向其他精灵。

    埋伏在暗黑山谷外的众人，已经等了很久。

    但他们并没有等到任狂的出现。

    玄武焦急的在洞府转圈。

    从没有一次，他感觉时间如此难熬。

    而路西法，则是在继续品尝咖啡。

    只是脸色看上去很苍白无力。

    “该死的，任狂到底是什么怪物？”

    玄武很不忿的吼叫。

    一个区区四星，带给他的威胁，居然超过六星大圆满。

    这也太扯淡了！

    路西法幽幽道：“根据我掌握的资料，此人，应该是圣王转世。”

    “不可能！”

    玄武断然道：“我亲眼目睹圣王化为灰烬，神魂俱灭，岂能转世？”

    路西法一震：“圣王灰飞烟灭了？”

    玄武道：“没错。”

    路西法若有所思。

    “其余人呢？”

    玄武好笑的看着路西法，道：“你还没完成任务呢，就想知道秘密？”

    路西法道：“其实，他们已经被我控制起来了，不信你看。”

    路西法屈指一弹，虚空出现数块镜面，宛如一幅幅监控屏幕。

    屏幕之中的人，果然被困在了一些秘境之中，正在苦苦挣扎。

    玄武道：“我说的是把他们全部给我抓来，你这算什么意思？”

    路西法耸耸肩，道：“他们确实已经被我抓住关了起来，你想要，就自己派人去抓，保准一抓一个准。”

    玄武冷声道：“你耍我？”

    路西法淡淡道：“这是我能做到的极限了。”

    “你害怕任狂，不敢得罪他？”

    玄武不可思议：“为什么？”

    路西法居然笑了，并且直言不讳：“没错，我确实不敢得罪他，我奉劝你，也别这样做。”

    玄武咆哮着一把抓住路西法，喝道：“别忘记是谁将你从黄泉河中捞出来，让你魂魄归位。”

    “没有我，你将永远在河底沉眠。”

    路西法幽幽道：“你似乎忘了，那个救我的人，是你的主人，而不是你。”

    玄武愣住。

    他满脸古怪的看着路西法：“你似乎忘记了，其实，你在战天之战中，已经死了。”

    路西法失声惊呼：“你说什么？”

    玄武冷冷道：“你已经死了，神魂破碎成无数碎片，沉入黄泉河之中。”

    “是我，一片片将你捞出来，让你复原。”

    他冷笑道：“你不仅不感恩，还惦记着老家伙？”

    “路西法，你不是长期标榜自己恩怨分明么？”

    “救命之恩，你打算怎么报？”

    路西法呆若木鸡。

    “是……这样么？”

    他颓然坐下，眼神闪烁，仿若没有焦点。

    记忆，缺失了！

    他确实已经遗忘了很多事。

    曾经，他以为这是因为自己活太久的缘故。

    现在看来，根本不是那么回事。

    自己死过一次？

    他怔怔看着玄武，似乎想看出他是否在说谎。

    玄武哈哈大笑：“路西法，你恐怕做梦也想不到自己当初是怎么死的吧？”

    他戏谑的看着路西法。

    “当初，老龟拿你当的炮灰，想要冲上云霄。”

    “第一个死的，就是你！”

    路西法颤声道：“不，不可能，如果是这样，我为什么没有半点印象？”

    玄武叹息道：“你掉落黄泉河，遭受河水冲洗达五百年之久。”

    “我找到你的时候，你甚至都不记得自己是谁。”

    黄泉河水，对灵魂的腐蚀是不可逆的。

    路西法默然。

    玄武道：“路西法，不管你做了什么，现在都来得及补救。”

    路西法身子微微颤抖。

    “在我心中，你永远都是我的好兄弟。”

    玄武幽幽道：“就算你帮助任狂，我也不会怪你。”

    路西法感动的道：“玄武大哥，对不起，我不知道你曾经为我做了这么多。”

    “我有办法，帮你达成心愿。”

    玄武满意的点头：“好，浪子回头金不换，你能迷途知返，我很欣慰。”

    突然，他眼神一闪，伸手在虚空一点，出现了一副画面。

    “天神大人，大事不妙，任狂突然出现在水系山谷，他偷袭了精灵族。”

    “现在精灵一族的几乎快要被他杀光了。”

    天神使者跪在地上，声音颤抖。

    玄武像是被蛇咬了一口般，直接跳了起来，额头青筋暴跳。

    “你说什么？再说一遍？”

    精灵山谷的精灵，是他准备最后用来庆祝自己胜利的储备。

    除了被他控制的分身，他没有告诉过任何人。

    任狂是怎么知道的？

    他，又是怎么通过层层包围，来到水系山谷的？

