    面对空间裂缝里所爆发出来的强大力量，在场的所有创世者，无比震惊。

    他们怎么也没想到，一个在他们眼里只是低级的创世空间，竟然爆发出如此强大的力量。

    就在众人诧异的时候，忽然一声轰鸣声响起，整个空间裂缝炸裂，一道人影从空间裂缝中倒飞出来。

    众人定眼一目的地，竟然是浑身鲜血的雷道宗长老。

    这一刻的雷道宗长老的脸上，带着无比凝重之色，他呼吸急促，不断地喘着气，伴随的则鲜血不断地从嘴角流了下来。

    “雷道宗的长老竟然败了！”

    众人无不震撼当场。

    “有意思！”

    这时，一个看上去无比年轻的创世者微微一笑，目光看向那条空间裂缝，眼中露出饶有兴趣之色，“不知道对方为何要将创世空间伪装成一个低级空间！”

    “也不知道那个创世者是谁？”

    他的脸上带着好奇之色，目光一眨不眨地盯着空间裂缝。

    至于那位雷道宗的长老，这个年轻的创世者，看都没有看一眼。

    仗势欺人之徒罢了，所谓的本领，只是局限在一定的范围之内。

    对于老牌创世者来讲，那个长老根本就算不上什么。

    只是同为创世者，大家不想理会他罢了！

    “轰！”

    与此同时，虚空破灭，一道浑身杀意冲霄，环绕着璀璨光芒的身影从空间裂缝之中走了出来。

    道九言目光瞥了一眼在场的众人，神色不变，而是直接朝着那个雷道宗的长老继续杀了过去。

    一步踏出，虚空崩灭。

    无匹的力量爆发，强大的力量，所过之处，这让创世世界的虚空直接炸开。

    看到这一幕，使得无数的围观之人，脸色大变，疯狂地朝着远处退去。

    同时，所有人的脸上，都露出了震惊之色。

    “九星大能巅峰？这怎么可能？”

    这一刻，所有人都难以置信地看向道九言。

    他们做梦也想不到，一个九星大能巅峰竟然在追杀一个创世者。

    “好强的力量，好强的战斗力！”

    这一刻，那个年轻的创世者面露凝重之色，接连赞叹着。

    周围之人，全都退得远远的，恐怕被道九言的强大力量给波及到。

    事不关已，高高挂起。

    此刻，根本没有人站出来去帮雷道宗的那位长老，反而一个个都露出看戏的神情。

    “少主，这个年轻人非常不简单！”

    这时，年轻创世者身边的一个老者，恭敬地开口说道。

    “确实不简单呀，小小年纪便有了如此强大的实力，假以时日，他必会成为本少的劲敌！”

    年轻创世者背负着双手，目光看着道九言，感叹道：“希望他能够平安成长起来，这样的话，才更有意思！”

    “这……”

    身边的老者听后，不由地皱起眉头，露出诧异之色。

    他知道，道九言已经被自家少主当成了对手。

    只是道九言越是恐怖，就越让他心中不安。

    毕竟道九言太年轻了，在场的人，最年轻的骨龄都已经有几千岁了。

    就连他家少主，也有着一万岁的骨龄。

    而道九言呢？

    仅仅二十几岁的骨龄，这其中的差距可想而知。

    如果真的让他成长起来，恐怕自己少主都不是对手。

    老者叹了一口气，他想不明白，自家少主这是给自己找了一个对手，还是找了一个无敌的存在。

    随即，他则一眨不眨地看着道九言，眼中带着异样之色。

    “叔叔，九言哥哥又强大了！”

    而在另一边，一个年轻漂亮的女子站在一个中年男人身边。

    年轻女子不是别人，正是思月。

    而中年男人，正是龙傲海。

    “是呀，比我离开时又强大了很多，可还是太弱了！”龙傲海摇了摇头，叹了一口气。

    “以九言哥哥的实力，自然无法与叔叔相比。不过，用来对付那个雷道宗的长老，便已经足够了！”

    思月微微一笑，随即不再说话，美眸则是一眨不眨地看着道九言，眼中满是担忧之色。

    在场还有很多创世者存在，如果他们出手话，那么道九言就危险了。

    虽说有她和龙傲海在，可以他们两个人的实力，根本无法战胜在场的这些创世者。

    现在思月只希望道九言马上返回去，那样才是最安全的。

    “你喜欢九言吗？”

    这时，龙傲海突然向思月问道。

    思月一怔，随即开口说道：“喜欢，我对九言哥哥的喜欢，只是兄妹之间的喜欢，并不是叔叔所想的那样！”

    “哦？”

    龙傲海微微一笑，“既然你认他为哥哥了，那以后我就是你的父亲了，给我当女儿，你同不同意？”

    “真的吗？”思月很是震惊。

    龙傲海的实力如何，思月可是见识过的，他的强大，可以说是在整个创世世界都在前十。

    有这样的强者做靠山，自然也就无人敢打她的五行创世空间的主意了。

    “当然是真的，既然你对九言不是那种男女的喜欢，那就给我当女儿吧！”

    龙傲海微微一笑，“你还有一个姐姐，相信不久，她就要渡大劫了。”

    说到这里，他不由地叹了一口气，“也不知道她能不能平安渡过，如果渡过了，这个创世空间就会相安无事。”

    “如果渡不过，她就会随着这个创世空间一起灭亡。与她一起灭亡的还有里面的所有生灵！”

    “父，父亲，那你不准备出手吗？”思月颤抖着声音，轻声问道。

    这还是她第一次叫出这两个字。

    从小无父无母的她，根本不知道拥有一个父亲是什么样的感觉。

    现在，龙傲海认她为女儿，这让她非常激动。

    “我无法出手！”

    龙傲海摇了摇头，“也不能出手，是生是死，就靠她自己吧！”

    “我相信姐姐一定会成功的，因为有九言哥哥在，他一定不会让姐姐出事的。毕竟那里还有我们的家人，还有母亲！”

    思月开口说道。

    “希望如此吧！”龙傲海叹了一口气，而后继续看向道九言。

    此刻，道九言爆发出强大的毁灭之力，与雷道宗的那个长老对轰着。

    “可恶，老夫会让你后悔的！”

    这一刻，那位雷道宗的长老杀意爆发，一股浩瀚的气息爆发出来，周围身更是雷霆涌动。

