    第一千七百九十九章 宣誓力量   

    楚天的一伙斥候小队逐渐追上了他们，跟着青火亡灵到达了他们自己休息的地方，这一看不要紧，对方的营地竟然是如此的豪华。

    

    在骸骨海洋的外围腹地之中，想要经营起一个营地自然不是什么容易的事情，一般说来都是依靠资源点进行建立。

    

    而他们这伙青火亡灵所在的营地并没有依靠资源点，而是利用骸骨海洋的地形建造的，像是将一个隆起的骸骨小山给挖掉，然后保留了原本的轮廓。

    

    他们依托这样的营地布置了防守队伍，甚至在一些地方还设置了武器，比如弩车，以及可以用来抛射物品的装置。

    

    这样一伙实力强大的防守队伍躲到了营地之中，那么再想要对付他们可就显得十分困难了，楚天引以为傲的骑兵将会丧失冲锋的优势。

    

    “算了，放过他们。”

    

    如果是之前的那种营地，楚天或许还有去对付一下的想法，但是现在他对于这伙军队完全没有了兴趣，面对一只无法攻破的乌龟，楚天不会多去费心。

    

    并且这伙军队都已经离开了那个特殊的资源点，楚天自然是有必要过去查看查看的。

    

    楚天率领队伍一路向前，有时候还能碰到一些弱小的队伍，仅仅几千的数目，经不起楚天的骑兵冲锋，有时候数量更多一些，能够达到七八千的时候，配合队伍的长矛攻击，自然也能够让他们溃散。

    

    这一天，楚天的骑兵队伍再一次的将一支千人队伍给冲锋碾碎，他的骑兵队伍之中已经有不少成为了绿火亡灵，可以说是质量十分高的队伍了。

    

    而就在这时，一伙万人的青火亡灵队伍出现，他们显得有些气急败坏，远程部队直接就对楚天他们发起了攻击。

    

    箭雨铺天盖地而来，楚天带领骑兵队伍远离。

    

    “可恶！”

    

    对方的青火亡灵看着楚天走远，竟然有种怨念，短短时间里面，楚天已经斩杀了他两支零散在外的绿火亡灵队伍，而且都是千人级别的，实在是欺人太甚。

    

    然而对方的骑兵队伍居多，来去也快，他的队伍远程居多，自然不可能追上去对付骑兵队伍，那无异于找死。

    

    “对了。”

    

    忽然，青火亡灵想到了在外围腹地之中另外一个骑兵同样强大的存在，他们之前虽然有所争斗，但是在面对新兴的势力时，必然也有合作的可能。

    

    楚天这个陡然成长起来的亡灵过于强悍，甚至有些打破平衡的感觉，他们觉得必须要限制他了。

    

    “那个青火亡灵，也是之前对付骑兵亡灵的敌人之一，看样子我已经越来越接近奇特资源点了，眼下和这种级别的爆发战斗有些不太理智。”

    

    楚天的骑兵现在已经没有过于远离自己的大本营了，避免落入陷阱之中，之前的诱饵事件就已经提醒了他。

    

    一万多接近两万的队伍逐渐向前，然而骨四却是传来了消息，前方有足足三四万的队伍出现，并且是朝着楚天他们这边来的，似乎意图很明显了。

    

    三四万的队伍，那摆明了起码要两个青火亡灵合作才能达到，而在一个队伍之中诞生两个青火亡灵，这个概率实在是比较小，毕竟看楚天身边，征战这么久，成为绿火亡灵的倒是不少，青火的还没有发现。

    

    “过来了。”

    

    在皑皑白骨的一处骨山上，一支队伍缓缓的出现，他们整齐划一，身上穿着银制铠甲，甚至楚天还看见了金色的铠甲队伍。

    

    看来他们的运气不错，在这个骸骨海洋外围这么久了，还是遇到了高级的资源点，得到了不少好东西。

    

    和他们作战？

    楚天真的没有这个想法。

    

    但是很多时候就和楚天自己说的一样，战斗，不是他一个人可以决定的。

    

    “防御阵型！”

    

    阵型瞬间摆好，对方的阵型没有楚天这边那么多变，而是采用了方阵的形式逐渐逼近。

    

    “你是新诞生的青火亡灵，但是希望你记住一件事情，在外围腹地之中，青火亡灵并不代表一切。”

    

    对方似乎在放狠话，随后远程队伍发起了攻击。

    

    密密麻麻的箭雨，并且弓箭也是亡灵能力之一，带着多种不同的效果。

    

    “骨十！”

    

    但是眼下，楚天的队伍也焕然一新，骨十虽然已经换人了，但是实力也更强了，他发动了自己的技能和军团能力，配合楚天的玄武亡魂，整体的防御力量大大加强。

    

    轰轰轰！   

    一轮箭雨被抵挡下来，楚天队伍之中的损伤微不足道。

    

    楚天似乎明白了这场战斗的意义，那就是宣告自己的力量，如果楚天展示出来的力量太弱，那么他们就会吃掉楚天，如果足够强，他们便会接纳楚天的到来。

    

    越是强者，那就越不希望两败俱伤的局面。

    

    “骨九！”

    

    一声令下，楚天的远程部队也抬起了手中的弓箭，这个被俘虏而来的骨九，此刻也发挥了自己的作用。

    

    他的军团能力是穿透，能够增加弓箭的锐利，穿透破甲，而他自身的能力是破魔矢，能够形成燃烧的亡灵火焰。

    

    “放！”

    

    咻！   

    弓箭同时升起，对方的防御队伍也同样不弱，虽然挡下，不过也略有伤亡。

    

    如果仅仅是这样，那可并不能让他们承认楚天的到来，也许他们会毫不犹豫的对楚天队伍发起攻击。

    

    轰轰轰！   

    这时，伴随着一阵马蹄声，五千的骑兵队伍从阵营之中脱离，领头的赫然是一个青火亡灵。

    

    “是他！”

    

    可谓是又见面了，之前追杀骑兵亡灵的家伙就是他，现在楚天也是青火亡灵了，并且同样率领着骑兵。

    

    “冲锋！”

    

    楚天面对骑兵，丝毫没有犹豫的带着自己的骑兵就迎了上去。

    

    对方的骑兵队伍各种能力加成也随之浮现，铠甲上出现了一层莹莹光芒。

    

    白虎亡魂，玄武亡魂，骑兵里面绿火亡灵的军团能力，此刻楚天感觉到自己的力量变得更强。

    

    骑兵就是要这样，不管面对什么，都要有冲锋的勇气和决心。

    

    然而亡灵，最不缺的就是这两样东西。

    

    呜呜！   

    战争号角适时的响起。

    

    

