    （PS：接下来的剧情环环相扣，兄弟们尽量不要一目十行，不然可能会懵逼。）

    林鸢怎么都睡不着。

    她只觉得胸口有些闷，就好像被什么东西堵住了，只好从床上爬起来走到阳台吹吹晚风。

    “咦....那是？”

    楼下有两个人，林鸢恰好都认识。

    林知安和叶梓灵.....这么晚了他们要干什么？难不成是......

    想到后面的内容，林鸢忍不住俏脸一红。

    “等等，好像有些不对？”

    在晚上，她的感官也会大幅度增强，可以隐约看到两人的脸色都不太好，这不像是出去幽会的样子。

    这家伙，不会又在打什么鬼点子吧.....要不，跟上去看看？

    -------------------------------------

    时间倒回到两小时前。

    高良此刻的心情，只能用亢奋来形容。

    本来他都以为无望的恋情，竟然突然有了转机！

    就在今晚，叶梓灵约了他出来，而且是当面约的，地点是学院外的江边大桥下。

    凌晨十二点的晚风没有让他的心冷却，反而愈发兴奋。

    夜深人静，孤男寡女，这样的发展，难道是我桃花运的开始？

    “叶同学，我来了！”

    瞧见那俏生生的背影，他急忙出声喊道。

    “你终于来了。”

    「叶梓灵」嘴角勾起一抹诡异的弧度。

    “叶同学，你....你要干什么.....”

    高良脸上的笑容陡然凝固，然后变成了错愕、不解、痛苦、难以置信。

    “棋子已摆上棋盘，黑夜之子，我很期待，你能不能破解这死局。”

    「叶梓灵」自言自语道。

    -------------------------------------

    双脚在沙地上踩出一个又一个沉重的脚印，胡星缓缓走来。

    他肩上扛着个沉甸甸的麻袋。

    大桥下，男人就这么孤零零的站着，急促的江风把他的黑袍吹得猎猎作响，脸上的面具图案像地狱里爬出的恶鬼，令人不寒而栗。

    “我来了。”

    把肩上扛着的麻袋扔到地上，溅起滚滚沙尘。

    胡星的声音听起来有些嘶哑，眼皮发黑，透着深深的疲惫。

    这时候，他注意到大桥的承重柱上绑着一个人，嘴被封得死死的。

    「高良？他怎么会在这里？」

    似乎是看出胡星心中的疑问，鬼面解释道：“谁叫他没事在这边乱晃呢，我就正好请来做客了，说不定还能充当下第二人质？”

    别人的死活胡星并不在意，他冷眼看着带着面具的男人，用低沉的嘶吼声道：“人我已经带来了，放了我母亲。”

    “看起来你的状态很不好？”

    “少废话！”胡星声嘶力竭吼道，“你放人，我自然会好。”

    鬼面摇摇头，微微颔首：“你没资格跟我讨价还价，打开这玩意。”

    沉默了片刻后，胡星只好照做，随着麻袋松垮下来，林知安的脸也随之露出。

    他正沉沉睡着，呼吸很平稳。

    “哈哈哈！”

    见到此情此景，面具下的鬼面放声狂笑，“袁赤拼了命都没能做到的事，对我来却如此不费吹灰之力。”

    见对方蹲下身来，胡星立马冷声喝道：“你想干什么！”

    “干什么？当然是想好好看看，这张面具下真正的脸。”

    鬼面隔空挥出一掌，瞬间击碎了林知安脸上覆盖的灵力易容，他原本的脸也随之露出来。

    看到他真容的瞬间，浑身一颤，瞳孔猛的紧缩。

    那赫然是....胡星的脸！

    “你要找的人在这儿！”

    「胡星」五指紧握，如潮水般的庞大灵力在右拳汇聚，使尽浑身解数的一拳砸到鬼面胸膛上。

    嘭！

    低沉的音爆声响起，激起的气流甚至吹散了周边的灰尘。

    这一拳，几乎把鬼面胸口打穿，甚至有多余的灵力从他背后蹿出来，至于体内的五脏六腑，更是被震碎得七七八八。

    “你......你......！”

    面具下有鲜血溢出，鬼面紧紧捂住胸口，踉跄着后退了数步，难以置信的指着眼前的少年。

    “我才是林知安，没想到吧？”

    方才扛着麻袋来交易的「胡星」，脸上的灵力消散后竟是露出了林知安的样貌。

    当然，依旧不是他作为「黑夜之子」的样子，他还不想在同学面前暴露。

    简单来说，第一层是灵力易容，是为了欺骗这个男人。第二层是戴着以前用过的人皮面具，用来向胡星等人隐藏真实身份。

    这才是真正的千层饼！

    声音的嘶哑，自然也是一层掩护。

    而躺在麻袋中的自然是真正的胡星，这是两兄弟商量好的替身计划。

    偷天换日！

    幕后的工作者自然是叶梓灵，她不仅在最短的时间内给两人易容互换身份，甚至还给师兄上了个强力Buff。

    现在是凌晨三点，被吸完阳气的林知安，可以说是完美的巅峰状态！

    刚才那一拳，几乎在短短一秒内抽干了他全身三分之一的灵力，所以才能一下重伤对方。

    这时候，胡星也醒了过来，双眸死死瞪着黑衣人。

    “好，很好！就是要这才有意思。”

    鬼面双手猛地撕开脸上的面具，露出那张被鲜血溅满的脸，狰狞且扭曲。

    “等我把你杀了，就更有意思了。”

    掌中光点凝聚，林知安唤出灵器朝弦，弯弓拉弦，瞄准了黑衣人的脑袋。

    这个距离，射一个重伤的残废，他有自信不会空。

    “别杀他！”身后的胡星急声道。

    “老胡，等我把他解决了就完事了，别特么烦我。”林知安满脸不耐烦的回道。

    箭在弦上，不得不发。

    “你还在等什么？真想让你母亲陪葬吗！”鬼面突然怒吼道。

    就在这时，林知安后背突然传来一股刺骨的凉意，紧接着浑身一僵跪倒在地，鲜血从他背后淌出。

    “胡星.....你.....”

    “林哥对不起，我不能让你杀他.....对不起……”

    胡星沾血的双手不住颤抖着，就在刚才，这双手用匕首刺进了好兄弟的后背。

    “哈哈哈哈哈哈....咳咳。”

    见到这一幕，鬼面忍不住放声大笑，直到笑得咳出血才停下。

    “看来局面逆转了。”

    鬼面一步步朝倒在地上的林知安靠近，脸上始终挂着止不住的猖狂笑意。

    “这是我特地准备死局，你又怎么玩得过我呢？瞧瞧你的样子，是不是很震惊不解？太美妙了，欣赏别人绝望的感觉，简直太棒了！”

    居高临下俯视着林知安，鬼面的话中带着胜利的喜悦。

    “现在，是时候让我揭开你最后一张面具了。”

    -------------------------------------

    昨晚，在威胁之下，胡星被迫答应了黑衣人的要求。

    “我还有一个附加条件。”

    正要离开时，却听到他如此说道：“不管明晚发生了什么，如果我死了，你母亲也会跟着陪葬，没有任何人能救她。”

