    柳妍儿动作让赵大海微微皱眉，语气变得不善起来：“柳小姐，你这样做是在为难我，不过，如果你以为这样做，我就会放了吴凡他们，那你就想错了，今天，吴凡他们必须死！哪怕要先杀了你，得罪晴雨盟，我也在所不惜！”

    “那你可以试试！”柳妍儿清冷道。

    “别冲动。”吴凡将手搭在柳妍儿的肩上，说道：“你先走。”

    “我不！要走一起走！”柳妍儿坚定道。

    吴凡看出柳妍儿眼中的坚定，心中微微触动。

    不过，现在明显不是想儿女私情的事情，他对柳妍儿道：“你和徐慧她们先走，我自有办法能够离开。”

    “斋主，我们不走！”徐慧等人同声道。

    “听话，这是命令！”吴凡板起脸道。

    柳妍儿倔强的看着吴凡，就是不愿意抛下吴凡独自离开。

    “相信我。”吴凡盯着柳妍儿道：“你们离开了，我一个人反而更方便，在这里我只会有太多顾虑。”

    吴凡的话，让柳妍儿心中第一次痛恨自己实力过于低微，否则的话，这个时候就可以留下来帮吴凡了。

    “赵庄主，你要杀的人是我，我可以留下，让她们走！”吴凡对赵大海道。

    然而，赵大海却是冷哼一声，说道：“柳姑娘可以走，但是，她们，不行！”

    看着赵大海指着徐慧等人，吴凡怒道：“赵大海，别欺人太甚，这件事本就和她们无关，你们庄中的那些弟子是我杀的，你要报仇大可以冲着我来，找其他人麻烦算什么本事？”

    “我本也不想杀她们，但是，你的能力太过诡异，哪怕是我，都不能完全确定锁定你的位置，留下她们，你有了顾虑，我看你还怎么躲！”赵大海冷笑道：“除非你愿意看到你宗门的人，死在你的面前！”

    “你！”吴凡怒指赵大海，一时无言。

    赵大海这是抓住了他的软肋了，吴凡的确不可能眼睁睁的看着徐慧等人被杀，本来吴凡还想着让徐慧等人先行离开，自己再通过土遁术逃离，但现在看来，这个想法是不可能实现了，赵大海并不笨。

    “废话少说，受死吧！”

    赵大海说着，身后的铸剑山庄众人已经杀向了吴凡。

    因为见识过吴凡诡异的能力，这次为了能够确保将吴凡杀死，赵大海不仅是自己亲自来了，还将门中所有长老，以及上百位的弟子带了过来，可谓实力雄厚，这样的阵容，就算是面对整个静芳斋所有弟子，都能够占据上风。

    面对来势汹汹的铸剑山庄众人，吴凡等人无奈，只得迎战，而赵大海承诺唯一可以放走的柳妍儿，也最终没有选择离开。

    徐慧等人本就身受重伤，此时面对铸剑山庄等人的围攻，更是处处受限，身上的伤势不断加重，甚至有弟子已经处于濒临死亡的地步。

    吴凡见此，身上煞气不断涌出，也不再留手。

    刷！

    刷！

    刷！

    就在铸剑山庄众人围攻吴凡等人之时，他们陡然发现，自己的周围居然出现了一批不速之客，他们有的披着黑色披风，穿着黑色战甲，有的则是穿着破破烂烂，犹如乞丐一般，最过分的是，居然还有一批他们不认识动物，出现在他们周围。

    “杀！”

    吴凡爆喝一声，召唤出来魔界战士、起义军士兵以及魔兽，纷纷杀向铸剑山庄众人。

    眼下他们是一个公共场合，虽然，之前铸剑山庄的人来的时候，已经将周围的普通人清走，但毕竟是在一个公开场合，吴凡使用召唤令牌，多少还是有些不妥的。

    不过，现场的情况，已经让吴凡顾不得那么多了，就算是会因此而遭至一些麻烦，他也顾不上了。

    “这些是什么人？他们怎么来的？还有那些动物是什么鬼？”铸剑山庄众人看着周围的一切，颇为疑惑。

    然而，吴凡召唤出来的那些人和魔兽，根本不给他们多少思考的时间，已经冲击了他们之中。

    “这吴凡究竟是何人？身上为什么有这么奇特的本事？”赵大海看着这一幕，喃喃自语道。

    “碰！”

    思考间，赵大海一掌击飞了一只奔向他的魔兽，这魔兽体型相当大，比一头成年大象都要大出不少。

    不过，赵大海毕竟是先天高手，掌力强劲，这体型巨大的魔兽，被他直接一掌打翻在地。

    只是，这些魔兽本就凶残无比，它们现在又只听吴凡的命令行事，所以，虽然被一掌打翻，但很快又爬了起来，再次冲向赵大海。

    “畜生，找死！”

    赵大海冷喝一声，长剑出鞘，一剑斩向那冲过来的魔兽，长剑在空中划过一道完美的弧线，一股犹如实质的剑气从长剑之上飞出，砰的一声斩在了那魔兽身上。

    “哦！”

    魔兽吃痛，身上陡然多了一个长达一米，深有十公分的伤口，相当骇人。

    然而，遭此重创的魔兽，也只是吃痛惨叫了一声，并未停下冲向赵大海的脚步。

    见此，哪怕是赵大海也微微皱眉。

    这些畜生，不疼不怕死吗？

    既然如此，那我就先杀了你！

    赵大海也不再留手，全力攻击那魔兽，在他的攻击下，那魔兽并没有能够坚持多久，便倒地身亡。

    只是，铸剑山庄内，像赵大海这样的先天高手只有两个，他可以轻松的杀死一只魔兽，其他人可就不行了，铸剑山庄的弟子们，已经和吴凡召唤出来的魔界战士、起义军士兵以及魔兽缠斗到了一起。

    “妍儿，快带徐慧她们离开！”吴凡急切的对柳妍儿说道。

    现场的情况，吴凡看得很清楚，虽然魔界战士、起义军士兵和魔兽的实力都不弱，但是，想要依靠他们杀光铸剑山庄的众人并不现实，他们顶多是可以拖延一段时间而已，他能做的就是利用这段时间，安排柳妍儿等人撤走。

    “那你呢？”柳妍儿问道。

    “我留下断后。”吴凡道：“你放心，我有办法离开，我会过去和你们汇合的。”

    柳妍儿看了看现场情况，又看了看吴凡，突然上前一步，抱了一下吴凡，随后朝徐慧等人走去。

    “我等你回来！”

