    第一次计划设计，如何将产量拉满，最大化土地的时候，苏摩没愁。

    进入时间遗迹，经历“艰难险阻”的时候，苏摩也没愁。

    种植过程中遇到各种阻力，难以推进的时候，苏摩还是没愁。

    如今到了收获归仓的时候，看着游戏面板上避难所基地的属性，苏摩发愁了！

    “目前我手里还有八个完整的避难所核心，在层数上暂且不用考虑，而且明天就能收获源能果实，到时候替代了破损核心，可以直接扩大避难所的面积”

    “冷库最好不要累加在避难所的下层或者上层，开在附近或许是个最好的选择！”

    目前避难所的等级是lv2级，但升级lv3的所有条件早已经满足，只要支付1000点积分就能升级。

    甚至等到这一次的福利灾难渡过后，lv4的基础条件也能凑齐，直接升级。

    lv3的新功能是庇护，对于lv4等级的新功能，苏摩带上了一丝期待，同时又有了新的想法。

    Lv2等级的功能联通，可以保证在一定范围内，避难所共享祝福。

    目前地底避难所已经拥有的两个神奇祝福中，狮人的风有过返祖，剩下的美人鱼的水倒是一直搁置着。

    或许可以返祖美人鱼的水，来控制控制？

    这么想着，来到工作台前，摊开描绘着避难所大体构造的设计草图，在旁边的位置，苏摩开始涂涂画画。

    “新的食物仓库，第一层880立方可以用来存放面粉，必须要做到防潮，隔热，定时通风”

    “蔬菜仓库，则是要做到低温，隔热，不过这些蔬菜，大部分也需要腌制，倒是不用担心储存问题”

    “至于剩下的水果之类的，全部都做成果脯冷鲜保存，最大限度延缓时间”

    设计上，表现在图纸上的，则是两层结构。

    在地底避难所的右侧，直接放下核心，生成完整的地下避难所，将地面的门以及通往下方的通道，全部用挖掘机挖断掩埋起来，确保不能从上方进入。

    在通过联通功能，让新建的避难所通体材质和主避难所一致，连接在一起，纳入到整体范围内。

    处理完这一切后，在地底避难所的二层里，直接开出来一个能通往食物仓库的通道。

    平日里，除非必要的拿取，这个通道默认关闭，进行冷鲜储存。

    只有在一波物资快要消耗完时，在进入其中进行拿取。

    几次设计，在加上系统“亲笔改良”，耳濡目染之下，如今的苏摩也算是有了几分作图的基础。

    一番绘制，新的食物仓库设计跃然纸上。

    不过这设计图好不好，还得看系统认不认。

    尝试着用系统扫描功能，等到绿光收回，熟悉的数据面板在没有我寻思大法之下，主动跳了出来。

    【食物仓库设计图（普通）】

    【描述】：一张由半入门级建筑师“苏摩”设计出来的食物仓库设计图，在构图上，虽然没有任何错误，但也毫无任何新意可言，在设计上，全局采用了大刀阔斧式的设计，与美感失之交臂，值得一提的是，设计图上充分考虑到了极为变态的“安全”，给设计图带来了一点闪光。

    【升级方向一】：天然谷仓：重构食物仓库设计图，模拟天然谷仓存放状态，大幅度增强食物仓库的保温储温能力，小幅度增强食物仓库通风能力，小幅度改变空间构造，融入天然货架，加强食物的储存年限，需要生存点（380）

    【升级方向二】：冰雪谷仓：改良食物仓库设计图，保留设计理念，大幅度增强谷仓降温储温能力，小幅度增强储存能力，大幅度增强干燥能力，融入预留置物槽，融入预留天然冰箱，融入预留排水通道，小幅度增强食物的储存年限，需要生存点（420）

    【升级方向三】：幽能谷仓：重构食物仓库设计图，融入幽能设计理念，任何食物进入谷仓后，默认衰减期直接减半，默认冷鲜度直接翻倍，且谷仓可以为每一粒不同的食物，模拟不同的生态环境，最大限度确保食物的储存年限，以及品质质量，需要生存点（19800）

    【评价】：苏子，建筑设计行业水太深，你把握不住，让别人来把握吧！

    “好家伙，改造我的设计图居然要比重构还贵，你这系统，看不起谁呢！”

    嘴上吐槽，看着系统给出来的选择，苏摩却是难以抑制的露出了笑容。

    以前自己画的设计图可都是要寻思半天系统才认，如今直接能显化出来属性。

    从这一点上，就能说明如今的构图和设计水准有了质的飞跃。

    甚至，考虑到根本没有系统学习过的原因，如果有朝一日能有时间和精力，真正接触到此中门道，说不定避难所乃至是以后要建立的城市。

    所有的设计图，都不用假手于人！

    “唔，幽能方向直接排除，花两万点做设计图，到后面升级仓库不知道还要花多少，太贵”

    “第一项重构是模拟了天然状态，第二项则是保留了我的理念，走冷藏路线”

    “具体选择的话...”

    反复默读了两边系统给出来的升级路线所带来的增益，略微一思索，苏摩缓缓出声：

    “我选择...”

    “升级方向二！”

    话音落下，420点生存点扣除，一道绿光直接打在设计图上，本来歪歪扭扭的直线出现了一定幅度的变化。

    野路子画出来的标记和尺寸，在系统的升级之下，也变成了设计行业通用的标尺，且是可以直接导入游戏面板重构的那种，极为省事。

    包括苏摩用文字在旁边叙述的一些改造事项，系统也都尽可能的将其转换成了设计语言，标记在了设计图上。

    花费的点数不多，改造的时间也不长，大概二十多秒后，随着绿光收回，新的设计图新鲜出炉。

    “系统给出的天然理念固然不错，但考虑到我现在的情况，还是利用祝福模拟冷藏更加靠谱”

    “冷藏之下，无论是面粉还是蔬菜，至少两三年内，不会出大问题，至于后面”

    “或许那时候我已经找到了新的替代办法，完全不用担忧储存的问题”

    有着高能信号塔这个黑科技在先，对于几年后，避难所里的科技水平，苏摩毫不担心，甚至充满了自信。

    毕竟，这两年还有两个除夕还能抽奖的，万一抽个好东西出来，说不定科技树就能快速爆炸起来！

    不过眼下，这些东西还是太过于虚无缥缈。

    摇摇头，将脑子里又开始出现的幻想抛出去，拿起设计图装入储物空间里，苏摩来到了堆满果实的一层内。

    所有收获起来的水果，粗略估计，也有个四五千斤。

    哪怕正趴在上面的摩尔，敞开了吃，也吃不了多少，大部分最终还是要变成果脯。

    从头开始，将一些有伤口的果实挑出来，趁着目前不能出门，苏摩开始快速处理起来。

    果脯制作不难，像是苹果，只需要将皮削掉，然后去除里面的果核，放在蒸笼上蒸上一波，在拿到太阳光下晒干就完事。

    以如今已经开始消散的黑云来推断，明日不出意外，又是一个大晴天。

    因此，将锅灶用储物空间抬到一层，苏摩干脆利落，直接敞开门开始烧柴蒸果。

    一笼笼不同种类的水果架在锅具上，随着狮人的风吹动下方的火势，水蒸气便能快速带走水果里的大部分水分。

    蒸好的水果也不用发愁，均匀的摆在地上，先不用进行暴晒，一波阴干后，反而能让口感获得小幅度的提升。

    一边做，一边吃。

    第一锅出炉，一大四小还能干掉一半，等到第二锅时，就只能干掉三分之一。

    等到第三锅时，哪怕是特别喜欢吃苹果干的奥利奥，也面露惧色，生怕苏摩霸王硬上弓，飞一般的逃回了避难所二层，暂时脱离了“苦海”。

    两只鸡也同样如此，一边咕咕叫着，一边跟着奥利奥飞奔窜逃。

    只有剩下的摩尔倒是生熟不忌，一边帮苏摩打下手削皮，一边将在他眼里“好看”的果子丢入嘴里，嘎巴嘎巴咬着，看着都香甜。

    一段时间的幽能水服用，摩尔倒像是打开了更多智慧锁，趁着外面稀稀疏疏的雨声，开始絮絮叨叨起来雷熊族的故事。

    “苏摩主人，我好想能记起来的事情越多了，我们雷熊家族，厨娘们也做过类似的果..果脯！”

    “哦？摩尔你还能记得你们家族是在这片废土上吗？”

    废土上所有的异族来源都是一个大谜团，包括已经灭族的狗头人在内，也有无数的疑点还没发掘出来。

    听到苏摩的话，摩尔手里的活计慢了下来，开始仔细的回想起来。

    半晌后，像是捕捉到了什么细节，摩尔连忙摇动熊头，嘴里喃喃：

    “摩尔的家不在这里，不在这片土地上，我们那里有三个月亮，摩尔的家族是在一片超级大的森林里”

    “森林里有漂亮的精灵经常送好喝的水给我们，还有地精们，也会经常带着好吃的果实来交换材料”

    “有一个奇奇怪怪的人，会定期的发放给我们一些食谱，按照食谱做出来的东西也好吃”

    “地精手里的果实可真好吃啊，比我们的苹果还要香甜！”

    说着说着，摩尔又忍不住嘴里开始分泌的口水，连忙吞下两个拳头大的苹果。

    “哦？你还能想起来到底是什么样的果实，又是什么样的味道吗？”

    看着摩尔“激动”的样子，苏摩想了想，问出了一个看似无意，却是有意引导的问题。

    摩尔的反应也没出乎苏摩的预料。

    听到这话后，摩尔手里的活彻底停了下来。

    在他的熊脸上，出现了一丝熟悉的迷茫，好似记忆里缺失了什么东西一样，又好似强行被人剥夺走了什么一般。

    “对哦，摩尔为什么想不起来那些东西到底是什么味道呢？”

    “没有苹果的汁水，没有油泼面的香辣，为什么那些东西，摩尔会觉得好吃呢？”

