    

    人间界，食神传承神殿。

    通过神力屏幕看着幻境里正朝幻境入口奋翅疾飞的奥斯卡，唐三说道：“小奥现在已经进入服用超级版超越极限墨绿肠后的虚弱期。可能还得飞一个时辰才能出来。”

    “竹清他们怎么还不出来？按说他们早就该出来了。”戴沐白看看食神传承神殿里的幻境入口。有些困惑。

    小舞也觉得纳闷，“就是呀！最起码荣荣和香香早该出来了，她俩都自爆好久了！”

    唐三猜测道：“也许，是因为小奥还没出来吧！耐心等吧！总要出来的。”

    一个时辰后。食神传承神殿里的幻境入口一道黑光一闪而出。立即幻化出奥斯卡的身影。

    “小奥出来了！”

    看着狼狈不堪、双眸赤红的奥斯卡，唐三和戴沐白哥急忙上前。分别给了奥斯卡一个大大的熊抱。

    “终于活着出来了！”张开双臂，轻轻和小舞也拥抱了一下后，奥斯卡激动地长舒口气。四下看看。不见宁荣荣等人，心尖无故一紧，不由问道：“荣荣他们呢？都去休息了吗？”

    “他们还没出来呢。”

    “还没出来？”奥斯卡一愣。马上看向大殿里的神力屏幕，神力屏幕上一片空白。什么也没有，似是因为奥斯卡的出来幻境已经关闭。不禁疑问：“他们死在里面不是自动在这里复活吗？现在幻境已经关闭了！他们怎么还没复活出来？”

    火神龙摇着尾巴颇有些得意地说道：“看，之前我说什么来着？我一直怀疑这个幻境不是幻境……”

    戴沐白一个健步跨出，百念皆灰。一把揪住火神的脖子，怒道：“你丫说什么？不是幻境？你的意思那是真的？竹清他们真的死在里面了？”

    众人心中一惊，废然而返，都已呆愣痴傻。如果火神龙的怀疑是真的，那……胖子、荣荣、香香、竹清不是真的就死了？可要说火神龙的怀疑不是真的，那为什么现在幻境已经关闭了，胖子他们还没有复活出来？

    奥斯卡无法承受这样的打击，他疾步冲到大供奉面前，嘴唇哆嗦了半天才问出声来：“大供奉，考核内容里说他们在里面死了不是真死，只有我死了才是真死，是这样的吧？”

    大供奉也不明白马红俊等四人为何到现在还没有出来，可他知道的考核内容确实是这样的，讷讷道：“少主人，第八考的考核内容确实是这样说的。您稍安，传承考核的内容怎么可能出错，少主母他们一定会复活出来的。”

    “幻境都关闭了！”奥斯卡暴吼一声，他已经无法控制自己的情绪。

    唐三走过来把住奥斯卡的肩，劝道：“小奥，冷静点，传承考核的内容不会出错的。”然后问火神龙，“你说，你凭什么认为那不是幻境？”

    火神龙已经被戴沐白和奥斯卡的神情吓住了，但它坚持觉得自己的认为没错，它怯怯地看了戴沐白和奥斯卡一眼后走到唐三身边，恭敬道：“回修罗神大人，之前小龙就说过，哪有从幻境里能拿出真东西的？您叫食神斗罗把他从所谓幻境里得到的食材拿出来，看看那是真的还是假的。”

    闻言，奥斯卡立即从储物袋里取出神熊菇、神鸡蛋和牛肉，神熊菇清香四溢，牛肉还“滴答滴答”地滴着血。

    看着真得不能再真的三样食材，耳边传来火神龙“你们一定经历过不少幻境，幻境里的东西是能带到真实世界来的吗”的声音，奥斯卡的泪不受控制地簌簌而下，戴沐白睚呲欲裂，小舞也背齿咬唇地走到唐三身边挽着唐三的胳膊。

    唐三沉默着，他不相信神祇的传承考核会出这样大的错。可事实就摆在面前，奥斯卡确实从幻境中取得了真实的食材，而幻境关闭后马红俊他们都还没有出来。他不知道该怎么安慰奥斯卡和戴沐白，在他们对妻子、兄弟、妹妹生命的担忧下，一切安慰都将是苍白无力的。

    气氛在这一刻格外压抑，每个人都忍受着九曲回肠般的痛。

    大供奉突然说道：“幻境还没有关闭！”

    嗯？众人看向大供奉，再顺着大供奉的目光看去，大殿内那个幻境人口还没有消失，还氤氲着湛湛神光。

    众人心中这才一松，都围向幻境入口处，眼巴巴地看着，等着。

    什么叫度日如年？这就叫度日如年。在等待马红俊等人复活出来的两个多时辰里，众人捶胸跺脚，感觉比过了一个世纪还要漫长，更是五内俱崩！

    突然，幻境人口一阵神光波动，四道身影不分先后地飞了出来。

    “呼！”

    唐三等人长出一口气，压在心里的那块大石终于落了地。

    “你们可算出来了！”

    “急死我们了！”

    奥斯卡和戴沐白赶紧把宁荣荣和朱竹清拥在怀里，大有一副生死重逢的感觉。

    唐三问马红俊：“小奥都出来半天了，你们怎么这么慢才复活出来？是不是出什么意外了？”

    听唐三发问，马红俊、宁荣荣、朱竹清和白沉香四人脸上均出现一脸的后怕之色，马红俊骂道：“妈的！意外大了！”

    “怎么了？”唐三等都禁不住紧张起来。

    “怎么了？”马红俊喘着粗气，气呼呼地说道，“你们知道吗，丫的那根本不是幻境，是他妈真的！”

    “啊？”之前火神龙怀疑的时候，众人虽极担忧，但在心底里还是不怎么相信的，尤其是看到幻境入口还在，就更不相信了。可现在听马红俊说出幻境是真的，均不由得惊愕不已。

    唐三看看宁荣荣、朱竹清和白沉香的神色，确认马红俊所说不假，忙问：

    “到底是怎么回事？既然不是幻境，你们不就是真的死了吗？怎么复活的？”

    宁荣荣回答道：“我们是被食神和九彩神女联手复活的。”

    原来如此。唐三微微点头，

    “我明白了，说是幻境，其实是神界。之所以说传承者的帮手在幻境里不会真正死亡，是死后会被食神和九彩神女复活。而传承者一旦死了，就是传承考核失败……”

    朱竹清不想气氛那么凝重，挤出笑笑道：“哎呀！管他真的假的，反正能活过来就行。假的也死得跟真的一样，真的也像假的一样复活了。”

    小舞一拍朱竹清的手臂，“你倒是想得开，害人家在外面急死了。”

    搂着朱竹清，心中大定的戴沐白说道：“难怪你们那么久还没出来呢，食神和九彩神女一定是等小奥出来后才将你们复活，然后你们一路飞回来。”

    不说这个还好，一听戴沐白说这个，马红俊顿时一副气不打一处来的样子，忿忿地说道：“说起这个哥就来气！也没说把我们直接传送到幻境……哦不，回来的出口处，没见哥和竹清还虚弱着吗？害得哥飞得好累！”然后抬眼朝大供奉说道：“大供奉，如果你们食神大人传神念给你，劳烦你转告他，就说本凤凰斗罗对他有意见，丫的！死人都能复活，就不能顺手把哥和竹清的虚弱消除了？”

    白沉香悄悄拉拉马红俊的袖子，蚊声道：“少说两句。你累什么，还不是衔着我的尾巴我带着你在飞……”

    “哈哈哈！”众人哈哈大笑。

    马红俊脸上有点挂不住了，瞪眼道：“说说他怎么了？不该说他吗？怎么说我们也是在帮他的传承者，他不应该吗？哥这一虚弱，可是一个月！”

    大供奉顿时一脸为难。

    奥斯卡松开拥着的宁荣荣，来到马红俊身边对着马红俊一抱拳，由衷地感激道：“胖子！真的不知道该怎么感谢你，为了哥的传承第八考，害你真死了两次。”又看看白沉香和朱竹清，“还有香香和竹清，害你们也真死了一次。”然后对马红俊说道：“胖子，哥不会说话，以后你想喝酒的时候尽管来找哥，哥就是已经睡下了，也起来给你做你最喜欢吃的，陪你喝个痛快。”说完，毕恭毕敬地对着马红俊鞠了一躬。

    “干吗干吗？”马红俊一副丝毫不领奥斯卡情似的对奥斯卡挥挥手，“去去去！咱还是兄弟吗？要是这次考核是我的，你不也一样玩命吗？”然后对唐三和戴沐白以及宁荣荣说道：“三哥，戴老大，荣荣，你们说，这是不是大香肠不对？”

    戴沐白竖起大拇指，夸道：“胖子这话说得漂亮！”

    马红俊不服地瘪了瘪嘴，“咦……我说戴老大，你这话我怎么听着味道怪怪的。哥只是说得漂亮吗？哥做得也漂亮好不？”

    “哈哈哈！”戴沐白哈哈大笑，众人也都笑了，戴沐白逗道：“我还以为你听不出来呢！”

    “切！哥又不傻！”马红俊没好气地翻翻白眼。

    戴沐白嘿嘿一笑，道：“别说，胖子这次真的是居功至伟，一通忽悠把神熊菇忽悠到手，又借着凤凰之王……”说到凤凰之王，戴沐白一惊，立即打住下面要说的话，急忙催马红俊，“胖子！快，快！快看看你的级别和武魂！”

    “呀！对呀！幻境是真的，哥的凤凰之王和百级半神也应该是真的吧！”马红俊惊呼，赶紧查看自己的修为，“哈哈，真的还是一百级！真的是一百级呀！”然后身上第七魂环一闪，一身赤金色羽毛的十首凤凰傲然出现。解除武魂真身，马红俊畅快无比地狂笑起来，“哇哈哈哈！以后哥就是凤凰之王了，就拥有不死之身了！哈哈哈哈！”

    看着狂喜的马红俊，众人都由衷地为马红俊感到高兴，酸咸苦辣之后，终见彩虹。之前因为四人都在“幻境”里真死过的痛心入骨的气氛一扫而光。

    戴沐白哭笑不得地说道：“胖子！叫哥哥我说你啥好啊！我就纳了闷儿了，你明明已经知道那不是幻境，回来后就没赶紧检查一下你的修为，确认你还是百级半神？”

    正兴奋着的马红俊不好意思地挠挠头，“这个……那啥，刚才只顾着后怕了……”

    唐三笑道：“要我说呀！小奥这次的传承第八考，收获最大的就是胖子。听火神龙说，神界早就没有凤凰了，胖子能得到凤凰之王的传承，可不是一般的大机缘。”

    戴沐白想起在心中憋了好久的问题，问马红俊：“胖子，凤凰拥有不死之身，死了可以涅槃重生，凤凰怎么可能灭绝？你知道原因吗？”

    听戴沐白问起这个，马红俊脸色黯然，肃然道：“它们有的是自爆死的，有的是在涅槃时死的……”

    “你的意思是说，只要自爆死，或者在涅槃时被杀死，就不能再涅槃重生？”戴沐白惊问。

    马红俊点头，“凤凰之王例外，除了自爆，凤凰之王永远不死。凤凰之王在涅槃时神魔不侵，任何力量都攻击不了。”

    “也就是说，传你传承的那个凤凰之王是自爆死的？”

    唐三、戴沐白等无不惊愕。想那凤凰之王，身份地位何等高贵，一定是神界顶尖的存在，实力定然极高，到底是什么变故，竟然能逼到他自爆？

    唐三好奇地问：“胖子！你知道是什么原因吗？”

    马红俊摇头。

    见本来开心不已的马红俊变得心情很沉重，戴沐白走上去拍拍马红俊的肩，玩笑道：“只要你不自爆就好，哈哈！胖子，你现在是凤凰之王，哥哥我以后就再也不敢小瞧你了。”

    马红俊给了戴沐白一个大大的白眼，心道什么叫以后再也不敢小瞧我了？哥现在就很给力的好不？却不知戴沐白接着说道：“以后遇到有生命危险的时候啊！就你上，反正你是不死的，又阻止不了你涅槃，再强的敌人也被你丫活活耗死！”

    戴沐白本来是想打趣一下马红俊，谁知当他把这个损主意说出来后，一想连他自己都眼冒金光。

    马红俊更是激动得差点不能自抑。

    好主意！        

