一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第315章找到了办法

    两人将南宫辰维抬到了躺椅上，小二哥便立刻去拿来了干的换上，乔玉灵在一边看着南宫辰维，真是一点动静都没有。

    换好之后，小二哥与乔玉灵两人又将南宫辰维抬到了床上，乔玉灵给小二哥给了赏钱，小二哥便立刻离开了。

    桌上有小二哥给南宫辰维换衣服时从他身上拿出来的东西，乔玉灵全都拿了过去给放到了枕头下面。

    现在连她自己也不知道南宫辰维什么时候能醒，于是她便转身进了空间做了一些吃食，然后出了空间。

    当她出空间之后，第一时间就是去了客栈的厨房，然后借了人家的炉子给南宫辰维煎药。

    煎药的水自然是从空间出来的，乔玉灵在煎药的时候，这才有了时间吃东西，为了掩人耳目，她先找客栈的厨房要了两盘菜，然后这才直接坐在一边吃了起来，也从自己空间里端出来一盘菜。

    吃过饭后，乔玉灵便安安静静的给煎药，药煎好了她回到屋里，拿着勺子给南宫辰维喂药，可是……他竟一口都吃下去。

    就算是她将药放入他的嘴里，然后再抬起他的下巴，也不见他吞咽一口，乔玉灵便有些着急了。

    所有的药全都被她一点点喂了，但全都没有吞咽下去，最后全都流了出来，乔玉灵没有办法，只能从空间里端出一碗空间水，然后再给南宫辰维喂。

    但神奇的是，空间水南宫辰维能喝下去，但是药怎么都没有办法吞下去。

    不过能喝下去水就是好的，乔玉灵还是非常开心的，怕南宫辰维醒不来乔玉灵给他喝了两碗水，这才默默的坐在一边守着。

    此刻她连进空间的心情都没有，也不知道空间升级成什么样子。

    不过她伸手摸向了胸口的位置，玉佩竟然在了，上前升级之后玉佩就不见了，这次竟然没有再消失。

    不过想到自己平常也会不小心弄丢东西，她便自言自语了一番，“如果玉佩能一直待在体内就好了，这样就不怕丢了。”

    谁知她的话音刚落，手中的玉佩就不见了。

    她有些慌乱了，赶紧跑到一边的铜镜前拉开衣领看了看，竟然看到胸前有一个彩色莲花的图案，　甚是美丽。

    一时间连她自己都看呆了，自言自语道：“这样也可以？那还能不能出现呢？”

    她的话音落，胸前没有一点点反应，随后乔玉灵又试了各种办法，依旧没有任何反应，这倒是让她安心了。

    她有些爱不释手的摸了摸胸前的莲花，开心的笑了，然后又回去坐到了床边继续看着南宫辰维，经此一时，她知道了他爱自己的心，同时也明白了自己的心。

    一个男人爱一个女人，可以连自己的性命都豁出去，那便是真的爱到了骨子里。

    她伸手轻轻摸上了南宫辰维的脸，只感觉他的脸入手还是一片冰凉，心下还是有些着急，但是此刻她再着急仿佛也是没有办法的。

    第一天她就那样坐在南宫辰维身边等着他醒来，可是让她失望了，人并没有醒来，晚上她就在躺椅上拿出一床被子，又铺又盖的睡了一晚。

    第二天清醒，她起床后第一件事便是再看南宫辰维，只见他还是没有反应，她便只能先自己洗洗，然后又给南宫辰维灌了一些空间水。

    这才招来小二哥要了一些吃食，小二哥还是昨天的那个，他进来给乔玉灵送吃食时看到南宫辰维还在躺着，便好心说道：“姑娘，要不请个郎中给你哥看看吧。”

    乔玉灵笑着拒绝，“谢谢，不用了，我自己就是个郎中。”

    “啊？这样呀，那姑娘有什么事情尽管吩咐。”小二哥说完之后立刻离开了。

    乔玉灵一脸忧愁的看着南宫辰维，最后坐到桌前吃了一些东西，竟……有些食不知味，最后干脆就不吃了，从空间里拿出几个果子充饥。

    接下来一连五天南宫辰维都没有醒过来，乔玉灵是真的着急了，她现在看不出南宫辰维的病症，药也喂不进去，只能靠着空间水，可是人醒不过来也是不行的。

    她有些着急了，更多的是担心，她坐在南宫辰维的床边伸手握住了他的手，“你怎么还不醒过来，难道是因为生气了？还是因为怕？那天晚上我全身发冷，你是不是也吓坏了。”

    说完这些她便不说了，静静的坐在那里，握着南宫辰维的大手，紧锁着眉头不知道在想些什么。

    他的手触感觉也是冰冷的，仿佛没有一点点生机，乔玉灵慌忙伸手在他鼻息间探了探，发现他还是有鼻息的，只是……连出来的气都是冰冷的。

    穿越过来这么久，第一次让她有些束手无策。

    不知在床前坐了多久，她轻轻将自己握着的南宫辰维的手放到了被子里，打算去想想办法，可是当她刚将他的手放到被子里时，发现了不同。

    她有些不可思议，慌忙又将南宫辰维的那只手拉了出来，果然，竟是是热的，他有温度了，可是不她摸上南宫辰维的脸时……竟然没有一点点温度。

    于是她便皱着眉头，伸手摸上了南宫辰维的胳膊，果然除了她那边抓着的手外，其他的全是一片冰冷。

    瞬间她便有了大胆的猜测，她慌忙去找了小二哥，然后让小二哥去镇上帮她买一些汤婆子越多越多。

    小二哥立刻就去了，很快便抱着一大堆回来了，乔玉灵与小二哥一起将那些汤婆子都弄好，然后她就一一放进了南宫辰维的被窝里，这次冲着小二哥道：“你们店里有没有炭盆？”

    “这个自然是有的，只是这屋里已经有一个了，我们店里有规定，一个房间只能有一个，如果姑娘想再加是需要加钱的。”小二哥有些为难的说。

    乔玉灵明白，“那麻烦小二哥再帮我找四个进来，钱我会照常付的。”

    “那好，我马上就去。”小二哥离开了。

    很快小二哥便带着几个人将炭盆拿了进来，放好之后就离开了，乔玉灵在人离开之后，便立刻将自己空间里的也拿了出来，放在了中间。