    第180章 【180】没错，我就是这么较真

    外面的巨大动静也引起了飞舟内修士的注意，纷纷将注意力放到了飞舟之外的天空上。

    只见一道神甲巨人傲立在上古仙山的上空，宛若一位神灵。

    万千修行者惊讶地看着这一幕。

    仿佛整个世界都安静了下来。

    “刚刚发生了什么？怎么会发出这么强大的仙气波动！？”

    “太恐怖了！这破坏力！这可是上古仙山啊！”

    “我有种不祥的预感……”

    “别说了，我的腿好像在抖！”

    诸位修士看到已经被战斗余波断裂百道山峰的仙山，满脸不可置信。

    一旁观望的玄老也是深吸了一口气，心想，还好自己没有得罪这位大人。

    他在心中已经认定, 这位大人的修为肯定达到了仙神境，就是不知道是仙君，仙尊，仙帝中的哪一个？

    红莲仙子此时嘴边的血迹已经干涸，她一脸绝望的看着眼前的场景。

    所有的认知和推断都被打破。

    什么流氓圣子？

    什么隐藏实力？

    自己还妄想把对方打个半死？

    她觉得自己是那么可笑，像个小丑一样。

    在这位白衣男子的眼中, 仿佛一切都在掌控之中，眼前所有人都是蝼蚁一般，只需要轻轻动动手指头, 就可以碾死。

    秦牧感觉到还有很多道神识想要探知这里。

    就像是偷窥一样？

    “想看就自己过来，别鬼鬼祟祟的。”

    秦牧冷哼一声，威严的音波好像神灵宣布审判一般，将来此的神识尽数震碎！

    上古仙山中，诸多神识的主人的精神力都遭受了重创，眼睛中皆露出了骇然之色，暗道一声人族之中还有这样一尊绝世强者？

    于是不敢再冒犯。

    “这位前辈，来上古仙山所为何事，竟闹出这么大的动静。”

    下一秒，一位俊逸非凡的男子在天穹上出现，站在了秦牧的面前。

    男子身着一袭异兽图案的青衣，这容貌放到后世必然让无数少女尖叫，脖颈之上也有一口迷你古琴。

    “你是？”

    “我是她的师尊，你可以叫我齐鸾。”

    齐鸾礼貌一笑，如清风拂面, 气度非凡，温和的气质显露无疑。

    看到秦牧脸上的疑问，玄老传音道：“这位是天书仙宫的琴仙齐鸾，主掌琴殿，是琴棋书画四仙之一。他又被称为一指琴魔，别看他长的和蔼可亲的，手下魔门之人鲜血可不少。”

    秦牧心中了然，看了一眼地上的红莲仙子，淡笑道：

    “这得问问你徒弟了。”

    “红莲，发生了什么事？”齐鸾对着红莲仙子质问道。

    “师尊...”

    红莲仙子一脸委屈，好似要哭出来了。

    费了一会儿功夫，齐鸾总算弄清楚发生了什么。

    齐鸾嘴角露出了无奈的笑容，道：“既然是红莲得罪了前辈，那不如让红莲道个歉，此事就此别过？”

    “不行。”

    秦牧立马拒绝道。

    齐鸾心中更加无奈，遇到这种事情，还真没有什么办法。

    红莲的性格他是知道的，见惯了仙门子弟的种种劣习，以及对她的百般骚扰，所以对于圣子没有什么好脸色。

    这才将这白衣男子也当做了众多纨绔子弟的一员。

    本来这事也简单，道个歉就过去了, 怕就怕这前辈是个小肚鸡肠的人, 不肯放过。

    “那前辈觉得要怎么样？”

    此刻的齐鸾看起来卑微极了，哪里还有半点琴仙的样子？

    如果是其他人，齐鸾早就一拳呼过去了，哪里需要这么麻烦，但是眼前这位就不能这样应付。

    原因无非三个字——打不过。

    在上古仙山，实力就是一切，仙门立足的根本也是实力。

    “我正好缺个看门的侍卫，我觉得她就不错，十分尽职。”

    秦牧直接说出自己的要求。

    他发现大楚王朝的实力太过弱小，不能完全顾忌到青云道宗，也就是新手村的领地安全，所以还要请一个看门的。

    在自己不在的时候看管一下新手村，以免发生意外，为了这游戏，秦牧可谓是花了不少的心思啊。

    这红莲仙子，就是最好的人选。

    “看门的...”

    听到这个要求，齐鸾直接噎住了。

    “这个...要求也不算过分，不知可有规定时间？”

    齐鸾小心问道。

    “看我的心情。”

    秦牧淡淡道，眼皮都没有抬一下，一切显得风轻云淡。

    “你...”

    红莲仙子刚要爆粗口，就被一旁的齐鸾拉住了。

    “好，全看前辈心情。”

    “师尊！”

    红莲仙子一脸委屈，扯着齐鸾的袖子，拼命想要挤出两滴眼泪来。

    “听话！”

    齐鸾呵斥了一声。

    “跟在前辈的身边对你也没有坏处。”

    这话齐鸾是直接说的，因为他知道，传音也会被对方发现。

    “你倒是个明白人。”

    秦牧看着齐鸾，眼中带有深意。

    像齐鸾这种明是非，能屈能伸的人，最不能轻视，因为只有这种人才能在修仙世界活的最久。

    只有活着，才不会被时代淘汰。

    红莲仙子像是一个受了欺负的小媳妇，低着头跟在秦牧的身边。

    “这金色巨人可否散了？”

    齐鸾再次问道，指着天空中的神甲巨人不好意思道。

    这么显眼的东西总放在上古仙山的头上也不太好。

    “不行。”

    秦牧再次回绝，而后继续道：

    “如你所见，我就是一个比较较真的人。放心好了，我来这里本来目的就不是你们，还有其他事情。”

    得到回复的齐鸾没有办法，也只能放任不管。

    “走吧，带路。这飞舟就放在这吧。”

    秦牧再次对玄老吩咐道。

    “遵命。”

    玄老恭敬的应了，随后踏入了仙山之中。

    看着缓缓隐去的几人，齐鸾叹了口气。

    不知为何，他的心中，闪过一丝不好的预感。

    这白衣男子的实力高深莫测，不止是他，众多仙门的无上存在都纷纷出手，但都不是他的对手，由此可见，此人的修为已经到达了仙神境。

    仙门中的老祖也不乏有仙神境的存在，但是也没有今日这般恐怖。

    “天书仙宫自仙帝归去时，就已经存在，希望也能扛住这一次危机吧。”

    在他看来，这稳固了万年的上古仙山恐怕要变天了。

    ...

    (本章完)

