    大马哥却是看懂了的，此时已经在为观众们普及知识：“有没有觉得这球打得就有点像国际大赛了？”

    “观众朋友们，你们之前是不是有种感觉，就是，一场乒甲比赛，一场乒超比赛，一场世界大赛的正赛，哪怕遮住标题，你也很容易分辨出来。”

    “它们总是有些不一样的。”

    “不一样的，其实就这种很难言传的气质。”

    “我跟你们负责任的说，这场球绝对是国家队水准的。”

    “现阶段的胜负还看不出来，虽然王超先丢一分，但他们打的完全是基本功，在这种高强度对抗中，谁丢分都很正常，至少从局面上看，剃头少年是完全扛得住朱鼎的。”

    王超继续发短下旋。

    朱鼎继续摆短。

    王超这次不回摆了，他直接把球撇到了朱鼎正手底线。

    朱鼎毫不犹豫起板。

    王超直接反拧。

    朱鼎退台再拉。

    王超退台反拉。

    朱鼎脚步已经调整到位，全力爆冲一板。

    王超脚步也已经到位，却不再拉，反而借朱鼎的力道，深深的切下去一板。

    球刹那间变了性状，从抛物线变成水平线，贴着球网上沿飞过去，又落到了朱鼎正手底线。

    “超级罗”拉出来的长距离下旋球，朱鼎不敢怠慢，不敢拉重弧圈，尽全力拉了个高吊弧圈。

    王超再切，就像是忽然变成了削球手。

    朱鼎再拉，又是高吊。

    王超不切了，调整脚步，直接爆冲。

    这一板打在朱鼎左手底线，成功打中了空档，得分。

    比分变成1：1。

    “有点意思了。”秦华昌嘿嘿笑，因为脸颊狭长，显得有些阴险：“王超这是故意不想打针对球吗？”

    朱泽石却很满意，点头道：“初次交手，直接针对，未免失了锐气，我倒觉得他这么打更合我的脾气。”

    毕竟是朱门弟子，王陆不好多说，只道：“他这手感可真是不讲道理啊。”

    这话出口，三位大佬齐齐点头。

    王超第二个球的打法，其实也是不合理的。

    削球手和攻球手在打球时的第一反应截然不同，理论上说，肌肉的条件反射是根深蒂固的，很难随意切换，但王超刚刚却硬是在朱鼎那般凶猛的进攻下切换了模式，玩了两个远距离切球。

    这种长距离切球是最容易出现神球的，观赏性可谓拉满，但也绝对算是剑走偏锋，不但难度极大，而且一旦切得不好，就会给对面制造必杀的机会。

    但王超这个钢丝偏偏走得极好，两个切球都精妙绝伦，反倒是朱鼎有些不适应这种模式的切换，露出了破绽，被王超爆冲得分。

    “他速度是落后的，力量也是落后的，所以第一个球才会在硬拼基本功的情形下输掉。”

    ***认真的分析：“于是第二个球他就换了打法，他要强调自己的优势，去打对方的弱点，而手感，正是他最大的优势。”

    秦华昌点头：“所以我们看到的不讲理，只是技术上的不讲理，但是从战术层面来说，他这么打非常合理，这小子……可真是个怪胎。”

    发球权来到朱鼎手中。

    他同样发了个短下旋。

    值得一提的是，今天两人发球速度都非常快，基本是拿到球就发，没有半点思索的余地，就仿佛谁稍微犹豫多那么一秒钟，就是输了气势一般。

    这是年轻人的争胜心，其实没有太多实际意义，但在这种热血沸腾的场合，这种无形的东西却往往最能激发起当局者的信心和状态。

    朱鼎一发球，王超直接挑打。

    平心而论，朱鼎的发球算是他整个技战术体系中最薄弱的一环，这跟他向来不重视发球有关。

    所以王超刹那间就看到了机会。

    只要有超过百分之三十的机会，他就不会放过。

    因为这场球，王超非常明确的知道，自己打的其实是下风球。

    不考虑技战术和状态这种虚无缥缈的东西，单纯比较双方的硬实力，无论速度、力量、步伐、经验，他都是落后的。

    他必须要有搏杀精神。

    他凶狠挑打成功，小球快如闪电，直插朱鼎左肋下空档。

    朱鼎却在最后时刻成功落位，将球反手拧了过来。

    这个球拧得仓促，发力不足，王超手臂展开，在这一刻终于找到了双面弧圈球左右开弓的最佳节奏。

    他左一板，右一板，再左一板，再又一板，接一个撇底线，接一个搓边线，再来个追身球，再变个直线，终于拉扯出一个空档来，狠狠一板爆冲，将朱鼎打死。

    这一连串变化多端的进攻节奏硬是让朱鼎没能缓过来，等到小球落地，比分变成2：1，看台上响起大量的惊呼声，随后是噼噼啪啪的鼓掌声。

    球迷们也想通了，这场球恐怕是乒甲十六年历史上最强一战，是要史册留名的，自己能够见证，已经值得庆幸，这种时候，何必要拘泥于一场常规赛的最终胜败呢？

    看到精彩的球，尽管欢呼就对了。

    “流畅，确实流畅。”王陆忍不住连声称赞：“单论衔接，这恐怕已经超过小九了吧？他明明力量不算强，但却连朱鼎都挡不住这种一波接一波的进攻方式。老何，难怪你这么上心，果然王超才是最适合传承你衣钵的人啊！”

    ***微笑不语，心中却不以为然。

    要说王超最适合这种双面弧圈球打法，他同意。

    但要说王超比罗九的衔接更好……昨天以前他认，昨天以后他就不认了。

    他不懂得啥叫无敌境界，也不会像罗九一样扯什么陆地神仙，他只知道，自家那个受了很多委屈的大弟子，现在真的已经到了某种难以言说的地步。

    他故意不说。

    因为他要等着看秦华昌吃瘪。

    孔雀之国，他确信，罗九将要一战封神，惊艳归来。

    ……

    在利用挑打得到第二分后，王超后续又做过几次搏杀尝试，但最终五个球只成功了两个，自杀了三个，而搏杀成功的两个球中，又只有一个球得分，另外一个球被朱鼎艰难的防住，最后反击得分。

    所以比分来到3：5，王超落后。

    打到这时候其实局面已经相对明晰。

    王超展现出了足够强的攻击力。

    连耿帅都打不穿朱鼎的防线，可是比耿帅力量小得多的王超却能打穿。

    只不过他必须要先拿到主动权。

    唯有让朱鼎陷入完全被动局面，王超才能通过极为繁琐的组合拳打穿朱鼎。

    但问题在于，他很难让朱鼎陷入被动。

    因为朱鼎的调整速度太快了！

    就连遇到搏杀球，他都能在两个回合之内直接把将要失控的球强行控回来，让双方强行回到同一起跑线。

    毫无疑问，这不是朱门的手段，而是王陆教练最擅长的手段：控制。

    而当王超拿不到主动权时，朱鼎就会加速。

    他拥有比王超强大太多的体魄，这种体魄上的优势直接转换成移动速度优势。

    他光明正大的打变线球给王超，完全不怕王超预判，他和王超互相调动，两人在球台左右来回疯跑，正反手连续相持，左右开弓，既比衔接速度，也比转换节奏，更比进攻质量，这球的难度之大和强度之大看得观众头皮发麻，看台上的欢呼声一浪高过一浪，基本没有停过。

    但跑着跑着，王超就跟不上节奏了。

    然后王超做了一个奇怪的尝试。

    在比分来到5：9时，王超被朱鼎强行把身形调动到了球台最左侧，然后朱鼎打了一个高难度的变线球，把球打到王超右侧底线。

    这个球距离王超足有一米多远，已经是绝不可能赶过去的距离。

    于是王超临时把左手球拍交给了右手。

    是的，又是换手。

    第三场双打时，他曾多次把正手直板换到左手，而这次，他把左手横板换到右手。

    他想通过这种方式抢救这个球。

    他也确实成功触到了球。

    但朱鼎的球力量太足，旋转太强，王超右手用力往前迎上，却仍然压不住这个球，让它高高的冲上天去。

    5：10。

    这个球赢得了观众们热烈的掌声。

    很多人都在惊叹王超在换手时体现出来的绝佳手感，并因为王超这个接球失误而叹息，在他们看来，这个球若是接过去，又会是一个十佳球。

    唯有王超站在台前笑了笑，带着几分自嘲。

    他自己知道，这个换手的尝试是失败的。

    他的正手比反手弱太多了。

    他的正手并没有资格与朱鼎对抗。

    所以哪怕他能跟上球的飞行速度，却没有足够的能力把球接过去。

    那该怎么应对朱鼎的节奏？

    王超暂时想不到太好的办法。

    朱鼎发了一个千年不变的短下旋。

    这个球发得依然不算太好，如果想搏杀，完全可以直接反手强拧。

    但王超不主动进攻了，他搓了一板，却不是常规摆短，而是直接搓到了球台底线，只是位置有些奇怪。

    既不在左，也不在右，反而在略微居中的地方。

    这个落点非常不讲究，看上去就像是三流选手害怕吃旋转时最中庸的落点选择。

    这球如果速度够快，还勉强可以叫做追身球。

    但因为是搓球，所以很慢，这球简直就像是在一瞬间露出了一百个破绽。

    朱鼎有很多选择，既可以左移半步正手抽，也可以右移半步反手拧，无论怎么打，都能打出极大的主动权来。

    这个球搓出来，绝大多数人都以为是王超在高压下出现了失误，唯有朱泽石忽的“咦”了一声。

    他有些眼熟。

    因为他曾经见过类似的画面。

    似乎是朱鼎在某场比赛中遇到一个与此刻极其类似的球。

    但他处理得并不好。

    当时朱泽石没细想，只觉得这是儿子的球打得还不够严谨。

    但此刻忽然看到这个球，联想起***刚才说的关于罗九和自家儿子互相分析的故事，他一下子就把整个来龙去脉串联起来了。

    这个落点，就是自家儿子的破绽吗？

    王超这小子，终于开始打针对球了吗？

    但他念头刚转到这里，就看到自己儿子毫不犹豫的侧身爆冲加变线，打出一个堪称绝杀的好球来。

    王超努力去接，却没接住，第一局结束，朱鼎获胜，比分11：5。

    朱大佬一时间有些迷糊，抬手挠了挠花白的头发，不知道到底发生了什么。

    说好的针对球呢？咋就被打死了呢？

