    “师兄，好久不见。”

    天台之上，冷风吹动了楚子航的轻薄的外套，他回头看去，黑色短发的少年向他走来。

    “好久不见。”他轻声回答。

    少年走到了楚子航的身侧，从牛仔裤的裤兜里摸出一包“红塔山”牌香烟，抽出两根，将一根递给了楚子航：“抽烟吗？”

    “不抽。”

    “哦。”少年将香烟叼在了嘴角，用煤油打火机点燃。

    天台的风很大，打火机的火苗在风中摇曳，像极了孤零零的衰仔小孩。

    “你该戒烟了，每支烟燃烧时释放出4000多种化学物质，几十亿个颗粒，其中含有尼古丁、一氧化碳、焦油、氨、苯等69种致癌物。这些有害物质吸入人体，黏附在气管壁和肺泡上，易导致气管炎、肺气肿乃至肺癌；而一氧化碳能使血液中氧气含量明显减少，造成高血压、心脏病等心脑血管疾病。”楚子航捂住了口鼻，淡淡的说道。

    “师兄你还是像以前那样絮絮叨叨的，跟我老爹一样嘴碎。”少年轻笑道。

    就这样，二人陷入了沉默。

    良久，还是楚子航打破了尴尬，开口说道：“听说你被大学录取了？”

    “是啊，听说是一个只有疯子才会去的大学。”少年弹了弹烟灰，长吐一口青烟。

    楚子航微微一愣：“之前也有人和我说过这句话。”

    “师兄你觉得我像是个疯子吗？”

    “不像。”

    “师兄你眼光真差劲。”

    “你本来就是。”

    “……”

    楚子航拍了拍少年的肩膀：“祝你前程似锦。”

    “这种话不像是能从你嘴里说出来的。”

    “那我该说些什么？”

    “男人的友谊坚如钢铁，虽身处异地而我们的情谊依旧能贯穿明月相逢。”

    “太中二了。”

    “中二这么时尚的词居然会从你的嘴巴里说出来？”

    “我在你心目中是什么样的人，不食人间烟火的蜜罐子吗？”

    “您太谦虚了，您简直就是高处不胜寒的言情小说男主角。”

    “土到家了。”

    楚子航和少年擦肩而过，让少年微微一愣：“要走了吗？”

    “是啊，我好不容易在学校里请了个假，要回家照顾妈妈，再有四十五分钟我要给我妈温一杯牛奶，不然她会失眠。”

    “我真怀疑你上辈子是个闹钟，把自己的时间整理的井井有条。”

    “也许吧。”

    “用我送你吗，你家离这里挺远的，我骑着自行车，半个小时应该就能把你送回家去。”

    “不用了，我爸的司机在楼下等着。”

    “万恶的资本家啊。”

    看着楚子航离去的背影，少年将烟头熄灭，毫无道德的随手丢在了天台的水泥地板上。

    “好累啊。”少年长叹了一口气。

    在他的手臂上，彰显出黑色的纹路，流溢出猩红色的光芒。

    那仿佛是朝圣的图腾，如同莲花瓣一样盛放，猩红色如鲜血勾勒出诡异的黯淡，若隐若现。

    “这个世界都是疯子，只有你与我保持理智，与黑暗中前行。”在少年的身后，不知何时走来了穿白色百褶长裙的少女。

    满天星辰被翻腾的黑色云雾覆盖，如同咆哮的巨兽一般翻腾，紫色的雷电如狂蛇游走，飓风拔地而起，席卷了灯火阑珊的都市。

    “不，我觉得你是最疯狂的那个人。”少年平静的说道。

    少女把莲藕般细腻白皙的手臂搭在了他的肩膀上，脸庞贴近了他的耳垂，轻声说道：“那你愿意陪我一起成为最疯狂的人吗，新王。”

    如果此时少年回答一句“美丽的女士，请随我走上至高无上的王位，牵着我的手，成为我最美丽的王后”，那就太完美了。

    很可惜，他是一个无良的混蛋。

    少年反手一个过肩摔，将少女从天台上狠狠的砸了下去，抛出了生红锈的栏杆！

    这是人能干出来的事？

    少女从十六层的高楼坠落，虚握向天，与少年对视，嘴角挂着浅浅的笑意：“相信我，终有一日，你会心甘情愿的吃掉我，新王。”

    “新王个锤子，这个世界乱套了，怎么会蹦出来你这样的疯子？”少年拍了拍手掌上的灰尘。

    “就让秋风带走我的思念，带走我的泪……”

    少年从裤兜里摸出了手机，手机放着王强的《秋天不回来》的手机铃声，他滑动土豪金色的iphone5S，接听了电话：“喂，老爹。”

    “今晚还不回来？”电话那头传出来浑厚的中年男人声音。

    “我不是说了吗，你什么时候把你那个比我大两岁的女朋友甩了我在回家。”

    “你说啥呢，那你是许阿姨。”

    “撅起屁股能放一个高脚杯的许阿姨？”

    “好小子，你是真不怕我断你粮草？”

    “我苏鹿就算是饿死在外面，也不会要你一毛钱的苏叔叔。”

    “卧槽，你连你老子都不认了？”

    嘟嘟——

    少年直接挂断了电话，用胸襟前随身携带的曲别针取出了手机卡，随手撅断丢在了地上。

    “这是第几个阿姨了？”

    苏鹿，三鹿奶粉的鹿，17岁。

    目前刚从仕兰中学三年级毕业，接到来自美国伊利诺伊州芝加哥远郊的卡塞尔学院录取通知书。

    据说那是一群疯子组成的学院，专门招收他这样的疯子。

    不过苏鹿并不在乎，他就像是一根漂流在湖面上的稻草，风吹到哪儿，他就飘到哪儿。

    他还有两个朋友，一个叫楚子航，是仕兰中学此獠当诛榜榜首的存在，所谓人无完人，但楚子航就是那个“别人家的孩子”，无论什么方面都完美到令人发指。

    还有一个叫路明非，是个衰仔败犬，不过游戏打的很好，苏鹿算是他仅有的朋友之一。

    而苏鹿还有一个总是能做出一些迷惑行为的老爹，但苏鹿更喜欢叫他“苏叔叔”。

    苏鹿六岁的时候父母离异，而父亲忙碌于工作，即使得到了苏鹿的抚养权依旧不怎么照看，他能活到现在已经是“世界第十一大奇迹”了。

    而现在父亲事业有成，成为市里最顶尖的富商之一，连班里那位“小天女”苏晓樯的老爹见到了苏父都要大喊一声“苏老哥久仰久仰，能与您同姓简直是在下的荣幸啊”。

    虽然现在苏父不忙碌于工作了，但是苏鹿与苏父之间的关系反而更加水火不容了。

    因为现在苏父的爱好变成了给苏鹿找各种“阿姨”。

