    布依皱眉思索了一下，然后想到了被自己忽略了很久的事情，那就是她身边出现了两个重生者，这个女孩这般诡异，会不会也是重生者？

    如果也是重生者，那这个世界也太混乱了，这都几个了，她不知道的是，这个世界的重生者可不仅仅她知道的这3个而已。

    在她不知道的地方，还有2个重生者，一个是男主的小情人，正在谋算女主的金手指，另一个就是完全不搭边的人，和刚刚那女孩差不多的时间重生，在国外，而也因为这个重生者的出现，布依被人盯上了。

    等到机器测试没有问题后，布依就着手安排回去了，收拾了东西，徐默青也买了特产和礼物，就出发回朋州市，因为东西有点多，他们就准备自己开车，布依也考了驾照，两人轮换着开，回到了朋州市。

    布依先回的是一中边上的小区，她父母现在还住在这里，之前因为二嫂怀孕，留下来照顾，后来生了孩子，二嫂又有工作，两人就留下来了，白天带孩子，偶尔出去和小区的大爷大妈聊天打乒乓，晚上夫妻两将孩子带回去，很是轻松。

    她回来自然是事先通知了父母的，所以两人就在家等候，开门就看到了父母，布依上前：“爸妈我回来了。”

    “回来了就好，瘦了。”布母上前打量布依，然后说道。

    “哪有。”布依无奈，父母似乎都这样，永远觉得你瘦，她拉过后面的男友，“对了，爸妈，我给你们介绍，这是我男朋友，徐默青。”

    “伯父伯母好，我是布依的男朋友徐默青。”徐默青上前打招呼，然后拿出了他准备的礼物。

    “小徐是吧，快坐，阿姨去给你泡茶。”布母看到徐默青也是高兴，布依回来前也说了会带男朋友回来，他们才知道她交了男朋友，现在看到是这么一个俊秀儒雅的男子，而且还彬彬有礼，自然是满意的。

    “伯母，不用了。”徐默青将东西放下就要阻止。

    “坐吧。”布父开口，徐默青只能坐下。

    布母很快就端了茶杯过来，“不是什么好茶，别见怪。”他们就是乡下出来的，喝茶就是喝一些自家炒的土茶，勉强能算是绿茶吧。

    “不会，味道挺不错。”徐默青当然会品茶，他爷爷就是个中老手，他从小跟着爷爷，自然耳濡目染，不过他也不会因此太过挑剔。

    “妈，我的呢？”布依看着那一杯茶，就问。

    “自己泡去。”布母直接说，完全没有刚才看到女儿的喜悦，让布依嘴角抽了一下，这真的是有了女婿忘了女儿啊。

    布依站起来自己去厨房，布母就询问起了徐默青：“小徐是怎么和我家依依认识的？”

    “依依是我爷爷的学生，两年前我从国外回来发展，碰上她去我家，然后认识了。”徐默青老实地回答。

    “你是徐老的孙子啊。”一听是布依的老师，又姓徐，一下子就猜到了是徐老，布母对徐默青那是没有半点不满意了。

    自从布依被徐老赏识收为学生后，布家人都了解了一下徐老的生平，对徐老那是佩服得不行，也非常感激，一听徐默青是徐老孙子，顿时就觉得人品肯定不会差，自然就没有顾虑了。

    端着茶走出来就听见自家母亲不断地夸奖徐默青长得好，气质好之类的言语，差点翻白眼。

    “依依，你带小徐去梳洗休息一下，晚上我们出去吃饭。”布父看到布依，就说道。

    “好。”布依也没有拒绝，这两天开车的确是累，不过，他们这里就两个房间，要怎么安排？布依有些纠结，最后，还是将他带到了自己房间。

    房间是她上学时用的书房，她高考的时候父母搬来她就让出了主卧，搬到了这里，而里面很明显已经打扫过了。

    “这是我房间，你就在这休息吧。”布依带着徐默青进入房内。

    “看着很简单。”里面只有一张床和一个衣柜，一张书桌和一个书架。他走到书架面前，发现上面有很多机械相关以及物理化学等相关的书籍，还有一些医药类的书籍。

    “这些都是你高中时候看的？”他询问。

    “是啊。”布依回答，“你衣服在哪里，我帮你拿出来，你洗个澡再睡一觉，这两天累死了。”

    “衣服在箱子里，我自己拿，你先洗吧。”徐默青坐到书桌旁说。

    “好。”布依也没什么意见，将衣服拿出来，又拿出了洗发水沐浴露洗面奶等洗漱用品，进入浴室。

    徐默青看着书，耳边传来淅沥沥的水声，俊脸微红，但是还是尽量保持镇定。

    客厅里，布母坐在布父身边，小声道：“我们家也就两个房间，晚上怎么办？”

    “让他们自己安排吧。”布父沉默了一下，然后说，他当然也不希望女儿未婚就和男人在一起，但是现在不是以前了，而且女儿这么聪明，肯定会处理好的。

    “只能这样了。”布母也说。

    布依洗完走出来，一边擦头发一边说：“你去洗吧。”

    “嗯。”徐默青走到她身边，拿过她的毛巾给她擦拭，布依的头发只到肩膀，因为太长费时间她就剪掉了。

    “我自己来，你去洗吧。”布依摆摆手，她其实不太喜欢吹头发，但是也不喜欢湿漉漉的，哎，真怀念上辈子的水系异能啊。

    徐默青就去洗澡了，不一会儿就洗好了，而布依已经吹好了头发，躺在床上准备休息了，看到他就拍拍自己身边。

    “我家这也没有多余的房间，你就在这里将就一下吧。”

    徐默青沉默地从另一边躺到床上，双手放在腹部，乖巧地不得了，布依注意到忍不住笑，侧身靠近他，“你干嘛那么紧张？”

    “没有。”徐默青闭上眼睛。

    “行吧，你没有。”布依喷笑，不过倒是也没有作怪，躺了回去，也是真的累了，没一会儿她就睡熟了。

    徐默青这才转头看她，然后渐渐地也陷入了梦乡，差不多4点多的时候布依醒来，转头就看见面对自己侧身躺着的男人，勾起笑上前。

