    ……

    十二月初。

    驻朝鲜将军周遇吉回京述职，周遇吉在朝鲜四年，以沉默少言，不怒自威，军纪严明，秋毫无犯，战绩卓著，而受到朝鲜上下一致的尊重和爱戴，听闻周遇吉要离开，从朝鲜王到下面普通的普通百姓都是不舍，夹道相送了几十里，朝鲜王更是上疏大明，请求派周遇吉永驻朝鲜。

    但朱慈烺却舍不得将周遇吉这样一个猛将，一直放在平安无战事的朝鲜，因此令徐文朴驻扎朝鲜，而将周遇吉调回京师，另行任用，

    十一日，隆武帝朱慈烺在武英殿设宴，和周遇吉以及他的副将，庄子固畅饮。

    庄子固亦是猛将，前世历史上，他和刘肇基一起战死在了扬州。这一世跟随周遇吉南征北战，亦是立下了赫赫战功。

    面对英烈，听着两人说起辽东激战，那一场场惊心动魄的血战，朱慈烺心情愉快。

    第二次，朝廷擢周遇吉左都督，为宁夏总兵，挂安西将军印。同时封其妻为一品诰命夫人。历史上，宁武关之战时，周妻相助丈夫守城，城破之后，依然占据屋顶，向流贼放箭，后为流贼所杀。

    庄子固擢都督佥事，为青海总兵。

    “辽东虽平，但西北之事，却远没有到平息的时候，你到宁夏之后，要配合史阁部，加紧练兵，以防不测！”

    临行前，朱慈烺牵着周遇吉的手叮嘱。

    周遇吉感激陛下的器重和恩遇，跪在地上：“臣领命！”

    ……

    “咚，咚，咚咚~~”

    随着新年的钟声，隆武十二年来到。

    大年初一，隆武帝在皇极殿接受群臣的新年祝贺，并赏赐群臣和勋贵酒菜。

    一晃十二年过去了，感觉登基之日仿佛就是在昨日，但群臣的面貌却已然是发生了巨大的变化，不再是愁眉苦脸，眼神焦虑，欲言又止，而一个个是精神抖擞，敢所言，敢任事，没有过去的压抑，而是展现出了一种蓬勃。

    ---虽然继位以来，朱慈烺“一意孤行”的进行了很多政策的调整，但从来没有一个臣子因为反对他的政策，而被他下狱论罪，朱慈烺所为的就是一条，道不同不相为谋，但是行政官员，不同意朝廷的决议，可以辞官，但只要在位，就必须执行朝廷的意志。

    相反，朱慈烺对御史、监察官员，却没有这方面的要求，一直到现在，都有御史上疏反对一体当差一体纳粮，但朱慈烺并没有责罚，因为御史本就应该是天然的反对者。只要不逾越分际，就可以被容忍，也必须被容忍。

    ……

    初六内阁开议。

    朱慈烺亲临。

    “朕今日要说的，只有一个字，法！”

    “都察院弹劾，广州知府收受贿赂，干预判案，其一府境内，积压的案子，竟然有千件。”

    “最长的，竟然六年未判，告状的老头已经故去。”

    “朝廷责问，广州知府竟然以公务繁忙，没有时间审案做推诿。”

    “前年，广西有一件案子，知县曲解大明律，妄下判决！县民不服，告到省城，方才大白于天下。”

    “山西有仵作，竟然不知验尸五法，但有命案，竟然是将过去的验尸报告，拿过来随便一抄了事！”

    “这样处置，焉能没有冤案？”

    “天下百姓，一求安居乐业，没有盗匪，二来就是司法公正，明镜高悬，但有委屈，官府可以主持公道，惩恶扬善，如果百姓空有冤屈，却得不到伸张，必然对官府失望，对朝廷失望，时间长久，民怨累积，必然会惹出乱子。”

    “此种种乱象，非改不可。”

    ……

    很快，内阁传出消息，说陛下要依照大明律，制定新的条例，同时修改官制，新设司法官。

    简单一句话，以后的知县知府只抓地方行政，不再管司法，但有民事或者是刑事案件，将有专门的法官进行审理，知县知府所有事务一把抓，升堂审案、衙役口喊威武的场景，将变成历史。

    行政权和司法权，将被分开。

    至于维持治安，抓捕盗贼，当然还是县令的事，只是如何定罪，就不是县令可以参与的了。

    当然了，一县之首还是知县，县司法官的品级为从七品，和县丞同级，位在知县之下。

    消息传出，又是轰动。

    一县父母官，主管县内的一切，这已经是千年的传统，从没听说过有什么问题，陛下怎么别出心裁，在知县之外，要新设什么司法官？这是分知县知府的权力吗？又者，朝廷财税紧张，如果新设司法官，岂非又得多发俸禄？

    至于修订法律，就更是重大了。

    历朝历代，增修律法都是一件大事，本朝从开国到现在，虽然世事变化，皇帝更迭，但大明律的本文自太祖皇帝订下之后，就始终未再动一字，有变通之处﹐则发布诏令或制定条例﹐辅律而行。

    弘治十三年制定《问刑条例》二百七十九条。嘉靖二十九年重修﹐增内三百七十六条﹔万历十三年又重修﹐增内三百八十二条。此后律﹑例并行。

    现在隆武陛下要增订大明律，岂非是大事？

    立刻，朝臣中就有人提出反对意外，认为大明律已经很是完善，何必劳民伤财的修改和折腾？

    但隆武帝坚持。

    ……

    内阁和刑部还是领受了命令，开始进行大明律的增编和细定。

    《大明律》共分30卷，由明太祖朱元璋总结历代法律施行的经验和教训而成，篇目有名例一卷，包括五刑、十恶、八议以及吏律二卷、户律七卷、礼律二卷、兵律五卷、刑律十一卷、工律二卷。

    照隆武帝的意思，将增加《商律》，在保护商人的权益之外，亦提出“专利保护”。

    《吏律》新增，行政官员不得干预司法，违者重处。

    《刑律》新增上诉制度，认为县法官不公，原被告都可告到上一级州法官，最后是省法衙门。

    三审定验，可以请讼师。

    《户律》增设“通邮”条例，户部在各地设立驿站，成立通邮司，鼓励民间投递信件或者传递报纸，加强信息传递，但有损坏信件者，以偷盗重罪论处。

    同时对“盐法”“户役”“商税”“外贸”“藩属”“诏狱”等已经落后时代，不合时宜的地方，进行条例增修。

    其实在朱慈烺看来，大明律的本文其实已经需要大改了，但明太祖朱元璋严禁嗣君“变乱成法”，这个祖制的大帽子，依然不是轻易就可以掀翻的。没办法，他只能遵照弘治、嘉靖、万历年间的旧例，缝缝补补，先对大明律进行条例增订，待以后时间成熟了，再对《大明律》大改。

    ……

    新设司法官，等于全国一下子又多出了很多的官缺，而且还要设立专门的司法衙门，朝廷一下又多支出很多，群臣有议论，但隆武帝却以为，这是朝廷的必要支出，比起百姓可能遭受到的冤屈，朝廷一年多花百万两的银子，又算什么呢？

    “司法官独立判案，独立负责。”

    “班头衙役仵作，以及侦缉事务，依然归行政衙门，司法官只负责断案。”

    “在地官员，任何人都不得干预司法，干预法官断案，即便你是一省之刑名，也不能干预县法官的裁决，违者，轻则革职，重责下狱！”

    “司法官员，需的精通司法，但是上任，需的经过司法考试，上任前，面对大明律宣读誓言。”

    “司法官员罔判、渎职，收受贿赂者，以知法犯法，三倍论罪！”

    ……

    二月，隆武帝再发下圣旨，从今年起，各省乡试的举人名额，予以大幅增加，中央会试录取的进士，二甲三甲增加一倍，从过去的一次三百多人，扩大为七百人。

    只头甲依然是三名。

    消息传出，天下读书人都是喜悦，如此一来，他们当官的机会，那就是增加了很多，而增加的这些官员，一部分转为司法官，另一部分则充实到新设的其他衙门中。

    ……

    三月。

    外蒙喀尔喀再次传来捷报。

    剌儿河兵败之后，扎萨克图汗召集残部，继续向北逃窜。

    安北将军李定国追击两千里，最终在伊尔根斯克附近追上了札萨克图汗。

    伊尔根斯克距离乌兰巴托已经一千里，周围缺乏水草，不能深入，札萨克图汗自以为安全，但不想李定国锲而不舍，从土谢图汗处索来粮草，以车臣骑兵为向导，土谢图汗骑兵为策应，经历艰辛，以一万骑兵忽然出现在伊尔根斯克，加上天气忽然变化，加上大风扬起沙尘，目不能视，面对大明骑兵的忽然杀到，札萨克图汗的蒙古骑兵事前丝毫没有察觉，直到大明骑兵杀到，他们才惊慌迎战。

    但晚了。

    李定国亲自带队冲锋，刘文秀侧击，车臣降将沙希岱奋勇冲杀，两次落马，两次复起，直入札萨克图汗的中军大帐，砍倒大纛。

    札萨克图汗蒙古被杀的大败，

    札萨克图汗本人试图率兵反击，但被大明弓箭射中，带伤逃走。

    其弟锡里巴咱尔率领残部投降。

    这一战，除札萨克图汗之外，其儿子，兄弟，妻妾，女儿以下百余人，全部被大明俘获，大小诺颜几十人，或死于军中，或向大明投降、男女两万七千余人，以及符敕、金银印信等物品，马、驼、牛、羊四万余头，全部为李定国所得。

    三天后，又急又气，悔恨交加的札萨克图汗伤重不治，死在百里之外的涅尔琴斯克（尼布楚）。

    就在札萨克图汗死亡的当日，他一直恳求的援兵，罗刹人和哥萨克联军出现在了尼布楚。

    一共五千余人。

    但札萨克图汗已经兵败身死，面对军心士气正是旺盛，战力精良的大明军，，他们不敢挑衅，只能灰溜溜的退走。

    ……

    扎萨克图汗兵败身死，土谢图汗身死，而另一个车臣汗早前为札萨克图汗击败，带领残余的部众，逃往尼布楚北面，往伏尔加河下游而去，土谢图汗向大明臣服，整个喀尔喀蒙古都纳入大明的势力范围。

    但这并不是结束，历史上，华夏文明曾经数次封狼居胥，勒石燕然，将游牧民族打的仓惶北遁。但因为距离遥远、地理气候和时代的技术所限，华夏王朝无法在喀尔喀蒙古立足，不论战果多么辉煌，军事多么昌盛，最后也都得撤走。

    匈奴灭，突厥起，其后是契丹，女真，蒙古，草原游牧源源不绝，始终是华夏的大患。

    这一世也一样，虽然大明国力已经走出低谷，渐渐中兴，但朱慈烺非常清醒，他知道，要想控制喀尔喀外蒙古，绝不是一时一力所能做到的，必须从长计议，现在最好的办法，还是应该效仿清朝治理羁绊外蒙古之法，确定藩属，先稳固势力范围，再徐徐图之。

    ……

    召集内阁和军机处重臣，经过商议和审慎的考虑，朱慈烺决定，封原札萨克图汗的弟弟，投降的锡里巴咱尔，为新的扎萨克图国公；封奋勇冲杀，原本只是一个小诺颜，但在喀尔喀立下大功的车臣降将沙希岱为新的车臣国公，加上土谢图汗，外蒙喀尔喀依然是由三个国公分治。

    不同的是，札萨克图蒙古的土地和百姓，分出一半给予新的车臣国公。等于

    原本实力较小的车臣蒙古，成为喀尔喀蒙古最强大的一方。

    三方都施行大明年号，大明朝廷为他们划定边界和草场，非有大明朝廷的命令，三方人员和兵马，不得逾越边境一步，如果是牲畜走失，也需要双方协调解决。

    大事听命于大明，如果是三方起了纠纷，需得等大明朝廷的裁决，在大明裁决没有出来之前，任何人不得擅自行动，如果有违，大明不但削除他国公的位置，而且兴兵讨伐。

    为什么规定这么严？

    就是为了防止三方相互吞并，形成统一。

    因为固定边界，禁止人员流动，时间长了，三方自然而然的就形成了固定的心理认知，他是他，我是我，即便有野心者想要将他们三家统合为一家，也是会增加很大的难度。

    清朝是这么做的，甚至有鼠疫饥荒年，牧民不能自由迁移放牧，最后饿死的情况发生。

