    第277章抱走

    “你们这是什么道理，我们是来悼念世子的，为何不让我们进去？”

    那门房有些不耐烦的拦着他们，上下打量他们一番道：

    “我不是已经让人去通知伯爷和伯爷夫人了么？

    而且你们说是来悼念世子的，进入手上连个议程都没有，连礼物都不带就是掉念世子了？”

    催佳云冷笑一声，她可没时间在这里等那传话的人回来,直接让冷霜动手将人给挡在一旁。

    “喂！你们怎么回事？你们怎么能擅闯我们伯府呢？

    来人，快来人啊!”

    冷霜抬手在他后脑一下，就将人打晕了，一行人闯进去后伯府的家丁立刻来拦他们。

    有冷霜和天青在前面开路

    “这边！”

    与此同时，伯府上空，飞来一群乌鸦，就在他们承恩伯府上空叫着。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    这声音叫的伯府众人心烦意乱,心中惶惶，全都跑出来看。

    也有人将这边的情况,去禀报给伯府的伯爷和伯夫人。

    天上的乌鸦他们暂时顾不上来，可催佳云他们这些擅长伯府的却能过来拦截。

    催佳云朝着承恩伯府的冰窖方向去，承恩伯夫人和陈文博就急急忙忙朝着他她这边来。

    就在离京郊不远的地方，两方人马遇上了。

    承恩伯看着其中的周瑾玉蹙眉询问

    “金状元，你们这来我承恩伯府的方式可真特别。

    好歹我也是堂堂伯府，形容得了你们擅自闯进来？”

    周瑾玉冷笑，双手环在胸前打量承恩伯

    “你们伯府好大的威风啊，死一个世子怎么还要人陪葬吗？

    而且就算你们伯府要人陪葬，那也不应该是杨尚书家的嫡次女吧？”

    承恩伯完全不知道他在说什么

    “金状元，老夫不知道你在说什么我儿初初离世，并没有要谁陪葬，也不曾让谁陪葬过。

    你这空口无凭，可是在血口喷人，挑拨离间！”

    催佳云可没时间跟他在这里闲磕牙。

    “冷霜，去将冰窖的门打开！”

    见冷霜去打开冰窖的门,她才开口道：

    “承恩伯口口声声说没有要人陪葬，那为何要将杨家姑娘给关进冰窖里？

    若非我的鸟儿看到了那一幕，怕是不会有人来救杨姑娘。

    那杨姑娘岂不是要被你们冻死？”

    “不行，不能让她将冰窖的门打开。

    我们什么时候将杨姑娘往冰窖里关过？你简直就是在血口喷人！”

    “我有没有血口喷人，将冰窖的门打开不就知道了？

    承恩伯夫人不让我将门打开，是想将杨小姐冻死在里面吗？”

    “我可没有，只是这一切都是你说的，谁看见了？

    我就看见你们擅闯我们伯府，你们这是私闯民宅，还将不将律法放在眼中了？”

    催佳云承恩伯府，实在是太厌烦了，见有人拦着冷霜，对一旁天使个眼色

    “去帮忙！”

    同时，口中一个口哨，天上那百只乌鸦齐齐朝着承恩伯府的人冲去。

    那尖嘴和锋利的爪子，飞到他们头上，将他们一个个吓得嗷嗷叫。

    趁着这个机会，锁着冰窖大门的钥匙被冷霜一剑劈开。

    周瑾玉和催永旺，天青，将要上来阻拦的人都给打倒在地。

    冰窖门推开，就见到门后冻的瑟瑟发抖的杨明乐。

    天青将催永旺的披风递给催永旺道：

    “少爷我来的时候拿了件披风,要不要给，”

    “太好了，给我！”

    催永旺赶紧将披风抖开，上前将杨明乐给裹在斗篷里抱出冰窖。

    杨夫人和她大闺女也急急赶来，便道被从冰窖里倒出来，冻得瑟瑟发抖的小女儿一口气差点没上来。

    口中不再念叨着

    “造孽，造孽啊！承恩伯夫人，你给我解释一下，我家老二为什么会这个样子被关在冰窖里？

    我可怜的闺女，来你们家她姐姐没想到竟还差点把命搭上。

    你们说说，她是碍了你们府上谁的眼要这样对她？”

    杨夫人气的胸口起伏，拉着大闺女的手走到催永旺面前，看着被冻的哆嗦的小闺女，心疼的问

    “好丫头是谁加你关在这冰窖里的，你说，咱们杨家绝对不会放过他。”

    杨明乐冻得发抖的手，指向承恩伯府庶女沈明珠。

    承恩伯夫人眼睛一缩，看向沈明珠的方向。

    沈明珠极力摇头道：

    “不是我不是我，我也不知道怎么回事，我只是来冰窖里取冰然后就离开了。

    哪里知道她跟在我身后，我都不知道身后有人，我还特地看了没有人。

    这才出来将冰窖的门锁上，谁知道她会被锁在里面？”

    承恩伯夫人经过静安侯府的事，本就不喜欢这个庶女了。

    只是没想到这次又给她闯了这么大的祸。

    上前两步，一耳光就甩到了沈明珠脸上。

    “孽女！你看看你做的好事，现在还在这里狡辩。”

    催佳云看杨明乐冻的样子，蹙眉道：

    “还是先离开伯府送杨姑娘回去，让杨姑娘缓一缓吧！”

    承恩伯夫人脸色僵了僵，和承恩伯对视一眼上前道：

    “还是就在我们服里缓着吧，我这就给杨姑娘安排房间。”

    催佳云摇头

    “不用了，谁知道在你承恩伯府还会发生什么奇怪的事情，还是离开安心些！”

    这话让承恩伯夫人脸上的肌肉都扭曲了下。

    “催姑娘可真会说笑。”

    “我可没有跟你说笑，告辞！”

    见她这么不留情面的转身离开，承恩伯夫人也无法了只能再和杨夫人说话。

    “亲家，您看这事闹得，孩子们之间一个不留神，差点闹出人命。

    如果这丫头回头我就狠狠打她十板子，给亲家您解解气。

    快别让他们离开，就在这里就地缓缓。”

    “不用了，就像催姑娘说的，你们这承恩伯府我们可真待不起。”

    杨夫人说完转身就走，手里还牵着她大女儿。

    承恩伯夫人蹙眉，承恩伯不乐开口

    “亲家母，您要离开可以，却不能将我伯父的儿媳带走，如今她相公刚去，她回娘家怕不合适。”

    承恩伯夫人也道：

    “是呀亲家母，你这怎么还能将我的好儿媳给带走，这可不成！”

    杨夫人紧紧握着女儿的手，这个承恩伯真不烂透了，她一刻都不想将女儿留在这里。

    (本章完)

