    妖尊帝俊喊出这句话的时候，我已经被陈中平压在了墙壁上，本以为他是要做最后一搏想杀了我，可万万没想到的是他居然是借我之手自杀了。

    我目瞪口呆地看着眼前发生的一幕，陈中平摇摇晃晃地后退，嘴里不断地向外吐出血来，之前我还没注意到，现在他吐的血越来越多我才发现，他的血里竟然带着淡淡的金色，传说中一旦成仙血液就会逐渐变成金色，地仙是红中带金，天仙是红金各半，而金仙则是金中带红。

    他脸色煞白，慢慢把插在心口的断剑拔了出来丢在地上，我看着自己手上沾着的血彻底懵了，不知道陈中平到底在干什么。

    “糟了，这下惹麻烦了。”

    我听见妖尊帝俊声音里冒出一丝焦急，是什么样的情况居然热能让妖尊帝俊如此紧张。

    “大哥，这是怎么回事，他这是在干什么？”我茫然地问道。

    还不等妖尊帝俊解释，对面的陈中平已经开始狂笑，他坐倒在地看起来命不久矣，但笑声却那么狂，就好像这场斗法的胜利者是他而不是我。

    “你笑什么？你这么做到底想干什么？”我大声问道。

    “戮仙者，遭天恨，遭地陷，遭万灵唾弃，哈哈……”他一边笑一边说出了这句话，我低头沉吟了片刻后双眼猛地瞪大，因为我已经知道这家伙到底做了什么。

    “你这家伙好狠，居然故意陷害我，借我之手自行了断，目的就是让我背上杀神戮仙的恶名，如此一来我的命数便被厄运笼罩，成了天地万灵共同憎恶的对象。”

    我之所以知道这些也是因为看过的书里有写过类似的情况，其中最出名的便是古代神话里的后羿，后羿射日杀的是神鸟金乌，他以凡人之躯做到了如此壮举，虽然被后世赞颂，但他自己的结果呢，妻子貂蝉成仙登月，他留在凡间孤苦一人。

    就算这是神话杜撰出来的，可从这个故事以及我看到过许多传说中戮仙的凡人的结果都能看出，戮仙弑神这件事是天地的禁忌，是凡人绝对不能做的事情，也许凡人能够打败仙家，可绝对不能杀死仙家，这也是为什么我故意留了陈中平一命的原因。

    然而我万万没想到这厮会用自己的命陷害我，让我背上了戮仙的厄运。

    “呵呵……你这小子完了，彻底完了，戮仙之名一旦背负，你永远也不可能翻身，你这一生注定灾难不断，你身边的亲人，朋友乃至于与你有关的任何生灵，都将……”

    陈中平正用虚弱的语气说着最狂妄的话，可下一秒他的嘴就被我狠狠捏住，我单手将陈中平从地上提了起来看着他说道：“你以为你的陷害对我有用吗，你以为我在乎吗？”

    陈中平用难以置信地目光看着我，我用冰冷的声音解释道：“你给我听好了，我生来便是神弃鬼厌的命格，普天之下估计就没出现过第二个，我这样的命格远比那什么戮仙弑神带来的厄运可怕百倍千倍，你今日牺牲自己的性命对我造成的影响简直微小而且可笑。”

    说话间我一把将陈中平按在地上，他口中喷出血来，我松开手后陈中平冲我咆哮道：“你这番说辞不过是色厉内荏罢了，其实你现在应该已经怕到颤抖了吧，呵呵……神弃鬼厌的命格说白了就是传说，但戮仙后的厄运却是实实在在的。”

    说完这句话后，陈中平突然急促地咳嗽，咳出来的血里居然带着一块块血肉，他脸上的皮肤如同干裂的泥土，他的一切症状都代表了一件事，陈中平的命已经走到了尽头。

    我蹲下来一只手按在了陈中平的肩膀说道：“看在你快死的份上，我让我大哥出来告诉你一下真相，你等等……”

    闭上眼睛，几秒之后我再次睁开眼睛，接着一股磅礴的妖气席卷整个三月洞，濒死的陈中平被吓的如同惊弓之鸟不敢乱动，甚至不敢咳嗽，妖尊帝俊操控我的身体开口道：“神弃鬼厌之命为无上恶命，强过一切，本尊之前没想到这一点，如今听那小子说了一句方才反应过来，你所作所为根本对他没有丝毫影响。”

    陈中平望着妖尊帝俊低声问：“像你这样强大的存在，为什么要委身于他这样的小人物身体内？”

    “游戏不就应该从最平凡的角色开始玩才有趣吗？”

    说完这句话妖尊帝俊将手按在了陈中平的脸上，手掌轻轻拂过他的面颊，一秒之后陈中平向后倒了下去，身体如同破碎的瓦罐般裂开，一代传奇丹解成仙的陈天师在此殒命。

    我拿回了身体的控制权，带着战利品走出了练功房，然后帮助厉钢和鹿猿离开了三月洞，当走出三月洞的时候我隐约听见了外面天空中的雷声，穿过转移符阵回到原来的地方，一片漆黑的密林之中却能看到明亮的灯光。

    一大群人站在林子里虎视眈眈，我看见先一步出来的王冰冰还有张神婆都被控制住了，还看见了人群中站着的陆晖和王舟之等人，除此之外其他人都是陆、王两家的人马。

    这时候陆家老祖的陆谦一走了出来，看着我冷漠地说：“把你从陈天师洞府里找到的东西拿出来吧。”

