    “嘚嘚嘚……”

    马蹄声由远及近，大元帅张山入驻殷商大营的第二天，大太子殷郊到了。

    “大哥！”殷洪列队相迎，兄弟二人相拥痛哭，这一路走来相当不易，当年两个瑟瑟发抖逃亡的娃儿长大了。

    时间不大，上万道身影带着辎重，带着兵将低空掠来。

    近前一看，低空掠动身影全是骷髅妖，除了黄泉修士别无分号。

    尤昙公子的心算速度特别快，远远眺望说道：“十万黄泉试炼者来了九万五，剩下那五千人完蛋了。”

    陈星河问道：“中天修士呢？”

    “五万，伤亡很少，这是咱们这边的高手今早侦测所得。”

    “高手？”

    “夕阳大殿的水深着呢！你这种小家伙再混一百年都未必知道。”

    “油坛子，相信我，很快你口中这个小家伙就会赶上你。”

    “嘁，熬过眼前这场大战再放豪言吧！”尤昙公子抬起高傲头颅，自行孔雀开屏。

    陈星河回转大帐，就见丑陋不堪的马元瘦了三大圈，与原来那副形貌相比都快脱相了，可见杨戬那颗心专泄元气。

    蝙蝠妖依然寸步不离守着大王，沙真真，玄霸天，元梦哲，元梦珏，以及忠仆阿言盘坐修炼。

    别人看马元很糟糕，陈星河倒是觉得这颗“泻药”来得好，让这夯货浑身上下干净不少，慢慢生出一缕清气，出现蜕变可能。

    所以，这算是因祸得福，果然是个福厚的。

    “明天或许就要攻城了。”尤昙公子走入大帐，忧心忡忡的说。

    “中天修士五万，我们比他们多一倍，这样仍然没有机会取胜吗？”陈星河太嫩了，对于中天修士不够了解。

    元梦哲睁开双眼说：“不要说人数多一倍，就算人数多两倍，按照惯例依然无用！究其原因我们站在逆转此方天地大势那侧，敌方会自行调整以策万全，所以黄泉修士戏称自己为韭菜。”

    “韭菜？”陈星河心寒。

    尤昙公子握拳道：“每次到了这个时候，我都感到无比憋屈！只有夕阳大殿那些强者，才能反过来割中天的韭菜。”

    “有什么讲究吗？”陈星河急忙问。

    元梦哲道：“他们有非常强大的能力，可以在最短时间内锁定那些落单的，实力弱小的中天修士，那种极速中的默契十分难得。得手率要在百分之八十以上，五次任务位居前列。这样夕阳大殿会提供另外一套面板，取代讨厌的鲜红边框，知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”陈星河内心震撼。

    “意味着成为黄泉世界真正战士，同时可以接收黄泉世界下达的真正任务，我们现在见到的红色边框源自觐天镜，这是一层可恶枷锁。”

    尤昙肃然：“少说两句，觐天镜不是吃素的，私下诋毁容易招致不幸。”

    很少有的，元梦哲没有回怼，而是冲着尤昙一笑，吓得某公子浑身颤抖，暗道这丫头不正常。

    陈星河忽然看向马元说：“如果我有办法说动马元跟着咱们一起行动，能否朝着反割韭菜行列迈一步？”

    “马元？”

    大家齐齐看向这个丑陋的本土妖怪，尤昙细细思量道：“如果你有办法说动马元，而他可以善加使用脑后神手，等闲中天小队还真不是对手。”

    “马元，坐起来和大家打招呼。”陈星河招呼一声，就见马元坐起身来咧嘴大笑：“我差不多快好了，觉得身子轻松不少。”

    “嘶……”尤昙噔噔噔倒退三步，实在无法想象陈星河这臭小子何时降服马元，看起来没有一丝凶狂，反倒有些忠犬之相。

    “行啊兄弟！啥时候你和马元狼狈为奸了？”玄霸天啧啧称奇。

    陈星河直道运气，佛门他心通而已。

    大家知他身在佛门，就连遁法都是正宗佛门遁法，所以并未怀疑。

    右手这般夺舍有干天和，令人忌惮，佛门他心通就不同了，以我心换真心可谓名正言顺。

    马元也不知道具体情形，憨憨一笑任凭小兄弟谋划。

    尤昙郑重说道：“既然马元这等战力跟着咱们一起行动，那可要好好设想一番了。需要锁定敌方弱队，又不与己方强队发生冲突，需要敲定细节，你们不要妄动，我和阿言出去找人。”

    “好！”陈星河点头，尤昙凭借不算太差的身份勉强说得上话。

    从这一刻起，罗浮岛小队和奎木宗小队将捆绑在一起，因为不想做韭菜，因为不想憋屈。

    尤昙出去忙了四五个时辰，直到亥时才回来。

    人一进入大帐就气喘吁吁大骂：“都是属王八羔子的，不信本公子能够雄起一次。明天早上就会攻城，本公子把脸面全豁出去了，千万不要丢脸！听到了吗？千万不要丢脸。”

    “具体攻城计划呢？”陈星河问到了点子上。

    “攻城落在那羽翼仙和罗宣身上，先是水攻，接着火攻。水火最无情，一旦成了气候，黄泉修士立刻突进。另外我听说，什么大元帅，什么大太子，远远没有这么快杀到西岐。是某些厉害家伙出面协调，让一盘散沙的黄泉修士暂时抱团，疯狂加快行军速度，这才聚到一起。”

    “哦？谁有这种号召力？”陈星河惊讶。

    “很神秘，隐藏得很深，我们这种层次没有资格知晓，不过必须小心这种人物，棋手可不会在意棋子怎么想。”

    “这话在理，尽量淡化存在感，以免被人当枪使。明天出行前要对马元进行伪装，说话也要小心，以免泄露根底。”

    “嗯，明天早上辰时咱们带着马元去西岐城北门。我会准备一套大阵，既有隐藏之能，又有防御之力，隐藏一个瘦了三圈的马元不成问题。大帐这里留张替身符，以免有人过来刺探。”

    “两张替身符，蝙蝠哥来一张，大家都知道他忠心，突然消失容易引起怀疑。”

    “不错，细节决定成败。”

    出战计划就在尤昙公子和陈星河你一言，我一语补充下完成了，最后二人看向胖先生朱雀。

    “先生，还请勘测吉凶。”

    尤昙公子已经知晓，这个啥修为都没有的朱雀十分重要，陈星河三人愿意拼了命保他平安。

    “叫我算算，星河的命盘很奇异，明天破军星化禄，正好得马元之助。再看明早，真太阳时来到西岐晚一刻钟，所以需要辰时一刻出行，晚一些比早一些好。北门倒是好方位，无碍！”

