    江烜把玩着手中的陶瓷茶杯，叶天英上去接女儿的这段时间，他杯子里的茶水已经被喝完了。

    张越突然凑了上来，端着茶壶，一脸的讨好，弯着腰给江烜倒茶。

    江烜连忙稳住杯子，连声说道：“谢谢谢谢！”

    张越听闻，连忙摆手：“江先生可不要说谢谢，小张来给江先生倒水是应该的。”

    大厅内其他人看向张越的眼睛里似乎要喷出火焰，这小子老是趁别人不注意就上去讨好江先生。

    可恶！为什么刚才自己没有上去给江先生倒茶！

    张越端着茶壶，在众人怒视下趾高气昂地走向自己的座位，仿佛为江烜倒水是什么了不起的大成就。

    就在所有人都在为如何跟江烜拉进关系绞尽脑汁之时，楼梯上传来脚步。

    叶天英搀扶着身体虚弱的叶瑄梓慢慢走来，江烜连忙起身上前，从叶天英手里接过了叶瑄梓的手掌，搀扶着她走下楼梯。

    江烜打量了一番这位新病人，零乱的发丝和蜡黄的脸色依然遮不住那端正秀丽的五官。

    两人对视，叶瑄梓眼角微红，看起来应该是经常哭泣，病态的脸色更显得那双大眼睛闪闪动人。

    那位龙先生放着偌大的集团不要跑去入赘叶家在江烜现在看来倒也不至于那么离谱了。

    确实挺好看，爱美人不爱江山嘛！

    可惜就是有点蠢……

    而叶瑄梓在与江烜对视的瞬间，仿佛看到了一处世外桃源，落英缤纷，桃花满地，花香似乎就在鼻子前飘荡。

    心头的郁结都在这一刻解开不少，叶瑄梓也发现了这位江先生的不凡，只是对视一眼就有如此功效，这可不像禁地之主，倒是一位得得道高人。

    江烜看到叶瑄梓面色稍好一些，小小的有些得意，系统给的这院长慈爱的眼神有点给力，对方的状态肉眼可见的变好！

    叶瑄梓冲江烜点点头，轻声细语道：“这位就是玉山之主吗？”

    她刚刚已经听叶天英说了玉山疗养院化作禁地之事，但看到江烜这幅高人模样，把禁地之主这听起来略带可怕的词汇换成了玉山之主。

    江烜内心十分想要吐槽，玉山之主，听起来有点文绉绉，但更多的还是中二。

    出于礼貌，他还是颔首微笑：“是我，但还是要谢谢叶老先生。”

    一座矿山说送就送，叶老板确实给力。

    叶瑄梓也下定了决心：“那我就跟江先生去玉山吧。”

    “好啊好啊！”江烜很是开心，这个病人看起来没有疗养院其他病人那么离谱，那些家伙根本交流不了……

    “那我就不再耽搁！”江烜已经等不及接受那十年寿命了，赶紧挥手道别：“叨扰各位了！”

    “不叨扰不叨扰！”叶老连连摆手：“江先生慢走！”

    江烜搀扶叶瑄梓向门外走去，大厅内众人见状，一屋子筑基修士都赶紧起身，齐刷刷道：“江先生慢走！”

    江烜吓了一跳，但很快调整心态挥挥手：“大家再见，不用送了。”

    但并没有什么用，江烜看着身后整齐的队列一直跟到他的轿车旁，最终站定：“江先生再见，以后常来玩！”

    动作声音整齐划一，看得江烜目瞪口呆，连忙让胡利开车跑路：“好家伙，这世界的人还真讲礼貌。”

    “搁这儿给我站军姿呢？”

    车辆缓缓驶出庄园，江烜看着后视镜里依旧在挥手道别的众人，第一次感受到了来自这个陌生世界的热情。

    一帮大老板资本家，竟然这么热情礼貌地对待自己。

    一路上，叶瑄梓向江烜询问了不少关于龙禹舷的事情，痴呆的情况等等。

    江烜都只能说很快解决，一本正经地敷衍着，让他这个一点不懂的医生来应付患者家属，舒适有些困难了。

    叶瑄梓剑江烜没有太多回答的欲望，也是意识到，这位并非凡人，乃是一位大能者，丈夫那点小小的病症应该是毫无问题的。

    于是也闭口不言了。

    江烜看叶瑄梓变得一言不发，内心也有些焦灼，她为啥不问了，难道自己不专业的事情穿帮了

    不能吧？

    看来以后是得学习一下这方面的知识了……

    不对劲！

    自己在胡思乱想什么？

    江烜晃了晃脑袋，这种想法可要不得。

    自己这辈子都不会做精神病医生的，绝对不会！

