    苏木对余建说完，见余建仍旧发蒙，不禁道：“余支队，快！”

    余建知道苏木本事通天，他让所有人集合，自然有他用意，当即也不追问，出了门立即吩咐所有人集合。

    大院内灯火通明，不一会所有人都集齐在院内，一眼望去，都带着警帽，身穿警服，前前后后排了三排，每排八人，总共三十二人。

    苏木站在众人前面，底下众人有和他认识，也有的不认识。

    苏木扭头问余建：“余支队，都到齐了吗？”

    余建点点头：“除了站岗封锁道路的，其余人都到齐了。”

    苏木“嗯”了一声，目光炯炯扫视一眼众人，并没有说话。

    不认识苏木的人自然十分奇怪，这个年轻人是什么人？余支队竟然都配合他。

    而认识苏木的却丝毫不诧异，他们都知道苏木破案如神，每当市局或者荆江区有大案要案，都能看到其身影。

    苏木又仔细看一遍众人，背负双手，朗声道：“听到我喊名字，就站到后面去。”

    “陈坤。”

    苏木第一个喊出荆江区特警大队副大队长陈坤。

    陈坤虽然和众人一样不解，但警察纪律性极强，当下也不多问，马上退到后面，站在院落门前。

    “宗建。”苏木又喊道。

    宗建是市局人，和苏木也认识，他听到自己名字后，立即也退到后面，和陈坤站在一起。

    “章强。”

    ……

    随着一个个人名被喊出，前面人逐渐稀少下来，最后只剩下七人。

    这七人苏木都没有见过，也不认识他们，自然喊不出名字。

    盯视这七人，苏木口中对余建道：“余支队，你将你认识的人喊出队伍。”

    余建立即走上前朗声喊道：“周强，你到后面去。”

    “洪千，你也到后面去。”

    ……

    随着余建喊名字，前排只剩下两人，一名三十多岁，另一名却是四十多岁。

    余建看着二人眉头一皱，对那名四十多岁的警察喊道：“郑阳水，你也站到后面去。”

    郑阳水立即转身向后面走去，就在和他那名三十多岁的警察擦肩而过时，后者突然爆动，一个反手搂住郑阳水脖子，右手迅疾掏出一把枪。

    众人大吃一惊，他们没想到这名警察竟然掏枪对付自己同事，一时都没反应过来。

    他们没有想到，苏木却早已预料，一直背负的双手突然松开，一粒石子迅疾射向无名警察的持枪的右腕，另一粒却射向其左肩膀。

    “哎呀”，无名警察惨叫一声，右手枪“当啷”跌落地上，同时身体向后踉跄几步。

    如此一来，郑阳水自然摆脱无名警察控制，他也反应迅速，向旁边一闪，整个大院中心顿时就只剩下孤零零的那名无名警察。

    其他警察反应都不慢，纷纷掏出枪对准了此人，他们自然也看出这人不对头。

    因为现场所有警察竟然没有一个人认识他。

    先前现场乱糟糟，所有警察又穿着同样制服，带着帽子，自然没有人留意队伍中竟然还混进来一人，现在经过苏木和余建点名，这人就暴露了。

    那人见如此多警察枪口对准自己，就是有通天本事也不敢反抗，一时脸色苍白的凝视苏木。

    这个年轻人刚才居然只用两粒石子，就击伤自己，救下郑阳水。

    要知道他是练过武功的，身体强悍，但这个年轻人不过凭借一粒石子，就愣生生将自己震退几步。

    另外他是怎么知道自己混入警察队伍的？

    这年轻人究竟是谁？

    不但他震撼，众人更是惊骇异常，自己队伍混进来一人，大家竟然都不知道。

    要不是苏木识破，让嫌疑人就此逃走，这笑话就闹大了。

    另外他们看明白苏木击伤那个冒牌警察的是两粒石子，同样惊骇异常。

    这个苏木不但破案和射击技术如神，竟然还身怀功夫！

    其实苏木不过比众人力气大些而已，他之所以击退那个无名警察，完全是两粒石子里各注入了四点能量。

    神秘能量厉害无比，别说注入石子里面，就是两个土嘎达，都能击溃对方。

    看着那人在众人枪口下再也不敢动弹分毫，苏木上前几步，淡淡的笑道：“萧中涯，你失算了！”

    “他就是萧中涯？”

    齐云城余建以及其他知道这次行动目标的人都大吃一惊，他们这次行动目标正是萧中涯，却没想到找了他半天，却一直在身旁。

    萧中涯盯视苏木，嘶哑嗓音问道：“你究竟是谁？又怎么知道我混入了你们队伍？”

    当所有警察突然冲入大海湾时，他就知道自己逃跑是不可能了，但此人心思深沉，狡猾如狐。

    因为长期从事敲诈勒索犯罪行为，就在家里配备了一套警服，以防不时之需。

    现在果然派上用场，换上警服后，先是躲藏一会，等现场乱糟糟一片后，这才不紧不慢的出来。

    装模作样的和众人一道寻找起来，期间甚至还和其他人交流了一番意见。

    这让众人根本不会怀疑他。

    就在他准备瞅准时机逃之夭夭时，余建突然在别人授意下封锁了所有道路，并且明确表示自己人和警车都不能通过。

    在那时，他就知道今晚情况要遭。

    果然，最后这个年轻人出现，并最终抓获自己。

    显然授意余建封锁道路，不准任何人通行的也是这个年轻人。

    “这个无可奉告！”

    苏木面对萧中涯发问，嘴角露出一丝嘲弄，他自然不会告诉对方自己是如何得知的。

    其实当所有人警察突然而来，却没有发现萧中涯身影，他就感觉不对头。

    这种情况萧中涯不可能逃脱，最后用洞察术一番分析推断，得出一个结论，那就是萧中涯混在了自己队伍当中。

    他这才打电话给带队的余建，让他封锁所有道路，然后快速而来，并及时抓获萧中涯。

    萧中涯低垂着头，自诩算无遗策的他今晚输了，而且输得彻彻底底，一丝一毫翻身机会都没有。

    以他长期犯罪记录，想出来是不可能的了！

    “把齐老板的U盘交出来了吧！”苏木瞅着犹如斗败公鸡的萧中涯，冷淡的说道。

