    两尊强者，星空斗法。

    两大战场，激战不休。

    一大战场，两尊战魂，怒吼连天，大步横空，大开大合，狂野地激斗之中，打得飞沙走石，天昏地暗。

    五颜六色的光芒，从两尊战魂的战场之中绽放，如同焰火，照亮星空。

    两尊战魂，都是战斗型，都具有无比旺盛的斗志和永不言败的精神，双方都在硬碰硬的战斗之中，谁也不服谁。

    总体来说，斗皇基尔特优的蛮荒战魂显得更为狂暴，猛攻的声势更大。

    但是呢，蛮荒战魂并不能占据到太多的场上优势。

    原因很简单，那就是，刑天战魂攻防兼备，兼具有不竭的斗志，战斗打得有声有色，让对手只能徒呼奈何。

    旗鼓相当，两大战魂的战斗，一时半会难以分出胜负。

    棋盘之上，方云和斗皇的战斗始于天元，然后，随着战斗的升级，整个战场遍及了棋盘每一个角落，越是了中期后期，这种战斗就越是激烈，万分难缠。

    始于天元，波及整个棋盘。

    整个棋盘之上，双方的棋子犬牙交错，相互攻伐，一颗也不得消停。

    方云和斗皇以星空为棋盘，斗士为棋子，展开了较量。

    双方手段尽出，但是，哪怕是掌握了洞察之道的斗皇，都没能看懂方云的手法，没能看透方云。

    哪怕是掌握的洞察之道，特别有利于对弈的斗皇，也在对弈之中占不到任何便宜。

    斗皇倒是明白了，对手不仅仅掌握了几位适合战斗的战斗大道、兵道和箭道，而且，很有可能还掌握了极为玄妙的特殊道意。

    要不然，对手的对弈之道不会这么强。

    落子如飞，双方棋盘对峙，短时间内，谁也占据不到上风。

    但是，杀到中盘，斗皇基尔特优心中就已经知道，这一仗，就算是难分胜负，其实依然是自己败了。

    无他，自己占据主场优势，斗士都各个效命。

    斗者之道，加上洞察大道，对弈能让自己的优势扩大到最大。

    然而，就算是如此，自己依然没能洞察对方跟脚，棋盘之上，也是鏖战不已。

    如若换个环境，或者稍稍换个战斗之法，自己怕是更加不是对手。

    最让斗皇基尔特优无奈的是，无论是星空中的斗魂激战，还是棋盘上的大道交锋，对手都始终笼罩在一片迷雾之中。

    也就是说，自己虽然给了对手一些压力，但这压力却并未大到让对手显露身份的地步。

    也就是，对手并未出全力，而是游刃有余地迎接自己的挑战。

    要不然，对手这诡异时空，早就维系不下去了。

    打成这样，也是始料未及。

    看看格布，这小子依然生龙活虎，不仅如此，激战三日之后，格布现在的状态，已经跟刚刚开始进来之时的状态完全不同。

    刚刚进来的时候，格布就是一把牛皮轰轰，冲天而起，锋芒毕露的长剑。

    这样的格布，让斗皇很容易联想起自己年轻的时候。

    那时候，自己还未参悟洞察，只知道一味地猛打猛冲，并且一直以为自己乃是这世界上，同级别的战士之中，实力最强的存在。

    直到有一日，自己遇见了太皇。

    太皇压制修为跟自己同一境界，仅凭单手，就将自己拿捏得死死的，动弹不得。

    也就是从那一刻起，基尔特优这才知道，战斗并不止只有进攻，也就是从那一刻起，基尔特优奠定了斗皇之根基。

    如今的格布，跟昔日的自己何其相似？

    他很有幸遇见了这个未知的皇者，送入绝境之中，感受不同的战斗，对战斗一道，有了更深的感悟。

    希望这小子不要辜负这份机缘，将来走得更好更远。

    实际上，环顾棋盘，基尔特优发现，自己虽然围困了对手三十多颗棋子，算起来都是死子，但这些死子依然在战斗之中，并且在战斗之中感悟很多，反而都有了极高的提升。

    而反观自己这一边，虽然被对方围杀的棋子比较少，只有十几个，但是，那十几个斗士都已经被击溃了肉身，魂飞魄散，真正的陨落在了星空棋盘之上。

    如若拿这个战绩去对比，自己完败。

    打到这个份上，继续打下去貌似已经没有必要。

    乘着局面还很好看，见好就收吧。

    下一手，轮到斗皇下棋，基尔特优双手缓缓往膝盖上一放，身上的斗志瞬间内敛，整个棋盘之上的漫天杀气瞬间开始淡化。

    盘膝坐在空中，面对方云，基尔特优双目含笑：“道友虽然新晋，但一身修为造诣惊天动地，神鬼莫测，在下佩服，此战，如若真要切磋，怕是没有成百上千年，难分胜负，你我今日就此罢战，如何？”

    说实话，方云战意正酣，很想跟眼前这斗皇继续较量较量。

    但是吧，一来此次是自己理亏，还真的不好意思纠缠不休；二来，战斗大道现在这个局面，真要继续打下去，可能就得动肝火了。

    心中稍稍有些遗憾，方云缓缓收敛气势，刑天战魂腾空一跃，飞了回来，飘然站在了方云身后，手中开天斧和方盾依然在微微抖动，意犹未尽。

    斗皇收起蛮荒斗魂，笑着说道：“以道友的修为，这天下大可去得，却真是没有必要藏头露面，我还真的想不出，这天下还有谁能让你忌惮如此？道友，如若可以，你我可否坦诚相见？”

    洞察大道都没能探明对方的来路，基尔特优对这个对手那是充满了好奇心。

    方云淡淡一笑，轻声说道：“天下之大，强者倍出，谁敢说自己就天下无敌？至于我是谁，日后你自然会知道的。”

    基尔特优心中有些遗憾，看来，对方是打定主意不以真面貌见人了，也不知何时，自己才能再次遇见他。

    不过，听他的口气，两人日后必然会有所交集，到时候，就自然知道他是谁了。

    也是，到了皇者这个层级，大家相互之间有着特殊的气息感应，现在，对方刚刚晋升，还未进入大家视野，又处在特殊的时空大道之中，所以能屏蔽大家的感应。

    他这种状态绝对只是暂时的，等他回归平常状态，到时候，自然也就知道他是谁了。

    心中微微一动，基尔特优看向虚空，看向那些从激战状态之中停歇下来，正在逐渐平复的修士们，缓缓说道：“这些人中，有些修士与你有些缘分，应该是得到了你的指点，进步迅速，某种意义上来说，你对他们算是有传道之恩……”

    方云扫了下边一眼，然后笑笑说道：“斗皇麾下英才辈出，的确有几个小家伙悟性了得，稍加点拨，便突飞猛进，不过，我这也不算是传道，不过是拿了他们当棋子，给予他们适当的补偿而已。”

    斗皇哈哈大笑：“能成为皇者的棋子，那可是他们一生之中最大的荣耀和机缘，那可不需要什么补偿的，小家伙们还算不错，要不要收一两个弟子回去调教调教？”

    斗皇心中，多少有些小九九。

    无论如何，眼前这尊皇者都是前所未见的绝世高人，在皇者之中，也绝对能排得上号。

    今日，虽然没能搞懂他的来历跟脚，但如若能让他收下一两个弟子，哪怕是记名弟子，日后也算是多了一份恩情，见面好说话。

    再者说了，如若斗皇大域的修士能成为这尊皇者的弟子，那么，日后，这修士修炼起来之后，必然也会回馈母星，这可是一件美事。

    当然，斗皇本身也不弱，此时让方云收弟子，也算是主动示好。

