
0496

“关于我们拍卖驭风者战斗艇的计划，你们那边进行的怎么样了？”想了离子炮，就联想到了从思晶人那里得到的战利品，林海立刻联络了孙大海。

“已经到了最后阶段。”孙大海回答道，“最后决定就在奥比亚基地进行，几大国都回信表示会参加。现在赵武正在做最后的检查，正式开始可能是在下周周末。”

“Z国方面也要来人？”林海顿了一下，“他们不是已经有了一架了么？”

“他们也就是来做做样子，表示他们手里没有那东西而已。在拍卖的时候，他们也会举牌，不过不会真正拍下，也随便帮我们提提价，大概这也是一种向我们示好的举动吧。”

“这种事怎么样都无所谓，”林海摆了摆手，“我只关心这次我们能弄到多少钱，多少资源。”

“请放心，我们专门请了一个相当有名的拍卖师来主持，相信每一架驭风者，都不会低于50亿。”

“我倒是希望能超过这个数，这样，轨道离子炮的第一套系统就有足够资金来采购制造资源了。如果我们现在就有价值100亿的资源，王锤就能在一个月内，完成第一套离子炮系统，连同它的伪装系统一起，发射到太空去。”

“说到王锤，他似乎有了一个新产品，可以和M国人的守护者坦克竞争定单。”

“现在弄新东西没有意义，我们最主要的，还是赶紧把离子炮送上太空。我们需要自保的能力，因为我突然发现，我们目前的处境有些危险，虽然我们与Z国的关系还算比较好，但他们已经在觊觎我们其他先进的技术了。这就更别说其他国家对我们的想法了。我们一旦有个不小心，恐怕就会被他们给一口吞没了。”

“但我们没有足够的资金。”孙大海提醒道，“我们目前所有的行动，都是在收集资金。王锤的新产品，如果能好好运营一下，说不定能获得比黎曼鲁斯更多的资金。另外，如果您认为我们需要大威力武器威慑，那么，我们或许可以从E国人手里，弄到一些核弹。这样是最快和最有效率的方案。”

“核弹么？”林海有些犹豫，“这样做，会不会起到反效果？要知道，现在那些有核武器的国家，最为忌讳核武器的流失问题了，如果我们有了核武器的消息让人知道，很可能就会被当做恐怖份子来对待……”

“长官，拥有核弹和拥有离子炮，这两者有什么区别吗？”赵大海问道，“都是大规模杀伤性武器。不论拥有哪一种，最终目的都是威慑别人。那么在别人的眼中，这两者都是同样的东西。”

“你说的对，我脑袋有些短路了。”林海自嘲了一下，“那就按你说的去，我们不需要太多，核弹对于我们来说，终究只是一个过渡用的威慑力量，等到轨道离子炮系统完成后，核弹也就没有什么用了。它们远远比不上能实时攻击的天基轨道武器。”

“也不一定，长官。”孙大海说道，“就算是全球防卫军，也储备了相当数量的核子武器，数量和威力也是足够摧毁地球的。只是因为有了离子炮以后，全球防卫军就很少使用核武器而已，但也并不是没有使用。不说火星，核武器是全球防卫军的重要武器配备，单是地球方面，有记录的，就有七次，全球防卫军运用核武器消灭人类叛军和机器人叛军的记录。当然，那是比较极端的情况，离子炮不能使用的时候。”

“离子炮不能使用？”听到这个，林海很吃惊了，他连忙问道，“这是怎么回事？为什么之前没有听你们说过这事？”

“就如同刚才我说的那样，那是极端情况发生时才有的事。比如说所有离子炮都有自己的任务而短时间内不能进行支援；或者说离子炮系统受到了地面强力干扰，不能精准攻击地面目标，因而只能使用由无人机激光引导的核导弹；还有一些诸如当时能提供轨道火力支援的离子炮有故障或者正在保养什么的。反正全球防卫军使用核武器的时候很少犹豫过。该用就用。”

“那他们也不怕把地球给炸漏啰。”听到说另一个平行空间内，核弹随便用，林海也只能翻翻白眼了。

“反正核武器大多都在全球防卫军手中，叛军手中的核弹数量又从来没有超过十枚，要比谁的火力更猛的话，当然还是我们全球防卫军了。至于说机器人，它们当然有能力制造核弹，毕竟它们控制了半个火星，而火星上制造核武器的材料又不少，我们和它们当然更是随便使用了。不过幸好我们有很强的制宇权，所以基本上机器人发射的核弹大多都能被我们中段拦截下来，而我们反击机器人的核弹，它们的反制手段却很少，大多都是靠地面防御系统来进行末端拦截，不过有激光武器在手，它们拦截的成功率还是很高的，而且机器人制造数度也不慢，即使有没拦截到的核弹，短时间内它们也能很快恢复实力，这也是为什么我们一直没能将那些叛变的机器人消灭掉的原因之一。”

“那生活在火星上的人还真可怜，成天都得提心吊胆的。”

“那个嘛。”孙大海抓了抓脸，悠然说道，“到我们到这里前，火星上主要居民，都是些死刑犯之类的重案犯，还有就是克隆人了，主要的产业也是采矿业。以前的无罪自然人居民基本上都返回地球了。”

“那地球的生活压力一定不小？”

“这是自然，最直接的就是就业和治安问题了。人类叛军能继续存在，也是依托了这些问题的。”

“好吧，基本上我也了解了。等一下我会联络王锤，询问他那边的情况，赵武也会处理好思晶人装备的拍卖工作，你这边，除了想办法搞到一些核弹外，还有就是继续监督南极基地的建设了。我没记错的话，应该用不了多久，那里就能全面运行了？”

“半个月时间，长官。”说到南极基地，孙大海精神明显有些不同，有些亢奋了一样，连声音都高了一点，“现在南极基地的十二座精炼厂已经能提前使用，所以南极基地方面，目前已经不需要我们再提供资源了。哦，不对，粮食还是需要的，毕竟克隆人不是机器人，还是需要摄入食物以维持生存。不过这方面，赵武帮上了很大的忙，他以军队需要而帮忙收购的粮食，南极基地已经储备了很多，足够十万人使用五年的量。不过现在因为新冷战出现的趋势，粮食已经不是很好收购了。所以我们打断就在奥比亚基地附近，自己种植粮食。由于奥比亚基地的存在，那一带的治安环境已经是相当的好了，躲避战乱而来的平民数量也越来越多，虽然之前思晶人的进攻吓坏了不少人，但至少我们打赢了，所以大多数人还是认为奥比亚一带安全。目前我们就打算组织起那些平民，让他们在附近进行粮食作物的种植和畜牧业的养殖，一方面可以减少我们收购粮食的资金压力，另一方面，也是收买当地人的人心，除了可以更好稳定基地周围环境外，还能让我们可以更长久的维持在索马里的存在。”

“这很好啊！”林海一拍巴掌，“这种事应该先报告！自给自足不是我们一直以来强调的吗？”

“话是这样，但执行起来并不容易。”孙大海说道，“就是因为基地附近的土地，并不太适合种植农作物，需要进一步进行土地改造。但我们没有相关专业人员，我们克隆人的资料库里也没有相关知识。”

“那就只能找人了。”林海说道，“不过这只是小问题，农业专家，这个世界数量还是比较多的。大不了我们多花些钱去那些大国请人就是了，这些事慢慢来吧，反正索马里据说有800多万公顷可种植土地，而真正利用起来的也不过100多万公顷，所以大不了我们换个地方搞种植就是了。不过我们还是把话题转回到南极基地来吧。我现在有一个问题。”

“长官，请说。”

“还是关于南极基地的问题。你是说半个月后，南极基地就能完全运行了？”

“正是如此，那时候，我们所有的生产、指挥、训练系统，都将转移到南极去。”

“那么，运输问题你们是怎么解决的？”林海投影出世界地图，将南极洲放到最大，“如果我们要把南极基地制造的东西，我是说大量的重装备这类东西，运到亚、非、欧，要怎么运，还不能让别人发觉了？首先，如果使用大型货船，那么肯定会很显眼，这个世界人类往返南极的船只，基本上都是科考船，用途很明了。如果突然出现大量大吨位运输船，那是会很显眼的。其次，我们也没有潜水艇，尤其是我们需要运输坦克、火炮、装甲车这一类大家伙的时候，已知潜水艇是没有运输这些东西的能力的。最后，和第一个情况一样，动用飞机的话，能像乞力马扎罗山基地一样，全程干扰掩护么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691754"  chaptername="0496  好消息、坏消息（二）">加入书签</a>
</div>
