    到现在，柳宓恋已经成为收获最大的人。

    火到什么程度？

    就连导演都约她演电视剧。

    更别提什么广告代言之类的，那每天收到的邀约就跟雪花一样。

    当然使劲儿最大的还是吴少了，他使劲了浑身解数，也没能见到天才少女一面。

    介女人到底什么来头？

    他以为乔黛是最难攻的女人，万万想不到居然还有比乔黛更难攻的。

    他要是知道所有的事情都是乔黛安排的，他能气吐血。

    吴闻向来都是不信邪的人，越是拿不下的人，他就越得试上一试！

    奚觅念与乔楚楚的热度随着时间的推移渐渐低了下来，乔黛的展览也迎来了尾声。

    展览结束的时候，乔黛放出了一个消息，国外收藏家花一亿买了她的作品《浴火重生》。

    这个消息瞬间激起千层浪，将本已经沉寂下去的乔黛，重新推至风口浪尖之上。

    斯莫是国外著名的神秘收藏家，在收藏界的地位是有目共睹的，因为他的神秘，所以没人知道他的实力到底有多大。

    以前锦绣的成交价都是殷权凛给推上去的，难免会令人觉得他有意炒作，现在斯莫的出手无疑认同了锦绣的价值，那么在收藏品上，也开始有锦绣的一席之地了。

    这个消息出来之后，开始有不少的拍卖行与乔黛联系，想拍她的作品。

    乔黛却在如此高的热度之下，激流勇退，回到了锦城。

    她离开得很突然，谁也没有通知就和杨奶奶一同回锦城了。

    想走得更远，还需要有说服力的作品来说话，所以这次回去除了去秀岩山，还要潜心创作。

    她的作品《锦河盛世》比她先一步到达锦城博物馆，由宋馆长亲自迎接，在锦城博物馆继续参展。

    乔黛回到锦城，杨泽深和纪安澜亲自接她。

    她一看到杨泽深便笑道：“你可得好好谢谢安澜，不然的话现在你已经是锦城和京门的笑话了！”

    纪安澜早把这碴给忘了，她“啊喂”一声想阻止，结果乔黛已经说出来了。

    杨泽深转过头瞪了纪安澜一眼，这个女人不讲武德，当时说好替他保密，他给的钱她要了，事后又请她吃饭，给她的餐厅招揽生意，她好意思这么白占便宜说了不算？

    纪安澜有苦难言。

    等乔黛走了之后，纪安澜赶紧解释道：“你让我保密的时候乔黛已经知道了。”

    她懊恼，本来是想跟乔黛说一声的，这种事也能忘！

    杨泽深面色冷肃地质问她：“那你当时怎么不告诉我？还好意思要了我的钱？”

    “我这不是为了维护你的男人尊严嘛！这人啊！难得糊涂，有时候不知道比知道要好，哎哎哎，你别走啊……”

    纪安澜还没说完，眼睁睁地看着杨泽深上车开走了，把她一个人扔在原地。

    她嘟嚷道：“小心眼的男人，不就是要了你点钱嘛！气成这样！”

    乔黛回到家，让锦贡把她和殷权凛的定情之作《闺中之乐》给她挂到卧室里。

    殷权凛在京门没忙完，所以她回来先住自己家，等她住殷权凛那里的时候，再把锦绣挂过去。

    这幅作品是她和殷权凛一起绣的，作品的内容就是她与他坐在一起，绣《闺中之乐》，全部都是实景。

    当然殷权凛说什么都不会把自己绣花的样子绣上去，所以在作品上就是她绣花，而他在一旁坐着陪她，他的手搭在她的腰上，十分亲昵的样子。

    当然这幅作品就是作为两人情趣创作的，并没打算公开。

    锦贡将作品挂好之后，收拾好东西劝乔黛：“大小姐，您得想想办法，锦家向来是要趁早生下继承者的。”

    乔黛立刻就黑了脸，说道：“你一个男人别操这些心了！”

    不觉得尴尬吗？

    锦贡好脾气地说道：“大小姐，我是管家，您就把我当成老妈子好了，锦家的这些杂事都在我的管辖范围之内！”

    乔黛说道：“你还是赶紧安排一下我进山的事吧！”

    锦贡一听就萎了，劝道：“大小姐，这件事您再考虑考虑吧！”

    “不用考虑了！我告诉你啊！我和殷权凛有可能不能生孩子，不去山洞弄清楚，这孩子就不能生，知道吗？”乔黛吓唬他。

    “什么？”锦贡一脸震惊。

    乔黛问他：“上次你在山洞里没好好看那些壁画吧！”

    锦贡当时脑子里全是她，眼里哪有什么壁画，他连看都没往墙上看一眼。

    乔黛叹气道：“那些壁画上画的哟……”

    锦贡的脸白了，等她说下去，却又不太敢听的样子。

    乔黛不往下讲了，说道：“行了，你赶紧去安排吧！”

    锦贡立刻去安排起来。

    乔黛心想就得吓，不然他肯定用各种办法来阻止她去山里。

    其实她把殷权凛一个人放在京门还是挺担心的，毕竟奚觅念也在京门，她怕奚觅念趁机下手啊！

    她必须得让柳宓恋吸引奚觅念的注意。

    锦城的事她得尽快安排好，万一到时候殷权凛没忙完，她要拿出时间去京门陪着他，盯着奚觅念。

    乔黛的热度下去之后，柳宓恋的画展正在筹备中，很快就要开展了，这个神秘的女人终于要被揭开面纱，令不少人都期待不已。

    当然这其中也包括奚觅念。

    她必须得看看这个将她取而代之的女人到底有什么三头六臂！

    乔黛先丰盈了一下店里，将卖空的专卖店又都补好货，这段时间在京门，她得到不少的灵感，把京门大都市的流行风融入到她的锦绣之中，给人一种耳目一新的感觉。

    时尚与复古相结合，味道很足。

    她又处理了一下基金会的事，等柳宓恋开展的时候，她选择进山。

    当然她对殷权凛说的是开始创作了。

    殷权凛知道她的创作习惯，刚从京门回来封闭创作是很正常的。

    他哪里知道，乔黛准备用他之前对付她的办法来对他，为自己争取时间。

    锦贡现在算是尝到关珂当初的滋味儿了。

    他必须得陪着大小姐一起进山，大小姐是封闭创作躲了殷少查岗，殷少肯定得给他打电话问大小姐的情况吧！

    所以他比关珂当时还难。

