    得益于海上补给通道被重新打通，截止到天元1543年的4月底，银狼纵队的正规军规模，已经扩编到了93个步兵师和128个独立旅。

    而且随着更多的武器弹药，通过海路被运过来，银狼纵队的正规军规模，还在不断的扩充当中。

    另外在银狼帝国的紫荆花行省、郁金香行省、蝴蝶兰行省，以及蛮牛帝国的新威尔克行省，银狼纵队组建起来的民兵团，数量更是高达数千个。

    每个民兵团少则千余人，多则可以到达五、六千人，几乎让银狼纵队的各个控制区，都变成了全民皆兵。

    蛮牛帝国虽然向新威尔克行省调派了大量军队，但面对银狼纵队的人海战术，却只能坚守新威尔克行省南部的一些城市，至少三分之二的新威尔克行省，已经被银狼纵队所攻占。

    不过由于蛮牛军队在新威尔克行省的南部聚集了重兵，银狼纵队的攻势也被截止，新威尔克行省的战事顿时陷入了僵持的阶段。

    就在蛮牛帝国新威尔克行省的战事刚刚陷入僵持阶段，梁燕帝国的宰相吕清秘密来到了甘阳城。

    “梁燕帝国要与我们周家结盟？”周睿有些意外的对周孝荣问道。

    梁燕帝国虽然是人类国家当中，工业和科技最为发达的国家，但梁燕帝国一直跟六个兽族国家学习，在很多方面对其他人类国家进行技术封锁，这让梁燕帝国在其他人类国家的口碑很差。

    当初周睿希望从梁燕帝国进口一批制造大口径炮弹的机械设备，都吃了闭门羹。

    周孝荣点头说道：“梁燕帝国的宰相吕清亲自过来，就是与我们周家商量结盟之事。

    梁燕帝国的军事实力不弱，工业水平也很强，如果真能与梁燕帝国结成军事同盟，对我们周家还是有相当多的好处。”

    周睿略略沉吟道：“那就先跟梁燕帝国的宰相吕清见一见，至于结盟的事情，我心里其实并没有太大的期待。

    如果咱们周家与哪个兽族国家爆发战争，梁燕帝国真能出兵相助吗？

    我觉着有点儿悬。

    当然，要是真能结盟，我们应该可以从梁燕帝国购买到一些我们紧缺的机械设备。”

    天元1543年4月29日的上午，周睿在甘阳城的十一镇节度府与梁燕帝国的宰相吕清见了面。

    周睿和吕清两人寒暄了几句之后，吕清便直接转入了正题，“周大帅，如今周家的实力，别说在汉唐帝国，就算在所有的人类国家当中，也是最强的存在。

    但正因为这样，周家才会成为那些兽族国家的眼中钉、肉中刺。

    以周家如今的军事实力，也许面对任何一个兽族国家都不会畏惧，可是如果那些兽族国家联合起来呢？

    据老夫所知，前一段时间，六个兽族国家差一点儿就组建了针对周家的联合远征军。”

    周睿微微一笑，“吕相，既然你们梁燕帝国非常清楚我们周家的处境，为什么还要跟我们周家组建军事同盟呢？

    难道你们梁燕帝国不怕受我们周家连累吗？”

    吕清随即说道：“周大帅，实不相瞒，近些年由于有周家吸引了那些兽族国家的注意力，我们梁燕帝国才敢肆无忌惮的进行了一轮又一轮的扩军。

    如今我们梁燕帝国的陆军，已经拥有了超过400万正规军，以及超过600万的预备役。

    我们梁燕帝国的海军，更是已经拥有了39艘全主炮战列舰和12艘战列巡洋舰。

    而且还有12艘拥有360毫米主炮的全主炮战列舰和12艘拥有360毫米主炮的战列巡洋舰，也快要建造完成了。

    如果没有周家在前面顶着，以那些兽族国家的尿性，绝不会容忍我们梁燕帝国拥有这样的军事实力。”

    周睿点了点头，“吕相说的很对，要是没有了周家，梁燕帝国必然会成为那些兽族国家下一个目标。

    我们周家也很愿意跟梁燕帝国组成军事同盟，不过前提是希望梁燕帝国能在一些技术方面，对周家进行支持，并且在机械设备方面，放开对周家的出口限制。”

    吕清马上拍着胸脯向周睿保证道：“周大帅放心，只要我们双方结盟，我们梁燕帝国对周家将不会有任何的限制，周家需要哪方面的技术，我们梁燕帝国都愿意无偿提供。

    我们梁燕帝国的造船厂，甚至可以为西南海防舰队建造全主炮战列舰和战列巡洋舰。”

    “帮助西南海防舰队建造全主炮战列舰和战列巡洋舰？这倒是一个不错的主意！”

    在梁燕帝国首都凌阳城的皇宫一座大殿内，皇帝樊义对太子樊浦问道：“你对吕相发回的电报怎么看？”

    太子樊浦沉吟了一下说道：“父皇，我觉着可以答应周家开出的条件。

    帮助周家建立那些工厂，包括那四家大型造船厂，我们梁燕帝国又不是无偿援助，甚至可以通过贩卖那些机械设备而大赚一笔。

    至于帮助西南海防舰队建造全主炮战列舰和战列巡洋舰，那更没有问题了，就算给周家一个比较优惠的价格，我们梁燕帝国那几家造船厂也能赚不少的。”

    周睿和吕清达成了一个初步意向之后，周睿便给吕清开出了一张采购清单，准备向梁燕帝国购买价值十几亿银币的机械设备，并且要求梁燕帝国派出技术人员，帮助周家成立相应的工厂。

    皇帝樊义叹气说道：“不过周家未免也太财大气粗了一点儿。

    那价值十几亿银币的机械设备暂且不论，周家竟然给我们梁燕帝国的几家造船厂，下了30艘仙缘级全主炮战列舰和30艘传统级战列巡洋舰的订单。”

    仙缘级全主炮战列舰，就是目前梁燕帝国几家造船厂还没有完工的12艘全主炮战列舰，满载排水量将达到35500吨，最高航速22节。

    装备4座双联装四十五倍口径380毫米主炮，16门四十五倍口径120毫米副炮，20门30毫米高射炮，24挺13毫米高射机枪，4具500毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带180毫米到350毫米，主甲板装甲90毫米，主炮塔装甲350毫米，舰员满额为1100人。

    传统级战列巡洋舰，也就是目前梁燕帝国几家造船厂还正在建造的12艘战列巡洋舰，满载排水量将达到35900吨，最高航速27.5节。

    装备3座双联装四十五倍口径380毫米主炮，18门四十五倍口径120毫米副炮，20门30毫米高射炮，24挺13毫米高射机枪，4具500毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带110毫米到220毫米，主甲板装甲60毫米，主炮塔装甲280毫米，舰员满额为1030人。

    梁燕帝国的仙缘级和传统级，虽然照比几个兽族国家正在建造的全主炮战列舰和战列巡洋舰，都少了一座双联装主炮，但综合性能还是非常不错的。

    周睿得知梁燕帝国愿意帮助西南海防舰队建造全主炮战列舰和战列巡洋舰，一挥手就下了30艘仙缘级和30艘传统级的订单。

    太子樊浦笑着说道：“父皇，周家财大气粗是出了名的。

    我们梁燕帝国正好利用这60艘战舰的订单，来扩大几家造船厂的造舰规模，为将来我们梁燕帝国海军更大规模的扩军做准备。”

    皇帝樊义摇了摇头说道：“我们梁燕帝国可没有周家那么财大气粗，之前建造12艘仙缘级全主炮战列舰和12艘传统级战列巡洋舰，就已经预支了海军未来好几年的军费。

    朕看那几家造船厂增添新的大型船坞，也许都是为周家准备的。”

    太子樊浦说道：“父皇，既然与周家结盟，那么周家越强，我们梁燕帝国就越安全。

    只要周家给得起银币，周家想造多少军舰，我们梁燕帝国就帮周家造多少军舰。”

    一个郎有情，一个妾有意，很快周家就跟梁燕帝国签署了正式的军事同盟条约。

    这份军事同盟条约最核心的内容，就是周家和梁燕帝国，任何一方遭受其他势力和国家的入侵，都等同于对另外一方宣战。

    在汉唐帝国首都天圣城的禁军大都督府，绣衣台的指挥使赵世聪沉声对赵荣光说道：“父亲，已经确认，梁燕帝国跟周家在5月5日，正式签署了军事同盟条约。

    虽然这份军事同盟条约主要针对的是六个兽族国家，但明显对我们汉唐帝国的各个势力，也不是一个什么好消息。”

    赵荣光皱眉问道：“听说在这份军事同盟条约的附加条件上，周家向梁燕帝国购买了价值十几亿银币的机械设备，还向梁燕帝国订购了30艘全主炮战列舰和30艘战列巡洋舰？”

    赵世聪点了点头，“确实如此，那30艘全主炮战列舰和30艘战列巡洋舰的造价，也高达十几亿银币，倒是很符合周家财大气粗的办事风格。”

    赵荣光叹了一口气说道：“还好现在周家的地盘，与朝廷控制的地区还没有接壤，朝廷暂时还不用头疼怎么去应对周家的威胁。

    对了，绣衣台在景鼓镇、忠坊镇、永威镇的收买计划，进行的怎么样了？”

    景鼓镇、忠坊镇和永威镇都位于汉唐帝国的东北地区，在朝廷先后吞并了东北地区的蒲山镇和坪越镇之后，景鼓镇、忠坊镇和永威镇便组建了东北联盟，成为了目前汉唐帝国的八大势力之一。

    汉唐帝国的朝廷，或者说是禁军大都督赵荣光，在得到了金狮帝国的援助之后，特别是又吞并了坪越镇，实力膨胀的非常快。

    于是赵荣光又把主意，打到了景鼓镇、忠坊镇和永威镇的身上。

    赵世聪犹豫了一下说道：“父亲，景鼓镇、忠坊镇、永威镇的各个家族，最近对带兵的将领，监视的非常严。

    之前我们绣衣台收买的一些将领，接连被查了出来，使得我们绣衣台对这三个藩镇的收买计划，进行的非常不顺利。”

    赵荣光不在意的说道：“朝廷想要收回景鼓镇、忠坊镇和永威镇，终归得依靠强大的军事力量。

    不过你们绣衣台的收买计划不要半途而废，等朝廷禁军出兵之时，哪怕这三个藩镇只有少量的军队选择倒戈，对这三镇军队的士气，也是一个很大的打击。

    相应的对朝廷禁军来说，却能提升士气。”

    赵世聪如今并没有住在禁军大都督府，跟父亲赵荣光说完了公事之后，赵世聪就离开了禁军大都督府。

    不过赵世聪也没有直接返回自己在天圣城内的府邸，而是去了城北的一处宅院。

    赵世聪走进了民宅，一名容貌绝佳的女子便迎了上来，“指挥使，今天怎么有空儿来我这里了，我今天正好做了鱼翅羹。”

    赵世聪走上前，搂住女子的细腰，笑着说道：“我现在不想吃鱼翅羹，只想吃了你！”

    这名容貌绝佳的女子，其实就是已经与崔文韬结婚的刘梦璐。

    崔文韬为了获得更大的权利，把刘梦璐迷晕之后，亲手送给了绣衣台指挥使赵世聪。

    结果已经晋升为高级武者的刘梦璐，竟然提前苏醒了过来，差一点儿把赵世聪一掌打死。

    等刘梦璐弄清楚是自己的丈夫，把自己送给了赵世聪，几乎是万念俱灰。

    最终崔文韬跪在刘梦璐的面前，承认他其实只对男人感兴趣，希望刘梦璐能看在夫妻一场的情分上，去给赵世聪做情人。

    刘梦璐对崔文韬已经不能用失望来形容，不过刘梦璐考虑了一下自己的处境，最后选择跟着赵世聪一起离开了。

    赵世聪得了崔文韬的老婆，对于崔文韬倒是没有食言，很快崔文韬便被提拔为了绣衣台的镇抚使。

    而刘梦璐则被赵世聪养在了外面，成为了赵世聪众多的情人之一。

    赵世聪第二天一大早，从刘梦璐所住的宅院离开之后，刘梦璐梳洗打扮了一番，便出门去逛街了。

    在一家卖胭脂的店铺，刘梦璐在买胭脂的时候，把一张圈起来的纸条，悄悄塞给了胭脂店的老板娘，同时低声说道：“朝廷准备要对景鼓镇、忠坊镇、永威镇下手了。”