    　　

    　　楚梦瑶和唐韵见陈雨舒出去了半天，还没有什么消息，顿时有点儿担心和着急了！

    　　

    　　虽说这海边应该没有什么危险，但是这黑天半夜的，万一有什么意外怎么办呢？别看大小姐有时候嘴上骂着小舒，但是心里还是很关心她的。

    　　

    　　“韵韵，你说小舒出去这么久了，怎么还不回来？”楚梦瑶有些担心的问道。

    　　

    　　“是啊，可别出什么事情了！”唐韵也是有点儿担心，她虽然将楚梦瑶和陈雨舒当成情敌，但是也当她们是好朋友！一码归一码，要是希望她们出事，当初也不可能打电话让林逸去救治楚梦瑶了！

    　　

    　　“要不我出去看一看吧！”楚梦瑶犹豫了一下说道。

    　　

    　　“我陪着你一起去吧？”唐韵也跟着要坐起来。

    　　

    　　“不用了，还是我一个人去吧，万一我和小舒走岔路了，她先回来，看到帐篷里面一个人都没有，该担心我们了。”楚梦瑶摆了摆手说道。

    　　

    　　“也对，那我就在这里等着吧，你自己小心一点儿！”唐韵觉得楚梦瑶的话也有道理，于是点了点头。

    　　

    　　楚梦瑶推开帐篷出了去，只不过刚向前走了没几步，就看到一个黑乎乎的人影向自己这边跑了过来！边跑，嘴里面还边喊着：“鬼啊，有鬼啊——吓死我了——”

    　　

    　　倒是将楚梦瑶给吓了一大跳！

    　　

    　　楚梦瑶也是下意识的一声惊叫：“啊——”

    　　

    　　苏台早头也不敢回的往前拼命地跑啊跑，他觉得自己好倒霉啊，出门装鬼，结果碰到真鬼了！这下惨了，自己的行为是不是涉嫌丑化和伪装鬼，被鬼给发现了，于是迁怒于自己了？

    　　

    　　苏台早上气不接下气的跑，生怕那鬼将自己给吃掉！

    　　

    　　可是跑啊跑的，没跑出多远，就听见自己面前不远处传来了一声惊悚的叫声！

    　　

    　　苏台早下意识的一抬头，却看到刚才自己身后的那个白脸白袍女鬼，居然又出现在了自己的面前不远处，正在堵截自己！

    　　

    　　“唉呀妈呀！”苏台早当时就吓破胆了！这鬼怎么移动的这么快呢？自己都没看清楚怎么回事儿，她已经瞬移到自己面前了！可是又一想，人家是鬼啊，会漂移很正常，速度当然比自己要快！

    　　

    　　显然，苏台早将此刻的楚梦瑶当成是之前的陈雨舒了！不过月色之下，情急之中倒也分不清楚谁是谁，全部是白色的睡衣白色的面膜，虽然之前的陈雨舒身高没有楚梦瑶这么高，可是苏台早哪里会注意到这些细节？

    　　

    　　他想当然的就把楚梦瑶当成了是之前的鬼，心中更是害怕的不得了，慌不择路，眼看前面不远处有个帐篷，正是楚梦瑶、陈雨舒、唐韵三人的帐篷！

    　　

    　　苏台早立刻精神一震，浑身充满了力量！他也顾不得去装鬼吓唬楚梦瑶了，他此刻唯一的念头就是赶紧跑到楚梦瑶的帐篷里去避难，他一个大男人，也不在乎什么嘲笑不嘲笑了，他宁愿庇护于三个女孩子的身后！

    　　

    　　楚梦瑶也被苏台早的举动给弄得愣住了！虽然她也挺害怕的，这大半夜的突然跑过来一个黑乎乎的人，不知道是干什么的，换谁谁都会害怕！

    　　

    　　但是楚梦瑶听到这个人大呼小叫的，仔细分辨了一下，却从声音中听出来了，这个人就是苏台早！这样一来，楚梦瑶倒是不害怕了，苏台早有什么可怕的？只是，他呼叫的话语有些匪夷所思了！

    　　

    　　鬼？有鬼么？

    　　

    　　苏台早呼叫的是鬼啊，有鬼啊之类的东西，楚梦瑶下意识的向苏台早的身后也就是自己的正前方看去，哪里有什么鬼的身影？只有小舒在不远处和自己兴高采烈的挥着手！

    　　

    　　陈雨舒边跑边笑的向楚梦瑶这边赶了过来，笑的前仰后合，走路都有些不稳当了。

    　　

    　　“小舒，你这是搞的什么鬼把戏？苏台早刚才是怎么回事儿？”虽然楚梦瑶不知道苏台早怎么像疯子似的乱跑，但是直觉上，她觉得肯定是小舒搞的鬼，尤其是小舒此刻的样子，分明就是她做的，不然她笑什么？

    　　

    　　“嘻嘻，瑶瑶姐，你看我像不像女鬼？”说着，陈雨舒一伸舌头，道：“喔，我是鬼喔……”

    　　

    　　“噗嗤——”楚梦瑶不由得也跟着笑了起来！她终于明白苏台早为什么要跑了，敢情是被陈雨舒给吓到了！不由得恍然道：“我说他见到我之后怎么更害怕了，原来他把我也当成女鬼了！”

    　　

    　　“哈哈，是啊，瑶瑶姐，我们真是好姐妹呀，你还真配合！”陈雨舒笑嘻嘻的点了点头：“估计苏台早以为我会瞬移，直接飘到他面前了！咦，苏台早呢？”

    　　

    　　“呀，他好像是跑到咱们的帐篷里面了！”楚梦瑶一惊，连忙说道：“不会吓到韵韵吧？”

    　　

    　　“喔？他跑到帐篷里了？那就有好戏看了，不知道韵韵姐姐能不能配合呢？”陈雨舒眼睛一亮说道。

    　　

    　　“配合？”楚梦瑶微微一愣。

    　　

    　　“是喔，现在就能考察出来，看看唐韵姐姐以后能不能和我们做姐妹，玩到一起去。”陈雨舒点了点头，一本正经的说道。

    　　

    　　陈雨舒这么说，楚梦瑶倒是听出了些许味道来！小舒指的姐妹，恐怕还有另一层意义在里面的！楚梦瑶咳嗽了两声，道：“小舒，别乱说，我们快去看看，别把唐韵吓坏了！”

    　　

    　　苏台早终于跑进了楚梦瑶的帐篷，他想，自己终于到家啦，安全啦！于是，他长出了一口气，叫道：“太好啦，我到家啦！”

    　　

    　　苏台早的突然到访，倒是将唐韵给吓了一大跳！

    　　

    　　如果苏台早不说话，唐韵还不知道他是苏台早！帐篷里的光线比外面更加昏暗，唐韵不明白苏台早怎么突然的来到了自己的帐篷里面，可是楚梦瑶和陈雨舒呢？

    　　

    　　唐韵疑惑的瞪着苏台早，而苏台早喘了一口气之后，也是抬起了头来，他刚想说几句什么，可是一抬头之际，猛然的看见了眼前不远处的唐韵，顿时当场就吓呆了！

    　　

    　　“妈呀，鬼怎么又跑到帐篷里面来了？”苏台早大惊，心道这不是楚梦瑶、陈雨舒和唐韵的帐篷么？怎么她们不在这里，反倒有个女鬼等在帐篷里面？这是怎么回事儿啊？<!---->

