    此番被大夏列入黑名单的，还有大理与成都两座王城。

    大理、成都跟大夏都是敌对关系，欧阳朔没有客气，直接了当地绝了两座王城跟着占便宜的心思。

    消息一出，两座王城的商队同样焦虑不安。

    随着伟大航路打通，远洋贸易在中国区贸易份额中的比重逐月上升，至今已占据三成以上。

    错过此次自由贸易，对王城商队而言无疑是巨大损失。

    正在大理与成都商会焦虑不安时，山海城又有消息传来，说大夏欢迎商会迁入山海城，享受特别待遇。

    搁谁都知道，这消息针对的是谁。

    据小道消息，说蜀帝刘备得到消息，明明脸都被气红了，为了维持谦谦君子形象，还装作如无其事的样子，当真有趣。

    好在会给刘备找茬的关张二人不再，否则又是一番波澜。

    至于泉州商队将享受怎样的待遇，夏王欧阳朔已经放出话来：“让大隋派人来山海城谈！”

    想也知道，大夏这是要坐地起价了。

    ************

    邯郸城，领主府。

    大夏将【炎黄盟】商队纳入黑名单不久，帝尘等人就聚到一起议事。

    “简直欺人太甚！”

    说话的是春申君，以商业起家的丹阳城，借着长江水道之便利，已经逐步开始拓展远洋贸易，哪里想到，贸易刚一起步就遭遇此等晴天霹雳。

    也就难怪春申君乱了方寸。

    帝尘等人均是装作没听见，春申君这话说的实在太混账了，大夏又不欠【炎黄盟】的，两者本就是死敌，哪里有欺负一说。

    “这一次，老狐狸是要彻底跟我们撕破脸了。”帝尘神情前所未有之凝重，一一看向在座诸位，“我们已经没有退路了。”

    “……”

    雄霸等人沉默不语，心中沉甸甸。

    此前大夏都是被动接招，他们还不觉得什么，这次大夏反常地主动出手，一下就压得【炎黄盟】喘不过气来。

    帝尘等人这才感受到，大夏已经强大到何等地步，简直让人窒息。

    “既然没路，那就背水一战吧！”

    说话的是雄霸，眼中斗志不减，很是有一股枭雄风范。

    在座诸位，也就杀破军、飘零幻跟风青阳三人没怎么说话。他们三家领地位于西北地区，却是跟远洋贸易无缘，此轮封杀对他们的影响近乎为零。

    前不久，风青阳终于结束闭关。

    出关之后，毫不意外地再次执掌剑侠城，让干得不错的妹妹风清月黯然退场，很是让人唏嘘不已。

    风家“重男轻女”的传统，绝不是一两天能改变的。

    春申君望了雄霸、帝尘以及战狼三人一眼，悠悠说道：“你们三家不是也组建了水师舰队嘛，是骡子是马，也该拉出来溜一溜了。大夏能凭借一支远洋舰队开拓欧洲航路，我们为什么就不能？”

    去年欧阳朔仅凭一支舰队闯欧洲之事，坊间早已传的神乎其神，让无数冒险家膜拜不已。在座的，又有谁不知晓。

    春申君这是在用激将法。

    “你是说，打通太平洋航路，跟美洲地区做生意？”帝尘问。

    “有什么不可以的？”春申君到底出身商人世家，一谈到远洋贸易就两眼放光，“美洲市场绝不逊色于欧洲市场，大有可为啊。”

    “真要打通了，我们也可以反过来封杀大夏。”

    春申君心中到底还是意难平。

    雄霸率先点头，道：“我看可以一试。既然自由城的船队能抵达我们这，就证明这条航路是没问题的。”

    “想要顺利一点的话，可以直接跟杰克联系，让他传一份航海图来。杰克多傲的一个人啊，他是绝不甘心老狐狸独领风骚的，必定会答应。”

    雄霸的话终于让帝尘心动了，点头说道：“那就这么定了，等下我就跟杰克联络。我们这边也要准备起来，组建一支联合舰队。”

    “没问题。”

    雄霸跟战狼两人同时点头。

    欧阳朔的敲打，倒是意外地让【炎黄盟】走向一条跟前世不同的道路，中国区对美洲的航线，至少要提前一年被打通。

    ************

    八月十五日，山海城。

    回应欧阳朔前天的要求，仅仅过去不到两天，大隋就派出一个高规格使节团访问大夏，商谈自由贸易一事。

    昨天，大隋驻大夏使馆已经正式照会鸿胪寺。

    欧阳朔得报，安排内阁首辅姜尚负责接见使节团，算是给足了大隋面子。

    在这一点上，欧阳朔并不会唐突。

    受大隋四方馆启发，欧阳朔命人在王城附近也建了一座四方馆，专门用来接待各国使节，规模却是比大隋的四方馆还要宏伟。

    可以想象，未来的大夏必将是万国来朝。

    因此大夏的四方馆不是一座简单的馆阁，而是一整片建筑群落，按照方位，划分为东西南北中五大区域。

    西苑是欧洲馆，南苑是非洲馆，东苑是亚洲馆，北苑是美洲馆，最中间则是一座九层高的万国楼，系各国使节聚会之地。

    大隋使节团被安置在东苑，也是四方馆建成之后迎来的第一批使节。

    ……

    下午四时许，姜尚赶来汇报跟大隋使节团的接洽情况。

    御书房内，姜尚笑着说道：“王上，你绝想不到大隋使节团的团长是谁。”自担任内阁首辅以来，姜尚对欧阳朔倒是变得亲近起来。

    欧阳朔跟着一笑，“高颖还是苏威？”

    “都不是。”姜尚摇头，“是大隋晋王杨广。”

    “噗！你说是谁？”欧阳朔好玄没把口中的茶水喷出来。

    任凭欧阳朔怎么想，也绝想不到隋文帝会安排杨广带队出使大夏，这位皇帝脑子秀逗了吗？！

    这般重要的外事活动，竟然安排一位不受待见的皇子带队。

    姜尚说道：“据老臣观察，八成是杨广主动申请出使的，中间也不知使了多少手段，动用了多少关系。”

    隋文帝诸皇子中，晋王杨广最特别之处，就在于历史上杨广好歹是一代帝王，即便现身荒野，也有一批名臣武将追随，比如虞世基、张瑾、来护儿等。

    就算是隋文帝时期的重臣，比如宇文述、苏威等人，也跟杨广有过一段君臣之谊，不能完全说是隋文帝的人。

    当然了，杨广麾下的一些文臣武将早已是大夏的人，比如索马里行省总督裴矩，内政院民政署长裴蕴，武将中的张须陀、秦琼以及罗士信等人。

    至于猛将史万岁，则纯粹是隋文帝时期的将领。

    这么说起来，大夏跟大隋还是颇有渊源。

    言归正传，正是因为杨广有人追随，现身泉州之后，即便为隋文帝不喜，杨广仍然能在眼下的大隋朝廷说的上话。

    “没办法，朝中有人啊。”

    这一点就是太子杨勇都比之不及。

    虞世基等人也不是傻瓜，知道他们即便不追随杨广，也会被隋文帝猜忌。以文帝多疑的性格，是断不会重用他们这些晋王旧臣的。

    与其如此，不如抱团争取话语权。

    因此，杨广能谋到出使大夏的机会，欧阳朔并不意外。

    欧阳朔意外的是，杨广为何而来？

    不管怎样，绝对跟什么自由贸易没有一点干系。眼下大隋还是隋文帝的，杨广犯不着操这份心。

    “杨广有没有说什么？”欧阳朔问姜尚。

    姜尚点头，道：“有的，他悄悄给老臣递了一张纸条，希望能跟王上单独一叙，说是有要事相商。”

    欧阳朔眼中一眯，若有所思。

    稍倾，方才说道：“既如此，今晚你安排一下。”

    “诺！”

    欧阳朔倒是要看看，杨广葫芦里卖的是什么药。

    …………

    是夜，月明星稀，四方馆东苑。

    东苑西南角一处不起眼的房间内，杨广终于见到夏王。

    当初营建四方馆时，建设署就考虑到，某些时候需要跟使节团中的一些人私下会面，故而设计了几处隐秘地点。

    这处房间就是其中之一。

    晚上，按惯例，姜尚代表大夏在东苑宴请大隋使节团。宴会途中，杨广借口出来透口气，被侍卫悄悄带至此处。

    “夏王，久仰了！”

    杨广好歹是做过皇帝之人，气度不凡。

    欧阳朔也是一笑，道：“晋王别来无恙。”

    因为是中途离开，杨广不能久留，以免引起使节团中其他成员的注意。隋文帝多疑，即便勉强同意杨广带队，在使节团中也安插了不少眼线。

    两人略微寒暄，杨广便直入主题，道：“还请夏王助我一臂之力，除去杨勇。”

    欧阳朔眼中精光一闪，暗道果然如此。

    自得知杨坚的几个儿子悉数现身泉州，欧阳朔就隐隐猜到，大隋怕是又要掀起一场夺嫡之争。

    杨勇跟杨广这一对冤家兄弟，最终还是要斗一场。

    跟历史不同的是，隋文帝这次坚定地站在太子杨勇一边，跟大夏谈判期间，隋文帝更是起了送杨广到山海城为质的念头。

    谁也不知道，当杨广自山海卫密探口中得知此消息时，到底有多抓狂。总之，杨广对隋文帝是彻底失去信心。

    如此也让杨广没了表演的余地，只能借助外力。

    杨广能想到的就是大夏了，他很聪明，知道大夏上次的“示好”定有缘故，因而才想方设法弄到带队出使大夏的机会。