    “景杰，快躲起来，我这里有疗伤药。”

    齐盛立刻回防，来到屋子背后把全队唯一的一瓶疗伤药给了景杰。

    “你就呆在这里暂时不要动。”

    但是疗伤药要三分钟才能让人好转，齐盛看了景杰一眼，说道：“小杰，不管发生了什么事，等比赛之后再说。你先专心比赛。”

    剩下的队员也都担心地看了景杰一眼。

    景杰知道虽然自己以后还有很多的参赛机会，可是对于队长来说，这是他最后一次比赛了。如果不能一雪前耻打败吴极，他将抱憾终身。

    “对……不起。”

    “承意、毓衡，你们两个跟我走，小聪，你断后陪着景杰。”

    “是。”

    进入战场，一切都在争分夺秒，因为景杰的失误，对方击杀的敌人数量一下子已经多出了他们8人。

    这是致命的落后。

    毕竟后面随着战局的焦灼，想要击杀一名敌人都很难，所以前面才是真正拉开差距的夺分点。

    景杰知道自己一出场就拖了全队的后腿，努力让自己的心神归回到比赛中来，却怎么也无法聚焦精神。

    他跟小聪一路磕磕碰碰地击杀敌人，自己也受伤，小聪也受伤，最终，小聪为了保护他，还是在去寻找大部队的路上折损了。

    “卧槽，什么J神？是不是有毒？竟然把我小聪都折损进去了。”

    “小聪就是影子的最快手，竟然为了救他折损了。那影子还打个屁。”

    “尼玛，瞬间不想看了。还J神，死神还差不多。”

    景杰看着黑掉的小聪的头像，整个人都不好了。

    心意乱，头脑就乱了，手也乱了，还没击杀多少敌人，就被人击杀了。

    全队沉默。

    剩下齐盛虽然带着另外两名队友坚持到了最后，但是在第一局，不应该有任何伤亡的第一局，影子战队却是接连死了两个人。

    100个敌人，最后影子战队只拿下了38人，对方拿下了62个人头。

    看台上的观众以及看直播的网友已经骂疯了。

    一局结束有10分钟的休息时间，齐盛看向景杰，问道：“小杰，到底出什么事了？这不是你的水平。”

    景杰不善言辞，只是低头不语。

    众队员对景杰也都无可奈何。

    毕竟在争取景杰进入战队的时候，他们就已经做好了这方面的思想准备。可是这么长时间来，景杰的表现都非常好，从来没有出过纰漏。却没想到第一次出纰漏，却是在这半决赛上。

    后台，大家都低头不语。

    极炫战队一群人在队长吴极的带领下走到影子战队的休息室。

    “哟，这不是齐盛吗？一条被极炫战队放弃的狗，竟然自立门户了。”

    影子战队的队员们在极炫战队来到门口的时候就纷纷站了起来。

    只有齐盛和景杰是坐着的。

    景杰知道自己不会说话，更加不会吵架，除了打架他现在学了几个招式还可以外，别的，他什么都不行。

    可……

    这里只能吵架，不能打架。

    “我们队长是这个世界上最好的队长。”穆晓聪站出来说道。

