    剩余的匪军都被陆拾安排人带走了，剩下的战场则由禁卫军打扫。

    战况自然不用太子自己汇报，杜威和陆拾早就分别派人把战况送入宫中，只是越王现在荒废政事，早朝都设置得很晚，所以一时半会儿群臣还不知道这消息。

    不过陆拾自然不会干等着，这种事情他谋划已久，又怎么会错过这个机会。

    五营军还未战胜之时，他早就已经安排了人，添油加醋地记录下了整场战斗，编成段子，找了些厉害的说书先生开始润色。

    等到俘虏押送回城的时候，那些说书先生的段子也已经基本完成了，只怕到正午之时，无论是酒馆茶馆还是天桥底下，到处都会流传着刘宏五营军这次漂亮的第一战。

    说书先生的本事，大家都是明白的，五营军今日之战固然精彩，但还是达不到那种足以名垂青史的程度，若是放在那些名将手里，甚至都称不上是一场值得称道的胜战。

    毕竟刘宏此战无后顾之忧，离都城又近，身后又有杜威和陆拾两员大将率兵援助，自然可以放手一搏。

    刘宏也深知此理，所以此战旨在军中立威，在朝堂之上占据一席之地，并不准备能一举闻名天下。

    但是就这么一场战斗，到了说书先生，说得那叫一个惊天地，泣鬼神，简直堪比上古时候，黄帝和蚩尤那一战了。

    刘宏收兵回府，带着顾念先行回去休息。

    这一夜没合眼，顾念也是累得够呛，虽然等着处理的事情很多，但也没功夫一一处理，到了宫中，简单让翡翠帮着打理了下就睡了。

    倒是刘宏，连衣服都没来得及换，就跟着陆拾一同上朝去了。

    毕竟对于披甲的战士来说，便是鏖战个三天三夜也不是什么怪事，一夜未眠就要错过早朝，未免显得矫情。

    更何况早朝之上，五营军一战势必会成为焦点，如果主人公不在，未免无趣。

    同行的，还有讨逆将军陈平，按照他的品级和职位，原本连上朝的机会都没有的，这次也是因为战功，特许了这次同朝见驾。

    严格来说，陈平自然才是这次战役的最大功臣，但是他既然是太子府门下的，这功劳大头自然算在太子身上。

    但是刘宏深知御人之道，借这个机会，也有意让他出一下头，挣点面子。

    众人在王宫正殿外等了许久，一直临近中午时分才上朝。

    不少群臣已有怨言，但是也是敢怒不敢言，这样的情况已经不是第一次了。

    自从有了现在这个王妃之后，取消早朝的事情也不少见，只是今天事关军机密要，不能取消罢了。

    相比之下，刘宏身穿战衣，挺拔地站在殿外候着，倒是成了鲜明的对比。

    外面一起候朝的大臣，不少人也已经听说了五营军的胜利，此时在看着刘宏，眼光似乎都不同了。

    身姿挺拔的刘宏在胜利光环的加持下似乎变得格外的英姿飒爽，依稀便有了越王当年全盛之时的风采。

    一些老臣也不禁缅怀当时的时光，那时候的越国如日中天，越王励精图治，确实有逐鹿中原的实力。

    哪里像现在，任何一个列强都敢对越国指手画脚，甚者就连邻国吴国都变成了威胁，不得不和亲连纵，这在老一辈臣子看来，简直就是耻辱。

    越国或许是时候变天了。

    早朝并没有什么特别的，惯例地各自呈报了一些政事。

    最出彩的自然是刘宏这事。

    看到太子有出息，越王自然也是高兴，赏赐了不少东西。

    刘宏推脱了下，把赏赐大半让给了陈平。

    陈平也因有功被加赏，保留原有将军职位不变，但是待遇品级升了一级，俸禄翻倍，只要再有战功，便有直接晋级之机会。

    这一次，刘宏才算真正意义上的扬眉吐气，又圈了一波人气，便是凤麟君刘哲也在朝堂上替他说了不少好话。

    不过对于百花楼发生的事情，刘哲却是一笔带过，不过刘宏也能理解。

    百花楼虽然是正经生意，但终究是和风月场所有一些擦边，算不上高雅之地。

    贸然在朝堂之上，探讨太子在百花楼遇刺之事，怕是会影响不好。

    更何况提起夏紫莹姑娘等事，也解释不清楚。

    其中牵扯繁复，也算是刘宏和刘哲之间的一种默契吧。

    ……

    顾念醒来的时候，也不知道是什么时辰，看外面时光，怕已经是下午了，顾念只觉得肚子饿饿的。

    翡翠在外屋守着，之前顾念自己的房间被烧了，现在换了一个更为宽敞的房间，但是装潢稍稍差了些。

    翡翠斜靠着外屋的罗汉床上，竟然已经睡着了。

    昨夜顾念上了前线，翡翠虽未同行，但也是担心得一夜没睡好。

    屋里没有其他人，翡翠和顾念又情同姐妹，所以也就放松了些，不知不觉就睡着了。

    若是换作其他主子，这只怕可算是重罪了。

    顾念自然不会生气，还拿了个毯子想替翡翠盖上。

    翡翠本来惊觉，还是有些惶恐，忙起身道，“太子妃，你醒啦？”

    顾念微微一笑，捏了下她鼻子道，“你这丫头，什么时候，如此生分了？”

    翡翠惶恐看了下四周，似乎才反应过来她们这没有其他人，忙道，“念公主，吓死我了，我还以为是太子嘞。”

    顾念笑道，“如何？你昨晚怎么样？”

    翡翠脸微微一红，有些害羞的模样，“我还能咋样，和四绝居士回去之后，就回太子府搬救兵了，也是马不停蹄的。累死了。”

    顾念本就是随口一问，眼见翡翠这般异样的脸红，反倒是觉得有些奇怪，小声问道，“你脸红个什么？和四绝居士发生啥了？”

    翡翠连连摆手，又摇头，“没有没有。念公主，你别瞎说。”

    顾念见她这般欲盖弥彰的样子，反倒是觉得好笑，眼见她明显是小鹿乱撞，春心荡漾的样子，怕是少女怀春没错了。

    不过这种年纪，如此也是正常，顾念现在也没心情多去八卦一下。

    若是平日里，她定会好好开一下翡翠玩笑，戏弄一番。

    她转移话题，正色道，“那个刺客冷凝，现在怎么样了？”

