    第168章 猴子醒悟，职位与权力

    “原来不是俺老孙被骗了，而是俺老孙太蠢了！”

    陆小凤欣慰的点点头。

    “还不错！你终于明白了！以后记住一句话，这世界，终究是实力说话！没有实力，就算你的话是真理，也不会有人搭理你。

    而当你成为洪荒最强者，就算你说天上有十个太阳，也不会有人质疑，甚至还会人为给你造九个太阳放到空中！”

    孙悟空沉默良久，突然看向陆小凤，道：“教育俺老孙这么久了，应该让俺老孙知道你是什么人吧？能悄无声息的来到俺面前，你应该不是普通人！”

    陆小凤随手掏出一个桃，递给了孙悟空。

    孙悟空接过来尝了一口，愣了一下，片刻后，便开始疯狂地吃着，而且吃的很认真，吃的小心翼翼，生怕掉下一丢丢碎屑，最后，就连桃核都舔的干干净净。

    最后，孙悟空看着蟠桃，突然笑道：“想当年，俺老孙吃桃，都是吃一口就扔的，那时候每一口吃的都是最好的部位，却没觉得多好吃。你这蟠桃应该只是三千年的，这种桃子，当年俺老孙根本看不上眼，却没想到，它的味道会这么甜！”

    孙悟空说的很放松，看得出来，他已经忘记了所有苦难。

    真正的强者，永远只会想办法面对现实，而不会沉浸在过去中自怨自艾。

    “知道甜就好！只有知道珍惜的人，才有资格享受胜利果实！”陆小凤俯下身子，在孙悟空脑袋旁坐下，嘴里叼着根草棍，轻松惬意的随口道：“现在我自我介绍一下吧，我叫陆小凤，是天庭的司法战神，哦，一年以后，就是司法大天神了！

    你在天庭做了那么久的弼马温和齐天大圣，知道什么是司法天神吗？”

    猴子撇撇嘴。“俺老孙要是知道这些，还会被忽悠做一个有名无实的齐天大圣？”

    “啧啧啧，你这醒悟的还真彻底！那我这么跟你说吧，所谓的司法天神，就是掌管天庭天条的官员，整个洪荒，三界六道，只要涉及到律法方面，我都有资格管！”

    孙悟空似笑非笑的斜了陆小凤一眼。“包括佛门？”

    “包括佛门！”

    “哈！那你为什么还不去灭了佛门？”

    陆小凤摇摇头。“有资格管和有能力管是两码事！就像你的齐天大圣。有名无实又有什么用？”

    “既然你知道有名无实，为什么还要做这个官？”

    “现在有名无实，不代表以后也有名无实！你哟知道，全力这东西，从来都不是别人能给与的，都是自己去争取的。所谓的官职，不过是个名义罢了。

    就好像现在的玉帝，表面上，他好像是三界之主，三界之内，所有生灵都要听他的，但实际上呢，他的话只在某些特定的地方管用，甚至就连天庭众仙官，他都不能随意指挥。

    因为天庭的很多仙官，都是当年封神榜时，他从道祖那里哭诉来的，这些人对玉帝只有恨，没有敬，要不是有封神榜，玉帝甚至无法指挥得动任何人。

    而有了封神榜，这些仙神也只是出工不出力，阳奉阴违罢了。

    这就是职位和权力的区别。职位和权力永远都是两码事，有的人位高但无权，就像你的齐天大圣。而有的人位低，但权力却极高。就像太白金星，别看他只是一个二品仙官，但是在天庭，就连很多一品仙官都要听他的。”

    孙悟空听得很认真，因为这些话，从没有人对他说过。

    “你还是没说，你为什么要做官！”

    “师出有名知道吧？做任何事，首先要师出有名，占据大义！

    我如果不成为司法大天神，那么就算我有通天的本领，也没资格插手天庭天条。而我一旦成为了司法天神，我就有了审判任何人的全力。尽管我现在的实力和势力还无法做到审判所有生灵，但至少我现在有了名义。

    只要我占住这个名义，那我将来只要认真的提高实力就可以了！这就是大义的重要性！

    你当初说过，皇帝轮流做，今年到我家！话是没错，但是我告诉你，别说当时你打赌不可能赢，就算你赢了，就算你有镇杀如来的实力，你依旧做不了玉帝。

    知道为什么吗？”

    “因为我没有名义？”

    猴子反应过来道。

    “不错！所谓的权力二字，就是靠人情世故来维护的，没有人，也就不会权力。

    一个人的玉帝，那也能叫玉帝吗？

    你想想，如果当初你有能力并且杀了天庭所有人，整个天庭就剩你自己了，那你觉得，你还能做玉帝吗？”

    猴子点点头，表示明白了！

    “所以，你的目标也和我一样，是要推翻天庭吗？”

    陆小凤再次摇摇头。

    “第一，除非你我能摆脱洪荒天道，成为天道圣人，否则，你我永远都不可能做玉帝，因为做玉帝不是你我说了算，也不是玉帝说了算，这三界之主是天封的，所谓的天，就是道祖鸿钧。没有道祖的认可，就算咱们杀了玉帝，也无法入住三界、

    第二，我从没想过推翻天庭，我一直想做的，就是发展镇抚司！”

    “为什么？你就这么甘心为他人做事，寄人篱下？”

    “呵呵，你还是没懂，谁有跟你说，我这个司法大天神，就一定要听玉帝的？而且谁又说，我这镇抚司，会永远是天庭的附属。

    猴子，记着，有时候，名义什么的都是虚的。只有抓在手里的权力才是自己的。

    作为三界之主的天庭，最重要的就是天条，因为这不但代表了天庭的威严，更是天庭权利的体现。

    没有天条，那天庭就失去了制裁仙神的权力，没有这个，三界之主就是个笑话！

    我现在虽然还是在依附天庭，可是如果某一天，我的实力超过了玉帝，我的势力强多了天庭，那我就可以反客为主，到时候，整个三界，天庭管不了的地方，我镇抚司能管。

    天庭不敢缉拿的人，我镇抚司敢！

    天庭不敢招惹的势力，我镇抚司敢招惹！

    到时候，天庭能管得我镇抚司也能管。天庭不能管的事，我镇抚司依旧能管！你觉得，到时候，我还是寄人篱下吗？”

    (本章完)

