    提升...应该算是有的，只是单次幅度....只有神之眼的千分之一....左右？

    虽然有感觉，但是他好像没有明显变强的趋势？

    这...这是什么情况！

    天使神心里很难受，她自己的观察着自己的神之眼，又转过头看了一眼下界千道流的神之眼。

    明明都是一样的东西...

    我怎么就没法成功呢？

    天使神咬着嘴唇思考，更加认真的比对两个神之眼的不同，心里不禁诞生出这样一个想法。

    '难道, 是因为我做的太漂亮？'

    '神之眼有特定结构要求？'

    下一刻

    “不对！不对！他不对劲！”

    天使神瞬间醒悟，直接站起身在自己的寝宫大喊起来，眼神中充满了难以置信，表情也逐渐开始颜艺化。

    因为...

    她从千道流的神之眼中感受到了岩神之外的权柄，一种全新的权柄，一种与契约相关的权柄！

    那家伙还兼职契约之神？

    竟然是一人双神位？

    岩神权柄只是用于契约, 而契约之神的权柄才是维持这份契约的核心吗？我没有契约之神的权柄, 所以从一开始就没有建立起这种契约，所以就不存在增幅变强一说。

    '这就是我的神之眼只能用来当暖宝的根本原因吗？'

    '呸, 什么暖宝？分明是只有千分之一的作用，怎么可能是暖宝！'

    “真是个特殊的家伙，他应该没有我想象中那么简单。”天使神深呼吸一口，逐渐平复心情，可心中却很不淡定。

    是她的常识坑了她，天使神认为神祇应该只有一种权柄，没有多种权柄共存的情况。而且在神之眼中，契约之神权柄又远远弱于岩神权柄，很容易就被遮掩住了，所以才导致她没发现。

    这属于非常状况

    她第一时间没有发现很正常

    “同时拥有两种权柄的神吗？”

    天使神轻轻叹息一声，皱着眉再度看向千道流的神之眼，直觉告诉她，她还没有完全看清那枚神之眼，还需要进一步的仔细观察。

    盯...

    一分钟后...

    千道流很紧张

    天使神没有发现异样

    盯...

    两分钟后

    千道流表情茫然失措，但却本能的跪地虔诚伏拜，低着头，不敢抬头直视不止从何处投下视野的天使之神。

    天使神单手托着下巴, 感觉自己好像发现了一些不一样的东西

    三分钟后...

    千道流紧咬牙关, 看着自己身上的神之眼，他严重怀疑天使神就是因为这枚神之眼产生了不适，所以才一直盯着自己，等待自己做出正常的回应。

    然鹅，天使神本人其实并没有太过在意千道流用神之眼，哪怕他用这枚神之眼成神也无所谓。

    千道流这种神之代言人无法成神是设定问题，如果他成神了，那天使神基本上就相当于是断代，这一代天赋不错的千仞雪直接断绝成神的可能性，无法开启最终试炼。

    天使神就得再找一个神仆，然后再一点点培养到极限斗罗级别，这种事真的很麻烦，所以在正常情况下她是不希望千道流成神的。

    谷賑

    不过，神之眼涉及到了另一个神，这就是不是天使神一个人的问题了，而是神与神之间的问题。如果天使神直接阻碍千道流成神，很可能引起另一位神的反感，进而引起神战, 这不是她想见到的。

    所以她不会刻意阻碍千道流成神

    天使神好歹也是个正派神明，当年她就是斩断了斗罗大陆上的一切罪恶与疾病, 进而获得了民众的信仰，进而成为了天使之神。天使神在为人上没有黑点，之前改造神之眼，也只是不想无偿付出权柄而已，她希望能与人公平交易，而不是单纯的实现愿望。

    只是，千道流不知道..

    “啪！”

    千道流直接将神之眼狠狠的扔掉，扔到很远的地方，他脸上的表情很痛苦也很无奈，从嘴里硬生生挤出来几句话。

    “天使神大人，是我的过错，我不该接受其他神明的恩赐，是....是我的错！”

    天使神的眼神顿时就变了

    首先，千道流一扔远，她就看不到神之眼，也就没办法继续观察了。这不是因为她无法干涉凡界，而是因为观察自己信徒以外的地方有些犯规，神明不好干涉斗罗星。

    天使神还是太守规矩了

    看看隔壁海神吧，他为了强保唐三连分身都给放出来了，修罗神更是半道强行插入，让唐三变成双神位....

    至于说杀神领域是试炼？

    获得杀神领域的人那么多，怎么就唐三一个人成神，这里面绝对有问题，和修罗神脱不开关系。唐三成修罗神连神考都没有，直接成神，这还不够说明问题吗？

    唉~

    只能说天使神一脉的人还是太守规矩了，为人大多光明正大，磊磊落落，清一色的都是老实人呐！

    快跑啊，你的敌人不讲武德...

    。。

    而守规矩，也只是一方面原因

    另一方面原因，也就是天使神真正神态变化的原因，是因为她在意神之眼制造者的态度。

    如果人家以为她是故意胁迫千道流丢掉神之眼，然后过来找她理论，甚至引发神战怎么办？她可不想见到这种事。

    于是乎，天使神发话了

    “我忠诚的仆人啊，我已经见识到了你的信仰，信仰与神之眼的存在无关，我并不会在意你是否用它获取力量。”天使神用着恢弘正气的声音说道。

    “天使神大人，不在意吗..”

    千道流的眼神逐渐变化，他轻轻咬着牙说道：“不，如果我继续使用这枚神之眼，我的实力就会继续变强，甚至有可能达到...达到那个境界...”

    “你是在小瞧我的器量吗？”

    天使神的声音稍微有些冷了。

    千道流微微一怔，心中对天使神的信仰再度提纯，同时也更加渴望成神，想要来的天使神身边，亲自服侍那位大人。

    神之眼自动飞回他的手里，回应着千道流的愿望，给予了他更强的力量。

    神界的天使神微微一笑，看着神之眼发挥作用的场景，这样能更加仔细的观察着神之眼，观看它内部的权柄，真相已经近在眼前了。

    然后...

    商业之神？

    贵金之神？

    历史之神？

    仙祖权柄？

    武神权柄？

    魔神权柄？

    卧槽？卧槽？卧槽？

    这一刻，天使神脑子瓦特了...

