    时间一天天过去，龙宫所有成员正在快速的提升着自己的实力！

    外界纷纷扰扰，龙宫成员稳居龙宫内！

    一个月的时间，转眼即逝，所有龙宫成员的提升已经全部的结束！

    王仙坐在龙椅上，感应着整个龙宫的实力，脸上露出一丝微笑！

    这一战之后，龙宫不朽神王战斗力的强者突破了两百，达到了两百三十多！

    实力最强的敖蟹吞噬之龙他们，六名吞噬之龙拥有着不朽神王五阶的战斗力！

    除此之外，吞噬之龙还有不朽神王四阶战斗力的十名，三阶战斗力的二十名！

    其余一阶二阶的也有三四十名！

    吞噬之龙的实力，要比龙宫的综合实力要强很多！

    除了吞噬之龙，王仙拥有不朽神王四阶的战斗，敖齐天敖星木敖齐他们三人拥有不朽神王四阶战斗力！

    其余的都是三阶，以及三阶以下！

    如此实力，如若放出去，定然能够威震整片星空！

    “龟丞相！”

    王仙轻喝一声！

    “微臣在！”

    很快，龟丞相恭敬地走过来！

    “铁血联盟那里如何情况如何？”

    王仙朝着他问道！

    “龙王，根据敖妖探查的消息，我们发现有烈焰神朝的强者进入铁血联盟内，其中两名不朽神王五阶的强者！”

    “另外，我们派人查探了一番关于烈焰神朝，三流顶尖势力，拥有五名不朽神王五阶强者坐镇！”

    龟丞相立刻朝着王仙汇报道！

    在得知烈焰神朝与铁血联盟要杀自己，王仙自然要做好准备！

    这一个月来，敖妖带领一些手下查探了很多消息！

    “两名不朽神王五阶强者，整个烈焰神朝一共五名嘛！”

    王仙口中喃喃，眼中露出冷色，一个只有五个不朽神王五阶的势力，还想要杀自己！

    “找到他们为何要杀我的消息了吗？”

    王仙问道！

    “龙王，暂时还没有找到，恐怕只有铁血联盟和烈焰神朝的强者才知道！”

    龟丞相摇了摇头！

    “嗯，如若现在出手的话，有没有把握将他们一网打尽！”

    王仙开口问道！

    “想要全部留下他们可能性很小，至少那两个不朽神王五阶难以击杀，铁血联盟那里我们能够令之重创，但想要全部灭绝，还是有些困难！”

    龟丞相摇了摇头，沉吟了一下说道：“除非...能够像兽潮那一次，整个铁血联盟强者聚集在一起，我们能够做到将铁血联盟所有强者灭掉！”

    王仙坐在那里，脸上露出思索之色！

    “目前外界情况如何？”

    十几秒钟后，王仙开口问道！

    “龙王，一切正常，我们龙宫所有的产业已经走上正轨，火锤一族已经全部进化为火金龙种，他们锻造的神器已经在东池星球开卖深受强者喜爱！”

    “龙后与火凤凰龙种炼制的丹药，也遭到了疯抢，如今龙宫每一天都能够进账许多资源，这些资源能够令龙宫成员快速提升，如今我们最弱者，也拥有了永恒神主五阶的战斗力！”

    龟丞相满脸笑容的说道！

    龙宫十七万多的成员，最低战斗力永恒神主五阶，这股力量放眼整片区域，绝对是无敌的存在！

    “解决掉铁血联盟之后，这片区域就没有任何的敌人，到时候扩张一下龙宫成员的数量！”

    王仙开口说道！

    “是龙王，铁血联盟那里，我们是否做准备？”

    龟丞相问道！

    “不用，这件事情我来处理！”

    王仙摇了摇头，嘴角微微翘起！

    上一次，龙宫帮助他们铁血联盟抵挡兽潮，令他们免除荒兽的攻击和破坏！

    既然他们恩将仇报，那就将兽潮还给他们！

    “也是时候该让那个免费的劳动力干活了！”

    王仙脸上露出微笑！

    他拿出智脑，立刻给帝星女发送一个个信息！

    连续发送了十几个之后，他等待着信息的回复！

    “发一遍就够了，我眼睛不瞎！”

    很快，一个冷冰冰的信息回过来！

    “呵呵！”

    王仙笑了笑，立刻回复：“在东池星球传送阵的位置等着，我马上过去！”

    “好！”

    帝星女很快回复一个信息！

    “敖妖，敖蟹！”

    王仙站起来，喊了一声！

    “末将在！”

    两个身影立刻出现在王仙身前，拱着手！

    “你们跟我一起！”

    他朝着两人说道！

    “是龙王！”

    两人点头应道！

    “走！”

    东池星球有海洋，龙宫已经在那里建立，可以瞬间传送过去！

    “嗡！”

    很快，王仙带着敖蟹他们来到传送阵的位置！

    他们到来的时候，帝星女还没有过来！

    “速度有些慢啊！”

    等了几分钟，王仙看向帝星女，笑着说道！

    “是你来的太早了，我们去什么地方！”

    帝星女瞥了瞥他，面无表情！

    “洛尔曼荒兽园，还是那里！”

    王仙朝着她笑了笑，走到一旁的传送阵前！

    “龙王！”

    守护传送阵的一众人恭敬的朝着王仙喊道！

    “嗡！”

    帝星女跟随在后方，踏入传送阵内，很快来到一处距离洛尔曼森然比较近的一个星球上！

    因为铁血联盟的背叛，从东池星球已经没有直达铁血联盟的传送阵了！

    “走！”

    王仙朝着帝星女说了一声，直接朝着洛尔曼荒兽园的方向飞去！

    影姨带着帝星女跟在后方！

    他们的速度很快，几千亿公里的距离，也就是半个小时的时间！

    “到边缘了！”

    半个小时后，王仙看着前方浩瀚的洛尔曼荒兽园，眼中目光闪烁！

    这个方位位于铁血联盟的右侧，距离铁血联盟还有一段距离！

    “这一次我们要进入洛尔曼荒兽园的深处，要捕捉一些不朽神王四阶的战宠，所以接下来就辛苦了！”

    王仙目光扫视着前方，朝着帝星女说道！

    “不朽神王四阶？你...你能够驯服？”

    听到王仙的话，帝星女微微一惊，瞪大眼睛盯着王仙！

    能够驯服不朽神王四阶战宠，这是什么概念？

    也就是他的实力至少达到不朽神王四阶！

    上一次三阶，这一次就四阶？这怎么可能？

    “自然可以！”

    王仙淡淡的点了点头！

    他实力提升的如此之快，也掩饰不了，干脆也不用掩饰！

