
他们动用了6个监军司兵力，唯恐不够，在民间征兵时达到十丁抽九的程度！共凑齐了0万兵力，带足100天粮食，向宋朝泾原路集结。结果空等了1个多月，李宪一点动静都没，那边永乐城却建起来了！西夏人又气又急，真是摁下葫芦起来瓢，再也耽误不起了，全军开拔向鄜延路靠近，拔下永乐城这根钉子！

这时，守城部队派人向米脂城紧急求援。最先接到信息的是大将高永亨，他哥哥是鄜延军中排名仅次于曲珍的高永能，兄弟俩在前不久西征的无定河谷一战中都起到了决定作用。这样的人，在军中威信应得到尊重。高永亨立即去见徐禧，提出自己意见“城里兵少，没水源，难以坚守”平心而论，这是客观事实。可徐禧的反应是大怒，把这懦夫孬种关进大牢里去！之后他笑嘻嘻看了眼西北方，说了句非常牛的话“西夏人来送死了，这正是我建功立业取功名的好时候”他下了两个命令：1请名义上的西北最高长官沈括坐镇米脂，理由是主帅不可轻动。我率部队赶赴永乐城，迎战敌军！

全体宋军一起发抖，其中最冷的是沈括。他后悔了。作为西北最高长官，永乐城计划没他的支持根本不可能实施。由此可判断：他昧了良心！以他天文地理无所不精的知识面，会连永乐城没水源这巨大缺陷都不懂吗？明显的，沈括把这座城当成了政府工程而非战备工程。此时考验突然间来了！沈括想了又想，他提醒徐禧：兵力相差太悬殊了，敌军0万，我军不超过4万，这仗没法打。不如以永乐城为诱饵，就让西夏人占领。之后我们招集西北所有军队，与之决胜…可徐禧对沈括笑了笑：永乐城的事，皇上已全权交给了我。您是主帅，我给您留1万兵力，就留在米脂城听我好消息吧…

徐禧带着万多人上路，连带着永乐城原有5千多人，宋军在万左右。西夏军0万，这数字对比是不是很熟悉呢？对！和李元昊时期的三川口、好水川等战役一样，都是1:10！

8日，徐禧、李舜举来到永乐城，迎接他的是大将曲珍。出于战局考虑，曲珍实不想让徐禧进城：兵马我来调度，您就回后方米脂城督战吧！

徐禧笑了“曲侯老将，何其胆小也”他是笑着进城的，有好多想法，憋着多难受！进城后，他第一条命令就把全军都雷倒了——大家注意：这次战斗的奖赏条例要变一下！以前各人以砍得的敌军首级论功，这样很不好，大家往往为抢死人脑袋耽误了战局，嗯，还影响团结！现在为专心杀敌，我宣布：军功平等，大家都一样！

这只是徐禧第一个想法，当9日，0万西夏军在叶悖麻、咩讹埋率领下来到永乐城时，他其余想法才一个个显露出来。得承认：这些想法，不仅对宋军是巨大折磨，就算对西夏军，也有超常规的摧残！

叶悖麻、咩讹埋也打了好多年仗了，还头一次遇上这样的事？两军实力对比达到1:10，一的一方不躲在城里，等着敌人爬城墙往下扔石头，反而走了出来，在城下列阵！两人立即吓出身冷汗，之前宋军经常列阵在城外，以一敌十杀得西夏人到处跑，这次不会又上演了吧？他们很后悔，如这样，他们在兵力分配上就出了大问题！

隔着无定河，西夏军得先渡过去。为攻城方便，叶悖麻、咩讹埋先派了步兵过河，铁鹞子等重骑兵都留在河对岸，这时宋军出城，如抢先攻击，后果不堪设想！城上宋军也发现了这一点。本来徐禧派兵出城时，所有将军都反对，鄜延军不是不能打硬仗，但从没这样忠厚朴实过，我们非常习惯阴险地作战…

可被徐禧一句话就否定了，他端坐城头，说了句古文“尔可知王师不鼓不成列”此言一出，鄜延军集体一头雾水：老兄，俺们都是拿刀砍人的老粗，您学问大，都不懂哎！

这里简单介绍下“王师不鼓不成列”这句话出自春秋时期一位神人。此人大名鼎鼎，中国人基本都知道他叫宋襄公。说这句话的时候，他正和春秋时代公认的野蛮人楚军在打仗。楚军渡河攻击，宋军有人劝他乘楚军渡河才渡一半，立即发动攻击，可以多胜少。宋襄公大义凛然说出了这句话。结果就是被全军渡河完毕后的楚军打败，大腿上中了一箭，伤重而死…几千年来他就是个大笑话，反面典型。这时居然被徐禧提了出来，仿佛还光芒万丈了一样！徐禧，你只是个拿人工资，替人打仗的打工仔，装什么大象？以为你是宋襄公，想争霸主的人啊？

徐禧不管，在宋朝空前宽松的政治环境下，他就是要打出属于自己的风格！于是，叶悖麻、咩讹埋的铁鹞子重骑兵也过了河，西夏军发起攻击！没等他们动，宋军先攻击了！数千名手持雪亮银枪、身穿异锦战袍的鄜延军骑兵冲向了5万余名重甲铁鹞子军…

这是不可思议的举动，除非是汉虎贲军或唐玄甲骑，不然无异于找死。但鄜延军就这样冲了过去，带着徐禧下达的死命令——必须冲击次！次后，后面的步兵才可上阵！这就是说：不管这数千银枪骑兵命运怎样，其余友军只能坐视不管！

之后发生的事让人无语，鄜延军军纪真是太强了，徐禧的每一个要求都被严格执行了。银枪军面对10倍以上的重甲骑兵，连续冲击了次。次过后，西夏铁鹞子反击了！无论怎样抵抗，数量和装备的劣势让银枪骑败了下来！

败的时候，正迎上后面冲上来的步兵…次攻击后步兵要上阵的！骑兵倒卷进步兵方阵里，一片混乱，6万余人搅杀在一起的局面下，没人可力挽狂澜，鄜延军败了，纷乱地退向永乐城城墙…

而这时，良机再次出现。只要把握住，宋军仍可胜利！城头上，鄜延军大将曲珍在混乱中发现了战机，他向徐禧紧急建议：西夏人5万多铁鹞子精锐尽出，鄜延军应立即派出剩下的所有骑兵绕到无定河边，那里剩下的都是西夏军的老弱，以强击弱，措不及防，西夏人肯定大乱！那时铁鹞子回救，鄜延军乘势掩杀，败局立即就可翻盘！但徐禧停表了。停表的意思就是他处于瞬间静止状态，不说答应也不说拒绝，没任何命令下达，而城门紧紧关着…

战场不等人，5万多铁鹞子军像铁甲堆积而成的巨盾，把鄜延军挤向城墙。为逃生，他们爬上山崖，从那里跳进了永乐城里。共战死800余人，回来了15000余人，里边有银枪骑也有步兵，只是再没什么分别。因战马是不会爬悬崖、跳城墙的，8千余匹战马都留在了城外，成了西夏人的战利品！

徐禧的停表还在继续，叶悖麻、咩讹埋盯向了第二个目标，那是永乐城的死穴——水源！城里没有水，城外建立了水寨，共打出14眼井，重兵把守，由总军需官李稷负责。坏事就坏在李稷身上！这人是天生的理财好手，生来的爱财如命。水寨里不仅有水源，更有为数不少的粮草，修筑永乐城的民夫、厢军有时会来讨要，他一律拒绝！而厢军们有自己办法，他们悄悄挖了条暗道通了进来…

这条暗道被西夏人发现了！水源重地被突然间击破，只片刻间，永乐城致命伤就露了出来！消息传来，鄜延军全体将校都呆住了，每个人都知这意味着什么。没法坚守了，只有求援！

宋神宗很快得到了消息，他严令西北各军立即向永乐城靠近，不惜一切代价解围！军令传达，希望却只有三个：1种谔。沈括。李宪…

种谔，如他能快速穿透重围进入永乐城，重新掌管鄜延军，效果无疑是最理想的！可军令传过去后，种谔拒不执行！他也没说自己有多郁闷、愤怒、委屈，他强调的是客观事实。手边只有几千老弱残兵，你让我拿什么去穿透0万西夏军的重围？皇帝你脑子没毛病吧？

沈括接到命令后，立即把全部军队拉出米脂城，去救徐禧。可没走多远，突然接到一内线消息。要说宋军之前情报工作做得真是没话说，内线是西夏大将阿约勒的弟弟！这位弟弟向沈括报告：他哥正带兵去打绥德城，城里有00羌人做内应！沈括一听就慌了，永乐城危机，如再丢了绥德城，宋朝鄜延路西北防线就算完了！简单权衡后，沈括带兵转向绥德，必须先保住后方防线！当他赶到时，本该发生的战斗并没出现，阿约勒一露面就撤退了。这并不是说情报有假，而是绥德城准备充分，当阿约勒杀到时，他看到的是城墙上挂满的羌人尸体，所有内应都被宋军杀光了！这样一折腾，沈括的援军也耽误了…

最后希望寄托在李宪身上，这位自从出世一直保持全胜战绩、包括助王韶平定熙河、五路征西夏等辉煌战绩的大太监于17日出兵，冲破一道道封锁，千里跋涉而来，临近战区时，粮草已快吃光。抬眼望去，永乐城外的西夏军营竟厚达近10里！什么是有心无力啊…李宪是个有理智的太监，他稍微退后，驻扎在不远处，边恢复军力边观望势态…

如此这般，永乐城已孤军无援，沉浮在0万敌兵的汪洋大海里…时间一天天过去，10天滴雨末下，城里的鄜延军只能用马粪绞出的汁来解渴。绝境中，曲珍和高永能共同建议：拿出所有钱币奖励士兵，趁还有些战力，集中兵力突围！不出大意外，至少能逃出六七成人…战争胜负从不在一城一地的得失，有生力量才是最可贵的，尤其是鄜延军这些百战精兵，他们本身才是国家最难得的财富！

可徐禧再次反对：永乐城地势险要，怎可轻言放弃？何况主将逃亡，军心就动摇了。这样的话是对是错，实在没心情去理会了。这是个不分对错，都只以自己心性做事的人。当然，这样的人也有他的好处。绝境中，徐禧登上城头，和士兵们一起防守。饿了吃烧饼、困了就躺在士兵腿上睡，起码在个人操守上，徐禧无愧于战场和军人！

徐禧这样拼命，暂时把鄜延军的疲惫和怨气压了下去，大家同心守城！面对0万敌军，永乐城始终不破！可这也招来了一煞星——党项战神仁多零丁！经五路伐夏的打击，西夏也早就油尽灯枯。永乐城实是逼着他们上刀山，无论如何都得快速拿下！为此他们又一次派出了这张最后底牌！

仁多零丁的残暴是罕见的。这人到位后，西夏军攻击突然升级，完全不顾伤亡，每天派出万人以上的部队像蚂蚁一样往城上爬，相应的每天城下都堆积下数千尸体。最开始时，西夏人对自己的尸体还是很尊重的，都用毯子包起来拖回去。后来仁多零丁的强攻命令让人发疯，就什么都不管了！成千上万的尸体就堆在城墙下，还活着的就踩着它们往城上爬。这种攻击力度，纵观宋朝建国来所有战争，就算宋太宗远征燕云、决定宋朝命运的澶渊大战时也都没达到…

面对这些，堪称几千年才一见的死脑瓜徐禧也犹豫了。硬拼不是办法，援兵迟迟不到，他想到了谈判。不管怎样，就算拖延些时间也好…他先派吕文惠去，仁多零丁要曲珍来才可以谈。再派景思宜去，对方终于提出了价钱。谈判可以，除非把五路伐夏中宋军夺去的兰州、米脂等城归还西夏！徐禧苦笑，这是不可能的！就算他想答应，这也超出了他的权限。这时仁多零丁出现在永乐城下，有些戏虐地对城上喊“汉人没水了吧？干嘛还不投降”

徐禧立即拿起只水壶，把整壶水倒了下去“没水？这是什么”仁多零丁大笑“也只有这么一点了吧”转身回营，立即强攻！城上的鄜延军心都凉了，这西夏人真鬼，比当年李元昊还鬼！他说对了，整个永乐城当时只剩下了壶水，一壶在徐禧手里，一壶在太监李舜举手里。徐禧想用当年麟州城骗李元昊的老法子骗仁多零丁，可惜对方不上当！

干旱在继续、强攻在继续，直到9月0日，这一天是鄜延军的命运日，天上乌云滚滚、电闪雷鸣，眼看一场瓢泼大雨就要下了！鄜延军的致命干渴就要解决！党项战神疯了！他命不惜一切代价，哪怕都死光也要攻进城去！大雨，终于下了，此时已是深夜，一片漆黑中除了闪电外没半点光亮，火把无法点燃，城内外数十万人在黑暗里殊死搏斗，他们看不清自己杀了谁、或谁杀了自己，黑暗终将吞没一切，这一时刻终于到了…0日深夜，永乐城沦陷，随即被西夏人拆毁…

李稷死了，这位军需官冲到城门口，死在乱兵堆里。蕃军指挥使马贵死了，他力杀数十名西夏人，倒在血泊里。大将高永能也死了，他本是可逃生的。他孙子高昌裔在危急中牵马过来，告诉他有条小路能逃出去。可高永能悲愤难抑，在黑暗中大叫“吾结发从军，未尝一败，今年已七十，受国大恩，今日就是我报国之日”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907837"  chaptername="永乐之战篇">加入书签</a>
</div>
