    

    看到来人，萧龙淡淡一笑。

    一个灵品天至尊，成不了什么气候。

    “拜见真人！”

    紫云宗的人见到来的白发道人之后，纷纷行礼。

    这个人，就是紫云宗背后的紫气灵洞之主紫云真人！天至尊强者！

    “哦？你算老几？我为什么要给你面子？”

    萧龙好笑地看着这个紫云真人。

    “哼！那再加上我们呢？！”

    紫云真人被萧龙这句话气的不轻，脸色非常难看，因为很明显萧龙这是看不起他。

    他紫云真人，怎么说也是大千世界之中赫赫有名的天至尊强者，什么时候遭受过这样的待遇？

    哪怕对面是天至尊，也没有这个能耐！

    这个时候，他的几个老朋友也来了。

    雷音大寺雷尊者，龙雕洞龙雕大帝！

    以及玄天殿——玄天尊者！

    四名天至尊！

    在场的人无论如何都想不到，今天居然一次性来了四位天至尊强者！天罗大陆的天至尊强者，一次性来完了！

    他们可从来没有见到过这样的阵仗！

    那九幽宫之中，到底是何方神圣？

    “四个人？到是有点兴趣，我就陪你们好好的玩一玩吧！”

    见到来了四个天至尊，萧龙也微微来了那么一点点地兴趣。

    他的两尊化身现在也是灵品天至尊，到时可以跟他们打一场。

    于是，他的两尊化身，一黑一白，冲出九幽宫。

    “撕～两位天至尊强者！”都忍不住暗暗吃惊。

    这事情是越来越热闹了。

    不过按照目前的情况来看，还是天罗大陆本土势力的人占据优势啊。

    毕竟有四个天至尊，而对方才两个。数量上占据优势。

    但是，接下来的一句话，让他们心里打消了这想法。

    “跟他们两个比划比划吧！”

    在九幽宫之中的萧龙本尊淡淡的说道。

    一时间，那些认为天罗大陆四大宗门会取得胜利的人的想法都变了。

    九幽宫里面，还有一个没有出手！

    光是两个打手就是天至尊，那么里面地正主，又是何等实力？

    他们根本就不敢去想象。

    “好！那就让我来跟你比划比划！”

    龙雕大帝第一个出手。

    萧龙的黑天尊化身挺身而出。

    紫云真人被萧龙出言侮辱，心里也憋了一口恶气，这个时候也出手了。

    萧龙的白天尊化身牵制住了他。

    “哼哼！里面那个藏头露尾的鼠辈，就让老夫来教训教训你！”

    玄天尊者见到两个拦路虎都被吸引走了，于是就不怕邪，选择去挑衅萧龙。

    反正他跟浮屠古族的人交好。

    哪怕里面的人不是他可以对付的，他也不怕他能够把自己怎么样！

    玄天尊者一掌拍下去，打算将九幽宫彻底粉碎！

    这个时候，一道黑影冲了出来。

    速度之快，让玄天尊者自愧不如。

    玄天尊者连忙改掌，攻击那道黑影！

    “魔族！”

    雷音大寺的雷尊者在见到来人，顿时就勃然大怒！

    雷音大寺，顾名思义，就是和尚修炼的地方。

    他们对魔族当然是非常抵触的。

    “孽障！居然跟魔族勾结！今天，老衲就要收了你！”

    雷尊者勃然大怒，越过玄天尊者，跟那尊魔帝战尸交锋起来。

    “这一次，看你往那躲！”

    那尊魔帝被雷尊者吸引而去，玄天尊者以为自己的好机会到了。

    再一次对着九幽宫攻击而去。

    这一次可就苦逼了。

    萧龙亲自出手了！

    这个玄天尊者也是作死，居然两次挑衅他。

    那么，萧龙当然不可能让他好过！

    悲剧的玄天尊者，只不过是灵品天至尊中期。

    像他这样的角色，萧龙杀了不止五十个。

    简直就是三拳两脚就能够干死一个。

    比如说这个玄天尊者，直接就被萧龙一巴掌打吐血。

    “怎么？老家伙，还要毁我行宫？”

    萧龙玩味的看着这个玄天尊者。

    玄天尊者在原著之中就是一个非常作死的家伙。

    结果到现在也是这样的。

    正所谓no作nodie。

    这个玄天尊者可以说嫌命长了。

    “仙品，仙品天至尊？！”

    玄天尊者在见到萧龙之后。脸色大变！

    他怎么也想不到，九幽宫里面的人居然是仙品天至尊！

    要知道，十个灵品天至尊，也未必有一个能够踏入仙品天至尊啊！

    哪怕是他的靠山，浮屠古族那样强横的家族，里面的仙品天至尊也不超过五人！

    仙品天至尊，在整个大千世界，都是能够拍的上号的人！

    像西天战皇，都是仙品天至尊，名号却威震大千世界！

    而灵品天至尊，相比起来，影响就要小很多。

    这就是差距！

    如果他知道自己的对手是仙品天至尊的话，他绝对不可能来装逼了！

    “前辈说笑了，晚辈实乃无心之举，还望前辈原谅！”

    玄天尊者苦涩一笑。

    给他十个胆子他也不敢跟仙品天至尊两个打。

    更何况这还不是一般的仙品天至尊，一巴掌就能够让他重伤，绝对是仙品天至尊巅峰。

    这样的存在，大千世界之中没有那个宗门家族愿意与他为敌。

    大千世界，以武为尊：哪怕是眼前这个年轻人年纪比他小，但是实力却比他强大，所以说，他要恭恭敬敬地喊一声前辈。

    “可是，你打搅了本座的好事？你说该怎么办？”

    萧龙显得很是风轻云淡。

    “晚辈，晚辈愿意补偿前辈！”

    玄天尊者知道，现在只能够花钱买平安了。

    “嗯，这样吧，五个亿的至尊灵液，不过分吧？”

    萧龙对玄天尊者地表现很满意，他就喜欢这样聪明识时务的人。

    “不过分，不过分，这是前辈应得的！”

    玄天尊者心里痛的要死。

    五亿滴至尊灵液，他是能够支付的。

    但是，那绝对是他大半的身家！

    他一次性拿出来，不心疼是假的。

    “很好，拿来吧！你们怎么选择呢？”

    萧龙对着玄天尊者伸了伸手，其意不言而喻。

    然后，把目光放在了紫云真人，龙雕大帝，雷尊者的身上。

    紫云真人，龙雕大帝相顾苦涩一笑。

    以萧龙他们哪一方三个灵品天至尊，一个仙品天至尊的阵容，根本不是他们可以抵抗的。

    他们也只能够憋屈地选着妥协，认栽了！花钱买平安！

    “哼！孽障老夫就是死，也不会跟你这个吃里扒外的反贼妥协！”

    与紫云真人，龙雕大帝，玄天尊者不同的是。

    雷音大寺的雷尊者非常地倔强，丝毫没有要跟萧龙妥协地意味。

    反而对着萧龙破口大骂。

    萧龙看了看那个老秃驴，心里悠然而然地多出一丝佩服。

    像这样有骨气的人，不多了啊！

    只不过，就是眼神，不太好啊！

    “这位大师，请你仔细看看你的对手！”

    萧龙很是无语。

    不是说出家人不打诳语吗？怎么感觉好像不是这样的呢？

    难道说他遇到了一个假和尚？

    听萧龙这么一说，雷尊者才仔细地看了看自己眼前的这个魔族。

    顿时，脸一阵青，一阵白，一阵红的。        

