    “圣师，弟子乃南苏书院院长江漓，今有朝廷插手书院之事，强闯书院，意图对弟子下杀手，触犯圣律，罪大恶极……”

    江漓数落起林亦的罪名，诚声道：“恳请圣师裁决！”

    长庆亚圣看向林亦。

    严双武下意识地做出庇护的动作，但亚圣却开口道：“无圣裁之权！”

    “什么意思？”

    江漓怔了一下，脸色都变了。

    林亦顿时松了口气。

    但心想无圣裁之权，是不是圣人残念没有权利裁断自己？

    刚生出这股念头。

    长庆亚圣的声音，便在祥云中响起，“吾知晓你的过去，身上背负不少人命，罪恶滔天，无道德廉耻，妄为人师，吾不知你哪来的勇气请圣裁？”

    “若是悔过，便自裁以谢先师吧！”

    嗡！

    蹬蹬~

    江漓吓的身形爆退，脸色惨白如纸。

    他被搞懵了。

    难道自己请圣裁，结果反倒是把自己给裁死了？

    “院……院长！”

    南苏书院的那些学士，脸色涨得通红，恨不得挖个地洞钻进去。

    严双武神色怪异，果然请圣裁只要跟太子殿下沾上，就绝对会发生这种怪事。

    这让他不得不猜想，太子殿下身上是不是有什么秘密。

    江漓抱拳，再次恭声道：“圣师，弟子为文道作出极大贡献，文道昌隆有我一份功劳……”

    “吾看不出你有什么功劳，圣院已违背先圣初衷，圣院当亡，新道当立……”

    长庆亚圣神色落寞，显得特别失望。

    他低头看向林亦，伸出手道：“借圣裁之权一用，吾要清理门户，长庆书院没有这种弟子！”

    “好！”

    林亦想起先前那位圣人赐给他的圣裁之权，点头答应。

    紧接着。

    林亦感觉元神中有什么东西被吸走了一样，下一刻，长庆亚圣手中多出了一把戒尺。

    “江漓，有罪，神形俱灭！”

    长庆亚圣手中的圣人尺，虚空拍下。

    江漓脸色煞白，他歇斯底里大叫，意图言出法随遁走。

    可圣人尺在亚圣手中化成百丈大，直接拍在了江漓身上。

    噗！

    肉身与元神双重打击，身体直接被打崩，化成一团血雾，尸骨无存。

    “院长！”

    南苏书院那些学士惊恐的大叫出声，失去靠山，再感受到脖子上绣春刀传来的寒意，浑身力气仿佛被抽空，一个个瘫软在地。

    长庆亚圣拍死南苏书院院长江漓后，圣人尺也从祂手中消失。

    “有劳！”

    林亦脑海中响起了长庆亚圣的声音。

    他目光环视了一眼长庆书院的旧址，发出轻叹。

    最后，他眼神深深地凝望着林亦，似是带着一抹期盼，身形逐渐变淡。

    与才气祥云一块消失在了虚空之上。

    林亦朗声道：“恭送圣师！”

    “愧不敢当……”

    一道若有若无的缥缈之声，在南苏书院上空响起，随后归于平静。

    严双武神色复杂地看着林亦，“太子殿下，刚才长庆亚圣所说的……圣院当亡，新道当立，是不是说的殿下？”

    林亦之前在白河镇救下贺万城，就说过他的文章，可以让贺万城不经过圣院与朝廷，就能突破。

    这不就是新道吗？

    “孤不知道，不关孤的事，别瞎说！”林亦果断摇头，神色凝重。

    新道？

    他现在什么底蕴都还没有，远远没到抗衡圣院的时候，这时候就飘起来，怎么死的都不知道。

    道统之争不是开玩笑的。

    他这个皇太子的身份，反倒会让他成为众矢之的。

    严双武想通其中关键，神色也猛地一变，连忙道：“臣有罪，臣惶恐！”

    “恩！”

    林亦颔首，随后吩咐道：“将这些学士带走，查实罪名，依律处置，搜查出江漓带走的银两，归还于民。”

    “是！”

    严双武领命，紧接着众学士哀嚎起来，他们很清楚做过的事。

    下场比江漓院长好不到哪里去。

    很快。

    龙卫便将江漓吞下的银子，全都搜查出来，清点数额后，跟账目全部对上。

    这次行动算是圆满成功。

    南苏府的水再深，现在也要被他搅干。

    不久后。

    林亦跟严双武启程，龙卫精锐带上查获的银两跟各种赃物。

    属于南苏府百姓的全部归还。

    属于方子龙等人的家产，则全部上缴朝廷。

    或者换成赈灾物资。

    但无论怎么处理这些银两跟文章墨宝和文宝，都需要登记造册，呈给大衍皇帝批阅。

    ……

    随着时间推移。

    南苏府积雪消融，城民百姓也在朝堂与民间力量的帮助下，开始灾后的重建工作。

    一切都有条不紊的进行中。

    在这期间。

    林亦也查出南苏府知府的下落，因拒绝与方子龙等人同流合污，被方子龙与江漓联手杀害沉江。

    尸首在城中江心找到。

    林亦对南苏府知府给予厚葬，并亲自登门向知府家眷表示哀悼。

    也留下了一笔丰厚的慰问金。

    给予南苏府知府子女，免会试直接入直接国子监读书修行的资格。

    严双武则将太子在南湘府与南苏府的一切所作所为，都以御纸的方式，呈给京城的大衍皇帝。

    此时。

    知府衙门当中。

    林亦将南苏府各地呈上来的灾情，仔细分析与研判之后，决定明日启程回京。

    在这里他起到的作用已经不大，这座城已经重新焕发了活力。

    “严双武！”

    林亦看向双手拢在袖中，闭目养神的严双武。

    ‘我这太子当的比皇帝还累，我还是当个闲散的太子算了……’

    林亦有点羡慕严双武。

    严双武听到吩咐，连忙站起身，拱手道：“太子殿下有什么吩咐？”

    “现在南湘府与南苏府的灾情彻底过去，孤想明日启程回京！”

    林亦看向严双武，“这次南湘府与南苏府能够平安度劫，孤深知离不开你们龙卫，跟驰援灾区的民间力量……”

    “所以在回京之前，孤想去见一见他们，跟他们道别，也感谢他们响应朝廷的号召，不远万里驰援灾区。”

    “他们都是大衍的英雄！”

    这是林亦早就制定的行程，大衍民间力量在这次灾情中，起到绝对的积极作用。

    “是！”

    严双武认真点头道：“臣这就去安排！”

    “恩！”

    林亦微微颔首。

    他靠在官椅上，有点犯愁该跟这些驰援灾区的人说些什么。

    另外。

    给那些侠士和读书人留下什么样的诗词文章，才比较合适？

    林亦揉了揉眉心。

    这段时间他亲临一线，深刻地知道抗灾的不易。

    但看到城民百姓脸上的笑容，还有眼中对大衍的无限希望与期盼。

    他偏偏就累不起来。

    前世算命的果然没有说错，他就是个操劳的命，事情多的根本停不下来。

    ……

    催更点起来~ComeOnBaby！

