
　　“第三世界‘武侠世界’为多世界穿越，每个任务分属不同位面，宿主选择穿越模式不同，任务也不相同，经历的世界与情节也不相同，请宿主自行选择。”

　　多世界穿越，分属不同位面，模式不同任务不同情节不同，沐阳仔细斟酌着这几句话。

　　如果选择本体穿越，就会像抗战世界一样，到一个武侠位面，然后自己学武功，一步步走向巅峰，估计也就是这样的模式。而魂穿呢，附身到不同人身上，经历不同的故事。

　　其实沐阳很想本体穿越，真正的去体验一把江湖，但是最大的问题来了，修炼武功可不是一朝一夕的事情，没看江湖中那些顶尖高手，差不多都是用时间堆积出来的吗，修习内功可不是一蹴而就的事情。

　　如果系统给自己一个任务，让自己称霸武林，自己修炼一身功夫，估计就得用去几十年时间，到时候自己都老了，什么事情也不用做了。

　　虽然魂穿可能是经历别人的故事，但是贵在体验，不消耗时间。

　　最后沐阳依然选择了魂穿武侠世界。

　　沐阳点中灵魂穿越按钮，一瞬间，沐阳的意识出现在另一个人身体里。

　　檀香的味道，四周很寂静，沐阳睁开眼睛，发现自己在一个房间内，很古老的木质家具，木质门窗，自己却是坐在一个蒲团上盘膝打坐。

　　已经经历过几次魂穿的沐阳又闭上了眼睛，他在等待接受这具身体信息的那一刻。

　　时间不大，一股信息传入脑海，沐阳瞬间明白了这具身体的来历，沐阳路出一丝玩味的笑容，竟然是他。

　　沐阳打开脑海里的系统面板，查看起武侠世界第一个任务，看完之后沐阳突然感觉系统有时候也很搞怪，竟然发布这样的任务。

　　不过系统就是系统，他老大，自己只能听人家的。

　　“第三世界武侠世界第一个任务‘泡周芷若’。”

　　而自己穿越附身的这个人，就是大名鼎鼎武二代，曾经高富帅的代表人物，最后却沦为笑柄的宋青书。

　　沐阳也知道了自己所穿越的世界，‘倚天屠龙记’。

　　倚天屠龙记作为金老先生的代表作品之一，被翻拍过好几个版本，沐阳只看过苏有朋版本的倚天屠龙记，对了，不知道自己会不会变成那个宋青书的样子。

　　沐阳赶紧从空间里拿出一面镜子，左右照了照，镜子里面的人梳着攒发，用一根灰色丝带把头发扎紧，打理的很干净，不过并不是沐阳记忆中苏有朋电视版本里面宋青书的样子。

　　很清秀的一张面孔，面白无须，透露着几分俊朗，一双眼睛不算大却很是有神。

　　沐阳不禁想到，真不知道宋青书这样一个家事地位都有的家伙，为什么最后会落到身败名裂以死谢罪的下场，难道真的是被情所困，沐阳不知道，不过这家伙可能因为从小没有经历过失败有很大关系，说白了就是温室花朵，不过如果沐阳来经历这一切，他绝不会在那样脑残。

　　“梆梆梆”木门从外面被人轻轻敲响，“进来”沐阳收起镜子轻轻喊了一声。

　　木门咯吱一声被推开，一个灰衣道童走了进来，躬身说道：“青书师兄，宋师伯让我转告您，明日卯时在大殿广场集合出发。”

　　“知道了，多谢。”沐阳轻轻答道。

　　道童退了出去，翻身关上房门。

　　看来剧情已经到了围攻光明顶着一段，也是，原著中宋青书本来就是在这里才出现的。

　　不过这并不是沐阳现在关心的，他现在非常好奇一件事情，准备现在实验一下，究竟什么是内功。

　　所有武侠小说中，都把内功说的神乎其神，尤其是某些小说中，主角受尽磨难终于得到绝顶内功之后，就开始畅意江湖，从此过上逍遥无对的日子。

　　按照原著中，宋青书修习的是武当正宗功法，武当内功最厉害的，为张三丰和七个弟子所修习的武当纯阳功，余下弟子修习武当内功，虽说武当内功只是初级心法，但重在中正平和，很少会出错，这点对于初学者最为重要。天籁小说网

　　沐阳按照宋青书平日所练，默运内功，只觉得一股内气沿着正经十二脉游走，所过之处如遇暖阳照过身体，舒服之极，一遍下来竟然用去了两个小时时间，沐阳竟然不觉得久坐疲累，竟然还有一种想要在来一遍的想法。

　　这是不是小说总那些人，为什么一练功就常年闭关打坐的原因呢，原来练功并不累，还很舒服，那些武者都躲在家里享受呢。

　　自己是不是也能按照武当内功的方法修炼内功呢，想到这里，沐阳直接穿回自己的身体。

　　从床上爬起来，按照脑海里的记忆，运行功法呼吸吐纳，韵想内力在筋脉中游走的样子。

　　可是，过了很久之后，沐阳却一点感觉也没有。

　　不能说没有，有感觉，那就是腿麻了。

　　根本不管用吗，究竟差在哪里呢，自己知道了方法，但是运行起来依然没有效果，难道自己只能在武侠世界里修炼才有效果吗，沐阳不相信，肯定有什么自己不清楚的地方，先不管了，以后可能就会知道原因了，实在不行还有系统呢。

　　回到宋青书的身体，沐阳又实验了一遍内功，发现依然如刚才般运转如意，看来这里面却是有自己不知道的原因，让自己现实的身体不能修炼内功。

　　不再想这些，沐阳站起身来，出的房门，外面是一个小院，沐阳舞动身体，练起武当绵掌，绵掌可谓武当绝学之一，动作柔中带刚潇洒飘逸。

　　抄起放在一旁的长剑，一套柔云剑法挥手而出，然后又是绕指柔剑法，练到高兴处，沐阳发出一声低喝，一个跳跃，施展武当轻功梯云纵，一个跳跃到了房脊之上。

　　此刻正是傍晚时分，夕阳余晖洒在武当山上，远处群山连绵，苍翠的树木都撒上了一层金光，不远处真武大殿顶上的琉璃瓦，闪耀着熠熠光辉。

　　此时的武当派，可谓武林之泰山北斗，又有张三丰这个当世第一高手镇馆，就算是号称武功之源的少林，也要礼让三分。

　　沐阳只觉得胸中大畅，就连白天知道母亲死讯的消息后，心中的那种悲愤之情也减少了许多。

　　我做宋青书，绝不会那么窝囊，江湖任我纵横来去，任务是“泡周芷若”，看看这名字，一个‘泡’字道尽了任务的精华，手段只是过程，不用扭扭捏捏，最重要的是泡，泡到手就算成功。

　　“我要闯荡江湖路，畅快仗剑行”，沐阳对着夕阳余晖大吼一声，声震四野，惊起无数归林的鸟雀。

　　“是谁在大声喧哗，不知道做晚课的时间到了吗。”一个严厉的声音从远处传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第228章：畅快仗剑行免费阅读。https://xs.23sk.com 