    如若不这般，这趟旅途恐怕是不会有人把他放在眼里了，只有有实力的人才能平等的对话，查文斌深知此番道理。

    灭魂咒是何等的歹毒，灭三魂毁七魄，一经使出，煞气冲天。饶是那几个小子也都对这位道士起了刮目相看之意。

    出乎于袁敏的意料，玄竟然取下了背上的那支短剑托在手中走到了查文斌面前，在她的印象里玄自幼就带着它，除了他自己，谁都不让碰，日夜不离身。

    那短剑约莫四十公分，通体乌黑，散发着一阵阵淡雅隽永的古韵木香，查文斌看着玄那平静如水的眼睛，在其他人惊讶的眼神注视下伸出手轻轻得拿了起来。一入手中，查文斌便爱不释手，此物他只曾经提师傅说过，但从未见过实物，那便是真宗的雷击枣木剑！

    传说当年天公乘坐火轿车巡视人间，在乘下途中不慎撞在枣树上，使枣树被火焚烧至乌黑，并发岀震耳狂音而惊动四方，之后人们将此声称作“雷”。恰巧天公之神气在此次相撞中亦并传吸至枣树中，从此雷劈枣木中开始由神灵之气相伴，使各方妖孽及不祥之气不敢亦无法接近。此树木也开始被人们称为神气木、辟邪木。

    雷击枣木是天地阴阳之电结合交泰之精华。除了日月之精还有北斗七星之精，金木水火土五星之精，野桃木必须长在山巅之上才能受精于此，并且越古老越灵气，历尽春夏秋冬风寒，昼夜星辰之沐浴。最后经过雷电的洗礼，被那九层真雷强行劈中，最后只剩下一块焦黑的木炭。这便是雷击枣木，可遇而不可求，一切邪崇惧怕于它。“枣”字为“早”的谐音，即早显灵光，早发神威，乃是修道之人梦寐以求的无上法器。

    查文斌轻轻拂过那黑色的剑身，质地纯正，钝而不糙，简而又形，实在是一件难得的真品：“万法归宗一书中，将其列为制作法器的第一圣木，如今得以见，果然名不虚传。不过小哥，我方才看你只是拿它当做普通武器使，才给那僵尸留了也许余地，你若是将这剑上所刻的铭文咒法当做敕令配合用起来，它早就一命呜呼了。”

    玄很平静的说道：“我不会。”

    “你师傅没教嘛？”查文斌觉得有些纳闷，如此珍贵的法器绝不是小门小派所能拥有的，而且这柄剑一看就知道是很有些年头的古物，是前朝传下来的异宝，他以为玄必定是道家门人，而且是深得师门栽培的高徒。

    玄从查文斌手中接回那柄短剑用布包好重新背上后便不再说话了，好像这世界上的任何事情都再也和他无关。

    袁敏拍了拍查文斌的肩膀把他喊到了一边轻声说道：“他是弃婴被一个老道收养的，老道在他三岁的时候不知为什么过世了，就只剩下他一人和他手中死死抓着的那把剑。”

    她又转了方向，走到那黯然无神的男子身边轻声问道：“玄，身上的伤要紧不？”

    没有得到任何回应，玄只是两眼空洞的看着远方，袁敏早就习惯了他的这种“冷漠”。

    “查先生，我建议我们直奔不落神殿而去，你的意思呢？”

    “扎褐说那里似乎很凶险？”

    “我也不知道。”袁敏双手抱着胸靠在墙壁说道：“据说那里的太阳永不落下，所以叫做不落神殿。”

    查文斌几乎马上就想到了那段记忆：昆仑绝顶，那个日月同辉的地方，永远不会有黑夜，难道是巧合吗？

    几个人走出洞穴，外面的天空刚刚开始方亮，今天似乎是个不错的天气。查文斌掏出罗盘确定了一下要走的方向，这种地方有时候连最老道的侦察兵都会犯错。

    路上其他人话不多，倒是那个侏儒和扎褐两人一路不停的叽叽喳喳，半天过去两人俨然是要准备称兄道弟了，闲不住的人总是会自然而然的聚到一起。

    玄依旧是面无表情的空洞着，袁敏则跟在查文斌的身后，她的任务就是保护眼前的这个男子。而查文斌则和卓雄并排在一块儿，在没摸清这群人的底细之前，这是他唯一的依靠，生死之交。

    路上偶然也会看到一两座废弃的寺庙，也有牛羊的骨骼和远处徘回的孤狼，这里的山势忽高忽低，连绵不绝之间蕴含着多少天机。这片土地的历史比中原还要早上五千年，如今自己离它这么近，却又感觉那么远。

    这里已经是无人区了，就连部队都没有来过，除了变幻莫测的天气，人们更怕的就是脚下的雪窟窿和山顶的雪崩。此处因为常年地震频发，山体经常塌陷，积雪覆盖过后到处都是白茫茫的一片，天晓得哪一脚会踩空。走在这些不是路的路上，四周的山上随时都会有雪球滚落，大的足以当场把一队人马活埋，而且雪球那是无声无息的，好比到处都是埋着地雷。

    渴了就随手抓一把干雪含在嘴里，饿了就随手啃一口干粮，这里的水是煮不开的。晚上就在靠近有岩体的山脚挖上几个雪洞，塌不塌那就得看命，尽量挑选地势平坦的，这一路走了约莫了四天了，终于发现了有一点线索。

    这一天中午他们继续赶路的时候，在一片空地了发现了四根有些像华表的柱子，这些柱子的四周没有任何建筑物，空空荡荡，就像是平地拔起的四栋孤零零的高楼，让人不注意也得注意。这些柱子原始而粗糙，没有雕刻花纹和图腾，就是直挺挺的向着天空，就像是四个卫士守候在这里。

    再往前又走了半天，终于看见了一座非常壮美的雪山。

    七座较矮的山头中间有一座高耸的大山，山的顶部有一道华丽的阳光分割线，远远看去，把那山顶照的金碧辉煌，果真就如同是一朵圣洁的莲花。

    国内有这种山势构造的并只是这一处，但凡有莲花形成的的山峰群，要么就是葬着帝王，要么就是被那些千年门派当做了行宫。但能和此处比的，单是气势就输了不止一截。

    袁敏也很是兴奋，透过望远镜，她发现在分割线之上的地表的确还残存着一些人造建筑的遗迹，她都可以想象那里曾经是怎样一座宏伟的大殿：“果真是不落神殿，这里也太壮观了。”她是见过世面的人，但也被这里的奇景所折服，在鬼斧神工的大自然面前，人的力量实在太过于渺小，那种来自心底的臣服，心甘情愿。

    查文斌对卓雄道：“你去找个地方扎营，今晚我们就在这儿休息，明早上山。”

    “好。”卓雄依旧选择了打雪洞，这种方式是他从部队里学来的，可以有效的让人的体温在高原的夜里得到保证。这一次他打算打个斜洞，就在离查文斌不远的地方，那是个背风面。

    两铲子打下去后，卓雄觉得有点硬，也是因为有些大意了，他以为是冻雪层，就狠狠一脚踩在铲子背上。只听见“咔嚓”一声，卓雄暗道一声完了，好在他反应真的是足够快，立马抓着铲子往头顶一举。

    果然，脚下立刻一空，身体跟着就要自由落体，那把铲子及时的横在了塌方口，卓雄只听见身边开始不断传来“吱吱啦啦”得声音，那是冰冻上裂缝快速的向四周扩散，此刻的他别说是喊叫，就是连呼吸都不敢用力了，冰的易脆性让他陷入了一个绝境。

    玄本来是坐在地上闭目养神的，突然他把带着的墨镜摘下往地上一扔，立刻起身道：“有危险！”

    查文斌转身一看，卓雄不知去向了，立刻大喊他的名字。

    “在那？”玄刚准备撒腿跑，才走了两步就停下来了，双手往下一放道：“是雪窟窿，都别动，我们脚下是空的！”

