    恩！

    薛真愣了一下，心道，陛下怎么会突然问自己这个问题？

    “陛下，我大明律法之中，并未有这一条律法，不过，戏耍当朝皇帝，其罪当诛，罪及九族啊！”

    薛真沉声说道。

    嘶！

    本来还想解释的官员，皆是倒吸了一口冷气，陛下这是在警告他们啊，一会儿要钱、一会儿要粮食的，这就是戏耍皇帝啊！

    一时间，在场的官员没人敢出声了。

    “诸位爱卿，俸禄的事情，朕给你们解决了，接下来，就要说一说法典的事情了，魏公公，将你写的法典念出来给诸位大臣们听一听，若是有何不妥的地方，当堂改掉，然后昭告天下。”

    林凡沉声说道。

    “是，陛下！”

    魏忠贤沉声说道。

    然后，他拿出昨日在林凡的建议下，改好的法典，一字一句的念了出来。

    这下子，在场的官员脸一阵红、一阵白，这法典改得还真是彻底啊，若是真的实施下去，那女子真的就和他们一般的地位了。

    当魏忠贤将法典全部读完，不说别的官员，叶向高都听不下去了，出言说道：“陛下！万万不可啊！女子怎么能上学宫读书，怎么能参加科举啊！”

    “万万不可啊陛下，女子的地位低下，若是让她们也能参加科举，我大明可就乱了啊！”

    李三才也出声说道。

    魏忠贤冷漠的看着这些官员，他们对于这个法典的意见越大越好，到时自己推行的时候，也可以整出更大的动静。

    到时，若是天下的百姓、举子敢口诛笔伐，也杀！

    这一切，都是陛下允许的！

    “老师，这女子入学宫，参加科举的事情，当真是不可取吗？”

    林凡问道。

    “陛下，自古男女有别，分工不同，女子要遵从三从四德，自幼学习女红，学习勤俭持家，学习孝敬父老，况且，男女有别，让男子和女子一同去学宫学习，不妥啊！”

    叶向高劝道。

    林凡微微一笑，这叶向高当真是一个老酸儒，幸好自己前世对于儒家文学也有一些见解，不然的话，还真的对付不了他。

    “老师，这三从的指的是未嫁从父、出嫁从夫、夫死从子，意思是说女孩子在未出嫁之前要听从家长的教诲，不要胡乱地反驳长辈的训导，因为长辈们的社会见识丰富，有根本性的指导意义。”

    “出嫁之后要礼从夫君，与丈夫一同持家执业、孝敬长辈、教育幼小；如果夫君不幸先己而去，就要坚持好自己的本分，想办法扶养小孩长大成人，并尊重自己子女的生活理念。”

    “三从，说的并不是顺从之意，而是“辅佐、辅助”的意思。”

    “这就像是朕的皇后一般，可以辅佐朕处理一些政务，而这些，却是需要有一定的知识涵养，若是皇后目不识丁，如何辅佐朕？”

    “四德指妇德、妇言、妇容、妇功。就是说做女子的，第一要紧是品德，能正身立本。”

    “言，要有知识修养，言辞恰当，语言得体；容，即相貌，指出入要端庄稳重持礼，不要轻浮随便；工，即治家之道，治家之道包括相夫教子、尊老爱幼、勤俭节约等生活方面的细节。”

    “这些，可都不是一个目不识丁的女子可以做到的，女子自幼学习女红，只能作为一个爱好，知识涵养，才是三从四德的根本。”

    “朕刚才说的，可都是孔老夫子所言，老师，您还觉得女子不应该如学宫学习吗？”

    林凡看着叶向高问道。

    “这……陛下……”

    叶向高一时语塞，不知道如何回答。

    林凡说道：“老师，朕知道您的意思，这样的思想，也只有你我可以懂，也只有文武百官可以懂。”

    “短时间内，我大明的子民是无法接受的，因此，朕决定，这一条就暂时取消掉吧，不过，剩余的，却是一条都不能动了。”

    这一招，又是以退为进。

    在这个封建时代，让女子入学宫和男孩子一起学习，本就是不现实的事情，林凡也没打算真的推行下去。

    只是要以这一条，来吸引在场官员的火力，到时，自己以孔老夫子的思想来反驳他们，让他们哑口无言。

    然后，自己在做出让步，自己这个做皇帝的，在明知道是对的情况下，都给他们让步了，这些官员自然不会再得寸进尺。

    “这！陛下英明！”

    如林凡所猜测的那般，这一次的法典顺利的在满朝文武这里通过了。

    “诸位爱卿，朕很欣慰啊，当女子的地位提升之后，朕相信，你们会是最大的受益者！”

    林凡笑着说道。

    “陛下，微臣还有事情启奏。”

    就在这时，崔成秀硬着头皮上前说道。

    他今日所扮演的角色，就是搅屎棍，魏忠贤先是安排他谏言给百官发放俸禄，可惜，被林凡给化解了。

    现在，他要谏言的则是李三才每日只收购一斤粮食的事情。

    “崔爱卿，有话请说。”

    林凡笑道。

    “陛下，微臣这几日得到禀报，户部对陛下您的旨意，那是阳奉阴违啊，您让以六百文一斤的价格收购粮食，可是，户部却是每日只收一斤，这让粮商们怨声载道，扬言要告御状啊！”

    “而且，最近这段时间，京城里很不安分，一些粮商因为粮食发霉，愤怒的将粮食焚烧掉，还有一些粮商，因为将粮食运来赔的血本无归，在城外跳河了！”

    崔成秀说道。

    他心道，这些必然都是陛下和户部一起下的套，却没想到，那些粮食被逼的跳了河，自己只要添油加醋一番，这事情必然会闹大。

    “哦！居然有这种事情，李尚书，可有此事？”

    林凡装作很震惊的样子，看向李三才。

    李三才顿时头大，你还问我可有此事，这不就是你吩咐的吗？

    现在当着满朝文武，你让我怎么办？找什么理由搪塞一下？

    “陛下，此事我交给户部侍郎赵文忠去办了，此事定然是他私下捣乱，让陛下收不到足够的粮食，耽误了赈灾，当诛啊！”

