
    第184章我想跟你混

    王猛的脚步一顿，身子猛然一僵。

    尼玛，是福不是祸，是祸躲不过啊。

    王猛转过头。

    “谁说我走了？我只是”王猛话说了一半，就愣住了，随后嘴巴猛地张大，一脸的吃惊。

    只见十好几个穿着天河帮衣服的帮众，被一个年轻人噼噼啪啪，眨眼功夫全放倒在了地上，嘴中不停的哼哼起来。

    “王所长，来的挺及时啊。”林海拍了拍手，朝着王猛说道。

    “林少！”王猛瞳孔猛的一缩，刚要过去，一个矮胖子跑了过来。

    “王所长，你来的正好，快把这个混蛋抓起来，他么的敢打我媳妇，还打伤我的兄弟，这回谁他么也救”朱途话还没说完，被王猛一把推到了一边。

    “林少，你也在啊？”王猛快步走到林海面前，一脸讨好的笑道。

    “王所长，你”朱途一下懵了。

    “你什么你？身份证拿出来，聚众闹事，信不信我把你抓回去关起来！”王猛脸色立马一变，急声厉喝道。

    “身份证？”朱途更懵逼了，尼玛前天还在一块喝酒呢，今天就要我身份证？不认识了咋地？

    “不是，王所长，我是天河帮的朱途啊？”

    “我管你猪头还是狗头，给我老实点！”王猛大声训斥道。

    “草！”这下朱途也急了，“王猛，你他么疯了吧！我是天河帮的小队长，朱途！”

    “我管你是谁，身为人民警察，我有保卫人民生命财产安全的责任和义务，你今天敢带人聚众殴打林先生，我要是不抓你，怎么向全市人民交代？来人，都给我带回所里！”

    王猛大手一挥，一群警察呼啦冲了进来，将地上刚爬起来的十几个人，还有胖女人和彪子推推搡搡的带了出去。

    “好！警察叔叔好样的！”警察的举动，立刻赢得了一阵掌声。

    “王猛，你疯了吧，你他么敢得罪我们天河帮？”朱途一脸的不敢相信。

    “哼，人民警察为人民，为了保卫人民的安全，别说你天河帮，就是天王老子帮，我也照抓不误！带走！”

    王猛话音刚落，两个警察把朱途架起来，拖了出去。

    “王猛，我是天河帮的小队长，你敢抓我，天河帮不会放过你的”

    朱途话没说完，就被塞进了警车，随后车门砰的关上了。

    看着朱途被带走，王猛嘴角一撇。

    玛德，老子惹不起的是你天河帮的几个大佬，你一个小队长，算个屁啊！

    何况，旁边你得罪的这位，那可是真神啊。

    你天河帮的后台充其量也只不过是市局里的常务副局长，但这位，可是能和唐副市长、彭局长把酒言欢的主。

    帮你抓他？你他么当我傻啊！

    “林少，你没受伤吧，都怪我来迟了。”王猛面对林海，立刻又变了个脸，笑的比见了亲爹还灿烂。

    “你看我像受伤的吗？”林海笑着耸了耸肩，和柳馨晴朝外走去，王猛赶忙一路小跑，跟在林海屁股后边。

    “那个，林少，不知道你晚上有没有时间，我”出了门口，王猛搓着手，有些扭捏的说道。

    “怎么，有事？”林海诧异的看了王猛一眼。

    王猛想了想，心猛地一横。

    “那个，我想请林少吃个饭，不知道林少肯不肯赏脸？”王猛说完，有些忐忑的看着林海。

    他说出这句话，可是鼓足了很大勇气的，毕竟林海那可是能和市长局长一起吃饭的主儿，谁知道人家能不能看上自己这个小所长。

    “吃饭？”林海眉头一皱，自己和这个王猛只见过几次面，又不是很熟，有啥好吃的？

    见林海眉头皱了起来，王猛心头顿时一凉，不由的一声暗叹。

    自己这个小人物，终究是入不了人家的法眼啊。

    一股极度的失落感，涌上了王猛心头，脸上也不由的黯淡了下来。

    “嗯？”林海见状，不由得一愣。

    “王所长，你是不是找我有事？要是有事，你就直说。”

    “这”王猛看了一眼同样恭恭敬敬站在一旁的张威胜，欲言又止。

    张威胜是聪明人，一看就知道自己在这，王猛有些话不方便说。

    “林少，我还有点事，就不送您了。”见王猛也对林海一脸的恭敬和讨好，张威胜更加断定林海不是普通人了，不由得对林海的敬畏，又加深了一分，语气上也更加的恭敬客气了。

    “到我车上说吧。”林海直接带着柳馨晴上了自己的车。

    王猛心中一喜，赶忙跟了过去。

    “王所长，这是我小姨子，也不是外人，有啥话你就说吧。”林海坐在车上，拿了瓶矿泉水喝了起来。

    王猛深吸了几口气，玛德，赌一把了！

    “林少，我想跟你混。”

    噗！

    王猛一句话，让林海把刚喝进去的水直接喷在了王猛脸上。

    “咳咳咳咳对不起，对不起”，林海呛得一阵咳嗽。

    “你，你说什么？”林海怪异的看着王猛。

    “我说，我想跟你混。”王猛紧张的，连脸上的水都顾不上擦了。

    “草，你丫一警察，跟我混个毛啊？”林海一阵好笑。

    王猛思索了片刻，随后下定了决心。

    “林少，我实话跟你说吧。”

    “您也知道，在官场上混，没人罩着是混不下去的，我王猛当兵出身，没什么后台，靠着实干和拼命，坐到了这个所长的位置，但没想到一干就快十年了，每次提升都轮不到我。”王猛的神情有些落寞。

    “其实我都明白，虽然我破获了不少大案，受过无数次伤，也立过无数次功，但上边没人替我说话，这些全都没用。”王猛的话语中，透漏出一丝不甘。

    “人嘛，谁不想上进啊，我王猛也不想这辈子就干个所长，天可怜见，让我有幸认识了林少，所以，今天我壮着胆子，想请林少拉我一把。”王猛说完，眼神热切的盯着林海，心脏砰砰砰都跳到了嗓子眼。

    也许下一秒，就是决定自己前途命运的时刻了！

    林海听完，许久没有说话。

    王猛的话语恳切，透着真诚，他听得出来，说的都是真的。

    可是，这毕竟是官场上的事，自己虽然认识唐森和彭涛，但却没有太深的交情，贸然找上他们，似乎有些不太合适。

    但眼前王猛求到自己头上了，话语又说的那么恳切，而且王猛不管出于什么原因，每次有事都是站在自己这一头的，如果自己不帮的话，心里又觉得过意不去。

    玛德，帮还是不帮呢？林海一阵头疼。
