
    第1188章九玄阵法

    “嘶！”

    林若雪倒吸一口冷气，苏浩进入内院，竟然不是弟子，而是直接成为内院的长老？

    这待遇比起弟子，可要好上十倍的！

    玄明一脸的恭维道“以大师的本事，这个名头还是当得起的。”

    苏浩摆了摆手“长老也好，弟子也罢，我进入内院有所求，需要的药草帮我找到就行。”

    苏浩取出列好的清单，道“你们谁能帮我找到这上面的药草，任意一样，我就赐他一个造化。”

    玄明立刻激动，但在那清单上一扫，却又是脸色有些难看，这些东西，可都是相当罕见的玩意。

    至于那灰袍老者，则是笑了笑，那笑容之中，多少是有些不屑。

    虽然玄明说的天花烂坠，甚至是他已经看到了苏浩之前的手段，但是赐给他造化，这话夸张了吧？

    以他的身份，在内院之中，敢说赐给他造化的也没有几个，眼前这个孩子，能做到？

    “红魂花，我倒是有些消息，只是小友所谓的造化，何意呢？”灰袍老者淡淡一笑。

    苏浩自然也感觉到对方的不屑，扫了他一眼，道“一年前练功出现问题了吧，而且，是不是胸口被人打了一掌？”

    “嘶！”

    灰袍老者脸色一变，暗中倒吸一口冷气，这些事他怎么会知道？

    苏浩一笑，在他大腿上踢了一脚，道“你的问题很简单，比起玄明轻多了，除此之外，你的gongfa换一换，那阳刚之法不适合你现在的状态。”

    老者一愣，本来还有些不信，但在苏浩踢了一脚的地方，一股清凉的气息涌入体内，顿时让他的胸口剧痛，出现了缓解。

    他脸色再度大变，震惊的望着苏浩，随后猛地一抱拳“大师高明！”

    “红魂花在哪里？”苏浩淡淡问道。

    “在内院今日便会举行一场竞宝会，红魂花就在其中。”老者立刻恭敬说道，对苏浩态度大变。

    眼前这个人，绝对不是普通的孩子，甚至他严重怀疑，苏浩是某位大能转世，不然的话，达不到这个地步。

    一个七八岁的孩子，太妖刀了。

    苏浩点了点头，来到内院后，前方一处展示台上，挂着一张通缉令，正是苏浩！

    他不由咧嘴一笑，如今他已经来到了这里，就在那些人的眼皮子底下，但是他们能发现吗？

    交代玄明带着林若雪去办理手续，而他则是直接和灰袍老者前往竞宝会。

    灰袍老者为内院八长老，原名齐天罡，乃是内院德高望重的大人物。

    他带着苏浩来到竞宝场地。

    这是一处露天场所，所有的宝物都摆在明面上，明码标价，当然，遇到两个人同时看上，则是价高者得。

    齐天罡到来，瞬间吸引了无数人的注意，那些正在购买宝物之人，全部过来问好。

    齐天罡笑着点头，引导着苏浩向前走去。

    众人暗暗猜测苏浩的身份，难道是齐天罡的后代，但是为何他要对一个后代如此的客气呢？

    来到红魂花所在之地，价值三万法晶的红魂花，直接被齐天罡买下，并且赠送给了苏浩。

    负责此地的老者，羡慕道“齐长老对后代可是真好，直接花三万法晶，购买宝物。”

    周围人也连连附和，那个孩子的命太好了，能成为齐长老的后代。

    但就在众人窃窃私语之中，齐天罡忽然笑道“大师，还要不要继续逛逛，这里的宝物还是不错的。”

    大师？

    众人全部懵逼了。

    甚至是，差点将下巴惊掉在地上。

    那人不是齐长老的后代？

    苏浩却是没有多少表现，这人对他如此客气，乃是因为他的手段，若是他知道，自己便是那被通缉的苏浩，不知道会变成什么样？

    会不会立刻出手，将自己拿下？

    走着走着，他们来到竞宝会深处，在这里竟然存在着一处院子，而且门外贴着介绍。

    原来这是一处闯关地，能安然度过九玄阵的人，便可得到一件奖品。

    “今日的奖品是什么？”苏浩问道。

    “一株万年紫金藤。”齐天罡立刻道，连忙又补充“不过，这里针对的是长老。”

    “我不是长老吗？”苏浩一笑，万年紫金藤，虽然不在苏浩的清单之列，但可替换其中的一种药草。

    甚至，效果更好。

    得到此物，苏浩的道毒虽然无法彻底pojie，但至少可以达到压制之效。

    事实上，这道毒一直在作用，若不趁早解决，苏浩可能永远也长不大了。

    这对苏浩自然不是个好消息。

    齐天罡一笑，道“我的意思是说，此地针对是圣人级别的长老……妄自闯阵，非死即伤！”

    “去看看。”苏浩直接步入其中，这间院子的面积很大，存在着假山，湖泊，各种建筑。

    在那院子的前方，则是盘膝坐着一老者，手中拿着一本古卷，似乎在参悟着什么。

    苏浩走过去，道“我要闯阵。”

    老者放下古卷，扫了一眼苏浩“去，去，小孩子别到这里胡闹，会死人的。”

    说完，再度低下头。

    齐天罡也吓了一跳，小声道“大师，这地方真不是闹着玩的，去年才死了一个一重天大圣。”

    苏浩笑了笑，区区九玄阵而已，在他面前如同虚设，他看着老者道“我真的是来闯阵的。”

    “这里针对的是长老，弟子没机会，孩子更不可能，一边玩去。”老者这一次头也不抬的说道。

    “许长老，我来闯阵。”正在苏浩打算继续开口的时候，一道年轻男子的声音，响了起来。

    本来一直淡漠的许长老，立刻抬起头，笑道“你来还有一些机会，作为我道院最年轻的长老，你的潜力我很看好。”

    “多谢长老夸赞。”那年轻人立刻一笑，他看上去二十多岁的样子，穿着一身洁白衣衫。

    他朝着许长老抱了抱拳，又向着八长老问礼，这才走向了阵法所在。

    “什么人？”苏浩好奇道，这个年轻人似乎对齐天罡没有多少客气。

    “他名为柳荒，来自一个庞大的家族，天赋妖孽，如今已经是大圣二重天的修为了，属于新晋长老，在内院之中，赫赫有名。”齐天罡介绍道，目中也有着赞赏。
