一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “是哪里出问题了？”

    见着恒彦林开始低头查看起来，一旁的吴原松顿时追问了一句。

    此刻，就是一旁的吴雪晴也都是扭头看了过来，眼神之中满是紧张之意。

    “这里的龙脉原本也极为有灵性了，到也孕育出一颗龙珠，而算计你的人怕与你也没有仇恨，只是单纯为了图这一颗龙珠罢了。

    偷走了这一颗龙珠，对方知道这绝对会危机到自己，所以想出了这么一个办法，直接转移到你这边来。”

    “什么！”

    听着恒彦林这么一说，吴原松顿时脸色一肃，随后勃然大怒。

    此前的时候，他就感觉有几分奇怪，按理来说他与那个家伙其实也没有什么仇才对。

    这要是有什么仇的话，此前的时候他就不会相信对方，买下这里的房屋了。

    此前恒彦林这么一说，他心中还是有几分疑惑的。

    但是恒彦林这会儿这么一解释，反而是什么事情都可以解释的通了。

    最为重要的是，他在刚刚的时候可没有和恒彦林说，自己与对方其实没有什么仇的。

    而恒彦林现在，却是直接把这个事情说了出来，这简直是神了！

    “龙珠的妙用极多，对方为了这么一个东西铤而走险，到也是正常无比的事情。”

    恒彦林在一旁轻轻解释了一句。

    吴原松深深吸了一口气，随后将一旁的恒彦林看着，“都有什么作用？”

    “作用多了，要是有这么一个东西，最起码来说是可以百邪不侵的，长期佩戴的话，到时候保证自己好运不断也是正常的。”

    该死的！这家伙就是牺牲了自己一家，然而保证自己的财运不断了！

    听着恒彦林一解释，吴原松哪里还不知道自己这会儿是被算计了。

    这会儿，若不是恒彦林来到这里看了一个清楚，他怕还是不清楚的！

    心中越是这般一想，此刻的他脸色也越发的有几分难看起来。

    吴雪晴柳眉微微皱起，这里面有一些事情她其实也不是很清楚。

    但是这会儿看清楚，完全就是看的出来，恒彦林应该都是说对了，否则的话自己的父亲不会有这样的表情。

    “爸，当时算计你的人到底是谁？”

    吴雪晴也淡定不下去了，直接怒然质问道。

    她要知道这个家伙是谁，以后也好有机会就报仇。

    “是林长青。”

    吴原松闻言，想了想这个事情确实需要自己女儿知道，以后也要与对方保持一些距离。

    想到此处，吴原松脸色一冷，眼神之中光芒闪烁不定。

    “是他！”

    吴雪晴闻言，顿时轻轻惊呼了一声，脸上带着几分不可置信的神色。

    她自然是知道这个林长青的，只是万万没有想到过，怎么就是对方。

    两家的关系在此前的时候，可是极为好的。

    也难怪，自己的父亲在之前的时候压根就没有去怀疑什么。

    最为难得的，就是被这样的好友算计了！

    “听说最近对方的生意可是顺风顺水，就是连一些国外的企业都是与之勾搭上了！”

    吴雪晴冷着脸说道。

    此前的时候，因为自己家公司的生意开始下降，以为只是自己家的原因，然后这些声音也就被对方抢夺去了。

    他们都没有想什么。

    但是这会儿有了恒彦林这些话语之后，他们才是惊觉这些事情可没有这般的简单。

    其余的事情不说，就从他们开始搬家了之后，这林长青的生意便是开始突飞猛进起来。

    生意上面的事情，有时候变好也是正常的很。

    但问题是，对方这生意好的有几分不像话了，并且连国外都开始联系起来了。

    这一点，极为的奇怪！

    这会儿，有了恒彦林这些解释，他们忽然感觉这些事情都可以说的通了。

    “难怪，我们一家开始进来这里之后，生意开始连连遇到一些事情不说，他们家生意反而是开始好的不能在好的样子！这完全就是夺了我们家的气运一般！”

    吴原松在一旁也是长长叹了一口气。

    只是片刻之后，他扭头看了看恒彦林，有几分不解道。

    “恒先生，有件事我想要问一下，既然这风水这般的厉害，对方在此前的时候入住在此处不就好了，为何要这样废功夫，弄出这么多的事情出来？”

    恒彦林闻言也微微一怔，随后摇了摇头。

    “这个事情我就不清楚了，若是对方入住了此处，那得到的气运也绝对不会差的，甚至会比起现在好上许多。

    而在此地，就这个龙珠不见了，想来想去对方也应该就是图谋这个玩意了才对。”

    图谋龙珠？

    一旁的两人听着恒彦林这么一解释，都是眉头微微一皱，倒也没有感觉恒彦林在说谎。

    “对了，先前的时候林长青的儿子不是得了什么怪病么！但是前段时间却是见着他在聚会上面，面色红润的很，哪里有半点病人的模样？

    对方图谋这个龙珠，该不会是为了这个龙珠，给自己的孩子治病吧？

    先前听说这个病极为的诡异，有一些人甚至以为对方是中邪了，而这个龙珠不是刚刚好，可以给对方治病么！”

    吴雪晴一个激灵，忽然就是想起了这个事情来。

    吴原松闻言，仔细的思索了片刻之后，也跟着回想起了这么一个事情出来。

    一想到此处，他的脸色也越发的难看起来。

    “看起来，这个家伙就是为了给自己的儿子治病，然后直接算计了我们。”

    说到这里，吴原松一时间也不知道应该说些什么才好了。

    此前的时候，这些事情他压根就没有去关注什么。

    要不是现在的恒彦林把这些事情说出来，他都不会怀疑到对方头上。

    两人都是沉默下来，恒彦林则是站在一旁，仔细的盯着面前这一块风水之地，时不时的眉头一皱。

    “这事情可有些难办了。”

    龙怨其实还是很厉害的，要是没有合适的东西，就想要解决这个玩意，基本上是不大可能的。

    因此，恒彦林这会儿也有几分犯难了。

    一旁还在心中愤怒无比的两人，这会儿听到了恒彦林的喃喃自语，当即回神过来。