    “咔！咔！”

    令人尴尬的事情发生了，什么也没有发生。

    伸出的手臂还是手臂，露出的枪口还是枪口，没有枪口焰，自然也没有子弹喷射出来。

    “先生，您之前把所有的子弹都倾泻出去了......再加上，在这之前您去了一趟阿富汗，子弹本就所剩无几，所以......”

    “贾维斯，闭嘴！”

    平常还算听话的贾维斯这个时候突然就造反了，仅仅只是过了数秒，它再次开口了。

    “先生，伊丽莎白小姐说她订好了餐厅，问您什么时候去赴约。”

    原本是庆功的行程安排听起来越发刺耳了。

    “闭嘴！再多嘴回去就把你拆了！”

    而这个时候，罗德也走到了托尼的面前，在他面前蹲下。

    “你的脾气还挺大的嘛......我以为敢向世界宣布自己是超级英雄的人有多厉害，现在看来，也不过如此。”

    “如果我是你，就应该将自己藏得好好的，然后背地里行侠仗义，这样也不会很轻松的被别人找到头上来，然后被打得这样狼狈。”

    “说实话，我还没用力，你就倒下了。”

    罗德伸出手，轻轻拍了拍托尼的脸蛋，将托尼脸上的血迹擦去一部分：“下次在这样做先掂量掂量自己有多少分量，不要一得到力量像个得到玩具的小孩一样向全世界炫耀好不好。”

    “如果你没办法好好利用这股力量，那我劝你还是赶紧把你的装甲什么的全都销毁，然后像你关闭军火部门一样封禁你的资料！”

    说完，罗德将好几张地区性报纸的剪报甩到了托尼的脸上。

    托尼此时正因为罗德这一番动作感到异常恼火，特别是罗德这个时候还用那种大人教小孩一样的语气跟他说话，还捏他的脸！

    【莫名其妙的家伙，难道以为自己很成熟？我利用的不好，你凭什么说我不好？你是最高法院前立的西弥斯吗？管的这么宽！】

    【敢这么羞辱我的，你是第一个！】

    【下次再见面，不，等我回去把战甲升级了，我看你还能嚣张起来吗！】

    内心已经怒的不行了，但是托尼明白自己现在的处境，自己的小命正掌握在他的手中，如果肆意发泄自己的情绪，那下场毫无疑问会更加的惨。

    “兄弟，我们之间是不是有什么误会，如果有什么误会，我们现在完全可以开成公布，有误会就解决误会。”

    托尼忍住想要把自己脸上那几张报纸揉成团的冲动，将报纸小心翼翼的拿下来，然后盯着罗德的眼睛以示真诚。

    看到托尼这个样子，罗德眉头一皱，说出来的话语更加冰凉。

    “看来你完全没有听我的话，你不想做的话，那我就来帮你做！”

    说完，罗德就要一拳往托尼头砸去。

    “等等！等等！”

    这几声等等并没有让罗德停下来，托尼只能慌忙用自己左臂架住罗德这一拳，然后开口：“好吧，就算你要我死，总得让我死个明白，总不肯能你让我死的原因就是看我不爽吧？！”

    罗德正准备回答，然后给托尼一个痛快的时候，楸型虫手机响了。

    “罗德，我这边发现博物馆的痕迹了，按照之前的约定，我需要你的帮忙。”

    接听，菲利的声音从电话的那头传了过来。

    “现在？现在我有事。”

    看了一眼坐在地上的托尼，罗德起身走到一边说道。

    “有的时候机会只有一次，这次错过了，下一次还想这么轻易的找到那可不是一件容易的事。我在网上看到消息，纽约市区出现疑似Dopant的痕迹。”

    电话里的菲利语气异常严肃，甚至带有一点强迫的意味。

    而另一边的托尼这个时候也没有闲着，趁此机会与贾维斯小声聊天。

    “贾维斯，打电话给国土战略防御攻击......那个破名字太长了，好像是改名叫神盾局了，那个神盾局的特工，那个叫科尔森的家伙！”

    “是，先生，正在拨打。”

    还没等电话打出去，罗德已经挂断了电话，托尼听到罗德说得最后一句话是：“我马上解决这边的事，几分钟之后我会到你那里去。”

    挂断电话的罗德一步一步朝着托尼走过来，托尼这个时候真的知道了什么叫做魔鬼的步伐，那每一步好像踩在自己的心脏上一样。

    而在这个时候，警铃声大作，一只箭不知道从那个方向射过来，目标直奔罗德的眼球！

    罗德一把抓住这只箭，然而下一刻，这只箭骤然爆炸，弄得罗德有些灰头土脸。

    他没有受什么伤，主要是没想到这个时候会有人横插一脚。

    “谁？”

    无人回答。

    罗德知道这一下自己恐怕不能很快的解决这件事了，而菲利那边又催的很急，当下按下楸型虫手机的某个按钮，最开始离开的Skull Boilder突然的开了过来。

    “你问我是不是看你不爽？”

    罗德跨坐上Skull Boilder，脑中不由自主冒出五年前的画面以及托尼的专访画面，最终开口道：“没错，我看你不爽！小屁孩，成熟一点再出来玩你的超级英雄游戏吧！”

    说完，Skull Boilder启动，罗德离开了这里。

    “我想知道你到底是谁！告诉我你叫什么！”

    看着罗德离去的背影，托尼忽然大声喊道。

    “我的名字？告诉你也无妨！”

    “I am Kamen Rider！Kamen Rider Skull！”

    罗德的身影逐渐只留下那一条白色的麻布围巾，声音也是消失在风中。

    看着罗德离去的背影，托尼先是松了一口气，紧接着那种无名的愤怒更加高涨。

    “我？小孩？贾维斯，mark4不用管了，根据这一次收集到的信息，去完善mark5—反Skull装甲。我是小孩，那就让你看看到时候小孩能把你打成什么样子！”

    说着，托尼从地上坐起，无意识的将手中的剪报团成团丢到一边。

    “炫耀、虚荣、责任？”

    托尼回味着罗德所说的每一句话，突然像是想到什么一样，再次讲那团成团的报纸捡了起来。

    将纸团展开，报纸上有几行不知道是哪一国的文字被红笔圈了出来，托尼看过以后，忽然觉得那红笔异常刺眼。

    那一行字写得是：“史塔克先生，英雄不是你想的那样，看看你救过的那些人吧！英雄不是一次性的行为，救人就请负责到底！”

    新闻的标题是初号的印刷黑体：自由战士又一次行动，全村无一活口！死亡年龄最低者为尚在襁褓中的三个月大的小宝宝！

    看着报纸上那熟悉的照片，托尼能够很明显的感觉到这照片上的人自己见过，但是一时之间没有想起来。

    这个时候，贾维斯像为托尼提供翻译一样，十分‘贴心’的提醒托尼数个星期前所做的那一件事，托尼也适时想起了自己所说的那一句话：任你们处置。

    再次将报纸揉成团，托尼坐在地上，沉默了很久。

    风吹过，吹过已经干涸的血液，让他感觉到一些刺痛，他也不知道自己痛的究竟是脸上的伤口还是哪里。

    “在想什么？”

    科尔森身穿西装来到托尼的面前，开口问道。

    托尼将揉成团的报纸收好，随意的回道：“在想Kamen Rider Skull。”

    “要不要到医院去看看？”

    同时，科尔森也看到托尼的凄惨模样，当即问道。

    托尼刚想回答，突然感觉心脏一阵刺痛，不由得有了不妙的联想。

    “不用了，一点小伤，你们把我送回去就行。”

    说完，托尼坐上了科尔森来的时候坐的车，不再说话。

    “那行吧。”

    科尔森耸了耸肩，也坐了进去。

    而不远处，鹰眼克林特目睹了这一切，但是一言不发，只是在离开之前摸了摸自己的箭，最后看了一眼罗德离开的方向。

    “Skull？有意思。”

    声音消散在风中。

