一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第747章小影，清场

    现在还不到清晨，皇宫里下了钥，他进是能进去，只是太浪费时间了，所以对比之下还是宫外的辰王府好进，并且国医就是辰王的王妃，便更好办事了。

    不知为何，贺云飞就是想自己去，当然他也这样做了，带了一队人马，飞快的去了辰王府。

    南宫辰维收到贺云飞来的消息时也很惊讶，不过他了解贺云飞的为人，若不是有什么紧急的事情，贺云飞不会现在来，于是他很快便出来接待了。

    外院的厅里，贺去飞有些着急，但……他心底又有些怪异，总感觉附近有什么东西牵引着自己，仿佛自己丢失的东西又回来了，那种感觉很奇妙。

    “辰王，本座的王后受到行刺，伤势很重需要贵国国医的救治。”

    南宫辰维一听，也知道事情的缓急，便沉声道：“东奇国王请先回驿官，本王现在就请国医过去。”

    得到了南宫辰维肯定的话，贺云飞便也不说什么，看了南宫辰维一眼，便直接转身离开了。

    南宫辰维看到他离开之后，心下也是一惊，想到之前他还与乔玉灵去偷人，后来他有事便回来了，他想着乔玉灵有空间，肯定不会被抓住，所以送人回去，他便没有跟着去，怎么就突然遇到了刺客。

    这样想着，他也没有耽误，立刻去了国医府，他进到乔玉灵院子的时候，乔玉灵……正坐在院子里发呆，之前在空间里睡过了，折腾了一晚上，她也不困，索性天快亮了，她还不如坐在院子里，发一会呆。

    可是当她看到突然出现在自己面前的南宫辰维时有些诧异，“忙完了？”说着她便起身迎了上去，走进了她才发现，南宫辰维的脸色有些不对劲。

    “怎么了？出什么事儿了？”她紧跟着问道。

    南宫辰维微微摇头，“人送回去了？”

    “恩。”乔玉灵点头。

    “东奇国王后遇刺了。”南宫辰维淡声说。

    乔玉灵惊讶了，“怎么……怎么会，我刚才从那边回来没一会儿，这……这就遇刺了？”

    “恩，伤得很重，贺云飞亲自到我府上，请你过去给看看。”南宫辰维道。

    乔玉灵想了想，决定先去问问邹玉，毕竟那是她的姐姐，不过这个姐姐顶替了她的位置，所以她想问问邹玉的想法，是想将人完全治好，还是……只留一命条。

    这中间的区别，可就大了去了。

    乔玉灵对南宫辰维说了一声，南宫辰维也同意，与乔玉灵一起去了邹玉的院子，不过南宫辰维只站在门口等着，并没有进去。

    乔玉灵也知道邹玉肯定没有睡，见到自己的亲近的人，那心情怕是难以平复的。

    果然她进去的时候，邹玉屋子里的灯还亮着，她站在院子里轻轻叫了一声，“邹姨。”

    “唉。”里面邹玉听到声音慌忙应了一声，随后就看到她红肿着眼睛打开了门。

    乔玉灵有些心疼的看着她，看到她脸上还没有干透的泪，便知道又哭了。

    两人一起进去，乔玉灵就劝道：“邹姨，这样长时间哭对睛睛很不好。”

    “恩，我知道了，只是一时没有控制住。”邹玉的声音微微沙哑。

    乔玉灵轻轻叹了一口气，也不再劝慰，而是直接开口道：“邹姨，刚收到消息，东奇国王后遇刺，现在情行有些严重，他们请我过去给医治，我想问问邹姨……是让完全康健，还是留着一条命就行？”

    邹玉眼神微微呆滞，随后猛然看着乔玉灵，有些诧异的说：“遇刺了？”她的声音中带着急切，眼底也是浓浓的担忧。

    “恩。”乔玉灵点头。

    邹玉几乎想也没有想，便拉着乔玉灵的手道：“玉灵，邹姨想请你，治好她，如果可以我希望姐姐是健康的。”

    “好。”

    得到了想要的答案，乔玉灵起身便离开了，留下邹玉一个人站在门口，扶着门眶，眼神担忧的看着乔玉灵离开的背影。

    南宫辰维与乔玉灵并没有带太多人过去，只带了影风与小影两人。

    到东奇国所住的驿官时，气氛有些压抑，甚至连声音都没有，大家全都默默的做着自己的事情，此时天已经蒙蒙亮了。

    他们到了之后，便有人将他们带了进去，东奇国王就在王后的住处，看到南宫辰维与乔玉灵来，很是客气的对乔玉灵说了一句，“麻烦了。”

    乔玉灵抬头看他一眼，没有说话。

    贺云飞扭头看向一边，便看到奶娘看着乔玉灵双眼发直，一副不敢想信的样子，眉头紧皱，怎么感觉这奶娘与乔玉灵认识一样。

    不过他也没多想，只是淡淡的冲奶娘道：“带国医进去。”

    “是。”奶娘很是恭敬的行礼，然后对乔玉灵做了一个请的动作。

    乔玉灵自然也看到奶娘，在这里看到她，乔玉灵并没有一点点奇怪，很是淡定，仿佛真的不认识一般，直接便走了进去。

    南宫辰维则与贺云飞在外面。

    内室，东奇国的医者早就乱成了一团，血虽然止住了，可是伤口太大了，而且……这脉搏也轻的几乎没有了一般。

    乔玉灵被带进去的时候，几个医者以为乔玉灵只是个丫鬟，并没有理会，可是当看到乔玉灵直接上前就查看伤口时，其中一个老者立刻就怒了。

    “你是什么人，王后的贵体岂是你能碰的？”

    乔玉灵收回头，抬头淡淡的扫了老者一眼。

    犀利，冰冷，不悦的眼神让老者心下一惊，后背竟有些发凉，不过很快他便镇定下来，自己这般大的岁数，竟然被一个小丫头给吓到了，传出去岂不是让人笑话。

    这时奶娘，慌忙站出来道：“这位是南顺的国医，王特意请过来的。”

    众人一听是国医便有些心虚，可是看到乔玉灵只不过一个……十四五岁的孩子，便有些不敢相信，有人刚刚想上前问一下是不是真的。

    便听到乔玉灵淡淡的声音传了出来，“小影，清场。”

    小影自是知道乔玉灵的习惯，直接扭头看向房间里的几人道：“请各位都出去吧。”