
昏暗屋内压抑恐惧。

嗨嗨，三叉怪人和计北里被揍得都变形了！

血肉模糊眼睛封喉！

原来他俩被狐缘西和周机锋抓住在一个床上被怀疑，狐缘西和周机锋商量将计就计暗中观察他俩动向。

果然这俩家伙不同寻常乱窜寻找什么。

这一日护卫故意在他俩身旁说冷寒关押地点。

二人如获至宝去仓库查看，果然是冷寒关押在木笼中。

三叉怪人和计北里连夜行动跑去顺利把冷寒救了出来逃跑。

二人轮番背着冷寒感觉不像女人越来越沉重，二人仔细一看是周机锋易容术装的当场二人吓瘫痪。

撒丫子拼命跑！

结果很简单被吊起来打两天没打死！

狐缘西和周机锋商讨不能杀了他俩当诱饵把风自月引诱过来宰了！

突然一支飞镖插进茶壶内打开一看，速去跨院伪装成计北里和三叉怪人模样风自月一会就到。

狐缘西和周机锋半信半疑伪装等待果然真来了，他们也不知道飞镖人是谁。

抓到风自月后狐缘西和周机锋派人把地牢严加看管，二人又高兴又疑惑。

不管怎样这可是大事，排摆酒宴把黑白二魔和方清波和狂魔天召集起来庆祝。

白常魔听说风自月抓住了顾不得吃饭抽出夺命细弯刀，妈的，这孙子终于抓住了我要一刀一刀把他剐了去！

狐缘西和周机锋要有准备快速拦住，知道他肯定要去杀人，毕竟前段时间白常魔杀风自月反被风自月一掌差点打死。

别急，别急，我的好兄弟杀风自月早晚的事情，来来来，先喝酒庆祝稍后在做打算。

这个狂徒把我兄弟差点打死，二位教主无论如何让我们哥俩宰了风自月才能解气。

黑无魔气势汹汹怒目而视。

现场炸开锅了，狂魔天更恨风自月好多次都差点死在他的手里。

教主杀风自月必须有我一份，我和他血海深仇大恨杀杀杀！

狂魔天越说越激动蹦高摔茶碗。

方清波一看自己也得表现一下，大吼，妈的，风自月必须死，我要杀了他。

现场一乱狐缘西和周机锋特别高兴，哎呀太好了，看来都是风自月死敌。

嗨嗨，有点意思。

各位请坐，请坐，来人呐，上礼物每人发放一盒纯金玉如意。

各位，风自月必须死，肯定死，但是是过几天死。

周机锋说道，现在捉到风自月杀他易如反掌，留几天做诱饵看看谁来救人一起干掉，这样我们心腹大患去掉一半剩下黄狼就好办了。

黑白二魔大吼，不行，必须杀了风自月我才解气，方清波也急于杀了他。

只有狂魔天支持风自月做诱饵过几天杀。

最终在狐缘西劝说下总算大家意见一致过几天杀。

黑白二魔酒过三巡哈哈大笑，频频给狐缘西和周机锋和方清波和狂魔天敬酒。

各位，过几天肯定有诱饵出现都抓住宰了，到时候二位教主宣布称霸天下，来来来喝酒。

狐缘西和周机锋听完特别高兴，吩咐歌舞表演动起来。

现场欢声笑语丑态百出到深夜。

消息和长了翅膀一样飞往黄狼耳朵里面。

黄狼高兴的手舞足蹈，太好了，太好了，狐缘西把风自月干掉不用自己费事了。

冷静思考过后，不好，不妙啊。

连夜派出密探打探风自月关押地点他要营救。

阴阳二魔看到黄狼反常表现以为他疯了呢！

黄教主为何救风自月他死了更好才对。

不不不，现在风自月不能死啊，不能死，死了对我们是最大威胁。

到时候狐缘西和周机锋老东西全力对付我就麻烦了！

必须救风自月。

现在计划有变把盗取布阵图和无疆大法阵图事情放一放。

你二位一定要配合我去营救风自月。

不是我们夫妻不去，风自月那个狂徒实在可恶，想当初没少戏耍我们，我们恨不得宰了他！

阴兽魂老妖婆说啥阳收魄都帮腔。

二位，风自月何况戏耍你们啊，想当初这小子混进洪水派把我和洪水沟蒙的一愣一愣的。

这小子是我眼中钉肉中刺必须死，可是眼前不能死啊，风自月这小子法术高超活着比死了用处大。

如果他死了，狐缘西和周机锋全力围剿我们，说句不好听的话，我能逃走，你二位能逃跑吗？

阴阳二魔对视频频点头，对对对，黄教主说的太对了我们一切都听你的下命令吧。

唉，为何每次开会都避开飞鹅毒剑和北宫花啊，把他俩喊来一起营救不更好？

唉，你二位糊涂啊，糊涂啊，他俩是狐缘西和周机锋放回来的并不是逃跑回来的！

难道这点小伎俩都看不懂吗？

吼吼哈哈……哈……黄教主你所说我们夫妻看的明明白白，据我所知飞鹅毒剑和北宫花不是真心投靠狐缘西和周机锋。

很有可能是他们身上毒被逼无奈服从对方。

哎吆喂，跟了你好几十年没看出来你还有点智慧啊。

这一句夸赞阳收魄乐的合不拢嘴，低调低调。

黄狼点点头深沉一口气，还是保险起见吧，重要事情只能你我三人知道即可，明日夜里夜探武林盟主府救人。

二位明日我们身处险地多加小心啊。

他们谈话被院中暗处两条黑影听得清清楚楚。

大妹子，你说这件事如果报告狐缘西和周机锋对我们有利还是有弊？

北宫花最近有点激情看飞鹅毒剑比较感兴趣，说话前先抛媚眼！

飞鹅毒剑很配合呕吐架势！

北宫花哼，是不是被我的美貌降伏了？要不我俩入洞房吧！

飞鹅毒剑抽出宝剑要自杀啊啊啊大叫，别再说了，我会自杀的！

哼，早晚降伏你。

北宫花不急不忙掏出化妆品补补妆。

大妹子火上房了你怎么不着急啊！

哼，我在思考呢，如果把黄狼救人事情告诉狐缘西和周机锋他俩，肯定相互残杀，最终黄狼完败，他败了我们没有利用价值了，说不定狐缘西就把解药给我们了呢。

你在做白日梦，我们没有利用价值就会被杀懂不懂。

老妖婆摇头道，最近没有送重要情报我们身上毒也有发作迹象，算了还是去报告吧，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63772524"  chaptername="第1035章  天降之物">加入书签</a>
</div>
