    “这，这......”温体仁呆住了，不知道说什么好。

    对整顿胥吏温体仁是支持的，毕竟现在的胥吏实在是烂透了。但胥吏做州县官员，甚至入朝做六部高官，完全颠覆了他的认知。

    士子们辛苦读书，十年二十年，运气好考中进士，方能做官，而这些胥吏竟然也能做到和他们一样的位置，对也是经历残酷科考的温体仁来说，实在是难以想象。

    洪承畴能明白温体仁此时的心情，叹道：“胥吏这等身份低贱之人也能当官，开始的时候我也无法接受。然而细想一想，过去的官制实在太不合理。

    读书士人经历苦读方能考取功名不假，但正因为如此，进士举人们只顾读四经五书，从来不了解具体民事。反而是这些胥吏，整天和百姓打交道，熟悉各种政务。当官的不了解政务，自然为小吏所欺，当的是什么官？那么何不从小吏中逐级选拔官员？”

    温体仁叹道：“这样好是好，但恐怕会遭到朝堂所有官员反对。”

    朝堂上官员都是进士出身，对自己的功名最是自矜，岂能容忍小吏出身的和他们共列朝堂？这种方法传到朝廷，定会惹起轩然大波，会遭到多大阻力可以想象。

    “只要天下百姓满意支持就行，朝廷官员他们又算个什么！”朱由检冷笑道。

    温体仁苦笑。在皇帝面前，朝廷官员确实不算什么，但是朝廷官员却代表着天下府县官员，代表着天下士绅。皇帝这种选官办法等于是彻底取消科举特权，必然会遭到天下官绅剧烈反弹。

    至于天下百姓，当然会支持的，最起码这些新选的官吏廉洁远胜于以前。

    温体仁终于明白了，皇帝之所以离开朝堂南巡，就是知道这种改革办法在朝堂上根本通不过，所以才在山东搞出这么多事情，是打算来一场自下而上的革命啊。先把底层官吏换一个遍，把地方府县牢牢掌控在手中，到时朝廷官员反对不反对已经没有意义了。

    可是大明有十三个布政司，难道皇帝打算一个一个的亲自去做这些事吗？朝廷官员又不是傻子，天下士绅更不是傻子，眼看着皇帝所到之处，官吏士绅被抄家杀头，岂能没有反弹？

    “方法是好方法，但臣唯恐施行起来太难。大明有十三布政司，有上百个府，有上千县，每个县又有上百之官吏，需要的吏员实在太多太多，吏员的选拔，从吏员到官员的升迁，管理监督，这些实在太难。”温体仁叹道。

    现在的胥吏是烂透了，但谁能保证新招纳的吏员不烂？这么多胥吏如何监督官制他们，也是个问题。

    “所以需要一个完整的制度，包括吏员的招纳、业绩考核、奖惩、升迁，监督等一系列事情。拿吏员招纳来说，可以由各省举行吏考，考中者方能为吏。”朱由检淡然道。

    “那科举呢，完全取消吗？”温体仁忙道，这是他关心的问题，也是天下官绅都关心的问题。

    朱由检想了想：“科举不会完全取消，仍然可以举行，但考中者不直接授官，而是在朝廷直属衙门为吏，以后必须做出一定业绩有经验者方能为官。

    以后，六部官员必拔自府县，而县令，则由做出业绩的吏员提拔而成。考中进士便可为官，这种情形在以后的大明不会再出现。

    科考仍分为会试省试，省试由各布政司举办，不拘良贱，不拘是否秀才生员，只要是大明百姓皆可参加，考中者分到地方为吏。

    会试则由朝廷举办，考中者可分到朝廷各个衙门为吏。”

    “不拘良贱，不拘出身，皆可参加，这样的话恐怕报名者会非常之多。”温体仁叹道。而且这样的话，便是考中又哪里还有以前举人进士的尊贵？

    朱由检微笑，就是要把官绅的尊贵地位给逐渐剥夺，以后大明的官吏将不会有现在这么多特权，什么士绅不缴纳税赋，将会完全消失。

    “二位爱卿，这种制度也是朕考虑到科举之弊端才想到的，但事关重大，眼下暂时无法施行，二位爱卿暂时不要外泄。朕把科考改革之事托付给二位爱卿，自今日起你们就此事细细思索，制定出一个完善的制度来。”朱由检道。

    改科举为吏考的事情是朱由检借鉴魂游时看到的画面，但是他也只是走马观花，对后世的制度所知甚少，故只能提出一个概念，具体的措施还需要洪承畴、温体仁这样的聪明人来补充。

    “臣自当竭尽全力！”洪承畴、温体仁同声答道。

    特别是温体仁，一改刚刚的沮丧，重新恢复了精神活力。皇帝把这样重要的事情交给他，意味着对他信重，能一手制定推行天下的制度，这是何等的荣耀！

    “太祖之时，因为丞相胡惟庸谋反，取缔了中书省取缔了丞相一职，分设六部管理天下事务，而大事皆由皇帝一人决定。

    然而太祖精力旺盛，一人能处理天下事务，后世的皇帝岂能都如太祖一样，故后来才有了内阁协助皇帝。到了今日，内阁之权力已经不亚宰相。

    然内阁毕竟名不正言不顺，有宰相之实而无宰相之名，故因此常引起朝堂政争。朕常常想，是否应该恢复秦汉之时的宰相制度？

    二位爱卿，可帮朕想一想是否可行？”

    这一刻，不止温体仁，便是洪承畴的心都砰砰狂跳起来。

    宰相啊，这是所有官员的终极梦想！

    然而在大明，一个官员做的再好，顶多成为内阁首辅，即便成为首辅，也只是辅臣，而非名正言顺的宰相!

    现在最受皇帝信任的便是二人，若是真设丞相的话，必然会从二人中出。

    “陛下，太祖有遗训，后世皇帝不得设立宰相一职。”温体仁声音颤抖着道。

    朱由检哑然一笑：“太祖时胥吏还能做官呢。时过境迁，只要大明能变得越来越好，想必太祖爷不会怪罪。”

