    第1692章惊雷

    景元帝走后，宜妃还在想着景元帝为何突然让她抱着八皇子去见皇后的事儿。

    要是景元帝为了讨皇后欢心，把八皇子给皇后养，她该怎么办？

    “娘娘，院子里会有飞鸟路过，您别坐在院子里，进殿歇歇吧。”褚嬷嬷心疼的过来劝道。

    宜妃点头：“嗯，是我着相了。”

    这事儿不是她能阻止的，她只是个依附景元帝过活的人。

    宜妃起身回了殿内，交代着：“京城生了毒虫病，等尚服局浣衣坊把衣物送来的时候记得仔细检查清楚，再用炭火烘烤一遍，以免衣物上有活虫。”

    “是，老奴记下了。”褚嬷嬷也很怕这个，更怕有人故意往衣物上放活虫，是亲自领下这桩差事。

    宜妃今天要去见皇后，生怕精神不济出了错，回殿内后，强迫自己睡了个回笼觉。

    巳时，太医带着医女们来了，把什么是毒虫病跟宜妃说了，又道：“娘娘，这诱虫药加了腐肉做药引，会有些恶臭，您忍忍。”

    还把诱虫药里有毒药，用完药后需喝汤药解毒的事儿给说了。

    太医姓邵，打宜妃怀孕就负责给宜妃诊脉护胎，是景元帝跟宜妃信得过的人，因此宜妃并不担心他会在药里下毒害自己跟八皇子。

    “本宫明白。”宜妃点头，对褚嬷嬷道：“把八皇子抱出来给邵太医检查身上可有小红点。”

    “是。”褚嬷嬷去偏殿把正在玩闹的八皇子给带了来。

    “胡胡脑头！”八皇子很活泼，瞧见邵太医这个熟人后是朝他叫着，嘴里叽里咕噜的说着些咬不准音的话。

    邵太医有听没有懂，是笑呵呵的给他检查身体。

    可翻来覆去的看，是把八皇子给惹恼了，开始发脾气，挥舞着手要打人，被宜妃派人摁住后，干脆哇哇大哭。

    可哭也没用，检查身体这事儿没商量，宜妃由着他哭，让邵太医给他检查了三回身体，确定没有小红点后才罢休。

    等到用诱虫药驱虫的时候，八皇子已经哭累了，开始犯困，却也差点被诱虫药熏得吐出来。

    邵太医倒是想给八皇子用些安神药，让八皇子睡过去，可宜妃怕他太小，用安神药会伤身体，是宁愿让他哭着。

    折腾了个把时辰，用了三次诱虫药，都没诱出虫子后，宜妃才算放心：“看来邵太医说得对，八皇子确实没有染上毒虫病，本宫放心了。”

    邵太医听得松了一口气，宜妃虽然待人极好，可骨子里很倔强，尤其在乎八皇子，一旦遇上八皇子的事儿，她总会多折腾些才能放心。

    “娘娘，老奴先把八皇子抱去喂食，您先让医女驱虫。”褚嬷嬷也很担心宜妃，开口说道。

    宜妃点头，把八皇子交给褚嬷嬷，自己带着医女去寝殿内检查身体。

    等检查完后，又由医女用诱虫药驱虫。

    弄好之后，已经午时了，传了膳食，吃完开始歇午觉。

    邵太医则是去给宫人们驱虫，等给宜妃、八皇子的宫人们驱完虫，宜妃跟八皇子也午睡醒了。

    “邵太医，陛下让我带药去看皇后娘娘，你带着医女一块来吧。”宜妃吩咐一声，等宫人们收拾妥当后，去了皇后娘娘的宫里。

    吴姑姑已经听说京城发了毒虫病，一直在等着太医过来，见是宜妃带着太医跟医女来了，是终于放心。

    可她看见八皇子的时候愣住了……宜妃怎么把八皇子带来了？皇后娘娘前两天病了一场，又想起元哥儿，很是难过。

    “吴嬷嬷，京城发了毒虫病，陛下让我带着诱虫药过来给皇后娘娘驱虫。”宜妃这话说得一语双关。

    吴姑姑听出来了，看向刚刚睡醒还有些犯困的八皇子，应当是皇上让宜妃把八皇子抱来的，不然宜妃这么周全的一个人，定不敢做出这般戳皇后心窝的事儿。

    “奴，叩谢陛下隆恩，有劳宜妃娘娘了，请进。”吴姑姑把宜妃一行人迎了进来，路上是把皇后娘娘病了，还在歇息的事儿说了。

    宜妃道：“是我们来的不是时候，驱虫这事儿不急，等皇后娘娘醒了再做就成。”

    可皇后觉浅，被吵醒了，宫女赶忙过来喊了吴姑姑。

    吴姑姑去见了皇后。

    皇后听说宜妃来了，撑着坐起身，气虚的道：“扶我去见她们吧，早些弄完也好，免得大家都累~”

    “是。”吴姑姑跟宫女们扶起皇后，给她更衣梳妆后，扶着她去客殿，见了宜妃她们。

    “臣妾拜见皇后娘娘。”宜妃赶忙对皇后行礼问安。

    邵太医等人也赶忙跪下，给皇后行礼。

    皇后摇摇头，吴姑姑就道：“宜妃娘娘无须多礼，都起来吧。”

    “谢皇后。”宜妃带着大家伙起身。

    邵太医道：“皇后娘娘，用药之前微臣需给您诊脉，请娘娘准许。”

    邵太医去给宜妃驱虫之前，先去给景元帝驱了虫。

    景元帝微怒的斥责了太医署一句：“用了多年药，为何皇后的身子不见好？莫不是被人在汤药里下了毒？！”

    这话说得邵太医害怕，定然要趁机给皇后娘娘好好诊脉，确定她没有中毒才行，否则怕是太医署要死人。

    皇后听罢，点了点头，算是应予了。

    邵太医上前，隔着绸布给皇后娘娘把脉，有些需要触碰身体检查的，就由吴姑姑代劳。

    吴姑姑的医术极好，不是医女能比的，也是因为这个得以来照顾皇后娘娘。

    忙活了三刻钟左右，邵太医才算放心，皇后娘娘没有被下毒，太医署不用死人了，只是：“皇后娘娘忧思过重，又碰上两季交加，起了热症，还需好好修养，以免病情反复。”

    听皇上的意思，皇后娘娘是不能死的，无论如何也得活着。

    这话皇后娘娘已经听了不少年头，是一点不在乎，却不想邵太医难做，只能应道：“本宫晓得了。”

    邵太医松了一口气，皇后娘娘既是这么说了，那就是还愿意活着，他就能去给皇上复命了。

    吴姑姑问道：“邵太医，诱虫药在哪里？怎么个用法，还请告知，我带着医女给皇后娘娘用药。”

    邵太医把诱虫药拿了出来，又把什么是毒虫病，为何会泛滥，要如何预防，全给说了。

    最后道：“如今京城发了毒虫病，在毒虫没有清干净前，诱虫药需要每天，太医署会每天给这边送药。”

    这是皇上特地交代的，就是怕皇后求死，不愿意用药。

    (本章完)

