    第839章 初步成果（不行了！今天太困了！）

    马强扣动扳机，将十字弩内的精钢弩箭一口气全部射出。

    扔下手中的十字弩，马强毫不犹豫的就冲了上去，每一步踏出的步伐都是沉重有力的，在地上留下了一串明显脚印。

    因为防御木栅栏被破坏，所以后面的丧尸紧跟着就冲了进来！

    杜彪大声的吼道：

    “兄弟们！不要管这只变异丧尸，我们负责后面的丧尸，一定要控制好它们冲进来的数量，让它们无法发挥数量上的优势！”

    杜彪有条不紊的指挥着，将变异丧尸交给了冯德龙马强他们，这算是一种对他们的信任，当然若是有意外发生，谢三和赵小平就会出手解决，不会让人因此而受伤……

    这不是说谢三和赵小平要比马强，冯德龙他们的实力更强，只是因为他们的战斗经验相对的要更多。

    赵小平和吴刚他们，都是最早就开始和陈飞并肩作战的，这期间经历的大小战斗无数，一次要比一次凶险，无论是变异丧尸进化兽，还是各种类型的敌人，各种无法预料的危险，也都被他们一同渡过。

    这些宝贵的战斗经验就连一般的进化者小队都没有资格和实力去经历。

    所以就算赵小平还是普通的凡人之躯，也有着一般进化者无法比拟的战斗力和生存能力。

    不过就算冯德龙马强他们菜鸟小白了一些，但是战斗时还是有着一定配合意识的，这是通过几次一起对战丧尸中自己摸索，积累下来的一些经验。

    现在这些经验在战斗中起到了重要的作用，马强以自己的力量优势和变异丧尸进行正面的碰撞，冯德龙使用自己的能力在侧面伺机而动的寻找机会。

    秦明则是用十字弩在一旁进行骚扰，不时的也会冲过去进行攻击。

    秦明的能力最适合的是特殊地形的作战，壁虎的攀爬能力，让他可以无视那些复杂的地形环境，地形越复杂，秦明的能力能够发挥的作用也就越明显。

    而在正常的战斗环境下，秦明也只剩下伤口快速愈合的这一种能力，可这只能算是在战斗中的一种强力保命的底牌，并不能够用来直接提升战斗力。

    经过一番有惊无险的战斗，冯德龙找准了机会将这只变异丧尸的头颅砍下，通过比较系统化的训练，让他们三人的一些战斗习惯在潜移默化间就发生了改变。

    顾不上去马上搜集变异丧尸身上的进化结晶，马强他们三个又快速的加入到战斗中，后面冲过来的丧尸数量有些多，所以必须将力量集中团结起来，那样才能将战斗力最大化！

    危险的战斗是加速一个战士成长变强的催化剂，基本上战斗到后面，每个人都或多或少的将对丧尸的恐惧又降低了一些，逐渐的向着一个真正的战士蜕变！

    二十分后战斗结束....

    除了中间几百只丧尸一同冲上来时，众人感觉到战斗的压力大一些，后面只有十几只，几十只丧尸一同出现，战斗也进入了尾声。

    仔细的清点人数，确定受伤情况，这时大家才惊喜的发现竟是连一个受伤的人都没有！

    他们第一次经历规模相对大些的战斗就能做到这般，确实是一件值得开心的事情。

    “清扫战场！回收弩箭！岗楼随时汇报周围的情况！”

    杜彪展现出了在战斗的指挥能力和一定的布局能力，毕竟是曾经当过大佬的人。

    “彪哥，这些丧尸尸体怎么处理？”

    面对这个问题，杜彪也忍不住皱起眉头来。

    好几百具丧尸尸体，不好好处理一下臭有也能把人给臭死，保不齐的还会引发什么疾病瘟疫，这点必须要进行防范才可以。

    “彪哥！你快来看！”

    一名青年指着一只被蛇藤缠住的丧尸大声的惊呼。

    “我靠！这怎么回事！”

    众人都投过去了好奇的目光，当视线锁定在那只丧尸的尸体上时，众人齐齐的倒吸了一口凉气！

    这只丧尸哪里还有丧尸的模样，它已经变成了一具看起来像是风干了数百年的干尸。

    “这些植物是能吸血吃肉吗？”

    有人看出了些门道，疑惑不解的问道。

    就在大家不知道如何进行下一步时，离开的陈飞在天黑前返回了营地。

    对于下午众人的战斗成果，陈飞给予了肯定的称赞。

    很快陈飞也注意到了蛇藤的异样，这哪里是什么植物，完全就是一种凶猛的食肉动物。

    陈飞拿出一颗蛇藤的种子和大家进行了一次知识的普及，再一次叮嘱大家远离这些蛇藤，并且每人发了一颗蛇藤的种子嘱咐大家随身携带。

    之后那些丧尸尸体就如同是饲料一般的被众人一一抬到蛇藤旁边，当做蛇藤茁壮成长的养料。

    蛇藤的恐怖威力在其还没有生长到成熟体时就已经体现了出来，一旦其彻底的长成可以覆盖是十几米的成熟完全体，别说是普通的丧尸，就是一级的变异丧尸和进化兽，怕是也无法那么轻松的突破这蛇藤的防御阵线。

    成长到两米多长后，这些蛇藤的表面已经开始出现细小的密集的鳞片，这些如同鳞片状的东西出现后在增加蛇藤防御能力的同时也算是间接的提高了蛇藤的攻击力。

    陈飞找到了楚邦国，让他安排食堂晚上准备的饭菜丰富一点，算是为杜彪他么取得阶段性的成果小小的庆祝一下。

    “哎？楚老哥，那几个新人表现的怎么样？”

    陈飞突然想到了早上新来的那几人，随口问了一句。

    楚邦国面带笑意的回答道：

    “身上的臭毛病很多，喜欢用道德绑架的方式来推卸责任，对自己没有一个清晰的认知！”

    这个评价陈飞微微皱眉，随后不甚在意的摆了摆手：

    “没关系，如果感觉这些家伙不行，那就将他们赶出营地，我们不养闲人，也不可能惯着他们的臭毛病！”

    楚邦国点点头回答道：

    “放心吧陈队长，这点分寸我还是有的，现在咱们营地是百废待兴，严重的缺少人手，好好的磨一磨这些人，让他们能够清晰的意识到自己的问题，以后才能成为一个乐观的积极向上的，为营地建设而奉献自己的人！”

    (本章完)

