    “什么！”

    听闻李靖这番话，凌霄宝殿内文武大臣尽皆大惊失色。

    就连玉帝，也被惊的从宝座上弹起。

    “李天王，你说的可是真的，我孙子李霄，被叶辰捏爆吞食了？”

    太白金星和赤脚大仙都站了出来问道。

    “是的。”

    李靖面色凝重回答：“叶辰来劫法场之前，偷偷的去把咱们的晚辈全抓了，拿他们威胁我放闻雪琪他们。”

    “没有玉帝的圣旨，我怎么敢为了救晚辈而放了这些罪犯？”

    “所以，我就跟他谈，没想到他竟然暴起，将他们都捏碎吞食，可谓是穷凶极恶到令人发指的地步！”

    这话一出口，太白金星和赤脚大仙都暴跳如雷，纷纷破口大骂叶辰。

    这时候，有仙人道：“玉帝，闻仲向来稳重，明知劫法场必死，还救不得闻雪琪他们，但他毅然而然的去冒死去救，臣以为其中有诈。”

    “很可能是闻仲故意去送死，他一死，他的师父金灵圣母定会因此大怒，来找元始天尊的高徒算账。”

    “众所周知，金灵圣母法力高强，十二金仙联手都不是她的对手，她若出面找元始天尊的高徒算账，叶辰便会因此而趁乱逃跑。”

    “所以臣以为，速请元始天尊出面，否则后患无穷啊！”

    玉帝闻言，顿时脸色一变，连忙道：“李靖，你速去上清天弥罗宫，将情况告知元始天尊；太白金星速去请太上老君下去复活哪吒等人。”

    “臣，领法旨！”

    ......    此时，斩仙台。

    随着时间的推移，朵朵身上的霞光越发暗淡了下来。

    “哈哈！”

    勾陈大帝见此大笑：“叶辰啊叶辰，你在霞光内也只躲得了一时，躲不了一世，等霞光消失之时，便是你的时期，你等着受死吧，哈哈！”

    周围的人也都纷纷议论了起来。

    “估计也就只有半柱香的时间，霞光就会消失了，虽然叶辰可以再次激活霞光，但在这么多太上镜大能的监视下，霞光一消失，恐怕叶辰都来不及激活，就会被这些太上镜大能所轰杀。”

    “是啊，看样子叶辰离死也就只有半柱香的时间了。”

    “......”    各种议论如潮。

    叶辰的面色凝重到了极点！    他不怕死，可是他的女儿和儿子还小，他实在不忍儿女就这么死去。

    眼看着霞光就要消失了，叶辰越发紧张了起来。

    他也不知道镇元子让他来劫法场，到底是何目的，为什么自己劫了法场，也没有生机出现？

    就在叶辰不知该如何保全子女的性命时。

    突然！    周围骚乱了起来。

    “天呐，你们看，那是不是雷尊的师父金灵圣母来了？”

    这话一出口，众人仰头看去，只见一个金衣女子，从空中飘飘然而下，身上闪耀着万丈金光，在她脑后，更有一个犹如太阳一般刺眼的光圈，整个看上去威不可言，犹如高高在上的女王莅临。

    “不好！”

    见这女子面色肃然从虚空而下，太乙真人等人无不色变，全都忍不住惊呼：    “金灵圣母来了！”

    见此，孙悟空顿时大喜过望。

    “叶辰，我们好像有救了，金灵圣母道法通天，除了三清这一辈及往上的大能外，辈分低于三清的诸天神佛中，基本挑不出一个能与金灵圣母一战高下的，她可是雷尊的师父，雷尊被杀，她绝对不会善罢甘休！”

    “到时打起来，咱们就可以趁乱逃跑了！”

    叶辰闻言，脸上也顿时浮现惊喜之色。

    他可是听闻雪琪说过金灵圣母的厉害，元始天尊座下十二金仙联手，都不是金灵圣母的对手。

    而现在十二金仙中只有七位在，加上勾陈大帝一个，哪怕是实力与十二金仙相等，在金灵圣母面前，也不是对手。

    到时打起来，正如孙悟空所说，可以趁乱逃跑。

    很快。

    金灵圣母便在斩仙台上落了下来。

    顿时，广成子等人，都身躯一震，下意识的向后退了一两步，都显得有些害怕与恐惧。

    “嗷呜...”    黑麒麟见金灵圣母前来，便抓起闻仲的雌雄双鞭，哭嚎了起来。

    金灵圣母目光一扫，落在广成子身上：“我徒儿闻仲，被你们杀了？”

    “这...”    广成子等人，刚才还底气十足，说什么不怕之类的，当金灵圣母来了之后，他们才知道什么是害怕。

    这时，闻雪琪从昏迷中醒来，见金灵圣母前来，便跪在地上，哭着道：“圣母，我爷爷被他们联手所杀了，呜呜...”    金灵圣母面色一怒，喝道：“敢杀我徒弟，真以为我金灵圣母没有脾气吗？”

    话落，她一台，龙虎如玉出现在她手上。

    见状，广成子连忙道：“师妹息怒，是闻仲无视天庭律法，擅自跑来劫法场，我等劝他回头，可是他不听，还对清虚师弟动手，我们这才动手想要捉拿于他，不料他反抗非常激烈，于是我们就误杀他了。”

    “所以还望师妹不要见怪，闻仲劫法场本来就犯了死罪，即便我等没有误杀他，玉帝照样会以劫法场的罪名判他死刑。”

    “早死晚死都一样，被我们所杀，至少不会殃及家人，要是玉帝判他死刑的话，说不定闻家上下都得遭到株连，我们杀了他，也算是救了闻家。”

    他想先稳住金灵圣母，免得动起手来，还真不是她的对手。

    “哼！”

    金灵圣母怒道：“打狗还得看主人，没有征询我的同意，擅自将我最为得意的弟子杀害，还想让我息怒，想都不要想，都用命来向我赎罪吧！”

    话音落下，金灵圣母手中龙虎如玉猛然挥出。

    霎时间，一股恐怖的能量，朝他们冲击而来。

    “快联手抵抗金灵圣母，巨灵神你们看住叶辰，别让他跑了，顺便派人去请我师父元始天尊前来救我们！”

    广成子惊喊道。

    下一秒。

    广成子等八位太上镜大能，纷纷施展仙法，打向金灵圣母挥出的那股恐怖能量。

    轰！    八股能量打在那股能量上，发出震天巨响，一圈恐怖的冲击波冲击出去，将很多围观的人震死震飞。

    就连勾陈大帝等人，也都被震的差点掉下斩仙台。

    

