    “无需多礼。”

    秦烈颔首示意之余，说：“吾此次来，是给你们水师带来了好东西。”

    “来啊，把东西抬上来。”随着秦烈话语落下，韩韬、彭杞带着一队人马，把两台旋风炮抬上了船只。

    “童威、小七，这是旋风炮，有了这旋风炮，今后你们在战船之上，就可以向百步之外的敌船发射轰天雷，这对于提高水师的战斗力，一定会起到显著的效果。”

    面对童威、阮小七的疑惑表情，秦烈开口解释了一下。

    “主公，旋风炮安装完毕，是否试射？”韩韬、彭杞带着的士卒，很快便在水师主战船扬州号车船的甲板上，把旋风炮固定架设好。

    “注意安全，准备发射。”秦烈点点头，下令道。

    随着秦烈一声令下，操作旋风炮的士卒，两小队士卒迅速架起抛射器，点燃轰天雷，只见被抛射飞起的轰天雷，带着一串火星，落在百步之外的江面之上。

    “轰隆！”

    两声巨响在江面上爆炸，掀起一大片水浪，以及滚滚黑烟。

    “好，好。”左右林冲、秦明、韩世忠、李应、晁盖、穆弘众将纷纷击掌喊道。

    童威、阮小七也是一脸激动，边鼓掌边说道：“若我水师能够装备如此利器，足以击溃对岸的江防，为我步卒攻上岸，创造有利战机。”

    说起来前番林冲、韩世忠率军渡江失败，就是因为登陆作战遇到守军的顽强抵抗，江面之上无法立足的攻城部队，连番作战之下，只得败退而回。

    但若是有旋风炮加持，摧毁江岸上的守军防御水寨，以锐士、丹阳各营的战斗力，就算攻不下江宁府，但拿下润州还是绰绰有余的。

    “这两台旋风炮只是给你们训练所用，下一批旋风炮，才能装备水师战船，不过这段时日，你二人要培养一批操炮手。”

    “未来一年之内，我各营水师战船，预计要装备一千台旋风炮，进一步提高我水师的战斗力。”、

    秦烈现在不缺人手，但他缺钱啊。

    大量建造旋风炮、轰天雷那都需要钱，而这还不是大头，真正的大头是造船，一艘大型车船的造价，至少需要五十万贯钱，并且需要耗费三年的时间。

    不是建造战船需要三年时间，而是一些船体主梁木材，必须需要三年的打磨，才能起到防腐防火的作用。

    作为战船的主梁木材，可不是从山上砍下来就可以直接用来造船，而且还必须是上等的木材，才能使用。

    目前造船的龙骨木材，江南地区都没有，必须从荆湖、两川地区购买。

    三年前在桃花岛上，秦烈就根据车船的原理，以及记忆中福船设计图，设计出了航海的大型福船。

    但到现在那艘福船都还未建成，原因当然有很多，首先是材料筹备，其次是因为第一艘新型航海战船，所以一直处于摸索状态。

    不过，一百多名船匠三年来的打磨，这艘福船预计今年年底，将会有望完工。

    目前秦烈手中的海上贸易船队，虽然已经与高丽、东瀛、琉虬、夷州、安南、赤土、暹罗、真腊、骠国、马六甲、吕宋、爪哇等十几个国家达成商业贸易。

    但事实上这些国家都是靠近海岸线的国家，真正孤悬海外的岛屿，比如秦烈一直想要寻访的澳洲大陆，却始终未能抵达。

    其中最大的原因，就是因为战船的限制。

    因为秦烈手中现在的车船，远远还没有达到抗击大台风的能力，自然也就不具备横跨太平洋的实力。

    但福船一旦问世，则完全有能力跨越太平洋，寻找到秦烈一直期望找到的澳洲大陆。

    视察完水师战船，秦烈返回扬州府衙之时，对童威、阮小七嘱咐道：“据平江府传来的消息，太上皇的车驾，不日将抵达扬州府码头。”

    “这几日，你们水师船只要加强防守，做好巡查任务，防止出现意外，要确保太上皇顺利登岸。”

    “请主公放心，末将遵命。”童威、阮小七沉声应道。

    太上皇赵佶不但答应了回京，还这么快便启程北归，倒也有些出乎秦烈的预料。

    好在秦烈本意是欢迎赵佶回京复位的，否则赵佶这不安常理的行为，还真会打他一个措手不及。

    总之，赵佶复位，对于秦烈目前来说，绝对百利无一害。

    已经退位一年多的赵佶，剩下的也就是皇帝这个帽子，手中所掌握的权势，以及人脉早已经荡然无存。

    回到京师也翻不出多大的浪花，相反还会有助于秦烈把割据的江南地区收回来，从而免除朝廷内乱，这点对于秦烈来说，就是最大的好处。

    为此，秦烈在接到消息时，表现的也是极为高兴的态度，并积极安排迎驾的措施。

    虽然暗地里他要限制架空赵佶，但表面上该有的容重，还是要做到的。

    六月十三日，正是夏日炎炎，艳阳高照的时节。

    长江之上，大小百余艘船只，行驶在江面之上，颇有和风煦日的暖春景象。

    脱离了临安府这个囚笼，太上皇赵佶也是心情大好，这一次入京复位，他不是没有犹豫害怕过。

    但临安府的一帮官吏，包括赵构都给他分析过情况，那就是秦烈不敢弑君。

    对于赵佶来说，只要秦烈不敢杀他，那他就没有什么好怕了。

    毕竟对于他来说，回到京师再难过，也不会比从汴京一路难逃要狼狈。

    从前年逃出汴京开始，这近两年来的时间，赵佶从一国之君，沦为丧家之犬，也让他真正体会到了什么叫生活的不易。

    “爱妃啊，都说这江南好，可又有谁知道，再繁华的江南景色，也没有汴京的盛世繁华，让人缅怀啊。”

    站在甲板上的赵佶，左右站在一群莺莺燕燕的妃子，迎着烈日的他，心情有种说不出的美丽。

    然而赵佶不知道的是，就在这时，船舱底下的一队船工，这会却悄悄在船舱底下，凿穿了一个巨大的洞口。

    这队船工正是平江知府辛企宗安排的心腹死士，他们这次的任务，就是制造赵佶船只漏水事故，把赵佶沉入水底。

    然后把这起事故，按照原定计划，推到秦烈身上。

    因为此刻这段江面，距离扬州府水域以及不足一个时辰水面，只要赵佶在扬州水域附近溺水身亡，不管是不是秦烈做的，只要把谣言传出去，就算不是秦烈做的，这事他也会百口莫辩。

    【作者题外话】：第一更求一张免费银票。

    谢谢！！！

    感谢‘’帅哥鼎‘’的小知识，开始万俟卨这个名字，老鹿还真认错了。

