    风尊者就像是个透明人一样站在萧炎的后头，他早就知道萧家的来历非比寻常，是个药尘曾经的族群一个等级的存在，自然会引起黑擎的惊讶。

    等到黑擎这边惊讶完了，话题又回到了紫妍身上，毕竟据黑擎所知道的，这么多年以来，萧家早就不知所踪，不管眼前这个小丫头是谁，和萧族的人在一块，都是很奇怪的。

    “而且我记得，你们萧族的血脉不是……”

    “萧族如今的确是大不如前了，不过瘦死的骆驼比马大，我好歹也是萧族的嫡系，自然能够不同一些。”

    这么说的话也有道理，黑擎面露了然之色，全然没有看到萧炎掩盖在笑容之下的一分轻松。

    总感觉，眼前这个人虽然实力强横，但是脑子不大好使。

    而且爷爷果然没有说错，在这些古老种族面前，萧族的名头还是很有用的。

    “当年我跟萧玄那家伙认识的时候，也就和你现在差不多大，只可以后来萧族败落，我也没机会出来看看，今天能够在这里遇见实在是巧合，那么这个丫头是？”

    这种生硬的转折，让萧炎相当不适应，加上黑擎这个语气多少有点哄骗小孩子的嫌疑。

    “身份之事事关重大，我奉命送人回来，所以知道这件事情非同小可，必须得见到烛离长老才能说。”

    “你还知道烛离长老？”

    黑擎现在对萧炎的身份倒是不怀疑了，当然，他也对自己的实力极有信心，毕竟这小子也就是个斗王，身边也没有……哦，有一个。

    他这才看见风尊者，扫了一眼之后，便想起来了风尊者的身份。

    毕竟星陨阁之主，也算是整个中州的风云人物之一，黑擎自然认识。

    当然了，风尊者肯定是不认识他的。

    “萧家和星陨阁之前也有关联吗？”

    他偏着头看向萧炎，后者摇了摇头。

    “私交而已，风尊者前辈和我家老师有些关系，这一次我到这边来，他老人家也是过来照顾我，以免我受人暗害。”

    “噢，既然如此，那风尊者也要一并去龙岛吗？”

    “如果可以的话，那当然是一起最好。”

    “那也无妨。”

    黑擎也不在乎多一个人少一个人，正如他不觉得斗王会有威胁，风尊者也一样，更何况如果到了龙岛，一个普通斗尊也掀不起什么风浪来。

    而且太虚古龙一族，在虚空之中速度极快，龙岛也是一直在移动的，想要通过这种方式定位龙岛所在，也是不可能的事。

    他探手一抓，在空气之中抓出一条黑洞来，走了进去，没过两个呼吸，一个巨大的收摄力量，就把他们三个一起抓了进去，

    下一瞬间，他们就出现在一条巨大无比的龙背上。

    风尊者见多识广，虽然没有见过这种场面，但却能够保持理智。

    萧炎也只是有些激动，反而是紫妍，似乎有些失去了神智。

    到底是流落在外多年，这么长时间以来，紫妍一个人在外面也不容易。

    魔兽世界要比人类的世界残酷多了，最起码，许多时候人族虽然争斗不休，可是在这种情况之下却还能够保留一些善心在。

    魔兽世界可就残酷太多了，而且同类相食提升血脉之事一向是层出不穷，紫妍活到现在实在是不容易，这些萧炎也都知道。

    近乡情怯，到了现在这地步，紫妍的心中肯定也是不好受的。

    萧炎正打算说什么，黑擎的身体忽然就动了，好在一股力量笼罩住了他们，不至于出什么事情。

    一条银色的空间通道，在瞬时间被构造出来，通道延伸至不知名的尽头，而萧炎三人，则是在这通道之中被黑擎带着急速飞行。

    若不是他萧家人的身份，今天可是没有这一份进入龙岛的机会。

    “不愧是太古虚龙，竟然能够凭借一人之力随手构建这等远距离的空间传送通道……”

    望着周围的空间通道，萧炎心头也是浮现许些惊叹，这等本事，即便是寻常的斗尊巅峰强者，恐怕都是有些难以办到，能够做到这一点的，恐怕也就那些斗圣强者以及对空间之力的掌控已经达到了出神入化的地步的古龙一族了。

    不过他很快想起来身边的紫妍还不太高兴，刻意说道：“姐，你什么时候能做到这一点啊？”

    “等我到斗尊就可以了，放心，到时候姐罩着你。”

    虽然话是这么说，但紫妍的兴致明显不怎么样，萧炎从来没有见过紫妍这个样子，碰了一个软钉子，也就把嘴闭上了。

    在空间通道之中穿梭了将近一个多小时的时间，周遭千篇一律的银色光芒，让得萧炎有些头晕眼花，而就在其将要闭目略作调息时，前方黑擎的速度却是突然减缓了下来，萧炎目光顺着远眺，却是见到那尽头处，隐隐有着一个银色光圈浮现。

    “要到了么？”

    见到那光圈，萧炎精神也是一振，速度略微提升，紧随黑擎身后，片刻后，三人便是化为三道光彩，冲进了银色光圈之内。

    冲进光圈，萧炎视线在经过片刻的模糊之后，猛然间变得明亮起来，而其面前的视野，也再也并非是那种单调的银色，葱郁的绿色以及山峰，再度充斥了他眼球。

    “这是……”

    虚空之中没有日光，此处居然也不显得昏暗，萧炎很快便看出来，这个地方的确是特殊的，人族斗圣可以构建小世界，这里应该也是当年的古龙族老辈强者构建出了的，听爷爷说，龙岛如今分裂，但是每隔一段时间还是会重聚，想来就是这个地方特殊规则的缘故。

    那一圈倒垂而下，将整座岛屿包裹而进的淡银色碗状光罩，应该就是类似小世界壁的东西吧？

    亲眼见着这一幕，即便是萧炎早就已经知道这里的大致模样，也忍不住地轻吸了一口凉气，心中也有些期待。

    从外头看着就已经如此恢宏了，里面岂不是更加壮丽？

    “坐稳了，我们要进去了。”

    下一刻，黑擎就撞在了光罩之上，整条龙差点被弹出去。

