    西夏这个地方果然是一块风水宝地，这个地方民风彪悍。

    向北通往辽国草原，南通吐蕃和大宋，占据着西域丝绸之路的要道。

    这个地方很快就被曾云风列为建国的必须之地，曾云风的打算很快在心中形成，曾云风就是要吞并整个西夏，然后再往西吞并西州回鹘，吞并黑汗，吞并黄头回纥，然后再向西吞并花剌子模，建立一个庞大的王朝，这个王朝应该够慕容氏的复国之愿。

    而这一次，曾云风自己来到西夏不光是要看一看这里到底是什么水准，也要看一看西夏的军力和武力的水平。

    曾云风的信件和飞鸽传书已经发往海外，从海外云集调兵，通过各地上路，战争一触即发。

    这一次西夏选驸马曾云风虽然在西夏吃了很多东西，可这里的吃食相比中原而言是很粗糙的，曾云风擦了擦嘴，不再进食。

    有各个小国家的王子也跑过来参加西夏选驸马，但是对于这位吐蕃的王子，曾云风是很看不上的，而且吐蕃最近的野心也很大，西夏现在果然是国家势力衰落，武备已经开始松弛。

    党项族的族人还是很团结的，看来曾云风需要用上一些手段，众人很快就来到了，李秋水的练功之地，众人虽然在欣赏字画，但是曾云风确是在欣赏这背后的武功。

    李秋水和巫行云两个人练的功夫还是略有出入的，李秋水主要是着重练一些白虹掌力的力量以及天山折梅手为首的功夫，但是包不同风波恶的很快也就发现了这种东西，他们自以为自己的功夫练到家了，很快就搞得走火入魔。

    曾云风摇了摇头，这两个夯货自己也是受够了，随便两下把他们打晕，就不再管他们了，接下来就是虚竹的表演。

    “表哥，你干嘛打晕包三哥和风四哥。”王语嫣惊诧的说。

    “他们走火入魔了，我不把他们打晕，他们估计要经脉逆行。”曾云风没好气的说道。

    曾云风自己对这位西夏的公主可是一点兴趣也没有，曾云风搂着自己的王语嫣离开了这里，接下来要开始新的征程。

    离开西夏之后，曾云风认真地对着王语嫣说道：“语嫣我要带你去打下一片大大的疆土，好不好？”。

    王语嫣有些诧异的看着曾云风，在自己心中这个表哥在自己面前可是很少提及征伐的事情或者说复国的事情。

    曾云风沉吟了一下说：“这件事情，毕竟是整个慕容氏心中的痛，我想在我这一代把他完成，不要让后面的世世代代都沉寂在的这种痛苦之中。”

    “但是这件事情要流很多的鲜血，不管是亲近我们的人像是包三哥等人，还是其他人都有可能无辜的失去生命，他们和我一样世代都背负这个复国的重任，这个孽就让我来背吧！”曾云风语气渐渐地严肃。

    曾云风看着远方夕阳渐渐落下的大漠戈壁说道：“虽然不忍心，但是还是要去做，但是这件事情希望你能和我一起承担，不是管是骂名也好，还是赞誉也罢。”。

    “在这个朝代建立之后，我希望让我们的儿子的其中一个儿子担任这个王朝的君主，而我们则回到到我们自己的姑苏慕容好好的过日子，之后子孙再也不要为了慕容氏所谓的霸业流干鲜血，尝尽辛酸。”此时的曾云风看着远处卷起的黄沙怔怔的出神的说道。

    曾云风也不知道自己建立的国家，会在什么如同这戈壁滩上的国家一样，消散在风沙之中，只剩一些残垣断壁，世界上总是有些野心家让世间战火弥漫，曾云风今天也要加入其中了。

    王语嫣看着落日余照下曾云风渐渐拉长的影子，觉得又重新认识了一遍自己的表哥，心中也暗暗下定了决心。

    曾云风会毫不留情的将战火加附到了这些民族的人的身上，曾云风这个人有时候很幼稚，自己以为，有时候又很理智，他很矛盾，一边希望和平，一边心中也充满了统治欲。

    “主公，大军已经集结，预计七日到达。”护卫统领风琼说道。

    曾云风背对护卫看着地图说道：“商队到了哪里了？”。

    “已到高昌城，可是这么大的代价值得吗？”护卫统领风琼有些怀疑地问道

    “想要鱼咬饵，必须要下重注，财帛动人心，你很快就能见识到！”曾云风拍了拍风琼肩膀说。

    曾云风的动作很快，大军很快在西州回鹘集结，准备开战的借口很简单，而且是西州回鹘自己送到门上来的，就是攻击慕容商队，屠杀商队成员，劫掠财物。

    这些财物共计一千万贯，只要他们咬钩，就离死不远了。

    西州回鹘刚开始收到曾云风的传信时，根本没有当回事，因为他们把控丝绸之路，从来就不讲这些商人放在眼里。

    “传令，大军开拔！兵发伊州！”曾云风握紧手中的报信说道，但是心中却是丝丝地不忍心。

    “遵令！”麾下众多将领说道。

    西州回鹘伊州被曾云风一日之内一鼓而下，伊州也就是现在的哈密。

    曾云风骑着高头大马进入硝烟弥漫的伊州城。

    “表哥，这是不是太残忍了！”王语嫣有些受惊的说道。

    “成大事，流血牺牲少不了。”曾云风面容冷肃冷漠的说。

    “风琼，传令大军修整半日，之后围攻北廷。”曾云风说完用马鞭一抽战马带着王语嫣奔驰而去。

    曾云风的大军接着沿着古道的线路一路攻到北廷，将高昌城包围在其中，曾云风的大军，只有7000多人，一周之后在当地招募了三万人的各种民族的仆从军，这种各种民族的军队，在打顺风仗的时候，真的是很大的助力，可一旦打了败仗，一刻钟不到就要跑光。

    曾云风从东向西，一路横扫扫遍彰八里和仰吉八里，中途打败西州回鹘来援的军队，然后又转道向西南攻打下龟兹城，整个现在西州回鹘，已经风声鹤唳，使节飞奔向龟兹城向着曾云风递上了和解书。

    龟兹城中，使节向着曾云风递上了和解书

    曾云风怎么可能和解，这里复国的起点，曾云风顺手撕了和解书丢到使节的身上对着使节说道：“这件事情不死不休，你回去告诉高昌王，我们高昌城下见。”。

    曾云风带着王语嫣没有停下脚步，这几个月征战，让王语嫣眉宇间显露出一丝英气，这是曾云风他第一次看到王语嫣露出这样的面容，曾云风看着都有些怔怔发愣的出神。

    “表哥，你干嘛这么看着我！”王语嫣说道。

    看来每个女人气质其实都是可以改变的，回到营帐之中兴奋的将王语嫣搂在怀里好好的亲热了一番，王语嫣却感到莫名其妙。

    曾云风铁骑的脚步不会停止，沿着塔里木河一直向东征服整个西州回鹘了，在最后围困高昌城，曾云风其实希望他们的援军早点来，围点打援总好过日后疲于奔命，四处补漏，可是现实不会轻易向任何人妥协，他未能如偿所愿。

    此时西州回鹘的贵族已经惊慌失措，很多贵族都逃到了西夏以及大辽，向各地势力求援，而大辽和西夏也得知了西州回鹘现在的局势，其中回鹘向南的地方是一片大的戈壁和沙漠，也就是现在著名的塔里木盆地。

    现在曾云风还不想直接穿过塔里木盆地的沙漠向南进攻于阗，这样的进攻只会让自己的军队损失殆尽，而且西州回鹘现在也局势不稳。

    “语嫣，你看见这座城了吗？这就是慕容家的起始之地。”曾云风用马鞭指着高昌城说道。

    曾云风在经过一番精心的准备之后，使用攻城器械攻下了高昌城，战争的惨烈无与伦比，震耳欲聋的厮杀响彻了整个高昌城，城池之下遍布尸体，血流成河，真的不是假话，整个高昌城都能闻到刺鼻的血腥味。

    战火在高昌城燃烧，无数的无辜死在战火之中，这才是战争，对于无辜者来说战争没有什么正义可言。

    高昌王的抵抗不可为不强烈，但是只是带来更多的死伤。

    战马哒哒的马蹄敲击在高昌城地面，仆从军在收拾残局，还有很多人失去行动能力，躺在原地哀嚎，曾云风骑着战马，身边尽是是冷肃的氛围，他身后跟着身穿铠甲的王语嫣，高昌城的人民却带着仇视的目光看着曾云风。

    “主公，这就是高昌王阿斯兰汗木查哈。”护卫统领风琼将慌张的木查哈丢在曾云风异常高大的马前，木查哈现在满脸血迹，魂不守舍。

    “你为什么要抢掠我的钱财，杀我的商队成员？”曾云风语言冰寒的问道。

    “慕容公子，不是我，是斯兰哈做的！”木查哈慌张的说道。

    “我的信，你收到了吗？”曾云风愈加冷漠的说。

    木查哈喉头哽咽了一下没有说话，眼神有些躲闪。

    “那就是收到了！风琼，把他的头割下来示众，阿斯兰汗的直系.....”曾云风说着横着一挥手。

    “是，属下，立即去办！”护卫统领风琼领命拖着木查哈离开。

    远处传来木查哈求饶的哀嚎“饶命啊！.....”

    “表哥！”王语嫣还要劝解说话，曾云风制止了她说道：“以后你就懂了。”。

    曾云风很快就成为了西州回鹘新的王，慕容复的名声传遍了周边的势力，都知道西州回鹘已经变了天，慕容复自然不会建立其他的国号，取国名为燕。

    现在的燕国的统治基础还很脆弱，光靠几个家臣根本不顶用，底下的这些人心思各异，好多都准备颠覆燕国政权。

    王语嫣和阿碧真是帮了大忙，所以说每一个成功的男人身后必须要有一个伟大的女人。

    接下来这一年是曾云风最难过一年，四周遭到西夏，辽国，黄头回鹘，黑汗，吐蕃以及西州回鹘残余势力的围攻，也不是没有好处，后面曾云风如果对这些国家开战，理由已经都有了。

    “语嫣，你看到吧，这王朝王座之下暗流汹涌，阿斯兰汗的后代是一个也不能留的。”曾云风甩了甩手中剑上的血迹，剑上面一滴血都没有留下，可是脚下残尸遍地，王语嫣若有所思。

    内部平乱战场的硝烟未尽，反抗势力阿斯兰汗的旗帜稀里八岔的歪到在地，鲜血到处都是。

    曾云风远望战场上的一片萧瑟说道：“这件事，还没完！”。

    面对各个国家围攻，曾云风的兵力捉襟见肘，但是曾云风凭着外海这十几年锻炼出的精锐部队和自己的煊赫武力一次次见他们打退，分批绞杀了接近十万人马援军，燕王慕容复的名声威震西域。

    曾云风大胜之后在燕国内部清缴的所有反抗势力，鲜血流成一片，各地人头滚滚。

    求推荐收藏打赏

