    宋征在这一份清单之中，已经将自己星海的材料名称，转化为赤红星海的。但是他没有马上给出炼造的方法，他也知道相对来说屠神机傀价格昂贵——能不昂贵吗，那可是能够和神明对抗的宝物。

    古宁野就揪着己的胡子，显得无比心动又无比的无奈。

    一百具屠神机傀，就算是把古氏卖了，也凑不齐这么多材料。可是刚刚他所设想的远景实在让人心动。

    他询问道：“能不能先凑齐十具的材料，我们慢慢炼制，徐徐图之？”

    这不还是他之前的计划吗，宋征等不得的就是徐徐图之，所以才拿出了屠神机傀。若是古氏仍旧徐徐图之，那屠神机傀就不给他们了。宋征毫不犹豫的摇头。

    然后，他对着无比纠结的古氏三老微笑说道：“其实你们可以想一想别的办法，比如古氏一家拿不出这么多的材料，那么你们可以找一些合作伙伴。”

    “合作伙伴？”古宁野有些不明白，怎么合作？将来怎么分赃？皇位只有一个，合作伙伴难道轮流坐上去？

    宋征一看他的眼神，就知道这老东西误会了，他摆手道：“前辈可以提前许诺，比如现在的百里氏，若是他们愿意共同出资，那么将来事成可以给他们封王，有自己的封地，可以自治、可以世袭。”

    古宁河眉头一扬，这样的国中之国对于皇帝的通知极为不利，将来必成祸患，而且一旦封地王爷坐大，还会威胁道古氏的皇位。

    但是他正要开口，却看到宋征似笑非笑的看着他们，他心中一阵警惕：他很熟悉宋先生的这种神情，他自己就经历过无数次，每一次他露出这个神情的时候，都是胸有成竹的时候。这个时候，谁质疑他谁就等着被抽脸吧。

    古宁河连忙把要说的话咽回去，换了一个说辞拱手询问道：“先生既然说了这个办法，必定有了通盘的考虑，还请先生教我。”

    古宁河这个态度宋征很满意，他点了点头，道：“我看啊，还不如请家主前辈来解惑。”

    古宁野诧异的看了一眼宋征，看到的还是那种似笑非笑一切了然于胸的神情。古宁野干咳一声，知道自己刚才的野心早就被宋先生看穿了，他也就不再遮掩，这也不是什么丢人的事情。

    “若是有一百具屠神机傀，我古氏的眼光就不必局限于玄焱天庭了……”他只点出来这一句，古宁河和古宁泽一下子就明白了，一阵惊讶之后，却也是满面了然，暗自点头。

    古宁野继续说道：“将来我们古氏的视野，是整个星海，而其他的封地王爷，其实都被限制在封地之中翻不起什么浪花来。”

    古宁河和古宁泽考虑了一下，一起对大哥说道：“我觉得可行。”

    古宁河暗暗庆幸，还好老夫了解宋先生，没有贸然开口，保全了这张老脸。

    宋征看他们做出了决定，便摆摆手道：“你们先去收集材料吧，不过想要炼造这样的屠神傀儡，需要许多高明的造师，你们还得想一想办法。”

    他说完就走了，留下了古氏三老满脸苦涩：之前炼造擎天级星船的经历还历历在目，一切全靠宋先生，连家中的造师也成了人家的学徒……

    这次的屠神机傀显然比擎天级难了数百倍，便是宋先生给了炼造方法，只怕还得再做一次学徒，而且很可能这一次便是做了学徒也学不成的。

    “无论如何，”古宁野振奋了士气：“这都是我们古氏绝大的机缘，千万不能错过了！”

    ……

    天庭不同于仙城，而是于虚空之中另立一座凌驾于上的空间。其内外有诸般异象，一眼看去便知不凡，远超周围星海。

    玄焱天庭继承了前朝的这座“天庭”，几经修缮改造，颇见规模，便是在整个星海中，也不逊色于其他的天庭、神庭。

    一艘星船突兀的出现在天庭外，船身逐渐由虚幻变为真实，天庭的巡逻天兵很快发现了他们，但是看到船头上一枚特殊的仙文，便不再过问，任凭星船停靠在天庭下方的一座独立的军港之中。

    有神将带领着手下快步从星船上走下来，直奔天庭中的皇宫。一路上畅行无阻，到了皇宫外，他的随从被拦了下来，但是他可以不经通报直接进宫面圣。

    他在“元极殿”外等候了半个时辰就被召了进去。

    他低头进去之后，恭敬下拜：“臣北衙军统领姬元化，拜见陛下！”

    宽广厚重的元极殿中，此时透露出一种奢华的风格，各处装饰极近完美。长长的龙案雕刻着繁复的花纹，镶嵌了数百颗宝石，在龙案后，有一位面目狭长的中年人，身上透着一股阴冷的气息，身穿一件明黄色的便袍，手中把玩着一件珍宝。

    祂便是玄焱天庭的仙皇姬元辰，登基一千四百年，玄焱天庭在祂和祂的父皇手中，逐渐走向了衰落。

    不过不论是姬元辰还是仙皇，都不觉得这是自己的过错，而认为是天鼎碎片忽然出了问题导致的。

    甚至姬元辰还想要力挽狂澜，实现中兴。

    为此祂盯上了郭周氏。

    为此祂设立了北衙军，这是一支专门进行秘密刺探的部队，一开始分为两个部分，一对外、一对内。但是玄焱天庭对外作战接连不利，对外部分屡受惩罚，逐渐没落，反而是对内的这一部分，在仙皇姬元辰的大力支持下不断壮大，现在已经权倾朝野，让人谈之色变。

    “起来吧。”姬元辰吩咐一声。

    姬元化也是皇族，乃是仙皇的堂弟，深得陛下信任。

    “古氏那边有什么动静？”

    “他们正在紧锣密鼓的准备着。”姬元辰脸上露出愤怒之色：“陛下，古氏不臣之心已经到了路人皆知的地步，臣奏请立刻发大兵，彻底剿灭古氏，株连九族，以震慑那些三心二意之辈！”

    姬元辰面色阴沉，重重一掌拍在龙案上，咬牙切齿道：“他们怎么敢！”

    “朕待他们不薄，他们就是这样报答朕的恩赐吗！”

    姬元化立即道：“古氏，小人也！见利而亡义，当诛。”

    顿一顿，又道：“其中还有异人宋征，拒绝朝廷征辟，辅佐古氏助纣为虐，亦当诛！”

    姬元辰沉着脸冷哼一声：“这个宋征，朕有印象，不过有几分本事，竟不识抬举，不就朝廷而从逆，的确该杀！”

    他想了想，对身边的内侍说道：“传旨，召极武大将军入宫！”

    内侍立刻去了，姬元化面露喜色：“有极武大将军出马，必定凯旋而归，反贼不足为虑。”

    极武大将军、镇远王姬先光是姬元辰的叔叔，现今皇室的第一强者。皇室的天鼎碎片出了问题之后，随着先帝陨落，整个皇室再也没有一位一品。姬先光是最接近一品的强者，很可能是整个玄焱天庭的最强者。

    凭借皇室的一宗秘宝，他甚至可以短暂的和一品对抗。

    更重要的是，姬先光麾下有整个皇室最精锐的“烽烟营”，其中有二品神将、三品神将、四品神将众多，一旦出动面对古氏便是碾压！

    古宁野这一次猜错了，皇室贪图享乐，根本不顾忌什么神仙的颜面，直接派出了最强大的军队，要一举碾灭反叛的火苗，震慑其他不臣之人。

    ……

    宋征这段时间，正结合着苏茶星中的星海，参悟天鼎碎片，这让他收获巨大，感觉自己已经触碰到了一层窗户纸。

    但这一天，古宁野心急火燎的来找他：“先生，大事不好！”

    古氏在朝廷中的一些安排还是起到了作用，至少将消息第一时间传回来了。

    古宁野惊恐道：“朝廷战力，半数都在烽烟营，这一次……怕是难以闯过此劫了。”

    他这段时间，和一些强大的世家暗中商谈，已经敲定了三家，但是距离宋征要求的一百具屠神机傀还有大约四十的差额。

    而且就算是全部满足，想要炼造屠神机傀也需要时间，但朝廷的大军旦夕将至，恐怕是来不及了。

    古宁野没想到局面败坏的这么快，恼怒无比道：“朝廷师出无名……”

    这句话十分无力，师出无名那又怎样？将来等古氏覆灭了，人们指责朝廷和皇帝？对古氏又有什么意义？

    宋征沉吟着，他虽然也有些意外，不过倒也并不十分惊讶。古氏之前寄希望于朝廷用添油战术对付他们，本来就有些理想化。

    “倒也未必就是灭顶之灾。”他忽然一笑，说道：“说不定正是我们的机会呢。”

    古宁野一愣，忍不住道：“先生莫要戏言，此乃灭顶之灾。而且已经有明确消息传来，朝廷已经把先生归为反贼，要和我古氏一同剿灭。”

