    秦暖暖满脸是泪，凌乱的长发覆面，发狂的样子让人恐惧。

    却被邵九霄强硬按进怀里。

    他蹙眉，冷声呵斥。

    “冷静！”

    秦建业应该不是凶手，否则他绝对不会这么主动交代。

    还是秦暖暖现在失去了理智思考的能力，完完全全被感情控制了。

    秦暖暖根本没办法冷静，她哭得撕心裂肺，几乎随时随地都有可能晕过去一般。

    邵九霄没想到一向来嘻嘻哈哈的小家伙竟然会有这么大的情绪波动。

    他深吸了口气，一只手按着秦暖暖的脑袋，一只手箍着她的腰，强硬得不让她动弹。

    “你放开我。”

    怀里的人声音哽咽。

    邵九霄的心像是被钝刀子慢慢的拉，他低头吻着秦暖暖的发顶。

    “宝贝，有我在，我会解决。”

    秦暖暖像是听进去了，在邵九霄的怀里蜷缩着身体，像是一只满身伤痕的小奶喵。

    邵九霄搂着她，轻轻抚摸她的长发。

    感觉到秦暖暖安静下来的样子，终是放心了一点。

    他冲着守在一旁的保镖抬了抬下巴。

    保镖走过去把秦建业拖起来，狠狠给了昏过去的秦建业几个耳光。

    啪啪几个耳光之后，秦建业迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    保镖催促他继续交代。

    秦建业怕疼，也怕死。

    他惊恐得盯着不远处昂然而立的男人。

    那冷冽清寒的男人立在阳光的反面，阴影之中他满身嗜杀的戾气，浓重的深黑气息弥漫在他周身，他怀抱着年轻脆弱的少女，恍若张开羽翼的恶魔，目光森寒冷睨着他。

    秦建业不敢有半点隐瞒，竹筒倒豆子一样全都说了。

    “我没有杀尹清澄，徐梦晴原本是安排了一场车祸的，但是不知道为什么她却是突然改变主意了，她说有人会帮我们解决掉尹清澄！”

    “那个人是谁？”

    面对邵九霄的质问，秦建业摇了摇头。

    看着邵九霄的戾气更浓，他赶紧解释。

    “我也不知道，当时尹清澄忽然开始病重，没几天就死了，我以为是她运气不好，根本没想到她是被人害死的！”

    似乎是担心邵九霄不信，秦建业极力辩解。

    “这事真的跟我一点关系都没有，我真的没有杀尹清澄！”

    秦建业反反复复说着同样的话，秦暖暖只觉得心烦。

    线索大概在徐梦晴身上。

    秦暖暖忽然有种错觉。

    秦家这么多年来，一直是徐梦晴在主导着它的走向，而秦建业不过是那个女人手中一只可笑的傀儡。

    那个女人到底想要干什么？

    秦暖暖头疼欲裂。

    她揪紧了邵九霄的衣服，声音沙哑。

    “邵九霄，带我回家，我想回家。”

    邵九霄快步往外走，秦建业战战兢兢的声音从身后传来。

    “九爷，该说的我都说了，你饶了我吧！”

    他怕了。

    他真的怕了。

    他现在只想活下去，除了这条命，他现在已经一无所有了。

    “我可以给老爷子磕头认错，我认错。”

    刚才一次次被推到死亡的深渊之前，即便是在强悍的心理防线都破碎了，更何况是秦建业这样的的怂包。

    他一路膝行到了尹老爷子面前，毫不犹豫得“砰砰砰”给尹老爷子磕了三个响头。

    “老爷子，我错了，是我误信奸人谗言才会发生这么多悲剧，是我没有信守承诺，是我辜负了清澄，我给您请罪了！”

    秦暖暖微微抬头，冰冷的猫瞳扫了一眼秦建业，只觉得胃里一阵翻涌，恶心得她快要吐了。

    她眉头紧蹙，冷冷说。

    “外公他不稀罕你跪，你只会脏了他的轮回路。”

    保镖立刻上去，把一个不停磕头的秦建业拖拽起来。

    秦建业不肯起，仍旧一个劲儿跟尹老爷子告罪。

    秦暖暖只觉得没眼看了，她虚弱得趴在邵九霄身上，低声说。

    “这个人就交给你解决了，我不想知道他到底怎么了？”

    秦暖暖的脑袋被重重揉了揉。

    “别再想了，我带你回家。”

    所有苦难都已经过去了，往后的人生有他一路为她保驾护航。

    邵九霄转身出了尹家老宅，上了来时的那辆车。

    离开之前让人好好清理这里，又派人过来维护，秦暖暖就靠在他的怀里，蜷缩着身子，像是一只独自舔毛的小猫咪。

    车子发动，邵九霄的大手盖住秦暖暖的眼睛，几乎遮住她大半张的脸。

    “累了就睡会儿，睡醒就到家了。”

    秦暖暖侧了侧头，紧紧贴着邵九霄闭上了眼睛。

    等到再睁开眼睛的时候，已经是三天之后。

    那天秦暖暖刚回到水天湖墅就开始发烧，一直烧到41°都不退。

    点滴打了，药也吃了，可都没有用，成人这么高的温度要是一直烧下去怕是要烧傻了。

    邵九霄急坏了，家庭女医生险些被他阴沉森冷的样子吓死，再打针几次扎不准之后被邵九霄狠狠呵斥了一顿，直接晕了过去。

    然后就被换了。

    幸好，云曼殊知道了消息，带了季老过来。

    季老过来一看，也是吓了一跳。

    秦暖暖的发烧是因为受了太大的刺激，再加上情绪波动太大，产生的身体本能反应。

    不知道是不是因为曾经落水没治好留下的病根，再加上被秦安可坑的服用过几年伤肝脏的减肥药，反正秦暖暖的底子几乎被掏空了，西医的药太重只针对普遍性，所以几针打下去屁用没有。

    幸好季老在这方面有研究，几幅中药下去，烧慢慢退了，人也不再说胡话了。

    所有人都是松了口气。

    只是，季老身体不好，秦暖暖没醒之前就被送回去了，云曼殊是陪着一起去的。

    秦暖暖睁开眼，就看到了一脸胡子拉碴的邵九霄。

    她撑着一片空白的脑袋，一下子想不起来到底发生了什么。

    记忆慢慢恢复。

    她才想起来了自己晕倒之前发生的一起，她瞬间有些激动。

    “徐梦晴的那个儿子呢！”

    邵九霄看她病成这样还操心，忍不住捏了捏她的鼻子。

    “我会安排，你好好养病。”

    秦暖暖摸了摸自己身上干燥的衣服，之前发汗被汗水浸透的衣服全都换了，应该也是洗过澡了，身上清爽的很。

    热度也已经退下去了。

    “我没事了。”

    她要下床。

    刚撑着身子摇摇缓缓坐起来，就会被邵九霄用被子裹成一个春卷塞了回去。

    她想挣扎，这个狗男人二话不说就上床隔着被子抱着她。

    “给我躺好。”

    秦暖暖气坏了，鼓着腮帮子，瞪着一双圆溜溜的眼睛委委屈屈看着邵九霄。

    “我已经不烧了。”

    “季老说，你醒后要再卧床休息一周。”

    “他放屁！”

    秦暖暖一听到这时间，气急败坏得骂了一句。

    却见眼前的男人一脸严肃偏执得看着她。

    男人只给了她两个选择。

    “你要不好好躺一礼拜，要不我做得你这七天只能躺着。”

    二选一。

    结果都是一样的，就是后者过程比较崎岖。

    秦暖暖磨牙。

    霸道！专制！希特勒！

    她垂着眼眸，不肯选。

    邵九霄逼着她出声，不然就亲她。

    秦暖暖两眼通红，委屈坏了，伸手狠狠去拧邵九霄胳膊内侧的肉。

    可这混蛋浑身都是肌肉，拧不动，反而手疼。

    更委屈了。

    把脑袋埋进被子里，一句话不肯说。

    邵九霄完全拿这只小妖精没办法。

    自己选的小娇妻，只能一眼摸到黑的宠到底。

    卧室的门忽然被推开。

    一道纤细修长的身影端着托盘走了进来。

    当看见大床上腻腻歪歪的两人时，脸上浮现一抹红晕，结结巴巴得就要往外退。

    “对……对不起，我就是做了点好消化的东西，想看看暖暖是不是醒了。”

    秦暖暖窝在邵九霄的怀里，冲着半个身子已经退到了门外的朱姐姐招了招手。

    “我醒了，刚好饿了。”

    朱姐姐听到这话，抱歉得冲着冷下脸的邵九霄笑了笑，端着托盘走了进去。

    秦暖暖蹭了蹭邵九霄胡子拉碴的下巴，皱了皱鼻子。

    “你赶紧去把自己弄干净，我要我帅炸天的老公！”

    秦暖暖一副“你要是颜值达不到我的标准，我就要抛弃你”的颜控态度。

    邵九霄无奈。

    为了自己的正宫地位坚不可摧，邵九爷下床，去了浴室努力用颜值取悦自家小娇妻。

    浴室里很快传来哗哗的水声。

    秦暖暖这才看向了朱姐姐。

    她的脑海里回荡的是从横水村回来时，邵九霄和姬如珩对自己说的那些话。

    这个人很危险。

