    “动手吧兄弟们，试试我们的新武器。”

    拉斐尔非但没有害怕，反而是有些跃跃欲试，要知道夏墨可是给他们更新了装备。

    “咔嚓”

    一声清响，拉斐尔臂铠上机械结构忽然幻变起来，顷刻之间竟然是变成了两把巨型手枪。

    米开朗基罗他们此时手中武器也是变化了起来，不是变成了能量步枪，就是变成了手炮。

    “叮咚”

    与此同时，那个通道当中电梯终于是到了一楼书房当中，电梯的门缓缓打开，露出了里面第一批赶来的大脚帮帮众。

    “轰隆”

    然而这些大脚帮的帮众还没有站稳脚跟，拉斐尔他们就已经是狞笑着开枪了。

    开玩笑以前家里穷，大家玩的都是冷兵器额，但是不代表这群家伙不喜欢玩枪。

    一个照面大脚帮帮众直接是被打得人仰马翻，根本没有还手之力。

    扫荡了一层之后，莱昂纳多他们可是没有丝毫留手的意思的，直接乘坐电梯开始向着整个庄园的地下楼层扫荡过去。

    庄园虽然是萨克斯产业，但却是大脚帮的一个重要据点，里面不仅是有着大量的大脚帮武装人员，更是有大脚帮许多重要的研究项目，因此人可不算少。

    不过哪怕他们人再多，面对莱昂纳多他们四个家伙，也不过是杯水车薪，很快地在一层层的横扫之下，他们的就打通到了最后一层。

    “我的天，我终于知道他们想要干什么了！”

    将所有敌人打倒之后，多纳泰罗就开始入侵这些地下楼层的计算系统，不多时就破解除了其中核心项目。

    艾普利尔快步走到了多纳泰罗的身边，问道：“怎么了？”

    多纳泰罗道：“大脚帮十几年前研过两款的药剂，一款是剧毒的毒药，另一款就是万灵药剂，源头就是基因诱变剂。他们想要用这个无药可解毒药作为对威胁控制城市，而万灵药剂就是他们最大依仗。”

    艾普利尔不由得倒吸冷气，将毒药散布到城市当中，以数十万乃至数百万人的生命作为的威胁，那是多么丧心病狂的事情。

    艾普利尔深吸口气，将准备好的U盘递给了多纳泰罗，沉声说道：“多纳泰罗把萨克斯集团和大脚帮的恶行记录下来，我们必须曝光他们。”

    “明白，不过史莱德不在这里，不消灭他大脚帮就不会消失。”

    多纳泰罗也提出自己的发现，他将整个地下楼层全都搜索了一遍，但是可没有发现真正的幕后大Boss。

    “将这边陷落的消息发给史莱德，他会过来的。”

    艾普利尔转头看去，发现竟然是夏墨不知道什么时候来到了这里。

    “你怎么来了？”

    夏墨答道：“过来准备收拾史莱德，时候也差不多了。”

    该玩的都玩了，剩下一个史莱德自然不会让他四处乱跳，解决了也就是了。

    有了夏墨的吩咐，多纳泰罗自然不会再犹豫，直接的用基地当中的通讯信号给史莱德发了一个嘲讽意味很浓的信息。

    史莱德是个的高傲的人，像他这样枭雄在没有真正预见无法抵抗的危险之时，他是绝对不会让任何人挑衅与他。

    因此在多纳泰罗发出了那个信息不久，萨克斯这个僻静的山顶庄园来到了一大批凶狠的访客。

    数十辆吉普车将疾驰而来，将庄园围了个水泄不通，而空中同样是有着数量直升飞机徘徊着。

    其中一辆直升飞机逐渐将降落，身穿铠甲外骨骼的史莱德踏下了飞机。

    他目光冰冷的看向了庄园，身后那些武装人员快步下车，手持武器向着庄园当中冲了过去。

    “砰砰”

    然而他们刚刚进门，忽然就被门内的拉斐尔连人带门一起踢飞出去，倒地不起。

    夏墨和艾普利尔带着莱昂纳多他们走出了的庄园的大门，站在了的史莱德的面前。

    “六只小老鼠，这些力量就是你们挑衅我的依仗吗？”

    虽然看见了拉斐尔的力量，但是史莱德依旧是不把他们放在眼中，因为他的力量在外骨骼帮助下丝毫不差，甚至更加厉害。

    “跪下投降吧，我可以放过你们一命。”

    史莱德很是高傲，丝毫不把几人放在眼中，目中满是不屑。

    “该死，这个家伙看不起的我们。”

    拉斐尔很是恼火，对于他这样的暴脾气而言，史莱德的态度无疑是将他惹火了。

    “你想亲自动手么？”

    夏墨忽然问了艾普利尔一句，某种程度上说史莱德才是艾普利尔的仇人。

    不过艾普利尔却是摇摇头说道：“夜长梦多，还是你动手吧。”

    虽然不害怕但是拖久指不定还有什么事发生，因此夏墨动手倒也合适，而且艾普利尔也想知道夏墨到底有多厉害。

    “铿锵”

    史莱德看见夏墨上前一步，冷笑一声，竟然不派出怪物而是这个瘦弱亚洲人，到底是有多看不起他。

    只见史莱德手中利刃一挥，四五把锋利合金刀具向着夏墨飞了过去。

    这些刀具都是史莱德这身装甲的主要武器，虽然看起来很丑，但是威力可不一般，而且飞出刀具还能够被两臂上的磁力装置召回，也算方便。

    史莱德此时已经是在心里预见了夏墨血肉横飞模样，然而当这些刀器来到夏墨面前的时候，史莱德却是笑不出来了。

    所有的刀器如同陷入了泥泽当中一般，缓缓地停在了夏墨的身前，夏墨只是指尖轻轻地一点，这些特殊合金打造的坚固刀具竟然是化为齑粉，消失无踪。

    “你是谁？”

    史莱德面色一沉，终于是意识到夏墨不是一般人，而是一个恐怖的敌人。

    然而夏墨却是不答，笑着问道：“还有别的招数吗？”

    史莱德见到夏墨这个模样哪里还不知道夏墨没有放过自己的打算，一如自己之前猫戏老鼠一般。

    “攻击！”

    史莱德下令自己的手下的攻击，无数的子弹与炮火向着夏墨打了过去。

    他自己也是快步冲向了夏墨，手中拿着锋利的武器，他可不会坐以待毙。

    然而夏墨面对这一切不为所动，仅仅是轻轻挥手，忽然整个庄园的地面都动了起来。

    无数的泥土凭空你聚成了巨浪，巨浪之上更是出现了一尊半身巨人，高大威武。

    巨人面色狰狞，完全由岩土构成，他低吼一声，然后伸出了足有数十米长的巨手对着史莱德的手下就是一阵横扫。

    仅仅过了一两个呼吸，足有数百人的手下尽数清空，只余下史莱德一人还站在原地，直面岩土巨人。

    “我投降！”

