    小沈氏如今已经决定抓住掌家之权，又如何会被要回去，再说了明哥儿若是娶了亲，难道还要新媳妇被人欺负不成。

    她不为自已考虑，也要为孩子们考虑了。

    今日那负责采买的管事的，买来的东西，本就是下等货，小沈氏说她买的不行，她还嘴犟说是以前就是这么买的。

    哼，

    钟锦绣似乎不放心小沈氏，跟着去了，此刻这院子里正挤满了看热闹的人。

    新官上任，三把火，这第一把火，便先拿春妈妈烧吧。

    小沈氏心中有些胆怯，因为她本事庶女，可是当了这么多年的国公夫人，这见识自然不一般，想着以往姐姐行事的模样，便笑眯眯的，问道：“春妈妈，你说你买的对是吗？”

    春妈妈见笑的和气，心中冷然。

    自已乃是这个家的老人了，主子们行事都要给她三分颜色呢。

    哼哼

    小沈氏...那个无主见又胆子小的大夫人，能知道什么是喜烛吗？

    想到这里，她面含嘲讽，道：

    “自然，老奴在钟家几十年，该买什么不该买什么，自然比您懂的。”

    小沈氏颔首道：“春妈妈果然是劳苦功高呢。”

    春妈妈一副骄傲的模样。

    哼，谁人不知，这大夫人最是软弱，平常老夫人一句重话，便抹眼泪，被老夫人拿捏的死死的。

    老夫人说了，多寻大夫人的晦气，大夫人才会撂挑子不干了，到时候受惠的还是她们。

    然小沈氏便问道：“我觉得你买的东西不好，你却说你买的好，到底你是主子还是我是主子？”

    “瞧大夫人说的，当然您是主子，可是这采买的事情，自然是奴婢比您懂的多呢。”

    钟锦绣突然站在小沈氏身后，她虽不言语，可是那目光打量的神色，肆无忌惮，让人心中抓毛。

    众人一见到大小姐，却能让人联想到杏儿惨死那一夜，她的惨叫之声，如今还绕在脑海中，凄惨无助，让人脊背生寒。

    春妈妈不自禁的后退两步，钟锦绣瞧见，心中暗暗冷哼。

    春妈妈觉得自已没有做错，且以往大小姐与大夫人也是不对付的，故而她大着胆子道：“大夫人，您若是不信，不妨亲自去问问。”

    亲自去问？问谁？问那些市井商贩？

    哼，果然是故意为难着呢。

    众奴才瞧着，大胆子的，还笑话小沈氏。

    都是哪位，钟锦绣都一一记在心中，月儿眉一挑，便往前几步，但她只是往那一战，刚才还嘲讽的声音，便落了。

    小沈氏看见钟锦绣，似乎有了主心骨一般，道：

    “春妈妈，本来我念在你在钟家多年，劳苦功高，对你颇有重视，可是你却以次充好，欺骗家主，我三番五次给你机会，而你却死性不改，如此便被怪我不讲情面了。来人，将她这种刁奴送去官府去。”

    “不，我可是老夫人的人，你们谁敢?”

    小沈氏身边站着的，可都是军下出身，即便是那两个粗壮的婆子，亦是看管女犯的。

    她们是国公爷派来的，只知听命，不等那丫的叫嚣，直接上去便匠人夹了起来。力气之大，让人一眼便知。

    钟锦绣轻呵一声，慢着。

    那春妈妈没想到这大夫人有胆子来真的。

    刚被人架住要被送往官府之时，脑袋是懵掉的，如今听大小姐一声轻斥，便觉得有了希望。

    “大小姐，你救我啊，我没有欺骗家主，没有啊.....”

    钟锦绣轻笑一声，并不看她道：“春妈妈负责采买的事情，想来这欺上瞒下，以次充好的事情也不是一日两日的，先将她关入柴房，待证据确凿，在定论也不迟啊。”

    那春妈妈不知大小姐用意，只是傻乎乎的看着她。

    随后听她讲道：“府中但凡有揭发春妈妈着，有重赏。如今府上正是用人之际，但凡有才着，一旦被大夫人赏识，必定重用。”

    大小姐此话一说，以往被春妈妈等老夫人的人压制的有才之士，越土而生，挡都挡不住。

    钟锦绣手中拿着春妈妈的罪证的时候，便道：“将这些罪证，连同春妈妈，一同交给老夫人吧。”

    小沈氏一听，觉得不对，问：“为何要交给老夫人？咱们不是应该将她送往官府吗？”

    “交给官府作何？此事传出去，便会说你新妇掌家，不容老夫人的谣言来......”

    小沈氏有些愕然。

    “你怎么知晓？”

    因为经历过，所以知晓这些事。

    上一世，老夫人的确是将掌家之权交给了小沈氏，然而先是春妈妈作怪，而后诬赖小沈氏不敬长辈，刚得了掌家之权，便为非作歹，不将长辈放在心上。

    在加上钟锦绣从中作乱，小沈氏管家可谓是难上加难。

    没几日便将掌家之权，甩手出去了。

    老夫人更加得意，随后在钟家行事更肆无忌惮，不仅仅要夺了钟锦绣的婚嫁之事，还将锦心的牢牢把在手中，随意揉捏。

    这一世，她就让老夫人直接打自已的脸。

    当老夫人见两个身强体壮的管事婆子，将春妈妈压着跪在她跟前的时候，老夫人这右眼皮直跳啊。

    其中一个婆子道：“老夫人，这大夫人管家，遇到了这不懂事的，命奴婢们给您送来了。”

    春妈妈本来被堵着嘴的，冲着老夫人直嗷嗷啊。

    那两个婆子人送来便走了。

    濑妈妈瞧了一眼冷着脸的老夫人，便上前将堵在她嘴上的抹布拿开，道：“小春，这是怎么回事？”

    春妈妈道：“老夫人，那小沈氏简直欺人太甚，她明知晓我是您的人，居然拿我开刀，这分明就是与您老作对啊。”

    “你做了什么事？”

    “我就跟平常一样，买了喜烛，可小沈氏非鸡蛋里面挑骨头，奴婢是您的人，她这是在跟你作对呢。”

    “她...果然是好的很。”

    春妈妈还想要添油加醋，然而刚才去而复返的婆子，突然间转回。

    “老夫人，这是大夫人命奴婢给您送来的。”

    一扎纸，里面一桩桩一件件，全是春妈妈这些年在府上为虎作伥，投机耍滑之事。

    上面一桩一件件，时间日期，精确的很。

    更有甚者，她买通府中多名管事，一起行欺瞒之事。

    且这春妈妈在外面给自己两个儿子都买了田地，铺面，可谓是富得流油。

    老夫人平生最恨的便是这种欺上瞒下，偷鸡耍滑，不仁不义的奴才。

    “濑妈妈，将她给我带下去，发卖入矿洞里，做一辈子苦力去。”

    濑妈妈心中一骇，想开口求情，可见老夫人气的印堂发黑，便罢了。

    当天晚上，老夫人睡着的时候，濑妈妈睡不着，便出了院子里，只是刚出门便遇到了大小姐。

    “濑妈妈，怎么，你也睡不着吗？”

    濑妈妈见到大小姐有些惊慌。

    “大小姐，你怎么在这里？”

    钟锦绣笑了笑道：“我在等濑妈妈你。”

    濑妈妈有些诧异，今日因为老夫人处置春妈妈的事情，让她精神恍惚，送去矿场？

    那是死了也寻不到尸体的地方。

    背叛老夫人的人，若是被发现果然都没有一个好下场。

    “大小姐，你等老奴，可是有什么要吩咐的吗？”

    她一直觉得大小姐与以前不一样了。

    虽然她赶走钟锦心，为难小沈氏，下毒仗杀丫头，维护小杨氏，这一件件的看似大小姐张扬跋扈，愚昧无知，可是如今回想起来，这一件件的事情，大小姐的嚣张跋扈却成全了小沈氏。

    钟锦心回到大夫人的身边，大小姐目中无人，根本不会将老夫人放在眼中。所以她根本不会如钟锦心一般听话，乖乖的留下来侍候老夫人的。

    当初她是如何说服老夫人让她留下来的？

    想来便是因为大小姐与桓王的事情。

    她知晓老夫人一直期望大小姐能嫁给桓王殿下，她不选择二小姐，是因为二小姐的身份够不着。

    谁让钟锦绣才是国公爷的嫡女呢。

    “今日那春妈妈，居然被祖母发配这么远，想想真的是很寒心呢。毕竟是跟了祖母这般久，哦，差不多有三十年了吧。”

    濑妈妈道：“是，四十年了。从老夫人入梁府开始，她便已经在钟府了。”她是一步步的被老夫人提拔上来的。

    钟锦绣颔首道：“那濑妈妈呢？”

    “我...我是伴随着老夫人一块长大的。”

    “哦，那感情定是非一般了。”

    濑妈妈微微蹙了蹙眉，心道：“大小姐可是有吩咐吗？”

    “这几日我帮着姨母整理账册的时候，发现了有许多东西都不在库房了，最让人意外的是这些东西居然出现在汇丰当铺里面，濑妈妈觉得这是为何？”

    “......”

    濑妈妈见大小姐专门问自已，神情有些慌张，她心中知晓大小姐说的是那几件东西，都是她拿出去给儿子的。

    她亲眼看见儿子拿去了当铺去当，才走的，那当铺就是汇丰当铺。

    大小姐居然将事情查的一清二楚。

    “濑妈妈不必紧张，我知晓祖母最痛恨背叛她的人，所以那些东西我已经命人被赎回来了，也已经补了漏洞。”

    濑妈妈纠结了半天，却是半句话都说不出来。

