    黑夜之下！

    嬴子夜如若夜天子，俯瞰着天下万物！

    话音悠悠，却饱含天地之威，令人心生臣服之意！

    “黄泉之主！”

    荀夫子眉宇紧蹙，透过十二冕旒，隐隐可见那深邃漆黑宛若深渊的双眸，透着猖狂，俯瞰天下，不屑于世间一切！

    这一刻，他竟发现自己全然无法看透此人。

    “你为何要打开噬魂狱？”

    嬴子夜低头俯瞰着荀夫子，嘴角浮现一丝不屑笑意。

    只见，嬴子夜浑身气势涛涛，一缕缕玄黑魔气萦绕，袖袍鼓荡之间，声音无比霸气道：“自当是清洗天下！”

    清洗天下！

    荀夫子闻言惊变！

    却是没想到眼前神秘强者，竟然如此大的口气。

    “今日老夫定要将你拿下，让诸子百家前来见证，斩下你的项上人头！”

    话音未曾落下，荀夫子长身而起，身影飘浮到空中，冲着嬴子夜杀了过去。

    浩然正气强大无比！

    天象变动，风云汇集。

    天地之间，异象升起。

    陆地神仙之威可见一般。

    君子剑，震八方！

    荀夫子以指为剑，施展儒家剑术君子剑之震八方。

    此剑比之鬼王施展之下，不知强大了多少倍。

    即使君子剑之震八方不过是儒家寻常强大剑法，可由陆地仙人施展出来，随手一剑，亦可称之为最强！

    天地八方，以他立身所在，将方圆空间封锁镇压。

    一股无形之力笼罩，任何人都无法进出！

    同时一把长剑从苍穹之上贯穿下来，宛若瞬移一般，瞬息穿破空间阻碍，出现在了嬴子夜身后，直捅而来。

    浩然正气，神华与灵芒交织，化作一张巨大罗网，玄妙道纹浮现其上，笼罩向他。

    双重封锁！

    让嬴子夜无处可逃。

    “呵！”

    却只见他轻笑一声，十分不屑道：“堂堂儒家大贤，陆地神仙，只有如此手段吗？”

    嬴子夜并指为剑，却未抽出轩辕剑，那太暴露身份了，况且荀夫子也未曾使用兵器。

    剑指在虚空中一挥，气血透体而出，化作了一把血剑。

    对着荀夫子，血剑斩出。

    无尽浩然宣泄，破开夜空，银白明亮，宛若太阳皓月一般！

    长空令！

    长空令下，浩气长存。

    乃是嬴子夜熟读儒家经典学问著作，创造而出。

    浩然正气，磅礴无比。

    荀夫子看了不禁一惊。

    这，如此浩然正气，甚至超越了伏念、颜路、张良三人！

    足以与他比肩！

    “难不成，此人是我儒家之人？”

    这一刻，荀夫子心中泛起一丝波澜，禁不住如此猜测。

    实在是嬴子夜一身浩然正气，太过强大了。

    心神一个恍惚，荀夫子就察觉到了危险，回过神来，急忙自我安慰道：“不，绝不可能！”

    震八方与长空令碰撞。

    虚空中两股力量互相泯灭。

    产生巨大波动，导致空间破裂。

    一寸寸裂缝浮现于虚空，不断碰撞。

    比之黑白无常与天文家战斗时产生的吸引力更加巨大。

    周围房屋被震八方与长空令泯灭，纷纷破碎。

    在巨大牵引力之下，被吞噬进入虚空裂缝，消失在世间。

    甚至周围数座完好无损的房屋都被虚空裂缝吞噬！

    杀杀杀！

    战战战！

    虽然嬴子夜不过天象，但却是同阶无敌，根基深厚，足以支撑他越阶而战！

    荀夫子再次一剑杀出。

    破千山，斩巨浪！

    尽诛宵小儒门义，长剑独守浩气魂！

    荀夫子两袖清风，无尽真气宣泄之下，虚空都在哀鸣。

    长剑之上，无数玄妙符文密密麻麻，携带天地浩然杀来。

    “子不语怪力乱神！”

    嬴子夜淡淡喝道，收剑指为拳。

    一拳轰出！

    天地色变。

    夜色之下，无数星光月华，天地灵气纷纷汇聚。

    于嬴子夜身侧背后，化作一只只巨大银白拳头，足足有三丈巨大，漫天皆是。

    拳威沉重，从苍穹之上落下，可镇压一切。

    荀夫子所引起天象风云，都被这一拳打压，逐渐消散。

    “这是！”

    面对这一拳。

    破千山，斩巨浪瞬间破灭。

    荀夫子不由大惊失色，为何他从中感受到了儒家道理？

    此刻无数巨拳杀来，然而被他一剑消除了九成力量，丝毫无法接近荀夫子，被护体罡气消散于无形。

    “黄泉之主，你究竟是什么人？”

    “为何你这一拳，竟然有我儒家道理？”

    “你是否是我儒家之人？”

    荀夫子面色沉重问道。

    周身风云再起，夜空中乌云盖顶，风声呼啸，掀起巨大龙卷风！

    一道巨大儒袍身影浮现在了荀夫子身后，将他护住。

    一缕缕神华与灵芒交织，无尽杀伐之气萦绕。

    这一刻，荀夫子内心杀意无比强烈。

    若神秘强者当真是儒家门人，他必然要清理门户，绝对不可让其他人知晓！

    “非也！”

    嬴子夜淡淡一笑，说道：“难不成，会你儒家的手段，就一定非得是儒家门人？”

    听闻此言，荀夫子反而顿时松了一口气。

    不过心中仍旧有所疑问，道：“你这一拳，我儒家并未曾有过。”

    “那是自然，此乃我自行创造而出！”

    “什么！！！”

    荀夫子面露惊色！

    靠自身感悟，领悟儒家之学，且自创招式！

    此人是该有多恐怖！！！

    但！越是如此，越坚定荀夫子要铲除对方之心！

    若任由其成长下去，神魔难挡！

    与此同时！

    嬴子夜更是察觉到荀子凝实般的杀意！

    “呵呵！”

    “既是如此！试探已然没了任何意义！”

    “什么！！！”

    “方才……仅是他的试探？？”

    荀夫子震惊之余，嬴子夜周身无风自生，袖袍鼓动！

    只见两条巨大青蛇从袖袍中翻滚而出，于虚空中逐渐变大，足足有数百丈之长，腾空而飞，腾云驾雾！

    血盆大口仿佛可以吞天食月一般，无尽凶煞之气弥漫，双眸猩红，透露出吞噬一切的欲望！

    “两袖青蛇！！！”

