    “早！”

    “早，林律师。”

    林海棠走进中天律师事务所，来到自己的办公室。

    刚放下公文包，拿起桌上的一份资料，突然想起了什么，转头看了眼自己身后的书架角落。

    想了想，她还是打开手机，点开一个相机模样的APP……

    不久之后……

    林海棠走出自己的办公室，脸色有些异样的抬头看了看天花板角落的球形监控，然后来到公司前台。

    “林律师，有什么事吗？”前台小妹见林海棠走到跟前，站起来问道。

    “小文，我想问一下，韩律师今天来公司了吗？”

    “哦！韩律师啊，她早上很早来过公司，我到的时候，刚好碰见她正要出去见客户。

    怎么了林律师，是要找韩律师吗？”

    “哦，没事，不是什么要紧事，我过会儿会自己联系她的。”

    “好的林律师。”

    ……

    另一边，会议结束后。

    老张吹了吹保温杯里的枸杞，斜睨着孟浪。

    “定力见涨啊，我还以为你刚刚就要直接发飙了呢。”

    “张叔，不是我不想发飙，主要是想发飙的对象他今天没来，宝剑空利，不亦悲夫。”

    “嘿！你翅膀是真硬了，知道的以为你做成了一个单子，不知道的还以为你已经业绩第一了呢！

    哪儿忽悠的客户？终于开窍啦？”

    “什么叫忽悠啊，张叔，我这个人您是知道的，向来是宁在直中取，不向曲中求！我们这纯粹是各取所需。”孟浪叫屈道。

    “各取所需？你给了人家什么？”

    “一张大饼。”

    “呵呵！那还不叫忽悠。”

    “那您说，姜太公钓鱼，不也是给文王画了大饼，诸葛亮隆中对，不也是给刘备画了大饼，这都是有的放矢！能算忽悠吗？”

    “姜太公？诸葛亮？你这几日不见，自视甚高啊？

    那孟太公，和老夫说说，你这笔单子做下来后，有什么高见啊？”

    “高见谈不上，倒是有一点心得体会。”

    “说来听听。”

    “张叔，这宁在直中取，不向曲中求，后面两句什么？不为锦麟设，只钓王与侯！

    我突然醒悟，原来一直以来，我做保险的战略路线一开始就选错了，高端路线才是我职业生涯的腾飞之路啊。”

    “高端路线？怎么个高端法？”老张疑惑的看着对方。

    “你比如说，我认识一个富婆，身价几十亿，先刷好感度，然后让她买份几十万的保险，那应该就跟街上买份小吃一样无伤大雅吧？

    不管是论心还是轮迹，我都问心无愧，而且既不犯法也不犯纪，是不是完美？”

    “你这个‘比如’用得好，有这样的富婆，我也想去刷好感度。”张叔斜眼看他。

    “是吧是吧？果然英雄所见略同！”

    “是个屁！你要想着走马路上就能遇见富婆，人家还能随便请你吃小吃，那我劝你赶紧别干了辞职，直接去街上守株待兔比较好！”老张笑骂道。

    “唉！原本其实是真不想干了，不过您说这王经理都这样了，我不留下来看个结局，那显得我对老领导不尊重。”

    “你！唉！所以说，爱看热闹是年轻人的劣根性啊……”

    “张叔，把您嘴角那笑稍稍收一收，显得不稳重。”

    “去去去！我说你小子找到下家了吗？别没事儿就喜欢学人家‘裸辞’啊！”

    “已经有目标了，不瞒张叔，这家公司国内业界排名前五，资产上千亿，您觉得怎么样？”

    “国内前五？资产上千亿？嗯！听着不错，华夏人寿也符合这个条件，所以你这次是准备换到太平洋去？”

    “噗！你觉着我就只能一直干保险啊？”

    “那倒不是，或许你可以去试试干保安，或者保洁？”

    “……能不能给我来点正能量的鸡汤？”

    “不能，我发现你小子最近是不是有点飘了？一天天就知道好高骛远，脑子里不是富婆就是千亿的。

    保险你都干不好，难道还想着别人让你干CEO啊？

    就算给你干，用不了两年公司怕是就得倒闭！”

    emm……

    张叔你这话虽然说得扎心，但是却一语中的，我竟反驳不能……

    残酷的现实是，世界上绝大多数的人都是平庸的。

    他们终其一生拼尽全力，也不过是为了过上一个相对平庸的人生。

    孟浪并不属于天才的范畴，他没有缜密的思维，没有圆滑的手段，有时候还有些过于天真。

    撇开一本能够看透人生的“自传”。

    他只是一个有些文青，喜欢幻想，三观稍微正一点的普通人。

    “张叔您说得对，所以我最近正在努力沉淀自己，比如多读书。”孟浪一脸认真道。

    无数个平庸叠加在一起……应该算是某种天才了吧？

    毕竟三个臭皮匠，赛过诸葛亮不是？

    “行吧，你怎么沉淀我不管，知不知道下周什么日子？”

    “下周？”孟浪疑惑的想了想，有些不确定道，“您老生日？”

    “噗！”老张一口枸杞茶喷了出来！

    他怒视孟浪，“下周清明节！”

    “呃……”这就尴尬了。

    “您说您，没事提这个干嘛。”孟浪干笑。

    “我是替老孟提醒你，没事下周就滚回去祭祖！你们这父子两，能不能不要让我一个外人当传话筒？”

    “我爸让你传话啦？”

    “不然呢？我祖坟上刻着你老孟家的姓氏啊？”老张白了他一眼。

    “干嘛不直接跟我说啊。”孟浪嘀咕了一句。

    “跟你说？就你们两这臭脾气，好话最后也得给说成歹话了！”

    “那我妈干嘛不说啊。”

    “你妈心里倒是想要让你回去，可嘴里总说交通不便路途遥远，能不折腾就少折腾，还不是舍不得你来回跑？

    她能开口就怪了！

    按你家老孟的原话，你妈那是每逢清明，就差想把祖坟都给你搬到苏市来了。”

    孟浪：“……”

    ……

    走出公司，孟浪微微叹了口气。

    “出来这么久，的确也是该回家看看了……”

    一想到以前每次寒暑假回家，老妈在厨房里笑着忙碌的身影，还有临走时那恨不得将整个行李箱塞满的样子，孟浪脸上不由露出一丝温暖的笑意。

    “把祖坟搬到苏市来？”

    想到老爸开的那句玩笑，他又忍不住直接笑出声来。

    “‘新孟母三迁’？我老妈，真他娘的是个天才！”

