    赵为抬起已经渗血的额头。

    呆呆的看着小皇帝，那张稚嫩的脸上写满了绝望、不甘、还有无畏赴死的决绝。

    在这一瞬间，他突然想起了先帝临终的嘱托。

    先帝驾崩之前，最为放心不下的就是皇上。

    可是先帝是个仁慈又天真的君王。

    他放不下的，不是皇上小小年纪，能不能坐稳皇位。

    而是皇上能不能做一个好皇上。

    他碌碌无为的皇帝生涯结束前，突然涌起了身为皇帝的责任感。

    可他却忘了，皇上才八岁，最应该担心的，不是他能不能成为一个万古流芳的好皇帝。

    而是他能不能在豺狼环伺的皇宫里，完好无损的长大。

    赵为看着秦拓小小的身子，哪怕他害怕的身体颤抖。

    可依然死死抿着嘴角，满脸倔强。

    很难想象，一个八岁的孩子。

    面对这样残酷的斗争，在明明可以苟活的情况下，选择死亡。

    需要多大的勇气，多么难得的决断和胆识。

    心里生气一股浓浓的悲哀。

    他一把年纪了，绝对不会看错人，如皇上这般心性，若是有朝一日成长起来。

    绝对是个好皇帝。

    先帝的担忧是多余的。

    可现实也是残酷的。

    同样看到这一幕的，还有梁王秦北。

    秦北暗沉的目光里，划过一丝狠戾。

    “既然侄儿执意如此，那你就先上路吧，正好可以在阴间好好看看，你那位皇姐，还能怎么替你报仇。”

    “动手！”

    不带任何感情的命令声响起。

    商统领手心一紧。

    稍微撤开剑刃，方便发力。

    太后尖叫一声，直接晕了过去。

    赵为和跪在地上的其他太监宫女满目哀戚，不忍的闭上眼。

    梁王眼底染着嗜血和兴奋。

    剑刃飞快的挪开一段距离，然后又再次以更快的速度划破空气。

    眼看就要划破那道细嫩的脖颈。

    “砰。”

    一动巨大的声响从院中假山石上响起。

    然后一道银白色的光芒飞速射了过来。

    “叮。”

    长剑瞬间断裂。

    “什么人！”

    秦北脸色猛的一变。

    商统领则是全身紧绷。

    所有人不约而同的看向假山破裂的出口处。

    两道银白色铠甲飞快蹿出来。

    秦北目光狠狠一眯。

    为什么他不知道这里有个通道。

    不。

    不仅是他，就连慈安宫的主人，太后，和小皇帝也不知道。

    不然他们早就走了。

    身着公主府侍卫服的暗卫首领下意识就要过来救秦拓。

    但是秦北这边的人反应也不慢。

    十几个人同时挺身而出，当挡住两人的去路。

    没等双方交手或者说话。

    假山后又是一阵轻微的响动。

    “咔哒。”清脆的木屐声落在青石板上。

    可容两人同时通过的假山出口处，现出一片紫色的裙角。

    一只脚踏出之后，随之而来的是繁复华丽的紫色衣裙。

    然后是白皙莹润如同白葱一般的手。

    手中托着一枚莹润白皙，无丝毫杂质的玉玺。

    女子微微抬头，扬起一张绝美从容的脸。

    因她出现，天空中，最后一丝余晖似乎也成了陪衬。

    紫衣女子迎着夕阳的余晖缓步走来。

    木屐瞧在地面。

    犹如落在众人心里，让梁王等人心跳加速。

    目光忌惮。

    “你怎么在这里？”

    楚蕴微微一笑，在距离三米远的地方停下。

    “梁王这个问题，不是应该本宫问你吗？

    身为臣子，不好好在自己的府邸呆着，带这么一大群人进宫。问过皇上和本宫，还有本宫手里玉玺的意见了吗？”

    楚蕴身后，又是十几个侍卫鱼贯而出。

    落后楚蕴半米身位站定。

    目光冷漠的和商统领的人对峙。

    “长乐，还有多少人，都叫出来吧。”秦北冷冷的盯着她。

    楚蕴不在意的勾了勾嘴角。“这些足够。”

    秦北愣了一下。

    “噗嗤。”

    “呵。”

    “原来是就只有这么点人啊。”

    秦北又对已经重新睁开眼的秦拓说道。

    “不愧是姐弟情深，就连送死都要上赶着一起来。”

    而原本对于楚蕴的到来，眸底重新焕发生机的赵为等人。

    目光也再次暗淡下去。

    就这么点人，哪怕是武林上的绝顶高手。

    在这四面都被围城铁通的皇宫。

    对付所有御林军，和骁骑营，还有梁王府的暗卫。

    也绝无获胜的可能。

    不过是增添二十几具尸体罢了。

    秦北一声令下。

    宫门外又飞快的冲进来好几十个身材健壮的侍卫。

    秦拓也反应过来，就算阿姐带着暗卫和玉玺来。

    也多半救不了他，反而是多死几个人罢了。

    “阿姐，你快走吧，不用白费力气了。”

    “走？侄儿，你问过本王的意思了吗？你们以为，这大秦皇宫，还是你们说来就来，说走就走的地方吗？”

    楚蕴只是微微勾了勾嘴角。

    笑容很淡，但是眼角眉梢都生动了起来。

    看的跟在商统领身边的几个侍卫都忍不住咽了咽口水。

    不得不说，长乐公主的确是难得的绝色。

    若是今日王爷大事一成，不知道有没有机会......

    “那就抱歉了，不仅这皇宫，本宫想来就来想走就走，就连你们的人头，本宫也是想当球踢，就绝不会当瓦缸种在各位的肩膀上。”

    眼底带着异光的众人听到这种不知死活的话，这才反应过来。

    忍不住露出不屑的神情。

    “公主殿下，您大概还没弄清楚现在的处境。”

    “咱们还叫您一声公主，那只是怜香惜玉罢了。”

    秦北也笑了。

    “就凭你？侄女，就你们两个小娃娃加起来，吃的饭，还没本王吃的盐多，今天本王就让你知道知道，不自量力的.....”

    还没说完，就看到楚蕴直接举起手中的玉玺。

    “父皇将玉玺传给我之时说过，此乃仙人赐下的传国玉玺，若有乱臣贼子想要霍乱朝纲，甚至藐视皇权，可以由正统皇族之人诚心祈愿一次，降下天罚。”

    “如今我以大秦朝第12代正统皇族继承人胞姐身份，代为祈愿！”

    “叛贼秦北，御林军，骁骑营全部军将，诛！”

    “哈哈哈哈。”楚蕴话音刚落，便迎来对面一阵疯狂的嘲笑。

    “侄女，子不语怪力乱神，你居然想用鬼神来扭转局面，看来当真是黔驴技穷。”

    “你不如乖乖去城门口跪地认错，承认陷害本王，伪造玉玺，本王还可以考虑，饶了侄儿一命，也让你走的体面一点，不然.....”

    秦北话还没说完，下一秒，突然死死瞪大双眼。

    不敢置信的看着眼前的一切。

