    今天版主大虫打电话给我，谈到月票的事，让我争下最后一个月的月票。

    然后，想起这最后一个月，还没发过单章。

    从去年上架，到这个月。到目前为止，大周其实一直在分类榜上，从没掉下过。每个月也总是定时从起点那，收到一千块的月票奖励。突然想起来，还没发过感言。

    感谢所有订阅的皇族兄弟，感谢大家每个月投出的每一张月票。让皇甫每个月都能收到来自起点的月票奖励和稿费，从而可以安心的码字，做自已想做的事。

    谢谢大家！

    一路过来，大周已经有一岁六个多月了。大家在一起，一起渡过了一段很难忘的时间。曾经有很长的时间——差不多是一年，大周一直是雄霸在起点的推荐榜上。

    365天！这是一个很长的时间了。很了不起了！只是后来，我渐渐没有了这种争执的念头，所以也没有求推荐票。以致于大家可能都忘了，大周曾经这么长的待在推荐榜上。

    至于月票，我们曾经一度进入前十，并进入前七的位置。只是，因为思路不连贯，没有办法一直维续高强度的更度，才渐渐滑落下来。

    这个是我的错！

    《大周》其实可以做得更好，而且几乎可以很肯定的说，必然可以有更好的成绩！因为我，因为有你，有你们每一个人！

    在最后的这个五月，大周结束之后，大家恐怕要暂时分开一段时间了。

    有不少书友，希望大周在最后一个月，能够以一个完美的成绩落幕。所以还在给大周投月票，还希望大周保持月票分类榜，一直到结束。

    在此，我想说一句。月票很看更新，这最后一个月。我们的更新恐怕不是很多。所以，我也就没藉此在双倍月票期间要票。

    最后对依然向大周投票的书友说句。谢谢大家。大家如果有票，就投下吧。尽尽人事。如果最后一个月，不能拿到月票榜，也没什么。不要太过执着。

    短暂的分别，是为了更好的相聚。我相信下本书，会比《大周》更红火，写的更好。能让更多的人，出于喜爱，而加入到皇族中人。

    相信，下本书。我们皇族的声号，会比今天更响亮，更凝聚，更激情和热血！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

