    “都起来吧！回到家族自己去领罚！”

    “是！”

    神狮卫的众人在听到封天宇的话语后，身体都忍不住打了一个哆嗦。

    这一次，虽然客观上，并不能全怪他们，但是，错了就是错了，因为他们的原因，封天宇差一点被人种下了奴印。

    幸好族长暗中出手相助，他们才能在关键的时刻赶到。

    要不然封天宇一旦真的被人种下了奴印，那无疑于是在打他们整个封家的脸。

    封天宇作为远古圣族的直系子弟，封家未来的继承人，如果他的身上背负着这样的耻辱过往，势必会遭受到其他远古圣族的耻笑。

    连带着整个封家，都将会成为其他远古圣族，所嘲笑的对象。

    一个连自己家族未来继承人，都不能保护好的远古圣族，想要不成为笑柄，也是一件很难的事情。

    这对于家族名誉高于一切的远古圣族来说，简直就是奇耻大辱。

    整个神狮卫也都会因为这件事，被钉在封家的耻辱柱上。

    万幸的是，这种事情并没有发生。

    不过，即使这样他们回到家族之后，也少不了要挨上一顿重罚。

    一想到回到家族之后，所要遭遇的一切，任天歌此时对六大圣地的人，恨得牙根都痒痒。

    “少族长，这几个人，怎么处置？”

    任天歌伸手一摄，六大圣地老祖的身影，便被一道道灵力绳索束缚在了半空之中，任凭他们怎么挣扎，也挣扎不出灵力绳索的束缚。

    “按照族规处置！另外，附加一条，将他们的灵魂带回家族，囚禁到囚天塔內！”封天宇声音淡漠的开口说道。

    这一刻的他，再次恢复了往日高冷、霸道、俯视一切的模样。

    在远古圣族之中，只有你表现的越高傲，越霸道，越无情，他们才会愈发的发自内心的尊敬你。

    相反如果你表现的太过仁慈、和善，他们只会觉得你好欺辱！

    想要在这种俯视众生的远古家族之中拥有着一席之地，不仅要有着绝对的实力作为支撑，同时也要有着与之相匹配的逼格。

    还好这一切，对于曾经作为社会演员的封天宇来说，并不是太难。

    任天歌听到了封天宇的话语后，下意识的狠狠吞了一口吐沫，硬着头皮开口道：

    “末将，接令！”

    囚天塔是封家为关押犯过重罪的人，而专门设置的一座囚牢，一旦被关押到那里，即使是至尊级强者，想要逃出升天，也是一件极为困难的事情。

    不仅如此，凡是进入到囚天塔內的人，即使是想死，也将会成为一种奢望，在那里死亡将比活着更加幸福。

    “神狮卫听令！冒犯圣族子弟者，罪无可恕！灭族！灭宗！斩因果！罪恶之地，接受圣族洗礼！”

    “是！”

    伴随着任天歌的话语落下，两名神狮卫的副统领以及三十名神狮卫精锐，齐声应是后，身影一闪，便消失在了原地。

    任天歌并没有随着众人一起离去，反而是伸手一握，将囚禁在天空之中的，六大圣地老祖的肉身，捏爆成了一团团的血雾。

    与此同时六道灵魂，从六团血雾之中，飞到了任天歌的手中，他翻手收起六大圣地老祖的灵魂后，主动牵来了九龙撵，开口道：

    “请少族长，登撵！”

    封天宇点了点头，转头看向了不远处的司徒青，开口道：

    “青弟，与我一同乘撵！”

    “少族长，这....”任天歌见状，欲言又止，看向了封天宇开口道。

    远古圣族传承悠久，规矩森严，对于任何事情，都有着自己的那一套规矩，在任天歌的眼中，与少族长共乘一撵，是一件十分大逆不道的事情。

    如果对方是女子，他肯定也不会选择多嘴了，毕竟大家都懂得，可问题是对方明显是一个男子，所以他只能选择硬着头皮，好心的开口提醒道。

    “哼！本公子的事，何须你过问！”

    任天歌感受到了，封天宇话语之中的寒意之后，连忙的开口道：

    “少族长恕罪，是末将多嘴了！”

    封天宇冷冷的看了一眼任天歌后，踏着龙头，便登上了九龙撵，他身后的司徒青见状，也急忙登上了车辇。

    司徒青知道现在还不是自己开口询问的时候，所以他聪明的也没选择多嘴。

    对于远古圣族，即使是在他前世的记忆之中，了解的也很少，但是，通过今天神狮卫出现后的种种表现来看。

    他对远古圣族，也多了一些更多的了解。

    眼前出现的这些神狮卫的强者，给他的感觉，即使是他巅峰时期，想要团灭这队神狮卫，不重伤的情况下，也是很难做到。

    虽然他曾经作为神魔州，最接近至尊强者的道启境界的存在，战力无双，碾压同阶无敌手。

    不过，神狮卫给他的感觉，却始终都有着一种看不透的感觉。

    这种感觉在他的记忆之中，代表着很强烈的威胁感。

    九头五爪金龙，在封天宇和司徒青登上了车辇之后，缓缓的飞了起来，速度越来越快，最后化为了一道金光，消失在了星林大陆的天际。

    于此同时，星林大陆的外围，此时已经被神狮卫，给彻底的封锁了。

    任天歌的身影突然出现在了，星林大陆的外围，眼神冰冷的看了一眼星林大陆后，开口道：

    “杀！”

    神狮卫的众人，听到了他话语后，纷纷开始双手掐诀，一道道黑芒从这些黑甲骑士的身上，射向了星林大陆的上方，结成了一座巨大无比的繁奥复杂法阵，将整个星林大陆都给笼罩住了。

    暗影血狮见到这一幕后，口中发出了一声声震耳欲聋的咆哮怒吼后，吐出了一道道黑色的光柱，射向了大阵之中央，将整个大阵彻底的点燃了！

    一道漆黑如墨的巨大光柱，散发着毁灭一切的气息，从天而降，落到了下方的星林大陆上。

    没有任何的轰鸣声响彻，整个星林大陆，在这一刻，仿佛是被净化了一般，彻底的消失在了这个世界上。

    原地只留下了一潭碧绿色的池水和一根孤零零的巨大九色光柱。

    此时的这里，任谁也想不到，曾经是一座繁荣无比的大陆！

