    我知道现在要想要黄小回去是肯定不可能的了，现在毕竟还小已经来到这世上了，现在让他回去的话根本就不太现实，黄小在这里根本不可能这样，听我的话了，因为他已经来到这里了，我再跟他说什么，他也不可能会答应我。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以我现在也没有必要让华校车回去，这是我说了他也不会听，所以我就不去劝他回去了，毕竟就是让他下了山，那现在也打不到车回去，这三更半夜的到处都乌漆嘛黑的黑漆漆的一片让他走路回去，那就更觉得危险了，所以我不可能让黄小再回去了，就只能够，让他在这里跟我一起了。

    只是这个地方确实是挺危险的，因为在大丰山上，四处都是坟墓，随时都有可能会，遇到那些鬼，所以现在有过黄小跟我在这里的话，那他就得要跟我一起面对这里面的鬼，这珊珊这么多的鬼，他跟我一起在这里的话，其实也是挺危险的，毕竟这么多的鬼，谁知道会得罪哪一只鬼呢？

    所以现在我和黄小在这里，也是非常的危险的，我本来还打算继续睡觉的，可是现在被黄小给吵醒了，我想要睡也不可能。

    我跟黄小说，你怎么来这里了你，不是说了不来的吗？我不是让你不要来这里吗？你怎么偏偏就不听我的劝呢？你看着大丰山上四处都黑漆漆的，你说你来这里干嘛呢！

    黄小笑了，笑说怎么了你不欢迎我来吗？我知道你不愿意让我来是因为怕我，连累了你，不过你放心吧，我不会连累你的，你在这里你做你的事，我做我的，我看到你就好了，所以你根本不用顾得上我，我自己可以照顾自己的，只不过是一个荒山野岭而已，这有什么的我，不会被这里的东西给吓到的。

    我真是服了黄小了，他在说的什么话吗，他都已经来到这大丰山上了，我能不管她吗？万一这里真的有什么鬼要害他的话我能看着他被那些恶鬼缠身吗？那肯定是不可能的吗？所以现在黄小这么说的话，我倒是觉得真的是有些气愤。

    要真的是我不管黄小的话，那待会他真的出了什么事我真不管他的话，恐怕我根本就心里过不去，毕竟我跟黄小再怎么也是朋友一场，大家同学一场，我怎么可能会见死不救呢？再说了，我王风怎么可能是那种人见死不救那我可做不出来。

    我笑了笑，跟黄小说，怎么可能会呢我怎么可能会丢下你不管呢？不管再怎么样，既然你进来了，那我就肯定会保护你，不会让你被这里的恶鬼给害的。

    我绝对不能让黄小在这里被这些恶鬼害了。不管怎么样，我肯定会让黄小安全的离开这里的，只要我还活着，我能够离开这大丰山，黄小也就能够离开这大丰山。

    现在在这大丰山上，我唯一担心的就是那只，在梦中杀人的恶鬼到底什么时候会来这里，我已经睡了一觉了，这只鬼居然到现在还没有来，我也不知道那只鬼到底什么时候才会来这里，所以现在我还是比较担心那只恶鬼什么时候回来的，因为只有那只恶鬼来了，我才是感觉到最难对付的。

    毕竟花小现在在这里，我担心那只恶鬼会对着黄小抄下手，如果那只恶鬼没有来的话，那倒还没什么，我和黄小天一亮就可以回去，可是万一那只恶鬼真的来了的话，那黄小可就危险了，毕竟这大风山上，根本没什么，别的地方可以跑得了，现在到处都是坟墓，越是怕就越容易得觉着你的鬼，一旦这沾上很多贵的话，我们根本就跑不掉了，所以现在我现在是更加的担心，那只鬼会什么时候过来？

    毕竟我还没有跟那只鬼下过手，我也不知道那只鬼到底，好不好对付万一他真的不好对付的话，那可就麻烦了毕竟那只龟到底是不是很厉害我也不太清楚，如果真的很难对付的话，那我还真的是担心卫队黄小造成什么伤害，要想让黄小安全的离开这里，还是得要先把那只龟给干掉，只要把那只龟给干掉了，我们才能有机会逃离这个鬼地方，这个地方实在是太恐怖了。

    到处都是坟墓，照出的是鬼，我们根本不可能在这里安然无恙的睡到天亮，因为谁也不知道那只鬼什么时候会出现，他什么时候会上来？

    不知为什么，我总感觉黄小一靠近我的时候，我总感觉身上，一股莫名的阴气，非常的阴冷的感觉。

    这是怎么回事？怎么感觉黄小身上那么冷呢？

    我怎么总感觉黄小好像有些不太对劲呢这黄小绝对不可能，散出这么长的一股阴气啊华小怎么可能会这么阴冷？这事真是让我想不通了这黄小在来到这里来之后，我总感觉这周围的阴气实在是太重了。

    刚才黄小没来的时候，我倒还感觉没什么，只是这大丰山上到了晚上可能确实是比较阴冷，可是现在这黄小一上到山来，我立马就感觉到一股，很特别的阴气在我身边。

    这实在是让我感觉到非常的奇怪，黄小身上怎么会有这么一股奇怪的运气我实在是想不通呢黄小是从哪里来的这么一股阴气？按照正常来说，人的身上不可能有这样的阴气出现。

    可是一个大活人怎么身上会有这么强的阴气呢？我越想越觉得不对劲，在仔细的看了看眼前的这个黄小，我突然好像明白了些什么，因为黄小这个时候根本不可能会来这大丰山上。

    这天都已经黑了，黄小是怎么坐到车来着大丰山的这一点我怎么也想不明白。

    越看着眼前的这个黄小，我就越觉得黄小有问题，这黄小不仅来路不明，而且，他身上的结果阴气根本就没办法说的清楚，所以我觉得我和小一定有什么问题。

    黄小该不会是什么鬼变的吧，他怎么身上的阴气这么得阴冷呢！