
沈宽却兴奋的睡不着，跟着沐冬至出去转了转，看了看他们家的店铺，又去了糕点铺去尝了尝糕点，还顺便捎了一些回去。

沐冬至见大哥哥对九儿姑娘这么细心，笑容越发的大了。

大哥哥能找到自己喜欢的人太不容易了。

他们在天安府城里逛了一圈。

沈宽一刻也闲不住，又跟着沐冬至去了学宫门口等沈修远回来。

沈修远见到沈宽的时候，也激动的路都走不好了。

沈宽脚下生风了似的上前去，兄弟俩抱在了一起。

一切尽在不言中。

沐冬至能看得出沈修远开心的很，开心的面上都红润了起来，而且说话都有些语无伦次，激动之情溢于言表。

“咱们先回家吧。”沐冬至说道。

沈宽和沈修远这才往家走。

到家之后，沈修远让清风去打了两壶小酒，他今夜要同兄长喝上一杯。

谁也无法理解他内心的激动。

因为这场战争就是前世掳走沐冬至，兄长战死沙场的那场战争。

因为两国缔结了百年和平条约。

虽然时间上同前世对不上，但是事情却是对的上的。

兄长能转危为安，避过这次死劫，怎么不值得庆贺？

于是兄弟俩就坐在一块喝酒说话。

他们从小时候聊到了长大，从沈宽参军聊到了他在雁门关发生的事。

事情惊险的程度让沈修远都忍不住担心。

那天他那种不好的感受实在无法用言语来诉说。

沐冬至小心翼翼的陪在李秋阳的身边。

李秋阳没有告知她自己的身份，其实就想逗逗她。

可是看到她如此的拘束，终于忍不住噗嗤一下笑了出来。

沐冬至听到着笑声如此熟悉，过了好久才不可思议的说：

“秋阳师傅？”

“嘘，请叫我九儿姑娘。”李秋阳说道。

沐冬至喜不胜收，连忙一把抓住她的胳膊，问：

“你最近可还好？”

“我前去打听你的消息，可是军中传来消息说你洗澡的时候掉河里……”沐冬至说道这里哽咽了起来，当时她伤心了好久。

不过，沈修远告诉她没有结果就是最好的结果，说她掉到河里也不过是猜测，并没有实际的根据。

她这才盼望着秋阳师傅能转危为安呢。

还特意去土地庙拜了拜，心里安宁了，这才受了安慰。

李秋阳低声跟她说大黑同她求救的过程，听的沐冬至目瞪口呆的。

大黑，也太聪明了吧？

同时她也庆幸，那时候她将大黑送给沈宽了。

若是不然，大哥哥这次一定是凶多吉少了。

她笑着说：“我就知道大哥哥这次一定有贵人相助。

原来你就是大哥哥的贵人。

你们什么时候成亲啊？”

李秋阳问：“你凭什么觉得我会跟他成亲啊？”

“大哥哥肯定是喜欢你的，以前他就三番两次的到我这里来打听你的下落。

现在想想，他一定是喜欢你的。

找你肯定就是想娶你。”

沐冬至理所当然的说道。

“我可不想成亲。”

“为何？”

李秋阳也没有耐心去解释，但是看到她一脸的疑惑的模样，就忍不住要和她解释。

她把她前世父亲带给她母女们的伤害说给沐冬至听。

沐冬至听的目瞪口呆的。

她从来都不知道还有这样无情无义的爹。

这不就是抛妻弃子吗？

她心疼的抓住李秋阳的手，眼里汪汪的不知道要说什么才好。

李秋阳看她这傻乎乎的模样，知道她是真心心疼她，就说：

“你难过个啥？”

“我不知道要怎样才能安慰你。”沐冬至吸着鼻子说道。

“我需要安慰吗？

我若是需要安慰的话，恐怕早就死了。”

李秋阳说道。

沐冬至点了点头，深以为是。

“你真的好坚强。”

“事情逼到了一定的程度，谁都会坚强。”李秋阳不以为意的说道。

过了好大一会儿，沐冬至才说：“其实人跟人是不一样的。

一定是你之前太不幸了，所以上天就把大哥哥补偿给你。

他一定会好好疼爱你，把你父亲欠你的那份关爱都一并给补回来。

大哥哥人真的很好的。”

李秋阳不以为意的说：

“可是我心里有阴影，所以我一直不想成亲。

没人能明白童年的那份伤害，要需要多久才能够弥补。

有人说，不幸的童年需要用一生来治愈，而幸福的童年能治愈一生。”

“这不就是说童年过的不快乐，以后都会快乐的。

而童年过的快乐的，以后会吃很多苦吗？

你童年已经吃了很多的哭，成亲以后就会享福的。”沐冬至说道。

李秋阳竟然无言以对。

沐冬至还是不肯放弃，说：“相信大哥哥，他人真的很好。”

“他确实很好，可是我没有勇气跟他成亲。

一个人生活不潇洒自在吗？

何必要找个男人回来给自己添堵？”

李秋阳说道。

“其实也不全是添堵，我要不是嫁给远哥哥，恐怕早就死了。

冬青和冬临怕是也都活不成了。

咱们总不能因噎废食吧。”

她说的因噎废食这个词，稍微的触动了李秋阳的心。

确实不应该因噎废食。

总不能因为有人走路摔死了，然后她就一辈子不出门吧？

沐冬至就跟她说起了去南夏的事，有说道了王莹的事。

提到王莹，她还忍不住生气。

不过，不是生沈修远的气，而是生王莹的气。

好端端的大姑娘家，干什么不好，非要抢别人的夫君？

李秋阳听到她描述王莹面相很好，就好奇的问：“你家沈修远真的一点都不动心？”

她摇了摇头，说：“不动心。”

“你确定？”

“嗯，我偷偷的跟着她到了学宫门口，就看到远哥哥嫌弃的离她远远的。”沐冬至说这话的时候，面上还带着红润。

李秋阳想着沈修远，确实像个正人君子，就是不知道以后飞黄腾达了之后会不会变。

人性是最不能直视的，也是最经不起考验的。

所以，现在说什么都还太早。

但是，也不能就诬赖人家说人家不好。

沈宽确实对她挺好的，可是要跟他组合成一个家庭，她还是害怕的。

前世的父母若是没有感情，怎么可能结婚？

怎么可能生下她来？

他们在婚姻中遇到了什么，她不知道。

但是，后来她爸真的太渣了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68073407"  chaptername="第459章  嘘，请叫我九儿姑娘">加入书签</a>
</div>
