    

    （恭喜‘情缘流离’成为本书的宗师！）

    （十分感谢‘超者安安’、‘龙神の姬’的打赏！）

    冬木市，一家咖啡厅…

    面对面的坐在一张餐桌上，面前搁着两杯热腾腾的红茶与些许的甜点，无言却是怎么也下不了口，嘴角一直抽搐着，忍受着来自对面那满是负面情绪的视线，显得有些不淡定。

    当然，如果是比较不淡定的话，肯定是对面那正以险恶的目光死死的盯着无言猛看的远坂凛更加的不淡定。

    毕竟，就在刚刚，远坂凛身为少女最宝贵的部位之一可是被对面的某人给活生生的进行了‘捕捉’，还进行了‘惨无人道’的‘揉虐’，这让远坂凛怎么可能淡定得起来呢？…

    这还不是最重要的。

    最重要的是，这个‘惨无人道’的‘揉虐’自己最重要的部位的男人，还是注定会成为自己敌人的存在，其手中，还有自己想要的东西。

    远坂凛觉得，没有什么比这更糟糕的展开了…

    其实，就连无言自己都不晓得，为什么会有这么令人高兴…不对，这么坑爹的展开。

    他只不过是想逛一逛这个人生地不熟的冬木市，看看冬木市里，有没有什么东西是值得自己在白天的时候用来打发时间的。

    回收职阶卡的任务只能在凌晨零点以后进行，白天的时候进入‘镜面界’的通道极其不稳定，先不说进不进得去的问题，就算是进得去，也一定颇为危险。

    因此，想回收职阶卡的话。最保守的时间段就是在凌晨零点以后，也是最安全的时间段。

    这样一来，白天的时候就显得有些无所事事了，待在家里的话，多多少少会让人待不下去。连雏菊、美琴两人都一起出去逛街了，孤家寡人的无言也就出来散散步，看看有没有新鲜的事情发生。

    然后，新鲜的事情确实发生了…

    因为，他碰巧遇上了去购买宝石的远坂凛…

    打着吓一吓远坂凛的心思，无言恶作剧般靠了过去…

    结果…

    没有结果了…

    这种只有在漫画里才会发生的情节。确实以不知道是好运还是厄运的方式，降临到了两人的身上。

    经过一番打闹，追累了的远坂凛只能停下来，被顺势打算岔开话题的无言给邀请进了这家咖啡厅…

    然后…

    没有然后了…

    两人一直保持着这个形式，面对面的坐在一起…

    怎么说呢？…

    槽点满满就对了…

    可以确定的是，即使是以无言那厚脸皮的程度。在享受了一番福利以后，也经不住远坂凛那仿佛会吃人一样的目光，唯有再度岔开话题。

    “对了，你怎么会出现在那里？…”这句话一说出来，无言就后悔了。

    这算哪门子的岔开话题？…

    不是哪壶不开提哪壶吗？…

    果然，远坂凛一想到宝石店，立即又想起了自己的遭遇。一张俏脸浮起了红晕，想也不想，直接护住了胸部，怒视向了无言。

    “咳咳…”无言干咳出声。

    “只是好奇…”

    “哼…”远坂凛冷哼了一声，别过头去。

    “去买施展魔术用的宝石，专门用来对付某个最近一直坏人好事的绅士…不对，是变态！”

    “咳咳咳…”顿时，无言咳得更厉害了。

    恶魔凛不愧是恶魔凛，即使没有原着那么腹黑了，这指桑骂槐的本领。仍旧熟练啊…

    “宝石魔术吗？…”无言弱弱的询问出声。

    “难道你的宝石用光了？…”

    “不用担心…”远坂凛瞥了无言一眼。

    “为了避免再被一些变态绅士半路抢劫，我随身都携带着宝石，刚刚只是去充足我的防狼仓库而已…”

    “防狼吗？…”无言嘴角抽搐，看着远坂凛那嫌恶一样的表情，心中也是一阵火大。意有所指的开口了。

    “可我怎么听到有人说，能买的宝石就算是最便宜的，也买不了多少了呢？…”

    远坂凛表情一个僵硬，陷入了当机的状态了。

    “哦呀？…”无言像是看到了新大陆一样，调侃般开口了。

    “莫非，凛大小姐你为了充足自己的防狼仓库，反而将自己的小金库给赔光了吗？…”

    远坂凛猛的转过头来，凶神恶煞的盯住了无言。

    “怎么了吗？不行吗？！”

    “也没有谁说不行…”仿佛找回了主场一般，无言拿起了红茶的杯子，悠闲的喝起了茶来。

    “嘛，大家都是朋友嘛，如果凛大小姐你手头拘谨，你可以说，咱倒也不介意帮你一把…”

    “帮？…”远坂凛以十成怀疑的眼神看向了无言了。

    “你帮我？…”

    “不就是宝石吗？…”无言撇了撇嘴，突然想起了什么一样，手一翻，拿出了一块晶莹剔透的宝石。

    不，与其说是宝石，倒不如说是晶石。

    “你看看…”无言将手头里的晶石抛给了远坂凛了。

    “这个能不能当你宝石魔术的媒介呢？…”

    远坂凛下意识的接过了无言扔过来的晶石，冰凉的触感传进了她的手心。

    紧接着，远坂凛呆住了。

    她感觉到了，自己手中这块晶莹剔透的晶石里，既然蕴含着一股极为庞大的魔力。

    “这…这…”远坂凛愕然的叫出声来。

    “这是什么宝石？里面怎么会有那么庞大的魔力啊？…”

    无言挠了挠脸颊，也不知道该怎么解释了。

    难道告诉远坂凛，你手上的不是什么宝石，而是一头八阶魔兽的魔晶吗？…

    恐怕，远坂凛连‘八阶’、‘魔兽’是什么都不知道吧？…

    “偶然得到的战利品…”无言只能给出这么一个解释。

    “你倒是说说，这块宝石能不能当你宝石魔术的媒介啊？…”

    “当然能了！”远坂凛激动的看着手中的魔晶。

    “宝石魔术说穿了，其实就是在宝石里面储存进魔力，写进魔术的术式，构成发动魔术的所有条件，等到使用的时候将宝石内的魔力与术式引动出来，构成魔术本身，就能够形成魔术了！”

    “而这块宝石，里面已经蕴含了极为庞大的魔力，根本不需要别人去储存，只要再在里面注入术式，等到引动的时候，以这块宝石里面的魔力，那威力，就算是抗魔力较高的英灵也能造成极大的伤害了，简直就是大杀器！”

    说完，远坂凛以热切的眼神看向了无言。

    “这块宝石里的魔力量足有百年以上的份量了，你从哪里弄来的啊？…”

    宝石的质量也有好有坏，而这也跟宝石魔术的好坏挂上了关系。

    质量好的宝石可以储存更多的魔力，让使用者所使用出来的魔术威力呈几何倍的上升，而质量不好的宝石，能够储存的魔力不但少，而且连注入的术式都不能太高级，存在着很多局限性。

    由此可见，宝石对宝石魔术的使用者到底有多重要了。

    而远坂凛口中的所谓百年以上份量的魔力，那更是前所未有的。

    至少，远坂凛从来没有见过有哪块宝石可以储存百年份的魔力。

    那可是相当于一个拥有标准魔力量的魔术师连续输入一百年的时间才有可能达到的魔力量啊…

    一块宝石，怎么可能承受住这种量的魔力呢？…

    但现在，这样的一块宝石却出现在远坂凛的眼前…

    如果利用手中这块宝石去施展魔术，远坂凛不敢想象，那个威力该有多大。

    以前，远坂凛曾经拥有过储存了十七年份魔力的宝石，那些宝石，每一块都拥有着施展出相当于a级魔术的威力。

    a级的魔术，已经足以给英灵带来伤害了！

    而用百年份魔力的宝石去施展魔术的话，那绝对相当于英灵全力使出的宝具的一击！

    也就是说，利用手头上这块宝石，远坂凛可以施展出威力与昨天晚上的‘rider（骑兵）’骑乘天马时使出的那一击相媲美的魔术来！

    不是大杀器，是什么？…

    这块宝石，如果运用得当的话，绝对能够造成必杀的一击，给英灵带到足够致命的伤害！

    而且，还不需要远坂凛去注入魔力了，只需要注入术式就可以了！

    简简单单的，远坂凛就能够拥有一张绝杀的底牌了！        

