    幻影蛛网里的晶岩座龙、泥浆龙它们，已经在幻影狩猎者的控制和撼地甲的攻击下，形势变得岌岌可危。

    就连吸能树都被身影鬼魅的幻影狩猎者斩断了一截根须，若非它用虚空漫游及时逃进虚空中，恐怕早已经被重创甚至嗝屁了。

    而无论是晶岩座龙、泥浆龙还是拟色蛇怪龙，此时都受了很重的伤势。

    特别是充当防御主力的晶岩座龙，体表的晶岩甲胄已经破碎了大半。

    鳞甲挂在血肉上，鲜血淋漓，遍体鳞伤，看起来凄惨无比。

    每次战斗晶岩座龙总是受伤最重的一个，它也已经习惯了，所幸作为岩系生命它原本就痛觉迟钝。

    光暗姬一进入到幻影蛛网中，迅速在第一时间来到晶岩座龙头顶，挥手间无数光雨缓缓洒落在晶岩座龙的伤口上。

    晶岩座龙身上的伤势，在光愈能技的开化能力光雨之下，以肉眼可见的速度迅速恢复着。

    刚刚将泥浆龙撞飞的撼地甲见状，眯着眼睛，眼中满是杀意的看着碍事的光暗姬。

    幻影狩猎者则将目光紧紧盯着苏桓。

    幻影狩猎者在它编织的幻影蛛网上飞快爬行，如同在空中爬行移动，速度之快几乎如同是一道幻影，迅速接近到苏桓身后。

    来到苏桓身后，幻影狩猎者张开口器。

    一道五彩斑斓的毒液当头便朝苏桓喷去。

    噗噗噗！

    早已经收到苏桓指令的冰室龙女，挥手间一道巨大的冰墙牢牢挡在了苏桓的身后，将毒液纷纷挡在了冰墙之外。

    天空中，风雷龙蛇和流光电尾隼的战斗还在继续，双方一时半会儿谁也奈何不了谁。

    风雷龙蛇能以一己之力抗衡接近完全期的低级恐怖种流光电尾隼，已经算是不易，自然无法分心支援其它同伴。

    冰室龙女正面交锋尽管并非幻影狩猎者的对手，但冰室龙女的精神系能技心湖却刚好能够克制对方的致幻能力，加上冰室龙女本身擅长防御、控制，一时之间倒是能缠住幻影狩猎者。

    所以这场战斗的突破口还是在那头成熟期的低级恐怖种撼地甲身上。

    苏桓顿时将目光全都聚集在那头再次朝还在恢复当中的晶岩座龙，冲去的撼地甲上。

    “我来缠住撼地甲，大家在我缠住它时，动用最强的攻击能力，务必一次重创它！”苏桓的念头瞬息间闪过，通过心灵传讯将战斗指令传达到各个驭宠心头。

    “寻宝龙兽，带着我冲向撼地甲。”苏桓自知以自己本身的速度，哪怕运用精神力场也不可能追得上撼地甲。

    寻宝龙兽心头十分疑惑苏桓的指令，但基于对苏桓的信任，它还是选择照做。

    在寻宝龙兽的神速能技下，苏桓很快便追上了撼地甲，并挡在了冲锋的撼地甲身前。

    苏桓手指抚过火之御守戒指，瞬息间发动了火之御守的三级开化能力“地火幕布”。

    一道熊熊燃烧的赤红色烈焰仿佛从地底冒出，冲天而起，瞬间在苏桓面前形成了一道高达七八米，焰芒甚至冲出十多米高的巨大幕布。

    撼地甲无法躲避开，只能硬生生装在地火幕布之上。

    “嗷嗷嗷！！”撼地甲被地火幕布蕴含的灼热烈焰烧得惨叫声连连。

    这可是恐怖技“地火”的三级开化能力，哪怕只是防御能力，但其所蕴含的烈焰依然让撼地甲难以承受。

    同时，冰室龙女和拟色蛇怪龙它们的攻击也从不同方向轰向撼地甲。

    撼地甲尽管被地火烈焰灼烧，但神志却是清醒的，面对几者袭来的攻击它的眼中闪过一抹不屑。

    浑身包裹的地系能量再次浓郁了一分，赫然是打算硬生生抗住冰室龙女它们的攻击。

    经过之前的战斗，撼地甲对这几个对手的攻击力已经有了大概了解。

    只要自己用出最强的防御能力，它们连破防都难。

    一直关注战局的苏桓自然也清楚这一点。

    在冰室龙女等驭宠的攻击即将击中撼地甲时。

    火之御守的另一种固化能力顿时发动。

    “高温·熔解”，一种以强烈的高温熔化目标防御的恐怖技三级开化能力。

    在撼地甲惊悚的表情中，它极为自信的防御竟然在一瞬间土崩瓦解。

    撼地甲想要闪，但吸能树的塑能根须已经先它一步缠上了它的四肢和颈部、腰部。

    尽管撼地甲只花了一秒钟就扯断了吸能树的塑能根须，但这一秒钟已经足以让冰室龙女、拟色蛇怪龙的攻击轰在它身上。

    一阵巨响过后，撼地甲被冻结血液的无头尸体轰然倒地。

    与此同时，幻影狩猎者已经偷偷摸摸再次来到了苏桓身后。

    这一次，正用冰玉巨剑斩落撼地甲头颅的冰室龙女无法再为苏桓阻挡这次攻击。

    而苏桓刚刚接连发动两次火之御守能力，一时之间根本无法动用别的能力。

    不过早已经猜出幻影狩猎者会来袭的苏桓却丝毫不慌不忙，连闪避的动作都没有。

    幻影狩猎者向苏桓脑袋咬去的足以咬碎金刚石的锋利口器，却辈一个娇小的身影挡住。

    锋利无比的口器咬在娇小身影所穿的华丽长裙上，就像塑料剪刀夹在钢板上一样连道划痕都难以留下。

    光暗姬的天生固化防御能技光暗纱裙，在苏桓初次遇到它时，就已经不弱于防御类恐怖技的二级开化的程度，经过这段时间的喂养，光暗纱裙的防御力已经接近防御类三级开化能力。

    自然是幻影狩猎者无法咬开破防的。

    而攻击没有奏效的幻影狩猎者却引来了刚刚解决掉撼地甲的冰室龙女、晶岩座龙它们的愤怒攻击。

    加上苏桓用火之御守四种固定能力之一的二级能力，地火·炎缚及时缠住了幻影狩猎者。

    幻影狩猎者在炎缚中翻滚，一时之间却难以挣脱。

    紧接着，苏桓再次用高温·熔解，瓦解了幻影狩猎者的防御。

    让幻影狩猎者只能硬吃了冰室龙女它们的最强攻击。

    幻影狩猎者很快便步了撼地甲的后尘。

    正在和风雷龙蛇缠斗的流光电尾隼见到这一幕，发出一阵高昂愤怒的鸣叫声，振翅一飞，竟然脱离了战圈，朝巢灾方向逃走。

    苏桓见状尽管有些可惜，但也不打算追击，召回了风雷龙蛇和所有驭宠后。

    将已经死得不能再死的撼地甲和幻影狩猎者的尸体收进固定空间中，立马让寻宝龙兽使用神速能技带他撤离了战场，朝西段防线飞去。

    Ps:这更还欠龙骑士大佬的加更，今天恢复了一点元气，所以把欠两位大佬的加更还了一更，向兄弟们求波三连不过分吧。

