    【我很胖，但我也让，我不急。】

    【我也让我也让，先让有需要的人去体验吧，看的我真的挺破防的。】

    【不是，我看你们这说的，好像能让似的，没看到那下面的责任说明吗.......好吧我相信你们应该也不会看，估计点个确定就跳过了。】

    【说啥了？不能让名额？不是吧？】

    【我看了，说的是抽中名额的人，要填写自己的实名信息，还有目前的身体状况，如果是有重大疾病的就无法领取，而且名额不能转让售卖，不然将追究法律责任，而且必须去他们那个店里面拿，拿的时候要刷脸的，不是一个人不能领，时间还挺短的二十四小时之内，不然逾期作废。去了还得体检，体检不达标的人也是领不到，名额会让出去，不过这个减肥药是免费的，体检都是免费的，这个倒是很良心了。】

    【对，要是名额能让，那不知道得弄出来多少个不法分子，还有那些拿到名额就去天价出售的，这样的人多的是，我觉得天铭这样规定挺合理的，能不能拿到就看命吧，不过也没事，反正要不了多久就能上市了，不急。】

    【不急不急，放平心态吧。】

    .........

    没过一会时间，网页就做好了，上传到了微博上面，一时间，迅速就集结了许多人开始抽签，把网页的服务器都搞得有点冒烟了，看的程序部主管头都大了，连忙拿起风扇吹风，一头冷汗，生怕坏了造成网页崩溃，到时候可就麻烦了。

    不过还好，这服务器专门用的是很好的那种，同时能容纳的用户也挺多的，所以短时间倒是没有什么大问题。

    就是反馈出来的有点卡，让许多网友在手机上点了半天抽签那个按钮，好长时间转盘才开始转，弄的大家也是挺着急的。

    过了一会，抽签的结果变出来了，抽中测试名额的人，那叫一个高兴，而抽不中的有的悲伤，有的倒是挺乐观的，各种百态。

    同时也纷纷留言道：

    【（截图）奈斯！兄弟们，我先去给你们试试水，减减肥肉！】

    【（截图）（吃瓜）（吃瓜）没办法，天都要本仙女快点减肥了，最近刚好在追一个男神，看来我是必拿下了。】

    【（截图）必拿下！必拿下！兄弟们，见证我从舔狗反客为主的这一个时刻吧！】

    【妈的，天天玩刮刮乐不给我中大奖，抽个减肥药，十万分之五的概率给我抽到了，我也是服了，什么时候让我刮刮乐也给我中就好了。】

    【兄弟，你全部的运气都被抽干了（狗头）】

    【我特么也是，天天买彩票都不中，网上各种活动抽奖我都没有中过，上次淘宝搞个购物车清空我也没有中过，结果特么今天让我中了个这个，我瘦的皮包骨了，就是好奇试一试，服了。】

    【我才是真的服了，抽签的时候，那狗服务器卡住了，刚好转到名额的那个时候给我卡住，本来我都是有名额了的，结果卡完之后就给我跳了一格，直接错失名额，天铭这么大个集团，就没点钱拿去弄个好点的服务器吗？我真的服了！】

    【兄弟，你也不看看好多人同时在线抽签，上亿的人啊，这数量，哪个服务器挺得住？没给你卡崩溃那都是天铭医药集团人家服务器牛逼，这都没卡崩溃我是没想到的。】

    【真的绝了，上亿的人，算起来十万分，百万分之一的概率，我居然能够抽中，感觉二十三年的运气全部都给我用光了。】

    【草了，我怎么抽不中啊！！操操操！为了这次抽签我还特地去上了香，结果没抽中，我真的吐了呀！】

    【你那算什么，你知道我吗，我现在正走在阴雨阵阵的路上，就在刚才老板把我辞退了，因为他叫我去把游戏突然出现的BUG修复一下，结果我要抽签，没有理他，导致游戏现在出现的问题太多了，基本上是要瘫痪了。】

    【卧槽兄弟，我特么就说怎么服务器卡崩了，我特么刚刷到的金渐层大剑！】

    【没有其他的程序员？】

    【有，不过这个bug是小问题，只需要一个人就可以解决了，其他人都在搞另外一个项目，我最近正好闲着，没事，反正我早就想跑路了，妈的辣鸡公司，天天加班，肝都要没了。】

    【那你抽中了没？中了这不是双喜临门。】

    【中个锤子，名额没拿到，工作还没了，而且我刚去这个公司，辞退我也给不了我几个月工资，吗的，想想我就有点气。】

    【说真的，你们那都太弱了，我今天约好了这个时间要和公司一位超级超级重要的客户见面，结果因为这个我迟到了，客户人都踏马走了，我现在正在路边考虑还要不要回公司了，关键我也特么没中，哎呀我真是越想越气！】

    【我刚刚因为要抽奖，错过了五条虚线，而且还特么没中，你们知道我现在是什么心情吗？】

    【兄弟真悲催了。】

    【这不得一辈子都得失眠？】

    【绝了啊这个。】

    【没事没事，反正最近也应该就要上市了，等一段时间也不着急，反正到最后咱们大家都能够买的上的，不着急。】

    【唉，也对，也就只有等到时候上市了。】

    【反正也不急，慢慢等吧。】

    【还好还有机会，不然我真的得上天台去了，再等一段时间好啦！】

    【希望我的心脏能够撑到啊，球球了！】

    【没事，要是有体检不合格的人，后面应该还是会有名额的，明天再来抽吧。】

    【我估摸着，今天晚上各大二手平台应该就会上架这个减肥药了，明天就会出现盗版的了，反正大家小心点吧，别被骗子骗了。】

    【（截图）笑了，现在就已经上架了。】

    【雾草，一万一盒？他怎么不去抢呢？抢钱来的多块。】

    【还真有人买了，可想而知这药多珍贵。】

    【那怕不是刷单的吧，这确实有点离谱了，一万一盒？真的假的哟。】

