    罗南没有解释查正未出口的疑惑，他按照既定的逻辑讲下去：“我们抹掉感知的一部分细节，突出另一部分。就可以看到，为什么这次‘拉练’行动，要定义这些目标。

    “因为它们有着共同点：在大江以北的大金三角区域，正是些目标，成为了‘荒野’这个环境体系最重要的支柱。”

    “这是畸变巢穴？”开口询问的是孟荼，与其说是询问，不如说是确认。

    作为长年征战在荒野上的指挥官，他对这些信息，肯定是相当敏感的。先前两个定义的目标，已经让他有所怀疑，现在更是直接砸实。

    罗南反过来问他：“和你们军方的情报相比，有没有什么缺失之处？”

    “这个……我可以拿去验证一下吗？”

    “当然，不过这个省略的细节有点多。可以让它更详实一些。”

    也不管孟荼愿不愿意，说话间，嵌入人们意识的感知图景上，二三十处点位，除了直入云霄的“狼烟”以外，又在这片天地间呈现出更多细节。

    它们就像是肆意生长的粗大根系，盘根错节，层层拓张，将或明显、或隐晦的“根须”，埋入地下、透入虚空，压进周边生灵血脉中，形成交错密织的网络。

    这个网络并不是规整的、连续的。

    二三十处强弱不等的畸变巢穴，在二三十万平方公里区域中，还不可能做到势力全覆盖。彼此之间也有冲突、争斗，甚至是你死我活的关系。

    可就是这样扭曲、断裂、冲突的网络，给这片天地定下了基调。

    “我认为，目前的荒野研究中，对于畸变巢穴的影响力，是严重低估的。特别是植物型、乃至于更芜杂无核的环境型，某种意义上，它们才是荒野的主宰。”

    可能是受这情景所慑，孟荼沉默了下去，没有赞同也没有辩驳。当然，也可能是抓紧时间转录有关信息，以便于后续对照。

    查正这种小兵更没有说话的份儿，要说心神受慑，他只有更甚。而且，随着“细节”增加，刚刚还有点儿缓解的感知和解析压力，好像又有些回流，头部也有点儿偏沉了。

    罗南却一点不体谅。

    “目前我们展示了两种观照视角，现在再换一种……已经三种了？并没有，‘近大远小’是一种；突出畸变巢穴的‘多点透视’是第二种。其他的不过就是丰富一下细节。”

    说着，感知场景再度变化。

    覆盖数十万平方公里的感知图景，再度“扁平”下去，进入到耗能最低的状态。但还没等查正等人喘一口气，格外醒目的“目标”就“闯”进来。

    大约也有十几、二十个，他们或静止、或飞动，但无论怎样，都具备着别样的份量。所过之处，“扁平世界”便为之凹凸扭曲，剧烈变形……但也仅此而已。

    查正心头明悟：超凡种！

    他们原本就存在于这片三十万平方公里的广阔区域中，只是先前被罗南主导的感知图景刻意屏蔽掉了。

    查正甚至注意到了方块Q……小丑。

    那位强横的超凡种，与深蓝行者集群保持着一个微妙的距离，不至于刺激到，但也不会跟丢。

    对于查正来说，那位就好像是存在于电影幕布里面，偶尔要体现所谓的3D效果，又有了立体感和真实感——大概是距离太远，又或者罗南将感知图景刻意简化，压迫感倒不那么清晰了。

    倒真如其名，颇有几分滑稽。

    “这是目前这片区域存在的超凡种。”罗南认证了大多数人的判断，“他们的存在及行动轨迹，是另一种作用模式。单独拎出来，看得更清晰一些。”

    公共意识空间里就有人发问了：“这种简化模式……还有之前畸变巢穴的烟柱、网络，是实际存在的形式，还是给观照结果加的后期啊？”

    好问题！英雄所见略同！

    查正给提问的人点赞。

    罗南答得却很随意：“都说了以‘自我原点’去观照，难道你不准备用一个更方便理解的形式吗？”

    “可这样会不会失真啊？”

    “那就要看你们关注点是哪个。现在已经变化三种模式了，你们里面有多少人，能够在这三次变化过程里面，体会到构知之眼、堡垒框架相应感知结构的对应切换呢？三次？两次或是一次？还是一次都没有？”

    公共意识空间一下子安静了。

    罗南就笑：“看，感知结构才是那个锚点，结果你们都忽略了。我承认，这确实有点儿复杂，但这又是我们必须努力的方向。有人对我说，精神侧是没有前途的。正确与否，我现在不想评价，但是无论精神侧还是肉身侧，感知观照都是必修课……”

    这回，公共意识空间翻腾起来：

    “为什么说精神侧没前途？”

    “谁说的？让他和罗教授你放对啊！”

    “没错，打一架再说对错！”

    “你这么一说我突然有点儿慌了，现在肉身侧转修精神侧合适吗？”

    说是“炸锅”，大多数人的态度还是在嘻嘻哈哈。有罗南这个无以伦比的成功例子在前面，又有谁会真正担忧呢？

    罗南也没有继续延伸这个话题，他只是顺口说一句，接下来，仍保持原有的主题与节奏：“一模一样的观照对象，我们可以将它划分为各种各样的角度和层次。每个都不全面，要综合在一起看才行——这是老生常谈，但真正要做到，非常不容易。

    “它们并不是简简单单地摆在那里，让我们认识的。我们在感知它们，它们也在感应我们……看看南面不断加厚的瘴气，那些畸变巢穴并不欢迎我们的到来，会想尽一切办法来阻止、排斥我们。如果我们稍微弱势一些，可能就会受迫于压力，不得不去适应调整，甚至接受异化。”

    有人就抢答：“畸变感染。”

    “是的，畸变感染。”罗南点头，“可以如果我们足够强横，也可能会让它们随我们变化。其实，畸变巢穴也一直都在变，它们也必须适应领地、边界地带、还有多方共治的复杂区域，不断出现的新的超凡种级别的个体、新的巢穴，形成新的共生关系，并不断做好更替。

    “观察者和观照对象，就是这样来回转换、影响和作用。如果不想迷失在其中，‘自我原点’是必须要把握住的……现在我们把几种模式综合一下。”

    随着罗南话音落定，查正脑子一懵，形成本轮感应图景以来，一直都还算是平稳的状态，一泄千里。

    正是这一刻，前面几轮各有侧重的感知图景，真的就如罗南所说，在“扁平世界”上齐齐呈现，汇总一处。

    无论是是畸变巢穴、超凡个体，还是山川原野、飞禽走兽，都层层细化，个个分明，还有那些狼烟、网络，扭曲时空，都化为无穷尽的动态图像结构，一发地压迫进来。

    让查正的大脑几乎瞬间爆掉。

    没爆吗？

    他恍恍惚惚，思维也是断断续续。

    可或许真是综合出了效果，这一刻的感知图景上，那些原本来看断裂、扭曲的巢穴之网，一些之前莫名撕裂变形的网络结构，忽然就有更明确的存在缘由。

    畸变巢穴、超凡种个体乃至于北部大金三角地区的时空框架，统统进入到最真实可信的状态。

    而这时候，血意环堡垒那边，也有人忍不住求饶了：“罗教授收了神通吧……这教案铁定不是亲民版的！”

    “要在真实环境中处理这些信息，确实有点儿困难，毕竟变数太多，我们考虑一下怎么简化……”

    罗南正说着，又有电话打过来。

    他又暂停了教学，接通电话。这已经是常态了，根本没法计较。可问题是，综合起来的感知图景，他并没有撤……

    没撤！

    查正像是脱水的鱼，张大嘴巴，翕合不停，却又完全说不出话……其他深蓝行者集群成员，大概都差不多。

    这时候，耳畔罗南的声音倒是意外清晰得紧。那边显然是熟人，他的语气很随意：

    “怎么了？有事？

    “快到了？现在洲际航班这么随便？

    “来就来呗，这里也不差你一个。目前还没有和谁正式打过照面……

    “你说小丑？消息传这么快？唔，是和他擦撞了一下，就是字面意义的擦撞……擦撞一下就要造他的牌？你不是说密契尊主那边已经差不多了吗？”

    罗南说话愈发没好气。但不知怎么回事儿，语气又和缓下来：

    “行吧，多做几张也无所谓。

    “呵，也不是好说话，就是我最近有那么一点儿灵感，源头是我爷爷的笔记，还有关于‘天人图景’一些设想应用。

    “我没有必要给你解释概念。另外，也不一定先做人物牌……

    “非人物牌，当然有啊。”

    查正神志愈发恍惚了，以至于他竟然觉得，有一只神明之手，就这么探进了用他们生命塑造的无限趋近于真实的感知世界中，随意拨弄几下，然后，将某个东西拿出去……

    不知是否是错觉，那几乎让他大脑爆炸的庞大信息流，似乎缓解了一点儿。

    “我看看……山君那边还差些，不过这张可以了。”

    查正下意识转了下脑袋，其实麻木状态下，他只成功了一半，只是用眼角余光扫到，罗南手中，似乎多了一张……

    牌？

