    王铁山并没有急着进城，现在的拒北军已经完全处在了一个安全的地方。

    他拖在队伍的最后，和旁边的将领交谈了一会。

    然后，王洛发现，神臂营和山字营队伍分成了两队，分别往东面和西面走了。

    王洛猜测，分开的两支队伍应该是往唐陆城和东昭城去的，把队伍分成三股应该能更好的安排扎营之类的事务。

    王铁山带着白羽卫和具甲营和破城营进入了清远城。

    而王渭在刚进城的时候脱离了大部队，东张西望的好像在寻找着谁。

    王洛在角落里看着王渭的举动，突然冒出了一个奇怪的想法。

    “二哥不会是在找我吧？”

    他从角落里走了出去，王渭的视线正好往这边看来。

    “王洛！”

    王渭快步走了过来，快步走上前来，一把抓住了王洛的手。

    王洛瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    “二哥，怎么了？”

    “你没事就好，当时被冲散了之后我还以为你回不来了。”

    王洛不动声色的甩开王渭的手，微微一笑。

    “放心吧，二哥，我还没这么容易死，算命先生说我能长命百岁呢。”

    王渭仔细的上下打量了一下王洛，确定他身上没有少点什么零件，这才真正的放下心来。

    可能是因为怕王洛第一次领军就遭遇如此惨痛的失利，他开口安慰王洛道：“第一次领兵，只要活下来就好。当年我第一次上战场的时候整个脑子里都是一片空白，以后慢慢会好起来的。”

    王洛憋着笑，脸上还要装出一副沉痛的样子。

    “没关系，二哥，我知道了。”

    部队进入军营安顿好了之后，王铁山召集了所有的将领在大帐开会。

    让王洛非常意外的是，他竟然也在开会将领的名单上。

    进入大帐之后，王洛非常自觉的找了最角落的位置。

    在总结了一下这场战斗的不足之后，已经是子夜时分了。

    就在王洛以为这场会议终于要结束的时候，王铁山终于问了一个问题。

    “听说今天在战场上，出现了一名白马骁将，单骑阵斩了北蛮子的西汗庭大汗完颜旭，你们谁知道这名骁将的具体信息？”

    大帐中陷入了一片寂静，很多还不知道这件事的将领面面相觑。

    只有离西汗庭包围圈最近的白羽卫统领王溯上前一步。

    “大将军，那名骁将并没有留下姓名，在阵斩了完颜旭之后，他就从战场上失踪了。”

    王铁山点了点头，摸着自己的胡子陷入了沉思。

    他在上面沉思，下面的将领们也不敢说话。

    直到王铁山回过神来，他才干笑一声。

    “散了吧，所有人都写一份这次战斗的总结，三天后交给我。”

    众将这才告辞回营。

    休整了三天之后，王铁山带着据北营主力回到了据北大营。

    王洛稀里糊涂的作为王渭斥候营的参谋官跟着王渭一起回了据北大营。

    至于这个身份，是王渭亲自来跟他说的。

    “你只要挂个身份就可以了，平时你喜欢在据北营呆着就在据北营呆着，喜欢在家里呆着就在家里呆着，反正你还小，我也不着急。”

    王渭的眼神极其古怪，看的王洛心里一阵阵发毛，他很像和王渭说一句话。

    “二哥，虽然咱俩从小关系就好，但是我喜欢的真的是女人啊。。。”

    至于为什么不显露自己就是战场上那个神秘的白马战将呢？

    解释起来太麻烦了。

    他在王家人心中一直都是那种手无缚鸡之力的弱小子的形象，突然变身成了无敌战神，这反差也太大了把，这还牵扯到王洛身上最大的秘密，甚至连自己是一名穿越者这件事都有可能暴露。

    所以，王洛决定还是不说了。

    不过王铁山在听说这个事后，把王渭狠狠的训斥了一顿，然后把王洛赶回了王家。

    “小王洛，跟你二哥学什么不好？他这莽劲是你能学的吗？给我滚回家里去，以后没事不要随便往外跑！”

    他特意把王洛叫到了自己的大帐里。

    劈头盖脸的训了一顿王洛，因为是从小看着自己长大，如同长辈一般的人物，王洛只能乖乖的低头听着。

    “书读的怎么样了？”王铁山气冲冲的训了王洛一顿之后，突然调转了话题。

    王洛一脸懵逼，只能勉强回应到：“还，还行吧。”

    “什么还行？一看就没努力读书，回去赶紧多看点书，我给你写个手令，我书房里的书你可以随便看。”

    虽然不知道王铁山这是什么意思，当时王洛还是乖乖的点了点头。

    最后，王铁山装作没事人一般，貌似随意的抛下了一句话。

    “过一段时间，京城来的钦差就该到了，按照京城的习惯，每次都会有国子监的顶尖学子过来和我们交流一下。”

    他往地上啐了一口，好像回想起了什么。

    “这次接待京城学子的任务，就交给你和你三哥了，回去好好准备一下，别给老子丢人，当年你大哥二哥可是没少出了洋相，你和你三哥可不能再丢我们老王家的人了。”

    王洛一直到回到自己的营房，见到王渭之后，才回过神来。

    “怎么了，父亲给你说了什么？”

    王洛一五一十的把王铁山的话复述了一遍。

    他说完之后，突然发现一旁的王渭一声不吭。

    “怎么了，二哥？”

    王渭满脸通红，破口大骂。

    “那群京城的穷酸学生，简直就是欺负人，知道老子只是一介武夫，非让老子作诗不可。”

    “那你做了吗？”

    “拗不过他们人多。。。”

    “所以你作诗了？什么题材的？”

    “咏太山”

    “挺简单的一个题目啊？怎么了，二哥，你做不出来吗？找人代笔也行啊？”

    王渭支支吾吾的不肯说话，在好奇的王洛再三追问下，才吐露了实情。

    “那不是我喝多了，非要自己露一手吗？”

    “那你做的什么？”

    破罐子破摔的王渭终于不再藏着掖着，给王洛复述了一遍他当年的光辉事迹里最辉煌的一页。

    “远看太山黑糊糊，

    上头细来下头粗。

    如把太山倒过来，

    下头细来上头粗。

    ”

