    “住口，你不要说话。”

    爱丽丝的话刚一出口，洛可王的声音就在她脑海中响了起来。

    “这确实是我们的机会，所以我们带着谦卑和诚恳而来，希望您能认真考虑一下，我们合作的可能。”

    精神交流中训斥了爱丽丝一声，看到云海唇角微翘露出讥讽的笑意，洛可王心中一沉，连忙说道。

    似笑非笑地看了洛可王一眼，云海突然转过身走向了不远处的山边。

    云月自然是毫不犹豫地跟了上去，芷寒感觉到洛可王在看着自己时，回应了他一个笑容，随即也走向了山边。

    “你没事吧？”

    心里长长地出了一口气，至少没有听到云海让自己再一次离开，洛可王暂时放下心来，这才有机会转头看向了爱丽丝。

    他不问还好，这一开口，爱丽丝登时眼圈一红，泪水就跟断了线的珍珠似扑籁籁流了下来。

    “你受苦了。”

    伸手轻轻拍了拍爱丽丝的肩膀，洛可王纵然心疼万分，却也没有再安慰下去，精神交流中问道：“长话短说，爱丽丝。现在我没有时间听你这段时间的经历，我只想知道这个年轻人到底是谁？他是从哪里来的？他跟他刚才所说的异形有什么关联。”

    “这非常的重要，你也看到了。爱丽丝，我这次来的任务，关系到我们银龙帝国人类文明的生死存亡，这不是开玩笑。”

    “所以我要知道他的一切，你快点告诉我。”

    语气非常的急促，洛可王不能确定云海需要多长时间才能做出决定，但他必须抓紧一切时间，尽可能地了解对方。

    还是分得清轻重的，哪怕爱丽丝这会情怀激荡有些难以自控。

    抽了抽鼻子，她抬起手擦了擦眼泪，随即表情有些茫然。

    洛可王的问题，大多数她都能回答。

    但就云海的性格，爱丽丝到现在都不能定性。

    不过现在也不是思考这些的机会，爱丽丝收敛心神，开始说可能简练又细致地在精神交流中向父亲说了起来。

    表情再无法镇定了，随着爱丽丝的叙述，洛可王的神情精彩极了。

    震惊、惊骇。

    疑惑、恍然。

    种种不同的表情在他的脸上走马观花似的呈现，洛可王此时的表现，怕是帝国最优秀的表演艺术家看到，都会叹为观止。

    “等等，你说雷厉他们去了地……地球什么的？”

    表情变幻不定，一直只是在听的洛可王突然打断了爱丽丝的声音。

    “没错，这个我是亲眼看到的。雷厉和血刃战队大多数成员，包括他们战队的亲属，全部都通过虫洞去了地球。”

    爱丽丝用肯定地语气回应道。

    阴晴不定、变幻多端的表情，终于变成了笑容，洛可王精神交流中说道：“你继续。”

    爱丽丝有些奇怪地看了父亲一眼，又不停地说了起来。

    时而皱眉，时而微笑，随着爱丽丝不停地叙述，洛可王的表情渐渐地平静下来。

    只是他的眼睛，格外的清亮。

    …………

    …………

    “我看，就没有这个必要了吧。”

    山边，云月不高兴地说道。

    遵从是绝对的遵从，但了解云海的云月，也不会刻意压抑自己的想法。

    “你错了，云月。”

    芷寒看上去情绪很好，微笑冲云月摇了摇头。

    “异形，不需要盟友。”

    云月瞪了她一眼，气冲冲地说道。

    “你又错了，云月，他们不是盟友。”

    云海接过了话岔。

    他和芷寒这么一唱一和，差点没把云月气疯。

    “我哪里又错了？”

    恶狠狠地将脑袋送到了云海面前，云月瞪着他问道。

    “银龙帝国的人类，或者魔戈族的鳄人，他们都没有资格做异形的盟友。”

    “我之所以做出这样的决定，说到底，还是利益驱使的结果。”

    “银龙帝国想和我们联手，尽可能地保存文明的火种，这也没错。”

    “而我们也需要他们尽可能地拖住这个植物文明，这样我们更多的异形才能进化。”

    “五亿六千万异形的进化重要？还是按照你的意思不顾一切的战斗重要？而且后者或许还不是你想象中的酣畅淋漓，而是憋屈。”

    说到最后，云海伸出手指抵在云月光洁的额头上，轻轻地推开了她。

    “我也是这么想的，异形文明发展到现在，数量不再重要，关键还是进化。”

    芷寒用赞赏的目光看着云海，轻声说道：“别说五亿六千万，你就算只拥有六千万进化异形，至少这片星空，谁还有资格做异形的敌人。”

    “话全让你们说了，我还有什么好说的。”

    云月悻悻地摸了摸额头，一脸的不爽。

    云海和芷寒相视一笑，前者站起来走向了不远处的洛可王。

    “有时冷漠，有时又很好交流。”

    “有的时候残酷无比，有的时候看上去又很仁慈。”

    “我没办法判断他是一个什么样的人，非要我说的话，我感觉他就是一个矛盾的综合体。”

    看到云海走了过来，爱丽丝在精神交流中急促地说道。

    这么久的经历，也不可能三言两语就能说清楚。

    眼见不可能再继续讲故事了，爱丽丝只好三言两语“评价”了一下云海，随即结束了精神交流。

    “我要两艘行星级运输舰，至少十五艘巡洋舰，当然，你们可以不答应，但我要在一个月之内，让奥尔星系的五亿六千万异形全部转移到双兽恒星系，也就是废墟。”

    也猜得出来洛可王肯定在打听自己的消息，云海也不在乎，人还没走过来，就开门见山直接了当地说道。

    “五亿六千万……”

    洛可王眼皮直跳，一阵踌躇。

    “一个三级文明呐，这点要求都办不到，你还好意思提什么合作。”

    云月鄙夷地看着他，就差吐口痰了。

    咬了咬牙，洛可王点头说道：“我会尽可能办到。”

    “不是尽可能，是一定。”

    云海斩钉截铁地说道。

    “好。”

    洛可王没辙了，只能硬着头皮答应下来。

    “你能做主吗？”

    看到他应的这么痛快，云海倒有些不放心了。

    “您放心，我能代表帝国。”

    洛可王这次倒是很坚定。

    “好，你们可以走了。明天奥尔恒星在这片大陆升起时，我要看到你的诚意。”

    云海说着，随即转身离开了。

    “这就完了？”

    穿梭机内，看着洛可王牵着爱丽丝走了进来，老管家跟在身后一阵茫然。(未完待续。)

