    “我靠我靠我靠！这还怎么玩！”

    江流一下子被这么多冰蜈蚣吓傻了，他之前遇到的，都是几只十几只的，可没有成千上万这么多，自己这是捅了马蜂窝了吗？

    还当他不知所措时，忽然他的身体一轻，紧接着被一股无形的力量托起，在冰蜈蚣群的上方飞过去了。

    顷刻间，他的身体加速，直接飞出了冰蜈蚣领地，进入到十万大山的森林里面。

    落地后，江流有些发懵，而在他面前，一个冷漠的老人在等着他。

    “刘祥春前辈？！”

    江流一愣，连忙道谢。

    刘祥春却道：“不必，要不是我挖空了冰蜈蚣领地下方的阵基，冰蜈蚣也不会发狂。”

    “挖空了阵基？”江流不解的看着他。

    “炼丹而已。”刘祥春挥了挥手：“你走吧，我还要留一下。”

    “哦哦。”

    江流不明就里，不过总归还是好的，至少没有死在冰蜈蚣领地。

    随后他告别刘祥春，便朝着回路去了。

    一路上，之前的任务奖励还没看完，就接着开始看。

    老师尊的任务，说白了就是他20级的职业技能，只不过这奖励明显比正常的要好。

    当然难度也更高，光是一个首领怪，就足以难住很多人，要不是他几大神技傍身，这次都不可能这么顺利。

    之前他看到了五雷符，现在又将目光，放在奖励里唯一的一道封印符上。

    【封印符】

    【作用：解除浮沉笔封印】

    “用于解封浮沉笔？现在的浮沉笔，难道还是封印中的状态吗？”

    江流狠狠一愣，尝试着使用封印符。

    系统提示：是否解封浮沉笔。

    “是。”

    他选择完之后，浮沉笔一阵闪光。

    系统提示：浮沉笔解除一重封印，请自主查看。

    【浮沉笔（钻石级）】

    【攻击：210-280】

    【附加：大小如意】

    【等级：25】

    他看了一眼，顿时无话可说了。

    “钻石器！”

    对此江流喜不胜收，他万万没想到，老师尊还跟他玩了这么一手，他的浮沉笔居然是封印状态。

    现在封印解除后，附加技能也变成了大小如意。

    “诶，上面的开关按钮怎么没了？”

    他微微一愣，不但上面的按钮没有了，浮沉笔也变成了一杆银白色，更帅气的武器，笔锋锋利如刀，笔杆上银色纹路更显神秘。

    虽然上面的开关按钮没有了，可随着他心意一动，浮沉笔却瞬间切换成了枪形态。

    “这还算不错，主要是攻击力加的太多了！”

    从原本的130-190；直接成了210-280，不可谓不强！

    随后，他看了眼属性面板，攻击力提升了一**。

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：25】

    【生命：650-650】

    【魔力：577-577】

    【攻击：286-356】

    【防御：110】

    【敏捷：205】

    【幸运：77】

    这是他正常状态下的攻击，就已经这么高，而宠物buff下，攻击已经达到了恐怖的371-441！

    如此攻击下，他的神力符，蓝溪丹的加成都会大大增加，和他的几大神技，这将是一个无限变强的过程！

    回去路上，路过猴山时，他一阵心血来潮，便登上了猴山。

    不多时，便遇见一只落单的黄金猕猴，江流上了神力符，加了宠物buff后，毫不犹豫的变冲了上去！

    黄金猕猴显然也发现了江流，气势一凶，也朝着他攻击过来！

    只不过这只黄金猕猴才迈出一步，就被江流定在了原地，随后一道感电符又打了出去。

    这时，江流的浮沉枪已经怒击而来！

    连续两道枪锋扫过，在黄金猕猴头顶，飘出了一个正常的-530、-541！

    这还不算，他主要测试的是第三次攻击，所以趁着三环被动，他果断发动了雷刺！

    浮沉枪电光缭绕，这一击，伤害直接突破了一万五！

    -16350！

    看到这个伤害后，江流皱了皱眉，呢喃道：“在没有吃蓝溪丹的情况下，伤害还是不够啊。”

    这一击，仅仅是神力符和宠物buff的状态下的伤害。

    他随便几枪解决掉这只野怪后，便继续上山，寻找更多的黄级猕猴测试伤害。

    不一会，又遇见三只黄金猕猴，这次，他吞下一颗蓝溪丹迎了上去！

    刷刷！

    浮沉枪一次二连击，接着时空镜爆发，雷刺冷却恢复，一枪怒击，宛如类龙咆哮般，伤害又突破了一下。

    -25200！

    “还是不够，再来！”

    干掉这三只黄级猕猴，江流等待雷刺冷却恢复，随后继续寻找黄级猕猴。

    不一会，又遇三只，他更换变异蓝溪丹，再次冲了过去。

    相同的操作，当浮沉枪电光环绕时，江流凝神屏息，轻松秒杀了黄金猕猴，随后观看这次的伤害，终于满意了一点。

    -33600！

    去掉黄金猕猴的防御后，还造成三万多的伤害，江流终于满意了，因为加上闪电之影，他的伤害还会翻倍。

    六万六的伤害，目前为止，连十万大山最强的黑蛟蛇，都扛不住他一招秒杀的了。

    干掉一只黄金猕猴，他左臂剧烈疼痛，是另外两只黄金猕猴的攻击过来了。

    “正好，用你们试试新技能。”

    江流心中一动，挥手打出一道闪烁电光的灵符。

    当灵符落在黄金猕猴身上，这只猕猴浑身，都被一股五彩色电光包裹在内，紧接着头顶，飘出来一连串的炸裂伤害。

    -3344！

    -3230！

    -7465！

    -3102！

    -3790！

    看着这高达两万多的伤害，江流惊呆了！

    “这！”

    他细想了一下，顿时明白五雷符的伤害模式，轻声道：“是触发洞察之眼后的伤害吗。”

    据他估计，五雷符打怪，应该包裹野怪全身，而在这种情况下，自然而然的就打中了弱点，所以这五次攻击，全部都是取的三倍弱点后的伤害加成！

    更让他觉得欣喜交加的时，五雷符打怪，不但可以触发洞察之眼，还可以叠加三环被动！

    一道五雷符，直接又秒杀这只黄金猕猴，剩余的黄金猕猴，江流没有急着出手，而是等到五雷符冷却时间恢复，随后使用闪电之影，然后再用五雷符攻击！

    -3395、-3682、-7555、-3644、-3169！

    -3395、-3682、-7555、-3644、-3169！

    两个一模一样的伤害数字，江流终于测试出来，闪电之影状态下，依然可以用来叠加五雷符！

    “这个技能，也太逆天了吧？！”

    他呢喃了一声，毫不犹豫的就将那仅剩奖励卷轴，也用在了五雷符上。

    系统提示：五雷符升级了~

