        “第九十届夏季大赛西东京决赛，对阵的双方，可以说是这两年来，东京地区最受瞩目的两所高校，西东京地区常年的霸主——稻城实业，去年完成了复兴的王者——青道高中，去年决赛，今年的决赛，就宛如是命运中注定一般，这宿命的对决，到底谁能真正的摘取那圣地的桂冠呢！？两个队伍，一个冠军，现在，决赛，开幕！！！！！”

    “哦哦哦！！！青道，青道！！！”

    “稻实，稻实，稻实。”

    “拿下他们啊！！！”

    “加油啊，王者！！！”

    “成宫鸣！！！”

    “刘！！！！！”

    在比赛降降开启之前，就已然可以感受到球场上这一股激烈的宛如针尖对麦芒一般的对持氛围了，不论选手，光光双方应援席上那各自扯开嗓门放肆大喊的声响都已然是将双方那必胜的信念展露无遗了。

    一垒侧，在稻城实业的板凳席里，国友监督看着手中的关于青道高中的先发打顺名单，脸上仍旧还是一副风轻云淡的神色。

    “看来这一场青道一方还是准备用继投啊。”一侧的稻城实业的国友监督的那位助手眉头微微一皱，轻声说道。

    稻城实业先攻，青道高中后攻，这是刚刚双方队长抽签后决定的攻击顺序。

    “这也是之前就料到的。”国友监督仍旧还是神色淡淡的样子。

    “那么我们就按照之前定好的战术安排。。然后。。。。”

    “嗯。。。”

    在比赛开启之前，稻城实业这边的两位教练再一次对战术进行最后的确认，别看国友监督在任何时候都是一副风轻云淡的神色，但是对于青道高中这个队伍，无疑，国友监督在内心里是以着最大警惕心来面对的。

    由于这一世不同原著，稻城实业在去年夏甲并没有进入到甲子园里，自然就没有对上巨摩，所以就当前来说，青道高中无疑是稻城实业碰到的最强劲的对手了。

    更不要提，稻城实业要打入甲子园，就必须先击败青道高中，这可是先决条件的。

    所以在私底下，在战略的制定，战术的安排上，国友监督可谓是费尽苦心了。

    而在稻城实业的板凳席里。

    成宫鸣眼神冷峻的紧紧盯着不远处的青道高中的板凳席里，那冷酷的神色和平常的成宫鸣的性格完全不同，这也是标志着成宫鸣完全进入到了赛中状态的一个感觉了。

    刘，一也。

    这一场比赛，就让我们拿出全部的实力来吧。

    在这里，我要证明，这一次，我一定会击败你们！！！！！

    成宫鸣的眼中闪过了一丝厉色，在内心里暗暗的想着。

    在不远处的三垒侧，青道高中的板凳席里，刘涌和御幸似乎都是若有感应一般，回望向了稻城实业的板凳席里，瞟见了那一道人影，二人的眼神同时变得肃穆起来。

    “鸣这个家伙。。。。”

    “御幸前辈，你也感觉到了？”

    “啊，都这么直接了，还能感受不到么？这一股视线”

    无独有偶，人对于视线多多少少都还是会有些感觉的，尤其是当某个人用着强烈的视线盯着你的时候，更是如此。

    刘涌和御幸在这个时候，就是有着这样的一个感觉的。

    而且，看不都不看，下意识之间，二人都可以锁定视线是那个家伙了，那位任性的王牌大人——成宫鸣。

    也只有他，才会带给刘涌和御幸这样的一个感觉。

    又一次的正面对决啊，成宫前辈，这一次，我仍旧是不会让步的，胜利肯定是属于我们的！！！刘涌回望着不远处一垒方向的稻城实业的板凳席，眼中掠过了一丝淡淡的寒芒。

    “我们上吧！！！！”

    “噢噢噢噢！！！”

    伴随着青道高中一方那高亢的响声，一军先发九人朝着球场方向自己的守备位置奔跑过去，那迎着球场数万人欢呼声而在疾驰的九道蓝白色的身影所代表着正是王者的存在！

    “第一局上半，稻城实业的攻击，一棒，中坚手，神谷君。”

    “卡尔罗斯，来一击啊”

    “神谷君，绝对要上垒啊。”

    “降谷，让稻城实业他们看看你的毅力吧”

    “稻城实业！”

    “青道！！！”

    所有人的欢呼，应援者们的声援，正是在这暴热的氛围之下，西东京决赛，正式拉开了帷幕。

    投手丘上的降谷晓微微的吹拂了自己手中的白色粉末，眼神淡淡的看向了走上打击区的带着一抹深意笑容的卡尔罗斯。

    与此同时，本垒处的御幸也是露出了考究的神色看向了站在打击区上的卡尔罗斯。

    果然这个家伙还是被放在一棒么？

    几乎就是同时，御幸以及在外野的刘涌，脑海里同时闪过了这个念头，刘涌望着卡尔罗斯的身影，那瞳孔之中的忌惮神色也是如此的明显。

    原本就是一个跑垒威胁力极大的家伙了，从今年春季开始，打击水准也变得厉害起来，完全就是复合型人才了，按照目前的消息来说。

    稻城实业除了成宫鸣受到那些职棒球团的追捧以外，卡尔罗斯受到的邀请也不少的。

    要小心应对啊，降谷。。。。

    刘涌望着投手丘上的降谷晓的背影，在内心里暗暗的想着。

    嚯嚯，还是和去年一样的眼神啊。。。

    另一边，卡尔罗斯踏上了打击区，微微弯腰，手中的金属球棒轻轻的敲了敲地上的本垒板，眼神的余光瞟见了投手丘上降谷晓那淡漠的神色不由的嘴角微微一翘。

    不需要试探，降谷，今天你的状态绝对不差，拿出全力来，开局，就要打出我们的气势来！！！本垒处的御幸微微的比划出了一个暗号，比对着投手丘上的降谷晓。

    降谷晓轻轻的点了点头。

    眼神如刀，那霍然扫视过的眼神，让打击区上的卡尔罗斯不由的心神一凛，那映入到瞳孔之中的跃动的身影。

    下一秒，咆哮声起，一道白光宛如天外疾驰而来一般，带着无可匹敌的气势，朝着卡尔罗斯的方向飞扑过去！！！