    “林天佑，你这是放弃了吗？”

    冰炎看到林天佑收回了英灵，脸上顿时露出得意的表情。

    刚才自己的伍天锡虽然被打败，但还不至于败太过狼狈。

    现在，自己的英灵专诸以两万多的魂力，越级刺伤了三万多魂力的张飞，这才叫真正的越级战斗，非常给他涨面子。

    “放弃？”

    林天佑戏谑的看了一眼冰炎，说道：

    “你想多了，本少叫回张飞，只是不想灭了专诸的神魂而已。”

    “哼，都输成这样，还在那里死要面子！”

    冰炎冷哼一声，“快把你的其他两名英灵叫出来吧，杀完之后，我好杀你！”

    林天佑给了冰炎一个‘白痴’的眼神，然后对专诸道：

    “华夏四大刺客是吗？本少很中意你，有没有兴趣成为本少的英灵？正好本少想在英灵军团里组一个刺客小队，你很有潜力。”

    此言一出，冰炎差点都没骂娘了，他现在严重怀疑林天佑的脑子是不是傻，居然去游说订了英灵契约的英灵反主，太蠢了！

    “背主之事，你觉得我会做吗？”

    专诸面不改色的回答。

    “当然不会做，但那个叫冰炎的家伙，可没有资格当你的主人。

    本少明明没有招惹过他，结果他却跑到本少的家里，把本少的小狐狸打伤，这样的恶人，你奉他为主，不觉得羞耻吗？

    如果你生前的好友伍子胥知道，一定会难过的，也一定会替你感到不值的。”

    林天佑继续说道。

    为了能把专诸挖过来，他把冰炎说的无比不堪。

    “放屁，你才是恶人，我只是伤了一只狐妖而已，只要是妖物，天下任何驱魔人都可以随意杀之！”

    冰炎可不想在自己的英灵面前丢了形象，立刻大声反驳。

    林天佑只当冰炎的话在放屁，没有理会，接着对专诸道：

    “我听说你是个怕老婆的男人，一个闻名于天下的大刺客，被人嘲笑成惧内，很是尴尬吧？

    但我却不这样认为，我觉得，你这不是怕老婆，而是尊重老婆、爱护老婆的表现，几千年过去了，你难道不想再跟自己的老婆见一面吗？

    只要你成为我的英灵，我就有能力让你跟自己的老婆见面，因为我是捉鬼龙王，我可以赢下天书。”

    此言一出，专诸那张没有表情的面容顿时产生变化，他的目光恍惚，似乎在回忆着什么。

    从他那带着柔情一般的神情来看，专诸此刻一定是在回忆他的女人！

    “不好，这个该死的林天佑竟然让我的英灵产生了一丝意动！”

    冰炎大惊，专诸虽然级别不高，但却是一个能够越级战斗的超级刺客，是他四大英灵之中最为满意的一名英灵。

    要是被林天佑说的内心产生波动，这绝对会影响他身为主人的威望。

    “专诸，给我杀了林天佑！”

    当下，他不再让二人在那里说话，直接发号命令，让专诸灭杀林天佑。

    “专诸，专诸，你怎么还站着不动？快动手杀了他啊？”

    冰炎见自己说完，半天没见英灵反应，不由的转头看去。

    却见专诸背过身去，连鱼肠剑都收回了衣袖，冰炎的眼睛里，顿时写满了难以置信。

    “主公，那个少年，我不想动手，你还是叫其他的英灵出来吧。”

    身为一名刺客英灵，专诸的感知能力极强，他隐隐约约能确定，林天佑的话，并没有说谎。

    天书或许最终的归属，真的可以被这个脸上充满邪气的少年获得！

    所以，他拒绝了冰炎的命令。

    “你在开什么玩笑！我可是你的主人，别逼我用天咒术强迫你动手！”

    冰炎大怒，区区一个英灵而已，竟敢违背主人的意志，该死！

    “很抱歉，哪怕你用天咒术逼我，我也不想动手，因为你的相性与我不符，你不够洒脱。”

    专诸淡淡的说道。

    “可恶！”

    冰炎胸口起伏，手抬了起来，却最终没有将天咒术施展出来。

    因为他知道，一旦用天咒术强行命令英灵做事，那就等于跟英灵彻底撕破脸，这样的后果很严重，他还不想做到这一步。

    “林天佑，你有种，今天一而再、再而三的惹我生气，希望你别后悔！”

    冰炎将这一切都归咎于林天佑的头上，他认为都是林天佑使坏，才让他这么不爽。

    带着浑身的怒火，冰炎再次举起英灵戒指，说道：“小子，今天就让你看看什么是真正的天才。”

    双手快速结印，戒指光芒绽放之后，一道俊朗的身影凭空出现。

    林天佑看了一眼，表情微微一愣，这个英灵长相是真的帅气，年龄不大，只有二十五六岁，但身上却有着王者的霸气。

    “如此人物，才只有三万九千道魂力？看来霸气不足啊。”

    林天佑只看了一眼，便不再关注。

    “林天佑，看到他之后，你是不是开始绝望了？江东小霸王，孙策，这等英灵，你做梦也梦不到吧？哈哈！”

    冰炎放声大笑，这是他四大真神真魔英灵之中，最有牌面的英灵，如今叫了出来，一定会吓傻林天佑这样的小人物。

    然而，就在他满脸等着看林天佑那副震惊的模样时，却发现，对方压根没把江东小霸王当成一回事，居然在那里伸起了懒腰！

    “江东小霸王而已，就算真正的江东霸王项羽过来，本少也没不放在眼里，你的英灵算个屁。”

    林天佑不屑的说道。

    “大言不惭，江东霸王项羽可是超真神真魔级英灵，你还敢不放在眼里？我看你这明显是因为看到我的英灵太强，嫉妒！”

    冰炎沉声叫道。

    他现在越来越看不起林天佑，嫉妒就嫉妒，还不肯承认，真不像个男子汉！

    “哎，可惜项羽居然被一个女人收走了，而且我还听说项羽因为实力太强，怕伤到那个女人的神魂，还故意将英灵等级、从超真神真魔英灵下降到真神真魔英灵。

    实在搞不懂，那个女人何德何能，可以得到超真神真魔英灵的青睐。”

    冰炎长叹了口气，为项羽这等英灵感到不值，如果能成为他的英灵，他相信一定可以发挥出项羽全部实力。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

