    “魔界，血族、天使族，人族四族林立的浩翰宇宙世界，在第一次神魔之战后，人类战败，在太古签订耻辱的《太古协议》。人类开始了屈辱的残苟政策，默默的休养生息……无数亿年后，一个默默无闻的人类高手飞升上来，望着苍凉的太古大地，望着残败的山河，他发出一声怒吼。浩大的第二次神魔之战，便在这名人类的怒吼声中，慢慢的拉开了画卷。人类注定胜利，这注定是一场惨烈的战争……”

    第二天星期一，晚自习前，刘一辰弄了个网吧会员卡，迅速地填写好书名，笔名等信息，随后就写下第一章——飞升之际，梦醒之时。

    刘一辰将前200章全部弄到了草稿箱，随后上传了第一章、第二章，显示着在审核中，之后通过审核，刘一辰才会继续上传第三章，也只有通过审核，某点网页才能搜索得到《飞升之后》这部小说。

    此时刘一辰才看某点，此时某点网页显得很简陋，远远没有几年之后那么美观，还有各种弹窗广告，要是放在几年以后，绝对是会被喷死。

    再看此时某点的风云网文，毫无疑问是《佛本是道》，这部小说糅合了华夏神话体系，引人入胜，气势磅礴，是梦入神机的佳作，鸿钧、三清、先天至宝......等等，此时大家都没有意识到，《佛本是道》的巨大影响力，怎么评价它都不为过。

    它的出现，在网文市场当中，开辟了一个全新的流派——这个流派，叫作洪荒流。

    犹记得，前世《佛本是道》成书之后，无数洪荒流的跟风涌进，成为网文中颇具生命力的流派，每年都有不错的洪荒文出现。

    他还看到了血红，看到了三少，看到了还未成神的番茄......

    关闭了网页，刘一辰感觉现有电脑和互联网，简直是弱爆了，电脑还是那种白色的电脑，主机卡得要死，网页都非常的不美观，也不简洁，各种弹窗广告比比皆是。

    刘一辰离开网吧，他皱了皱眉头，好重的烟味，只是很无奈，现在的网吧就是这样，网虫们玩游戏，不抽根烟简直就是没有灵魂一般。

    “等到第一笔稿酬拿到，一定要买台笔记本电脑。”刘一辰暗自嘀咕着，对于《飞升之后》赚一台笔记本电脑，刘一辰还是相当有信心的。

    毕竟《飞升之后》的质量摆在那里，原来时空的时候，点击也是超过了1000万，可想而知它的火爆。

    刘一辰甩甩了头，就将注意力重新回到了学习上面。

    毕竟一部《飞升之后》，可没办法让他直接躺赢，说到底还是得读书，当个学霸，不然的话，学霸系统也不知道会怎么折磨他。

    就像他抽奖完成，才说了一下泡图书馆100小时太容易了，怎么也得1000小时，结果就是，系统的任务3直接成全了他，要求他在这一学期完成泡图书馆1000小时，至于奖励，同样是一次抽奖机会。

    刘一辰只是抗议了一下，一开始以为系统不会怎么样，结果早上一起来，自己的小兄弟蔫蔫的，好像萎了一样，不复以前的雄风，那叫一个难受。

    按照系统的说法，这是最轻的惩罚，再敢抗议，惩罚会加重，吓得刘一辰连忙收起自己翘起来的尾巴。

    “刘一辰，我看见你从网吧里走出来，你去网吧了，我要告诉你爸爸妈妈。”刘一辰刚要刷题，结果前桌传来声音。

    只见邓凌浩仿佛抓住他的把柄，一脸兴奋地说道。

    在这个时代，网吧的消费主力，是学生，这一点从网吧总是开在学校门口附近就可以看出来，不知道多少学生因为一入网吧从此成绩直降，被学校和家长深恶痛绝。

    一旦被家长知道自家孩子去了网吧，那绝对是竹丝炖瘦肉！

    刘一辰不屑地撇撇嘴，说道：“只有小孩子才会打报告，邓凌浩，想去打小报告就去呗，你会打小报告，我就告诉你爸爸妈妈说，你喜欢林凝薇！”

    “你才喜欢林凝薇，我才没有！”邓凌浩急了起来，要是刘一辰这么做，邓凌浩已经可以预料到，他免不了父母的左右开弓了。

    刘一辰懒得看邓凌浩一眼，拿起书包里的高中数学必修4，自顾自地学习起来，这高中数学必修4的内容包括三角函数、平面向量、三角恒等变幻，这一方面又与高中物理息息相关，可以说不掌握这部分内容，基本上物理也很难学好，因为这里面的内容有很大物理知识点都会用到。

    “这向量倒是有意思，越学越觉得有意思。”刘一辰暗自嘀咕着。

    三角函数是描述周期现象的重要模型，在数学和其他领域中具有重要的作用，虽然高中阶段学习的是只是一个基本初等函数，但是却是重要考点，几乎是高考必考的知识。而向量，是近代数学中重要和基本的数学概念之一，它是沟通代数、几何与三角函数的一种工具，有着极其丰富的实际背景，在数学和物理中都有广泛的应用。

    以前，刘一辰觉得数理化不分家这个说法很有道理，现在重新再学习，刘一辰对于数理化不分家这个说法更加信服。往往很多物理问题、化学问题都是用数学思维和数学知识来解决。

    高中数学必修4只有三单元，但是刘一辰却看得很慢，不断地对着相关知识进行巩固、延伸。

    至于白天课程布置的相关作业，要么是课后习题，要么是练习册的题目，刘一辰早早就完成了。

    “向量的线性运算、基本定理和坐标其实并不难，重要是去理解，课后练习题和练习册的题目，不是为了做作业而做作业，而是用来辅助理解，可惜数学老师没有进行引导，使得学生总是没能领悟。”刘一辰暗自摇头。

    他其实是很反对数学上死记硬背，因为那是错误的，数学重要的是理解，或者就像序言所说的，数学实际上是一种思维，最重要的是培养数学思维，而不是去背。

    可惜在高考之下，老师教导、灌输的就是练量，强调的是熟能生巧，而不是培养兴趣和思维。

