
他们这边过得温馨愉悦，以此同时隔壁却是气氛沉重，人最怕的就是比较，然后心里不平衡。

今天晚上满院飘香，有人据不断的传出香味，闻出何雨今晚上最少安排了六道菜，而且都是硬菜，在看到自己桌上，只有一盘水饺，几个白面馒头，一盘香肠白菜，一碟花生米，就浑身不是滋味。

你让我不舒服，我就让你不痛快，心思一转，贾张氏马上有了下绊子的想法。

平静的对着三个孩子说道：“棒梗，小当，槐花你们先过去给老太太送上祝福在回来吃！”

“妈...”三个小孩子虽然很心动，不过还是把目光转向了秦淮茹。

“去吧，拜完年马上回来，不能做其他的知道吗？特别是棒梗你，要懂事听到没有。”

给聋老太太拜年是应该的，秦淮茹也没有阻止，贾张氏并没有过激的行为举止，她以为自己的婆婆想通了。却不知道她的平静脸色下，还有藏着一副龌龊的心思。

“妈，知道了...”得到秦淮茹的允许，三个小孩子立即转身出了门。

“太太，长寿！”

“太太，安康！”

“太太，能活一百岁！”

掀开门帘进来，三个小孩子走到了聋老太太跟前，对着她行起了跪拜之礼。

“好孩子，都起来把”见状，聋老太太大笑的让几个小孩子站起来。

“谢谢，太太”三个小孩子，站起来后，看了何雨一眼，见他没有任何反应，又瞄了桌上的菜一眼，咽了咽口水，才缓慢的往门外走去。

聋老太太开口说道：“孩子们，来太太这边！”

听到聋老太太的话，几个小孩子眼泪陡然亮了起来，他们以为聋老太太是要叫什么她们一起吃，让他们失望的事，在他们走近后，聋老太太只是拍了拍边上的易中海。

“来，给你们红包”易中海顿时明白了聋老太太的意思，从口袋中掏出三个红包一人给他们了一个。

“谢谢一大爷，谢谢太太”三个小孩子欣喜的接过红包，见没有人让他们吃东西，便依依不舍的离开了。

几个小孩子过来的插曲并没有影响，大家的心情。因为除了何雨之外，其他都知道贾家今年的年夜饭比九成的人都要好得多，就没有留下几个孩子一起。

而何雨是知道这个时候几个小孩子过来，基本又是贾张氏弄出了这一出，自然不会让她如愿，坏了自己的心情，再说今天是除夕这点小事，他也不会去计较，毕竟一年只有一次。

一顿温馨欢乐的年夜，吃到了八点半才结束，聋老太太难得了小啜一杯。

背着老太太回到后院，把她安顿好，何雨才回到屋子，一大爷他们已经回去，妹妹也已经醉眼朦胧，何雨无奈的把她扶回屋子，贪杯他酿造的果酒，劝都劝不住，现在后劲上来了，直接失去行动能力，明天估计有的她头痛了。

回到屋子简单的收拾下，何雨便来到了前街的院子。打开灯，给暖气炉加上些蜂窝煤，他才躺上了床。

“系统我要签到”何雨心中默念道，早上从起床后就开始忙，今天的签到都忘记了，现在终于闲下来，他才想了起来。

【恭喜宿主获得：宗师级升级卡一张】

【恭喜宿主获得：顶级职业技能卡一张】

【恭喜宿主获得：获得翻倍卡一张（三倍）】

听到这些奖励，何雨瞬间来精神，端坐了起来。

宗师级升级卡很好理解就是把大师级的技能提升到宗师。

那么顶级职业技能卡是什么意思了，何雨纳闷的把它拿在手上，很快从上面的反馈出来的信息，何雨才恍然大悟，原来它是用来提升整个职业技能。

这次的奖励可谓异常丰富，单单一个宗师级升级卡就算是超级的奖励了，更不用说一张可以提升职业等级的技能卡，以及最后一张可以对物资，金钱进行翻倍的翻倍卡。

原来系统也会入乡随俗的啊，知道今天是除夕，就来了一份大礼，按照这样规则是不是一年新的第一天，同样也会有一份大礼呢！

抱着期待的心情，等到了属于大年初一的时间。何雨心中再次默念道：“系统现在签到！”

【恭喜宿主获得：空白大师级职业技能书一本】

【恭喜宿主获得：技能（过目不忘）】

【恭喜宿主获得：两张技能指定性签到卡】

“嘿嘿”何雨偷乐了起来，果然跟自己猜想的一样。

反复的确认后，何雨拿出过目不忘的技能把融合了，其他的还不着急使用，可以等到需要的时候在考虑。

过一会儿时间何雨便感觉自己的大脑产生巨大的变化，不管是上辈子还是前身的记忆就犹如昨天发生的，全都历历在目。

而且之前遗忘的过往，现在也全部清晰可见了，甚至随意看了一眼，根本就没有在意的人和事物，也呈现在脑海中。

站着体验了这个技能的强大了能力后，何雨便上床休息了，休息了几个小时后，他又精神满满的起了一个大早，洗漱好，拿出了一串鞭炮了点燃后，锁上大院门，他才踩着轻快的步伐走回四合院。

一路上，何雨才发现早起的大有人，特别是小孩子，那都是成群结队的。

很快何雨反应过来了，这个时候过年是非常有年味气氛的，辛苦了一年，难得有真正放松的时候，大家都特别的注重新年的氛围。

不像后世过得年到处都是冷冷清清的，甚至还不如平常的日子，一家人都聚不齐，有时候还只能过视频才能看见彼此，亲人不在身旁，什么气氛都没有了。

回到四合院同样点燃了一串鞭炮后，何雨才回到屋里，至于为什么要放鞭炮他也不知道，反正大家都在这么做，不懂当做是凑热闹就对了。

回到屋里把昨天剩下的东西，拿到厨房放到蒸笼上，昨天他安排的时候都是大盘，几人三份都没有吃完其中一份，何雨不仅做到了年年有鱼，还年年有余。

把所有的饭菜蒸好，吃完早餐之后，何雨来到了聋老太太的屋子，帮她应付络绎不绝的拜年人潮。

直到聋老太太这边停止来人后，何雨开始在四合院挨家挨户的拜年，这家坐几分钟，那家聊两句，等给院里所有人拜完了年，一上午的时间就这样过去了。

他是第一次经历这种事情，何雨感觉挺有趣的，午饭都没有吃，就提着东西出了门。

进门见他们一家子都在，何雨便开口祝贺道：“老刘，婶子......新年好啊！身体健康，万事如意！”

街道主任的爱人，欣喜的开口道：“柱子，来了，快上坐。”

“谢谢，婶子”何雨找了一个位置坐了下来。

“稀客啊，你小子，可是第一次啊，今天不来一个一醉方休，你就不要想离开了。”今天何雨能来，街道主任是非常高兴，这个证明何雨真的有把他们当做亲近的人看待。

“放心，我能陪你两个来回！”

“那就来吧”春节的气氛，又是在自己家里，街道主任也没有在怕。

等何雨从街道主任家中离开的时候，已经是傍晚了，毫不意外，老刘家的男同志，全被他无情给放倒了。

回到了院子，何雨又跟妹妹来到了苏家，再次化身为一个毫无留情的杀手，等兄妹两人离开的时候，苏建革家的男同志也再次沦陷了。

第二天何雨就有种停下来的赶脚，早上他跑了一趟丁秋楠家，中午他又直接杀到了赵家村。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055577"  chaptername="第七十七章  新的一年">加入书签</a>
</div>
