    见皇后有些意动，梁平又道：“奴才知道西域有一种密药，喂蛇吃过后，那毒蛇会像死了一样僵硬，只有另一种药粉才能唤醒它，而服用过这种药粉的人，只要一碰见那蛇，那蛇就会发狂，开始疯狂乱咬！”

    “还有这种药？”温微月能坐上这个皇后之位，全靠她多年筹谋。而她除了爱使计之外，还喜欢用药。

    她这一生，接触过无数害人性命的药，但是梁平说的这种药，她却是没有听说过。

    她倒是没有怀疑这种药的真实性，只是怀疑梁平知道这种药的途径。

    当年给安慕蓉用的药，是她花费无数心力，好不容易才寻来的秘药。梁平说的这种药，听功效，不比她当年寻的药差。

    他一太监而已，如何得知的？是不是有人故意透露给他的？其实这是别人设下的圈套？

    梁平道：“奴才是无意间从一个番邦人那知道的，娘娘放心，这药奴才亲自看那番邦人使过，断不会有错的。”

    温微月这人最不信的就是巧合，无意中得来这种说辞。

    毕竟她当年靠着无意间这种手段，将霍临川爱慕安慕容的消息透露给楚云瑶，最终导致楚云瑶为爱出手，从而成功坐上太子妃之位，她现在怎么可能相信那样的迷药，是他一个太监，随随便便就能碰见的。

    皇后沉吟了一会，冷着脸道：“不要自作聪明！”

    若真是去山庄里避暑，想来不会三两天就回城里来，后面还有的是机会。

    她正好可以趁机看看，是不是有人在背地里算计她。

    梁平本来以为这件事是十拿九稳的，但没想到皇后娘娘居然不心动，他有些意外。

    不明白皇后明明恨死了安乐公主，有这么好一个除掉她的机会，她为什么不心动。

    但作为一个合格的太监，十分的懂什么该做什么不该做，什么该问什么不该问。

    他忙跪在地上磕头告罪。

    皇后摆了摆手，“行了，下去吧！”

    因为怀疑有心之人通过梁平，来利用自己，皇后行事越发地谨慎，干脆让监视林萱的人都撤了回来。

    *

    安阳县，大湾村。

    林萱被封为安乐公主的消息传回村里的时候，村民们都跟做梦一样，不敢置信道：“你说什么？说谁被封为安乐公主了？”

    “傅老头那个孙媳妇，就是状元郎的媳妇啊！听说是皇上的闺女，流落民间，跟着相公一起进京城赶考，结果被皇上给遇见，所以给认回去了。听说是皇上可疼这个女儿了，那么多公主，就只有她有封号。”

    大湾村偏僻，消息要滞后一些，所以虽然在京城早已是人人都知道的消息，但这时候，才有人去县城采买东西，无意间从商队口中听说了这个消息。

    梅婆子尖声道：“我的个老天爷，傅家祖坟这是冒青烟了啊！孙子考了个状元，在朝里当大官，娶的媳妇还是公主，那傅老头那个孙子，岂不就是传说中的驸马爷？”

    傅家怎么就这么好的运气呢！

    他们梅家，怎么没有这么好的运气呢！

    不光懊悔自家没有傅家的运气好，还懊悔当年梅兰跟傅瑾珩的婚事没能成。

    若是孙女跟傅瑾珩的婚事成了，不说跟皇上当亲家，她孙女婿也是官夫人啊！

    越想，就越是懊悔。

    当然也有人不信的，“傅老头那孙媳妇不是说是县令的闺女吗？怎么突然变成公主了！肯定是哪里弄错了！”

    “可不是！皇上那可是真龙天子，他的闺女还能给弄丢！不可能不可能！”

    这时候，于姑母怂恿道：“是不是公主，你们去傅家问问，不就知道了？”

    “对对对，去傅老头家问问，傅家肯定有收到消息。”村民们一拥地往傅家跑去。

    也有少部分人觉得傅家三房与老宅的关系不好，相反，倒是与沈氏的娘家人亲近，这样的消息，说不定沈家知道。没有随大流去傅家，反而扭头去了沈家。

    傅老头与傅婆子听说这个消息的时候，都是一脸的懵。傅婆子激动道：“你说啥？你说我那个孙媳妇是公主？”

    那她岂不是跟皇帝成了亲戚，她是不是也能住皇宫了？

    想着当时她要跟着大儿子一家去京城投奔三房，老头子死活不同意的事，她心里就气。恨恨地瞪了傅老头一眼，道：“都怪你个死老头！”

    若不是他拦着，她怎么可能不知道自己孙媳妇成了公主的消息。

    傅老头此刻脑袋嗡嗡的，感觉完全反应不过来，对于傅婆子责怪的眼神与话语，他根本就没注意到。

    而是拉着前来问话的村长道：“你从哪里听到道消息？”

    “傅状元没给你送信回来啊？”村长见他一脸吃惊，对这消息半点不知情的样子，心里不免觉得奇怪，猜想是不是弄错了消息。

    傅老头确实有好几个月没有收到三房的信了，准确的说是，自从大房一家偷偷卖了田产，去京城投奔三房过后，他就再没有收到傅瑾珩寄回来的信件。

    送给她们两个老人养老的银子与节礼，都是作坊的管事，直接送过去的。

    他心里多多少少也有猜想，想来是大房去进京城后，又不知道闹出了什么麻烦，惹恼了三房，连带着，对他们两老也有气。

    不过具体隐情，他可不好让村民们知道，只打了个哈哈，笑道：“珩儿去了京城后，鹏儿也紧跟着去外求学了，家里也没几个读书人，那文绉绉的，想来是学问不够，没有看明白，等我再去信问问。”

    “去什么信啊，那一来一回，得多慢啊？”方氏说着，带着了点儿讨好的语气道：“直接去京城问清楚不就好了？傅状元如今可是京城的大官，你这个当爷爷的，不去京城享福？”

    经方氏这么一提醒，大家都反应过来，不管林萱是不是皇帝的女儿，傅状元在京城当官这事，是怎么也跑不掉的啊！

    都纷纷恭维起傅老头来。

    自从傅瑾珩高中状元后，老两口受了不少的恭维，傅婆子此刻是越发地飘了。满心满眼的想着，去京城，去问清楚，林萱是不是公主。

    不管林萱是不是公主，她都要去京城。她可是状元郎的亲奶奶，她去京城享福也是应该的。

