    　　整个血猩宗上下全部都调动了起来，准备要给星罗帝国皇室一个颜色瞧瞧，一个个小小的皇室都敢和血猩宗叫板，这使的血猩宗很没有面子，整个斗罗大陆都在看血猩宗的笑话。

    　　先不说血猩宗，比佰轩也开始行动了起来，比佰轩知道星罗帝国并不是血猩宗的一言堂，能够和胶血猩抗銜的有两个宗门，这两个宗门就是斗罗大陆七大宗门的下四门之中的圣龙宗和血刃宗。

    　　这两个宗门比之血猩宗相差一点，但绝对不会是相差很多，这两个宗门分别遍布在东部和南部，在星罗帝国形成了三角之势，三个宗门的明争暗斗也是不断，但是三个宗门乱斗也不会升级，都是小打小闹而已。

    　　三个宗门都不敢过分的向另一个宗门发起攻击，先不说武魂殿插不插手，就算是拿下其中一个宗门也要元气大伤，只能给另外一家做嫁衣而已，这种赔本的买卖，三大宗门也不是白痴傻瓜，自然不会去做了。

    　　但是，圣龙宗和血刃宗已经知道这样的机会来了。

    　　因为圣龙宗的宗主和血刃宗的宗主接到了一位年轻人的来访，一开始圣龙宗的宗主拓跋希根本鸟都不鸟对方一眼，直接拒绝接见。

    　　但是，这位年轻人直接杀了进来，若无其事的说道:“如果拓跋希再不出来的话，就血洗整个圣龙宗。

    　　拓跋希这次再也忍不住了，出来一看顿时目瞪口呆，红色如火的长发被风吹向两旁翩翩飞舞，一脸嬉笑的表情毫不掩饰那俊朗帅气地面孔，身穿黑底红云的大衣，更让人震惊的是这位俊朗帅气的年轻人端坐在半空之中，身前漂浮着九颗红如鲜血的九颗魂环。

    　　拓跋希这才依稀想着武魂城惊世一战的主角，竟然如此站到了自己的面前。

    　　如果别人说出要灭了圣龙宗是个笑话，甚至要灭杀那位口出狂言的家伙，但是拓跋希非常清醒的知道，眼前这位年轻人不是在说什么大话，也不是在开玩笑。

    　　而是真的露出了杀机。

    　　名扬大陆，站在整个大陆最巔峰的封号斗罗;圣神斗罗。

    　　最巅峰，最强大，没有之一。

    　　被整个大陆的魂师被称之为最接近神的封号斗罗。

    　　拓跋希感觉到自己的噩梦要降临了，拓跋希后悔，非常的后悔，后悔得...直接抹脖子自尽算了。

    　　但是，他还不能这么做，因为就算他想直接抹脖子，比佰轩还不肯呢。

    　　在比佰轩直接开启武魂，亮出魂环的时候，整个圣龙宗都陷入了一片死寂，圣龙宗的魂师都在想着今天一定是我们的末日。

    　　有的人甚至都没反应过来，脑子里面直接一片空白，甚至有的胆小的人，都大小便失禁。

    　　比佰轩看着圣龙宗的反应，很满意的笑了笑，然后脚下运起瞬步。

    　　瞬——

    　　出现在拓跋希面前。

    　　拓跋希看着向他走来的比佰轩，全身都在抽搐着，仿佛向他走来的不是一个人类，而是一头来自洪荒的巨兽。

    　　比佰轩大拇指和食指托着下巴，笑眯眯的向拓跋希问道:“老头，我很可怕吗？你这是什么表情啊？”

    　　拓跋希这下子彻底回过神来了，见比佰轩问话，不敢有丝毫的怠慢，恭敬的向比佰轩，磕磕巴巴地回应道:“圣神冕下，面客俊朗，帅气无边，怎么，怎么可能害怕呢？”

    　　比佰轩心里暗道:“嘿.这个拓跋希看着外表粗犷，但是内心还蛮细的嘛！马屁虽然老套，但是小爷我很舒服不错，不错！”

    　　比佰轩笑眯眯的看着拓跋芾，拓跋希被比佰轩看的浑身发冷。

    　　拓跋希完全没有想到比佰轩心里正在意淫着呢，但是在他看来，圣神斗罗要发飙，他要拿自己开刀。

    　　比佰轩拍了拍已经完全傻掉的拓跋希，笑道:“不错，不错你很不错！好了，你叫人把这里收拾收拾，我们进去谈！”

    　　拓跋希完全傻掉了，心里面一惊一乍的想到:“这...这就完了？不对啊！圣神斗罗不应该这样的吧？不会是个冒牌的吧！”

    　　但是，他一看周围被圣神斗罗战斗过的遗迹，激灵灵的打了一个寒战，把这个无厘头的想法，灭杀在脑海里。

    　　比佰轩坐在圣龙宗的下首位，拓跋希坐在主位，本来拓跋希想要比佰轩坐这个位置的，但是比佰轩不喜欢做喧宾夺主的事情，所以拓跋希就战战兢兢地坐了上去。

    　　比佰轩坐下之后，喝了一口茶，说道:“拓跋希宗主，本座不喜欢拐弯抹角那一套东西，今天来到贵宗，是希望得到圣龙宗的帮助！当然...圣龙宗也不会白白出力！”

    　　拓跋希恭敬的回道:“冕下，您不用和我客气，如果是在下力所能及之事，冕下尽管差遣！”

    　　比佰轩笑道:“我要血猩宗从这个的版图消失！不知道拓跋主是否有兴趣呢？”

    　　

