    考虑了很久还是没有一点头绪，刘登只能一拍大腿找行家过来帮忙了。

    “大王找制弩的做什么？”

    杜子腾都感觉十分的好奇，难不成此甲大王还会制造军械吗？

    这就是太奇怪了，从来没听说过自家大王在这一方面还有研究啊，可是不管怎么说，大王既然吩咐了，他就赶快去办吧。

    代国境内常年征战，当然不缺少制弩的好手了，别看军器监衰落到了如此的程度，可是民间，还是散落着不少兵器制作的名家。

    大王既然是要行家，那杜子腾当然是去找最好的高手了。

    就在他忙活的热火朝天的时候，消失了几天了，羊胜终于回来了。

    李文山有种再世为人的感觉，总算是从那个该死的地方逃出来了，他再也不想回去那里了。

    他麾下的那些护卫们，现在也一个个都是心有余悸，军营这地方简直不是人待的地方。

    尤其是那些将军们，一个个对他们不怀好意，短短这些天的生活，已经让他们对于军营产生了深深的畏惧感。

    “太子殿下，咱们的银子终于带回来了，一共80万两，全都带来了……”

    羊胜总算是解脱了，这段时间来的生活对他来说简直是一种折磨，他本来就是一个文弱书生而已，这些天来的连续奔波，差点没要了他的小命。

    “羊先生辛苦了，你们先下去休息吧，明儿一早，先生就去找那位田公子，把咱们的产业赎回来吧！”

    只有等那些东西再次回到自己手中的时候，刘闲才能彻底的放心，他不在乎钱财的损失，但是没有了那些商铺，他如何跟刘登继续斗下去呢？

    “诺！”

    杨胜心里当然明白，当初抵押给人家的时候是一个假期，现在在想赎回来恐怕又要多付出不少钱财了，不过看现在刘贤的架势，似乎只要能把东西拿回来，他并不在乎花多少钱。

    尽管他心里也有些惴惴不安，隐隐有些猜测，但是现在这时候，他也顾不得其他了，实在是太累了，回到自己的房间之后。就连他平时最喜欢的小妾都没心思宠幸了，直接简单的洗漱一下之后倒头便睡。

    “羊大人，太子殿下吩咐，今天小人们跟着您一起出去，有什么需要拆迁的地方您只管说话！”

    第二天一大早，李文山他们一行人就已经等在了羊胜的房门外。

    羊胜心里当然明白，刘贤这是心里着急，故意在催促自己呢。

    反正伸头是一刀，缩头也是一刀，早晚都是要挨的，这件事情总是要解决的，他也只能硬着头皮上了。

    直接到卫尉大人的家里去，自然是不好的，想了想之后，羊胜还是决定先从商铺开始。

    王记商行，原本的牌子已经被人拆下来了，现在新的牌子还没挂上，店里面有人忙忙碌碌，不停的在搬进搬出，看样子似乎是在准备开业。

    看到这一幕的时候，羊胜的心里就有些不舒服了。

    照理来说，就算是抵押来的产业，你也不能这么快就另开张吧……

    “你们掌柜的在吗？去找你们掌柜的出来说话！”

    杨胜面色难看的走进店里，拦住一个正在干活的伙计说道。

    “掌柜的就在那边，您自己过去吧！”

    让羊胜没想到的是，那伙计居然没搭理他，直接一甩手，自顾自的干活去了。

    “这位先生，小号现在尚未开张，不知您有何见教啊？”

    一个身穿长袍的中年人，看到羊胜他们走进来，赶忙过来打招呼。

    “你是掌柜的？”

    羊胜上下打量着那个的男人，此人大概四十来岁，一张国字脸，浓眉大眼，眼神坚定，行事之间颇有法度，看样子似乎不像是个做买卖的人。

    “在下辛追，正是这一石居的掌柜的，不知道先生有何见教？”

    被人家这么一问，羊胜反而是有些奇怪了。

    “不知道你们东家何在？我想见一下你们田公子！”

    不管他怎么生气，现在这些事情他和这些掌柜的说不着，毕竟这些人只不过是替人卖命的而已。

    “什么田公子，王公子的，我不认识，这家商铺是我刚刚买下的，先生有什么需要吗？”

    听到辛追这么一说，羊胜顿时就懵了，这是什么情况？这晋阳城里面的商铺价值巨大，一般人只会出租，根本不可能去转手卖掉的。

    这不是杀鸡取卵吗？

    “没错，在下可是足足花了五万贯，这才拿下了这间商铺，先生，你到底有什么事？”

    “你是从何人手中买下的？可有契约？”

    羊胜的脸色异常难看，这姓田的做事竟然如此决绝吗？他要是把那些产业全都拆分，然后全都卖出去的话，他固然可以大赚一笔，可是这让羊胜他们如何再去赎买回来呢？

    “当然有契约，只是我为何要给你看？小号现在还未开业，先生如果没有其他指教的话，恕不远送！”

    羊胜居然直接被人家给下了逐客令，这还真是让他火冒三丈。

    “老子问你，这商铺你到底是从何人手中买下的？再跟老子磨磨唧唧，小心我一刀结果了你！”

    李文珊早就憋了一肚子的气了，现在眼看着这人居然敢在杨胜出言不逊，立刻上去几步，拔刀架在了辛追的脖子上。

    “别乱来，别乱来，我这是在城南李员外手里买下来的，听说他也是从别人手中买的，只是家中不知道出了什么变故，所以急匆匆的售卖，因此价格才如此的便宜……”

    完了……

    羊胜立刻就明白了，自己算是被那姓田的彻底给耍了，那小子压根就没打算再还给自己，这事情做得实在是太绝了！

    仅仅这一家商铺，就算是那李员外是从他手中买的，现在也已经过了三手了，这让他们如何赎回呢？

    这些商铺因为购置的时间久远，而且当时王胜之也是下了心思的，一个个那是真正的位置绝佳，现在这时候，那是真正的万金难求。

    相信就是换了任何人，这东西买到手里之后，也不会轻易转手卖出的……

