    包文宇看着那只冲着自己摇着尾巴的流浪狗，只是略微的停顿了片刻之后，便径直离开。

    这一切，都被林向北看在眼中。

    那只流浪狗就是曾经受过伤的那只流浪狗，也很有可能就是李辉当初撞伤的那只，只不过没有证据证明两只狗就是同一只狗。

    即便是包文宇不是那只狗的主人，也有着不一般的关系，绝对不会是包文宇所说的那样，他经常驱赶那些流浪狗。

    此时，林向北掏出手机，拨打了一通电话，安排了两个人盯着包文宇，有任何情况及时汇报。

    略微犹豫了片刻之后，林向北便离开房间，向着法医办公室走去，想要看看关于死者的DNA比对结果出来没。

    来到法医办公室门口，正好看见梁音西从办公室内走出来，手中还拿着一份报告，见到林向北后，连忙把手中的报告递给了他，“我正要去找你，报告出来了。在城东小区362房间中提取的毛发正是来自于死者的身上。”

    林向北接过报告翻阅一番，脸上的神情也随即轻松了一些，经过多日的调查，以及沈令东提供的重要线索，他们终于确定了死者的身份，案件顿时也清晰了很多。

    随后，便对着梁音西说道：“西姐，四点到会议室一趟。”

    梁音西点了点头，看了一眼时间后，便返回到办公室中。

    林向北也转身离开，还给拿出了电话，让大家四点到会议室开会。

    下午四点。

    刑警支队的众人已经来到了会议室之中，在会议室中前面的大屏幕上显示着死者的身份信息。

    死者：吴昆。

    年龄：45。

    住址：东江市DC区城东小区三号楼362号。

    见到众人都已经到来后，站在最前面的林向北，对着赵小飞说道：“小飞，把今天下午的情况说一下。”

    赵小飞连忙站起身来，对着众人说道：“今日下午，我们接到群众提供举报，前往城东小区三号楼362调查，通过DNA比对，确定362房间的主人，也就是出现在五号楼441房间的死者，吴昆。”

    “根据DC区城东街道派出所的出警记录显示，吴昆曾经在2017年8月13日，与同小区的赵霞女士发生口角，原因是吴昆将赵霞的宠物狗踢死，最后在警方的协商后，吴昆赔偿赵霞女士1000元。不过赵霞女士已经与2019年搬出城东小区，目前在城西区的樱花小区居住。”

    “根据我们的调查，吴昆是独自一人居住，在东城热电厂值夜班，和同事接触并不多，也没有出现矛盾，”

    “不过，根据其邻居的口供，吴昆在此之后，对宠物猫狗极为不友善，时常出现虐待行为，不过暂未发现他对那些流浪狗有虐待行为。”

    此时，林向北接过赵小飞的话，继续说道：“在城东小区附近本来只有一两只流浪狗而已，但是在死者死亡之后，开始有十几只流浪狗聚集在城东小区周围，虽然这算不上证据，但是结合李辉的口供，流浪狗可以为我们锁定凶手提供很重要的帮助。”

    “接下来的时间，大家排查的目标可以围绕着与吴昆发生过冲突的宠物主人，详细调查吴昆有没有致死宠物的行为。”

    此时，梁音西略微的思索了片刻，抬起头对着林向北说道：“根据死者的死亡方式，有没有可能吴昆曾经活活饿死过一只宠物，才导致凶手利用同样的方法将吴昆杀害？”

    “西姐说的有道理，现在我们调查主要围绕着一下几点来进行，吴昆和凶手的关系，曹欣德和吴昆的关系，凶手和曹欣德关系、凶手和包文宇的关系、凶手和李辉的关系，都清楚吗？”

    林向北一边说着，一边拿出马克笔在旁边白板上将几个人的名字写了上去。

    ……

    此时的沈令东依旧在城东小区的门口，买了两副扑克，又买了几盒烟，倒是和门口的几个老头打起扑克来。

    警方没有告诉沈令东他们调查的结果，但是沈令东还是成功打听出了死者以及被踢死宠物狗众人的姓名。

    在市内获取线索的其中途径之一就是调取监控。

    在农村或者偏僻的没有监控覆盖的地方，那些喜欢凑热闹、家长理短的大妈们就是最好的监控，芝麻大的事儿都瞒不过她们。

    现在看来，这些老大爷们同样也不差。

    而且，沈令东还得到了一个更重要的信息，吴昆能够进入到东城热电厂，完全是靠着曹欣德父亲的原因，要不是以吴昆那种好吃懒做的性格，估计早就饿死了。

    在得到这个消息后，沈令东略微的思考了片刻后，便起身离开。

    回到公司后。

    沈令东直奔楼上，几人都在楼下聊着天，沈令东随即把王继中叫道了楼上。

    二人来到楼上，王继中靠在了沈令东的桌子上，问道：“两天不见都发现什么线索了？”

    沈令东随后拿着马克笔，在白板上面写上了几个人的名字，随后开始对着王继中解释说道：

    “死者吴昆，四年前踢死过赵霞的狗。”

    “包文宇，嫌疑人之一，他说出了血手印的事情，但是李辉并不知道血手印的事情。”

    “曹欣德的父亲帮助吴昆找的工作，命案现场也是在曹欣德房间。”

    “凶手未知，但是我推测可能是一个爱狗人士，杀害吴昆的动机可能就是因为他曾经有过虐狗的行为。”

    “至于曹欣德还有些不太好说，但是我感觉还是和赵桂兰有关系。”

    王继中略微沉思片刻，对着沈令东说道：“这几个人就是牵扯到案件之中的相关人员，我们先排除一些无关人员，在逐一梳理每一段关系，这几个人之中，相互产生的每一段关系中，凶手可能都会牵扯到其中。”

    沈令东略微回想了一下，随后说道：“曹欣德和吴昆年龄相仿，曹欣德父亲帮助吴昆找工作，两家之前的关系可能会很不错，曹欣德和吴昆可能认识。”

    王继中点了点头，随后说道：“他们那个是回迁房，之前就在热电厂那片居住，之前都是一个村子的。”

    “如果他们二人认识的话，那么凶手会在他们两个人之间是一个什么角色呢？”

