    林汐晗贝齿紧咬，美眸之中满是担忧！

    周兴文和王文龙冷笑不止！

    就凭你？

    顾昀将银针藏在之间，一拳砸下！

    大汉懒散的伸出手臂。

    轻轻格挡。

    很快，顾昀的拳头砸在了大汉的手臂上。

    大汉丝毫微动，不痛不痒！

    顾昀抬头。

    大汉嘴角露出一抹不屑的笑容，呢喃道：“打完了？”

    额……

    顾昀尴尬不已。

    另外一名大汉抱着肩膀，丝毫没有动手的意思。

    林汐晗心也彻底跌入谷底。

    王文龙和周兴文见状嘴角那不屑的笑容也再次浓郁了几分！

    废物就是废物！

    很快，大汉便继续说道；“是不是轮到我了？”

    顾昀眸中精光一闪，呢喃道：“再等等。”

    等？

    大汉眉头皱起。

    很快，顾昀手指快速翻转，直接将针尖的位置对准了大汉的手臂！

    嗯？

    大汉一怔。

    很快，顾昀找好了穴道猛然刺下！

    嘶！

    大汉瞬间倒吸一口冷气！

    接连倒退！

    嗯？

    周围众人懵了。

    这……怎么了？

    顾昀嘴角则是露出一抹冷笑，呢喃道；“这回轮到你了，你可以打了。”

    王文龙愣住了。

    周兴文眼神之中也满是迷茫。

    什么情况？

    大汉眼神微眯，怒道：“小子，敢偷袭？”

    “找死！”

    说完，迈步直接冲了上来！

    抡起手臂便挥拳！

    可他却完全没有注意到自己的手臂根本没动！

    顾昀冷笑一声。

    猛然抬腿！

    砰！

    很快，沉闷的碰撞声响起！

    大汉瞬间夹紧双腿！

    嗷！

    一道痛苦的嚎叫声响起！

    都没有人动静了！

    所有人身体也忍不住狠狠颤抖了一番！

    很快，大汉倒地！

    直到此时，他才愕然的发现自己的手臂竟然……不能动了？

    这……

    顾昀冷笑不止。

    林汐晗美眸之中精光爆闪！

    这……

    什么操作？

    所有人眼神之中都闪烁着迷茫！

    周兴文爆喝一声：“愣着干嘛？给我上啊！”

    另外大汉这才反应过来。

    很快，挥起拳头直接冲向了张辰的位置！

    毫不犹豫的砸下！

    顾昀眼神微眯，视线死死的盯着大汉的手臂！

    可……

    实在是太快了！

    砰！

    很快，拳头砸在了顾昀胸口！

    唔！

    顾昀体内瞬间一阵剧烈的翻腾！

    可顾昀也死死的抱住了大汉的手臂，再次用银针刺下！

    这……

    大汉惊了！

    拿命拼？

    哧！

    下一刻，银针刺入了大汉的手臂！

    大汉心惊！

    顾昀猛然抬腿，再次狠狠的踢向了大汉的双腿间！

    砰！

    沉闷的碰撞声再次响起！

    嗷！

    又是那非人类的尖叫声！

    大汉倒地！

    顾昀紧紧的捂住胸口，格外疼痛！

    这……

    周兴文和王文龙都愣住了。

    林汐晗美眸之中也满是震惊！

    顾昀……解决两个大汉？

    顾昀却完全没有理会，强忍着疼痛迅速冲向了林汐晗身旁。

    解开绳子！

    林汐晗挣脱之后连忙伸手捂住了顾昀的胸口，焦急的问道：“你没事儿吧？疼不疼？”

    美眸之中满是焦急！

    额……

    顾昀见状心中划过一趟暖流。

    良久，顾昀这才笑道：“没事，一会儿就好了。”

    林汐晗默默点头。

    良久，这才愧疚的说道；“对不起，又给你添麻烦了。”

    额……

    顾昀宠溺一笑，说道；“这有什么，要不是因为我他们也不会抓你啊。”

    林汐晗贝齿轻咬。

    虽然是这么个道理，可是……心中总是愧疚！

    顾昀为她付出了太多。

    可……

    她……

    唉。

    最终，林汐晗也只能默默叹息一声。

    毕竟现在还没有脱离危险呢，后面会发生什么还不知道呢……

    砰砰！

    很快，又是一道沉闷的碰撞声响起！

    二人同时抬头。

    这才发现影七已经将剩下的二十个大汉全部解决了！

    地上一片！

    全部痛苦的扭动着身体，哀嚎不止！

    这……

    王文龙和周兴文瞪大了眼睛。

    虽然明知道这群人打不过，可此刻……依旧忍不住震撼！

    顾昀眸中精光闪烁。

    影七……到底有多厉害？

    林汐晗美眸之中也满是复杂的光芒。

    呼！

    影七平复了一下气息。

    迈动长腿，快速的站在了顾昀身旁。

    顾昀轻笑着说道：“辛苦了。”

    影七粉拳紧握，说道：“少爷，你受伤了？”

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“还行，被打了一拳而已，不碍事的。”

    影七眸中寒芒一闪！

    一拳？

    很快，影七冰冷的目光放到了地上两个大汉的身上！

    这……

    两个大汉身体顿时一紧！

    一种无比冰冷的气息瞬间在房间之中弥漫开来！

    顾昀眉头皱起。

    怎么了？

    影七无比冰冷的说道：“你们，该死！”

    说完，长腿抬起！

    咔！咔！

    两道清脆的声音响起！

    一脚一个！

    嘶！

    周围众人见状瞬间倒吸一口冷气！

    顾昀惊了！

    王文龙和周兴文眼神之中也尽是茫然！

    韩雨星早都吓傻了！

    影七一人一脚……踩断了两个人的脖颈！

    彻底死了！

    这……

    顾昀瞪大了眼睛。

    其他众人身体都忍不住狠狠的颤抖了一番！

    太狠了！

    林汐晗见状美眸之中复杂的光芒更甚！

    虽然害怕死人，可……

    影七做的，不应该是她做的么？

    想到这里，林汐晗心中那种愧疚的感觉愈发清晰！

    很快，影七抬起头来，美眸之中满是冰冷的光芒！

    所有人迅速低头！

    不敢对视！

    王文龙和周兴文对视一眼。

    良久，二人轻轻点头！

    顾昀眉头皱起。

    他们果然还有阴谋！

    很快，王文龙默默拿出手机，拨通电话。

    影七美眸之中寒芒闪烁。

    很快，电话接通。

    王文龙冷笑一声，说道；“先生，只能请您出马了。”

    嗯？

    顾昀心中一紧。

    林汐晗美眸之中再次多出了一抹担忧的光芒。

    果然……

    电话挂断。

    王文龙嘴角冷笑浓郁了几分，呢喃道：“你们是很厉害，但可惜……今天你们还是走不掉！”

    说完，冷笑不止！

    韩雨星目瞪口呆的看着！

    这……

    他怎么什么都不知道？

    顾昀深吸一口气。

    可……

    现在也完全没有任何的办法！

    很快，外面响起了一阵沉稳的脚步声。

    很是平淡。

    似乎根本不着急一般。

    顾昀眉头皱起。

    高手？

