    面对日军突然改变了战法，一营、二营组成的尖刀队战士感觉很是不适应。

    更重要的是日军这次是有别而来的。

    他们几乎是一个大队同时出击，猛然进攻，如同一把刀一样一下子就插进一纵队尖刀队阵型中。

    而且这些鬼子十分蛮横，完全是一副不顾伤亡的打法，就埋头往前冲杀。

    358兵团人数上来了，但是新兵也占据了将近一半。

    哪怕是和伪军、土匪都交过手，见过血。

    但是伪军、土匪哪里是日军鬼子能相比的。

    一下子，新兵就被日军鬼子这疯狂的气势吓住了。

    他们不由地畏惧了！

    看到手下士兵竟然畏惧了，班长、排长、连长等基层军官连连喊道：“不用怕这帮狗娘养的鬼子，我们358兵团就没有怕过这帮狗娘的！”

    “杀！给我往前杀！”

    “怕个鸟。不过是一群小鬼子。砍死他们！”

    ……

    军官已经带头冲杀了，稳住了局面。

    但是日军这次可是真的拼命了。

    近千个鬼子拿出猛虎下山的架势，尖刀队虽然拼命抵挡，但是伤亡在不停地上升。

    副营长王军看到情况不妙，他忙喊道：“营长，还是先撤退。休整后再发起进攻！”

    营长王义看到自己这边确实不占优势。

    他喊道：“撤退，先撤退！”

    迫击炮接连发射，拦截日军的后续冲锋。

    尖刀队战士交替掩护后退。

    看到敌人撤退了，加藤钲雄喊道：“不要追赶，退回来！快退回来！”

    听到命令，日军鬼子当即停止了追杀，退回阵地。

    躲回防空洞，加藤钲雄拿着武士刀大声喊道。

    “诸君，你们都看到了。支那人也就是那样。他们以为投靠了美国人就能击败我们大日本皇军，简直是是做梦！”

    “他们那怕是拿着厉害的武器，但是一样只是一群羔羊！”

    “遇到我们，他们一样会被我们打得落败而逃！”

    “诸君，我们要有信心。他们是打不赢我们的！”

    “他们在这里必将会撞得头破血流！”

    “大日本帝国万岁，天皇陛下万岁！”

    这一战很是激励了日军鬼子的气势，他们近似疯狂地叫喊道。

    “大日本帝国万岁！天皇陛下万岁！”

    “大日本帝国万岁！天皇陛下万岁！”

    ……

    一纵队前线阵地。

    王义看着眼前的败退回来的战士，他十分地愤怒。

    “耻辱！耻辱……”

    王义在战士们面前走来走去。

    他一手叉着腰，一手指着战士，骂道：“你们平日总是吹嘘一纵队是全团最能打的，你们又是一纵队的尖刀。战无不胜，攻无不克。现在呢？”

    “现在呢？你们的能力哪里去了！”

    “竟然被日军一个大队就打败了！”

    “长官信任我们，才将正面突破的任务交给我们尖刀队。但是你们呢！”

    “一纵队的荣誉都给你们丢光了。这让我怎么去见队长，去见长官！”

    “丢脸啊！丢脸！”

    “你们不丢脸，我这张老脸都要丢尽了。现在只怕其他营都在笑话我们。他们都巴不得取代我们，打头阵！”

    “你们没有这个本事打下南怀化，我就向上面申请。将主攻的任务交给其他营，我们干脆待在一边看着别人攻打就行了！”

    被营长怒骂，尖刀队战士都低下头。

    这一仗打的却是窝囊。

    可是听到营长要将主攻的任务让出。

    战士们都惊讶地抬起头。

    一连连长张云峰涨红着脸，大声喊道：“营长，就再给我们一次机会，要是再打不下来。老子就将自己的脑袋扭下来给你当夜壶！”

    王义喊道：“老子要你的脑袋有个屁用，老子要的是南怀化，是鬼子的人头。老子就厚着脸再去向炮兵大队的人申请一次火力支援。你们要是再打不下来，干脆也别当兵了，都回家种田放牛去。省的在这里丢人现眼！”

    张云峰大声回答道：“请营长放心，这一战，我们一定拿下鬼子的阵地。拿不下，我就把命留在那里了！不胜不退！”

    尖刀队的战士齐声喊道：“请营长放心。不胜不退！”

    近四百个战士的声音洪亮。

    王义看了一下怀表，喊道：“都去准备。一个小时后，下午3点准时发起进攻！”

    “是！”

    战士们都带着屈辱回到各自的营帐。

    没有人说话，他们都沉默着检查枪支弹药。

    压抑的气氛中，就如同一头要从笼子里挣脱出来的野兽。

    战士们眼神中都充满着杀气。

    他们迫不及待地想要冲向日军的阵地。

    用鬼子的人头来洗刷今日的耻辱。

    王义拿起固定电话，摇通后。“我是一营营长王义，给我接通炮兵大队的电话！”

    很快，连接上炮兵大队的电话。

    “这里是炮兵大队！”

    “梁队长，我是一纵队一营的王义！”

    “是你小子。听说你们一营打了败仗！咋啦，想要炮火支援？”

    王义心里暗自发苦。

    果然是好事不出门，坏事传千里。

    “梁队长，这不是新兵比较多，第一次碰到鬼子，还有点不适应。那帮小兔崽子我已经教训过他们了。这一次我们一定会拿下鬼子的阵地的。还请梁队长再给予炮火支援！”

    “看在你面子上，再给你们一波炮火支援。不过王营长。你们也要争气。毕竟我们可不是美军，可没有那么豪。这每一发炮弹可都是珍贵的很！”

    “是是……这次绝对不会再浪费宝贵的炮弹，打不下阵地，我就辞去营长的职务！”

    听到王义说的这样激烈，梁国平说道：“你都这样说了，要是不。就不够意思了。你放心。绝对会给你们足够的炮火支援！”

    梁国平放下电话，喊道：“赶紧将火炮推出去，准备再炮击日军阵地！”

    炮兵听到，赶紧将榴弹炮、山炮从伪装的草棚里推出，推到阵地上，准备炮击。

    358兵团指挥部。

    参谋长方立功放下电话，回头说道：“长官，一纵队尖刀队没有攻克南怀化。而且吃了亏，死伤了177个战士！”

    楚云飞听到：“发生了什么事？”

    方立功将战场观察员的汇报一一说了出来。

    对于百来人的伤亡，楚云飞能接受。

    但是他不能接受的是手下的轻敌。

    他们有什么资格轻敌？

    就因为多了飞机和火炮？

    局部上或许有优势，但是面对整个日军，我们依然是处在劣势的。

    楚云飞很是生气地说道：“千叮万嘱，告诉过他们不要骄傲。不要轻敌。都把我的话当耳边风了。现在好了，吃了亏！”

    方立功劝说道：“长官你也别动怒，不单是南怀化这边，其他战线一样不顺利。鬼子也知道这次是挡不住的，只怕山西就要易主了。他们也是在拼命了！”

    楚云飞站起来，看着太原的方向。

    “正是因为这样，所以军官要是轻敌的话，那才是大问题。困兽之敌，最是凶险。要是一个不好，就容易大败。“谁都别想跑，都要做检讨。排长以上军官战后一律要写一份检讨书。”

    “是！”

    一纵队前沿阵地，除了负责放哨的战士，2个营近600多战士肃立在一块空地上。

    前沿指挥官王义喊道：“多余的话，我就不多说了。胜利或者带着耻辱退回来，你们自己选！”

    战士们都憋着一股气。他们齐声喊道：“我们尖刀队宁死不退！”

    “好。要的就是这股志气。出发！”

