    诚郡王妃生辰宴，来参加的贵人不少。

    诚郡王府世子，带着人亲自在门口迎接贵宾到来。

    如宁县主因为是女儿身，所以倒是不必在门口的位置抛头露面，而是在后院打点应酬。

    毕竟没到正点的话，诚郡王妃还要端着身份，暂时不出现的。

    后妃不方便外出，但是公主就没有这样的限制了。

    不过后妃没来，却也都安排人送了礼过来，皇后娘娘更是大手笔的送了一盆珊瑚摆件，看着就精美大气。

    又因为是皇后娘娘所赠，更是让王府颇有面子，那东西这会儿正在后院女眷中间摆着，王妃的意思很明显，让大家一起欣赏，顺便沾沾喜气。

    当然，也有炫耀的意思。

    如宁带着两个庶妹应酬的时候，频频的往外探头去看。

    郡王爷的庶女，那也是有封号的小主子，只是到底比不过正经嫡女，所以她们的封号是：县君。

    如宁的两个庶妹，一个是长宁县君，一个是安宁县君。

    两位县君都属于那种十分乖巧懂事的，也可能是因为诚郡王妃彪悍的管家手段，让庶子庶女就算是有什么心思，都得老实的憋着。

    此时见如宁频频的往外看，活泼一些的长宁县君还笑着小声调侃道：“姐姐是在担心六姑娘吗？”

    因为如宁跟夏汀交好，所以两个妹妹平时提到夏汀，也都直接说六姑娘，甚至连姓都不需要带，就知道她们在说谁。

    “嗯。”如宁倒是没隐瞒，毕竟她面上的焦急是骗不了人的。

    其实从夏汀回了京城开始，她就一直想去拜访的，奈何正赶上母妃生辰，她需要帮着忙里忙外，她再不愿意，也是王府县主，还需要跟着母妃学习各种常识还有手段。

    她也知道自己年纪不小，总要嫁人，只是心里不愿意罢了。

    但是各种手段和规矩，她也是愿意学的。

    再加上，又是母妃生辰宴，她不可能真的寻个借口就开溜，再把母妃气着了。

    一年就这么一回，用她父王的话说，你就是装，也得老实的给我装半个月。

    因为这样的原因，如宁一直没去找夏汀。

    连玉阳和献阳两位公主，都跟夏汀那边联系上了，还一起游了皇宫，可是她这个好朋友，却连人都没见着。

    如宁怎能不忧心呢？

    今天知道夏汀肯定会来，如宁这心里七上八下的。

    也不知道为什么，她总觉得自己今天一早起来，这眼皮就跳个不停，像是有什么不好的事情要发生似的。

    但是，今天是母妃的生辰宴，是个好日子，怎么会有不好的事情发生呢？

    这不正常啊！

    但是却也难说，这中间是不是有别的事情。

    如宁也想不到，最后想了想，觉得也许是因为自己太担心夏汀了。

    对方身体不好，却因为自己和她交好，所以强撑着过来，这万一中间病了倒了的，估计能吓着不少的。

    如宁倒是不担心这些，她就是单纯的担心夏汀的身体罢了。

    所以，总是频繁的往外探头，想看看人来了没有，她好亲自迎过去，多吩咐人照看着，这样的话，她也能稍稍安心。

    不然，这眼皮子总是跳，不受控制，她是真没办法心安。

    好在，没一会儿功夫，如宁总算是看到夏汀了，看到人的第一时间，她就迎了上去。

    夏汀跟着夏府的长辈们一起，如宁客气的跟长辈们打着招呼，说着吉祥话，被侯夫人和夏三夫人一起夸奖了之后，又温和的笑了笑，暂时把夏汀拉走了。

    “听听，你身还好吧？”如宁一边问，一边还注意查看着夏汀的神色。

    虽然说如今夏汀的神色不错，双颊还带着些微的红润，但是万一是上的妆呢？

    如宁还是十分忧心的。

    “我身体恢复的不错，在滋州的时候，你不是已经知道了吗，还能跟你一起去信州那边玩，回程半点事儿也没有，别担心。”对上如宁关切的眼神，夏汀轻轻的握了握她的手，以示安抚，同时轻声的说着劝慰的话。

    听夏汀这样说，如宁想了想，也确实是，夏汀可是跟着她一起，去了柳州和信州，一路玩乐了大半个月，才回的滋州城，之后又调整没多久，便回了京城。

    相比从前，这身体确实争气多了，看起来是真的恢复的很好。

    亲耳听到了，亲眼见到了，如宁也终是可以放心，想了想小声说道：“等回头我把手里那株参给你送过去，你如今恢复了很好，应该可以进补了吧。”

    从前虚不受补，不敢吃些大补的东西，如宁也不好送那些。

    省得夏汀看到了伤心，如今可以补了，这东西应该能送出去了吧？

    听如宁这样说，夏汀还有些不好意思，自己来参加人家母妃的生辰礼，结果还要往回带东西，这……

    算了两个人关系好，倒也不介意这些。

    “嗯，那我就谢过如宁啦。”夏汀顺从的接下了礼物，然后笑了笑调侃一句。

    如宁正准备说什么，便听到身后响起了一道熟悉的声音：“听听。”

    如宁一转头，就看到玉阳公主站在那里，身边还跟着几个贵女。

    知道夏汀和玉阳公主的关系很好，如宁还需要去应酬，把人交给对方，她也能放心。

    想到这些，如宁简单的交待了两句，然后才跟夏汀分开。

    夏汀带着夏湘去见过了玉阳公主。

    献阳公主因为是和离之身，怕王妃觉得她来不太吉利，所以像是这种喜庆的场合，对方轻易的都不会来参加。

    当然，礼物肯定是备上了，让玉阳带过来就行了。

    “听听最近几日也不来宫里找我玩，害得我好没意思啊。”玉阳一看到夏汀，就忍不住握上她的手，感觉到小姑娘的手还很暖的时候，这才稍稍放心，然后就忍不住开始吐槽。

    夏汀也知道，对方没有怪自己的意思，纯粹就是念叨几句。

    “最近几日，二姐病着，一直没得了空闲时间，等到二姐恢复一些，我肯定是要去烦你的。”夏汀乖巧的笑了笑，声音软软的开口。

