    江以峰本来想直接去16层找慕晚瑜，向她表明自己想帮她的好意，又觉得这么追上去有些不合适，而且还有甄美美在，思考了一番后，他按下28层的按钮，回到了自己的办公室。

    刚落下，他就拿起了电话，给自己的私人秘书下达了一条指令：“小刘，去查一下，地产部今天是不是有什么在谈的项目。”

    秘书小刘马上就有了回话：“江总，我正要向您汇报呢，盛世集团决定就城南改建的项目与我们合作，并派出了项目负责人慕总前来与我们商谈合作细节。”

    江以峰讶然：“慕总？慕晚瑜？”

    小刘：“是的，江总。另外，江总，董事长早上来过电话，希望您能亲自跟进这个大项目，董事长还建议您今天先不要露面，先让地产部的部门经理去接触接触，大致了解下盛世的合作条件。”

    江以峰：“好，我知道了。”

    放下了电话，江以峰觉得有些不可思议。

    前一秒他还以为慕晚瑜已经陷入了窘迫难堪中，因为记恨他给的伤害才不愿向他求助，他猜测可能是地产部还有什么人是慕晚瑜的朋友或是同学，她去那里寻求帮助去了，毕竟公司这么大，人这么多，他不知道也很正常。

    可是没想到慕晚瑜真的不是来求助的，她竟然摇身一变成了盛世集团的经理？是什么级别的经理？

    能只身前来谈合作案的经理，必定是拥有决策的实权的，更何况对方的公司还是实力莫测的盛世集团！

    可她不比甄美美大学毕业就来到江氏工作了，她是上个月才读完研究生，没有半点的工作经验不说，她擅长的还是珠宝设计，根本就不是地产，可盛世为什么会放心将这么大的项目交给她了呢？

    盛世以绝对的优势从江氏手中抢走了这个项目，又主动前来谈合作，这本身就有些匪夷所思，如今负责人又是慕晚瑜……

    江以峰用手撑在办公桌上，更加的烦闷难安了……

    离开江氏集团的办公大楼后，甄美美的心情依然很愤懑，便直接“杀”到购物中心去血拼了，明明肚子里没货，她却专往母婴店钻，直到刷爆了江以峰给的一张信用卡，她才罢了手，打电话让江家的司机来接她。

    半个小时后，甄美美带着满满一车的母婴用品回到了江家别墅，车子开进去，刚好撞上江老爷子从另一辆车子上下来。

    甄美美并不认识江老爷子，一眼瞧见老人穿的是很寻常的料子，那车又是早就停产了的老式车，便没有将他放在眼里。

    她拎着几天前才买的奢侈的包包，蹬着十公分的高跟鞋，趾高气扬的走到了江老爷子的前面一站，直接挡住了江老爷子的视线，就开始招呼人搬东西，声音尖细：“快点快点，都搬进去……你，我说你呢，耳朵聋了？！你小心着点，这婴儿床可是四十多万的，磕坏了，你赔得起吗？”

    江老爷子盯着甄美美的后背看了两眼，就提起拐杖，在她的肩膀上敲打了两下。

    “你干嘛啊？”甄美美猛地转过身，恼火的瞪向江老爷子：“敲什么敲？不知道我这身衣服多贵吗？”

    江老爷子的眉头微微一皱，平静的说：“你挡着我的路了。”

    甄美美没有丝毫的收敛，语气更差，甚至带着明显瞧不起人的意味：“挡着了就挡着了，你急什么？等我将东西搬完再说，你一个到访的客人，就不能等主人家将事情办完吗？都一把老骨头了，还一点规矩都没有！”

