    【与阿飞（带土）羁绊值+30】

    【触发羁绊任务：带土的怒火】

    。。。。。。

    【任务：带土的怒火】

    【内容：帮助带土尽情宣泄心中的怒火，让眼前的咒灵后悔来到这个世界上】

    【任务奖励：咒魂值X10000，阿飞（带土）羁绊值+30，带土的逆‘琳’】

    【PS：琳，我会再造一个有你的世界！我要将这个世界的因果...斩断！】

    。。。。。。

    简直太不容易了！

    看着那增加的30点羁绊值，还有触发的羁绊任务，慎司差点快要哭出来。

    但就算是再难，自己选择的羁绊角色，也要咬着牙攻略下去。

    毕竟任务奖励实在是太香了，最低都是一万咒魂值的奖励，跟带土一比，飞段？哪位啊？

    就是这个【带土的逆‘琳’】不知道是个什么东西，听上去怪怪的...

    “飞段，你们退下。这个家伙就由我来结果吧。”阿飞突然开口说道，连语气都变的不一样了。

    飞段有些惊讶，竟是在这会儿的阿飞身上感受到了一种陌生感。

    这时阿飞已经走上前去，任由大量的丝线穿过自己的身体，却不能对他造成哪怕一丝的伤害。

    “我已经很久...很久没有感受到这种愤怒了。绝对，不可饶恕！”

    背对着慎司等人的阿飞在迅速完成结印后，微微掀起了自己面具的一角。

    火遁·爆风乱舞！

    神威扭曲了周围的空间，制造出可怕的暴风。接着一条巨大的火蛇从阿飞口中喷吐而出。

    炙热巨大的火蛇接着暴风盘旋席卷着周围的一切，不仅攻击范围极大，且攻击速度极快。

    几乎大半个地下空间内的蛛丝都被瞬间点燃！

    早就知道阿飞真正实力的慎司在见到这一幕后并没有感到多少意外，反倒是平常经常与阿飞一起打闹的飞段这会儿越发的惊讶！

    “原来这才是阿飞隐藏起来的实力吗？”

    飞段竟是有些兴奋。

    但这才不过是一道开胃小菜而已，既然已经决定了要将心中的愤怒尽情发泄出来，带土就不会再犹犹豫豫瞻前顾后。

    于是在一把大火烧了面前的所有蛛丝后，他便重新戴好面具，再次快速结印。

    “木遁·地狱之乱！”

    带土居然连木遁都用了出来，不再隐藏。

    可见此时他心中的愤怒究竟有多么的可怕！

    那是已经不在乎身份是否会暴露，是否会引起慎司怀疑，也要狠狠虐杀对方泄愤的执着！

    蜘蛛女千不该万不该接连的用琳来伤害他。

    那道伤，触之者必死！

    轰隆...

    用木遁制造出来的数棵充满荆棘的大树，立刻盘旋上升，将躲在远处的蜘蛛女瞬间卷入其中，进行绞杀！

    并没有太多战斗经验的蜘蛛女一边发出痛苦的惨叫，一边再次张开复眼，试图用相同的咒术将阿飞拉入那痛苦的轮回之中。

    但是都已经中过一次招的阿飞又怎么会没有防备。

    “你也来品尝一下这种痛苦吧！”

    万花筒写轮眼瞬间开启，大量的瞳力不要钱般的注入，然后双方对视在了一起。

    忍术和咒术虽然是两种不同的力量体系，但并没有高下之分。

    不是说忍术就一定比咒术厉害，或者咒术就一定比忍术厉害。

    谁更厉害除了要看‘术’本身的等级，更要看是谁在使用！

    于是在一个扭曲的幻境空间内，阿飞和蜘蛛女被同时拉入其中。

    只不过这一次幻境的内容不太一样了。

    琳没有再出现，阿飞只是冷漠的看着蜘蛛女一次又一次的死亡。

    曾经施加给他的痛苦，现在他要十倍奉还！

    “阿飞果然很强，不过比起他的前辈们，还是差了那么一点。”飞段大言不惭的说道。

    而鬼灯满月这会儿已经是惊了！

    没想到这三个人随便拿出来一个都拥有这般强大的实力。

    更重要的是...

    “刚刚那是...木遁？”

    正因为越是了解越是知晓可怕。

    五大国的人就没有人不明白木遁所代表的是什么含义！

    所以在看到阿飞刚才使用出了疑似木遁的忍术后，他才会这般震惊！

    “先是从未见过的麻烦忍术（咒言），然后又是木遁，这个邪神教到底是什么来头？”

    没有去管已经内心无比动摇的鬼灯满月，慎司这会儿已经冲了出去。

    既然任务要求是帮助阿飞宣泄怒火，让那个大蜘蛛后悔来到这个世上，那么就不能这么轻易的干掉它。

    现在正是他动手的好机会！

    “「痛苦延迟」！”

    “「痛苦加深」！”

    在瞬间释放完这两个【咒言】之后，慎司那本就不堪重负的嗓子顿时彻底报废了，张口竟喷出了一团血雾。

    不过已经无所谓了，接下来才是重头戏。

    只见他捏爆扔出自己身上的全部血袋，然后又划破手腕大量的放血。

    赤血操术·血凌！

    所有血液最后化为一颗球状物将蜘蛛女包裹其中，接着无数薄如蝉翼的血刃从内壁中凝聚出来...

    噗噗噗...！

    这是真正的千刀万剐，一片片血肉被削下来，然后血刃重新融入血球之中，很快就再次被凝聚出来。

    只要咒力足够的话，慎司甚至可以一直维持。

    两秒钟后，蜘蛛女从幻境之中挣脱。

    无数次的死亡经历险些瞬间摧毁她的精神。

    也就在这时，「痛苦延迟」的效果结束了，之前她的身体所承受的所有痛苦全部集中在了这一点同时爆发出来。

    更不用说「痛苦加深」本就可以使得指甲划过皮肤就如同利刃切割血肉般疼痛。

    两相叠加之下，蜘蛛女顿时瞳孔暴突，张大了嘴巴却无法发出一丝声音。

    那种已经完全超越了身体所能承受极限的痛，根本无法用语言去形容半分。

    再加上精神上的痛苦，此刻蜘蛛女才深刻的明白什么叫做死亡是一种解脱。

    她确实是后悔了，后悔来到这个世界，后悔留在这里，后悔招惹了这些比她更加可怕的人类。

    啪！

    她的眼珠子开始接连炸开，她的精神先一步崩溃了。

    然后是她的身体，在无数血刃的凌迟下，瓦解的更加轻松。

    空有咒力，却再也没有施展反转术式-治愈的机会了。

