    大漠虬髯，刀断西岭。

    一年前，叶无量在江湖上寂寂无名，修为低微，而秦刀在江湖上早就闯出了名头。

    “一刀断西岭”，修为实力至少也是冲虚境，但秦刀对叶无量却没有半点轻蔑之意，反而相待以诚，更将极品稀有的药酒相赠。霁风朗月之下，两人把酒言欢，是何等的逍遥自在。

    江湖快意恩仇，却也人心鬼蜮。是秦刀让叶无量感受到了江湖儿女的洒脱豪迈，也是秦刀让他在这个陌生的世界里，找到了大丈夫立于世的意义。

    犹记得“好男儿志在四方，当为天下苍生谋福祉。眼下大乱将起，潜龙出渊，莫要辜负了这一场风云际会”这几句尊尊教诲，叶无量将秦刀引为平生第一知己。

    自云州城一别后，叶无量时常想起与秦刀“仰卧高楼顶，晒月共饮酒”的潇洒时光，总是感慨万千。曾派人四下寻找秦刀的踪迹，但秦刀就像从未来过世间，无人知晓他去了何处。

    今日能在这煌煌大漠中再见秦刀，叶无量万分激动，上前去便给了秦刀一个熊抱。

    “秦大哥，这一年你都去哪儿，可让我好找。”

    “这不是见着了嘛，让大哥好好看看。”

    秦刀将死去的刺客踢到一旁，伸手一个“猴子偷桃”朝着叶无量的裆部抓去。叶无量浑身一怔，连忙将屁股就往后撅，手还不忘往裆部捂去。

    秦刀哈哈大笑，“好小子，一年不见，都是个大男人了。”

    哪有一见面就掏人裆部的，打招呼的方式未免也太特别了。叶无量翻了一个白眼，总觉得秦刀打量自己的眼神有些不坏好意，下意识地紧了紧菊花，“秦大哥，你不会是龙阳癖吧？”

    “滚蛋，大把的失足女子等着老秦拯救，哪有空理你。”

    秦刀抬腿就是一脚揣在叶无量的屁股上，笑呵呵的拍了拍叶无量的肩膀，认真地说：“恩，人壮实了，精神不少，也更加奸猾了。跟老秦我说说，这一年都祸害了哪些小娘子。”

    “无耻，下流！”

    秦刀身旁的俏娘子忍不住啐了一口，鄙夷地看了看秦刀和叶无量，转身走到了中年男子身旁，道了一声“爹爹”。

    原来是那前辈的千金，难怪会有些娇气。叶无量瞥了一眼那俏娘子，转脸笑嘻嘻地对秦刀说：“嘿嘿，像我这么守中持正的绝世好郎君，哪能像秦大哥似的，整日祸害别个家的小娘子。上次天道宗收徒大殿，百花谷的欧阳师姐还问起秦大哥来咧。”

    秦刀听闻“百花谷”三字，嘴角一抽，连忙捂住了叶无量的嘴，偷偷看了一眼中年男子，“叶老弟，此事就莫要再说了。晚上老秦我做东，带你领略一下咱们永州不夜城的风采。”

    “好哇，倒是要见识一番。秦大哥，你可别食言。”

    叶无量咧嘴一笑，心下想，秦大哥与那中年男子是何关系，竟如此畏惧。

    “宗主，若没什么事，秦刀先告退了。”

    “下去吧。”中年男子摆摆手，举手投足间都透着威严。

    九指老魔撤去棋局，烹上了新茶，招手让叶无量过来坐。

    叶无量走了过去，不明不白的受人香茶，总归有些不妥，于是作揖道：“前辈，出手相救之情，小子没齿难忘。只是有一事不明，还望前辈能够解惑。否则，小子断受不得这一盏香茶。”

    “你还算有点良心，不枉爹爹将五品黑莲都给你疗伤了。”

    俏娘子撇了撇嘴，有些不忿。

    五品黑莲原有七品，是天魔宗的镇派秘宝。昔年天魔宗的老宗寿元将尽，服用一品延续一甲子性命，最终参悟大道，羽化登仙。后天魔宗统一魔门，想要举兵东进，不料蜀山清微真人横空出世。为了一纸赌约，九指老魔服用一品提升法力参悟绝技“天魔戮仙指”。

    七品黑莲的珍贵，足见一般。

    俏娘子对黑莲垂涎已久，想要借助黑莲提升境界，使出了诸般手段，一哭二闹三上吊，卖萌撒娇嘟嘟嘴，但是她的这位爹爹——天下人闻名都要畏惧三分的天魔宗宗却是无动于衷，说什么也不愿意给。

    为助叶无量疗伤，天魔宗宗主拿出了五品黑莲，原以为只需一品便可，哪知叶无量身体怪异，犹如饕餮一般，竟是将五品黑莲悉数吸收了。

    对亲闺女小气，但对外人却是大方得紧。俏娘子气得不行，恨不得把叶无量五花大绑，让九指老魔给炼成“仙人丹”。

    叶无量惊诧，问道：“前辈莫非是天下闻名的天魔宗宗主独孤博，独孤老前辈？”

    人虽然不认得，但五品黑莲乃是世间罕见的绝品，叶无量自是听过。他心里满是疑惑，与天魔宗素无瓜葛，如果说有交情，也就是与秦刀的这点交情。他这一身的伤，哪怕没有极品的疗伤丹药，便是在床上将养个半年便也好了。秦刀就算为他求情，独孤博也没必要拿出镇派秘宝黑莲才是，何故如此大下血本，真是教人捉摸不透。

    独孤博捋着鬓边发白的长发，淡然一笑，默认了身份。

    “小友好眼力，可能看出老夫是谁？”九指老魔将一盏茶推到叶无量面前，压压手，示意叶无量坐下。

    叶无量注视了一眼九指老魔收回的手掌，“断指！”没想到天天赫赫有名的两位魔门大佬竟然同时现身，邀我一桌吃茶，他们不会是邀我入天魔宗吧？盏茶未动，叶无量作揖道：“如果小子没有猜错，前辈便是当年孤身上蜀山，与清微那个牛鼻子老道血战的万人往前辈。”

    “牛鼻子老道，骂得好！”九指老魔万人往抚须大笑，饮下茶汤，问道：“小友与清微老儿有仇？”

    “清微老儿当年抽了无量山的灵脉，夺我天道宗气运，此仇不共戴天，也就是小子实力低微，不然早就带人踏平他蜀山了。”

    叶无量一脸愤慨，举起茶盏便要饮，哪知独孤博的女儿却从他手中夺了过来。

    “踏平蜀山，叶无量你就吹吧，反正吹牛也不要钱。”

    独孤念还在气恼叶无量享用了本该属于她的五品黑莲，找着机会便要羞辱叶无量一番，玉指在他眼前晃了晃，得意地将茶汤饮了去。

    “念儿，不得无礼。”独孤博抬眉看了独孤念一眼，转脸笑着说：“念儿，被老夫宠得没规矩，小友莫要计较。”

    “念儿姑娘知书达礼，就算少些规矩，那也是天真烂漫，不拿小子当外人，小子又怎会计较呢。”

    叶无量风淡云轻，但转眼便收到了独孤念的娇嗔的白眼，只能无视地笑了笑。心下腹诽道，人在狼窝里，不得不低头啊。要是在天道宗，看你这小娘们还如何嚣张。

    独孤博眯着眼睛，问叶无量：“那老夫将念儿许你为妻，你可愿意？”

    安静饮茶的野狐儿头微微歪出一个角度，貌似对叶无量的态度很是好奇。

    叶无量冲着野狐儿挑了挑眉毛，转头看着独孤博，推辞道：“前辈，这如何使得。念儿姑娘绝代风华，小子不过乡野村夫，怎配得上念儿姑娘。”

    “你知道就好，休要对我有非分之想。”

    独孤念松了一口气，还对叶无量投去一个恶狠狠的眼神，那意思分明是“你要敢同意，本小姐就阉了你”。

    独孤博斜眉看了一眼野狐儿，又看看了独孤念，抚须笑道：“英雄不问出处。只要你愿意，老夫便将小女许配给你。”

    哪有当爹的要把自己的女儿往火坑里推的？叶无量觉得，独孤博准没憋什么好屁，要真娶了孤独念，顶着“魔门大佬的女婿”这个身份，天下道门还不视他为眼中钉，肉中刺，生吞活剥那也是轻的。

    更何况，野狐儿这么漂亮的娘们就在身边，若表现出对别的女子有非分之想，那岂不是自绝了与野狐儿的将来。虽然这个将来，目前看起来也没什么将来。

    叶无量下意识地看向野狐儿，见野狐儿又露出了那一抹诱人的笑容，心意更加坚定，决不能做亏钱的买卖。连忙推辞道：“前辈，使不得。小子生性风流，不仅与我家掌门师姐有婚约在身，还有几房美妾，念儿姑娘若是嫁过来，还委屈了她。”

    “果然是好色之徒！”

    独孤念冷哼一声，独孤念与独孤博有言在先，也不好当众插嘴拒绝。委屈地看着自家爹爹，心里直叫苦：爹爹，他都承认是好色之徒了，你还上赶着要将女儿嫁出去，你这不是害了女儿么。

    “大丈夫三妻四妾，最是正常不过。小友若是连这点本事都没有，也就不配做我独孤博的女婿了。”

    独孤博食指一勾，茶壶嘴中飞出一条水柱，落进茶盏中恰到好处。便是这一手信手为之，足教人惊叹其对气的掌控。抿了一口茶，独孤博拂了拂衣袖，说道：“小友，老夫是个开明之人，也不教你为难。你若喜欢那劳什子的掌门师姐，不必退婚，一并娶了便是，但不得委屈念儿，就一婚二妻罢，大家平起平坐，不分大小，谁也不委屈。”

    “前辈，这太委屈念儿姑娘了，恕小子不能聪明。”

    叶无量差点没将一口的茶水给喷了谁来，心说你倒是开明，哪知我的苦楚。姬诗瑶冰冷爱吃醋，平日里与玉儿和媚儿走得近些，就不给好脸色，总是阴阳怪气的。若将独孤念娶回天道宗，大家平起平坐，那姬诗瑶还不跟独孤念打起来，日后无量山恐也是再无宁日。

    “小友，你若娶了小姐，天魔宗和整个九州的魔门都是你的倚仗，我想你应该清楚。你屡屡拒绝，难道方才扬言要踏平蜀山，也只是说说而已？”

    九指老魔捋着长须，脸色平淡，看不出是怒是嗔。

    “前辈，您就莫要把小子架在火堆上烤了。开门见山吧，您让野狐儿将我引到此地，想必不是为了替念儿姑娘说亲。有什么事您只管吩咐，小子万死不辞。”

    “你叫她什么，野狐儿？”

    独孤博那张儒雅却饱含沧桑的脸上写满了错愕之色，九指老魔和独孤念亦是满脸讶异。

    野狐儿淡淡一笑，并未说什么。

    能让天下魔门之首的大人物这般惊诧，看来野狐儿的身份好不简单。“是啊，我一直就这么叫她的呀。野狐儿也没说不行，叫着叫着就顺口了。”

    说着叶无量还拉了拉野狐儿那白袍衣袖，“野狐儿，你若介意，便告诉我你的方明吧。”

    野狐儿头又微微歪了一个角度，似是询问叶无量为何对她的名字这般感兴趣。

    “那我还是叫你野狐儿吧，我觉得野狐儿也挺亲切的。”

    独孤博与九指老魔面面相觑，独孤念道：“叶无量，你怎能叫先生野狐儿，太没大没小了。先生，你若不愿，我便出手好好教训他一番。”

    “我觉得野狐儿挺好。”

    “……”

