
　　赵岩没有再次去理会永昌阁的事情，与其在这里打草惊蛇，倒不如直接到皇都，亲自去拜访永昌阁的总部。

　　而且，到时候以堪拉皇朝国师的身份去拜访永昌阁，对方应该不会不给面子了吧？

　　其实，赵岩虽然怀疑对方是因为自己而进行的布局，但也仅仅只是怀疑，并没有确实的依据。

　　而从对方所使用的营销方法来看，他们不过是为了更多的挣钱而已。

　　如果仅仅是为了更多的挣钱的话，赵岩倒是不必太担心，就怕自己的那个担忧成为事实。

　　赵岩虽然已经在颜率星待了好几年的时间了，但是对于当下的玲琅宇宙可以说还是两眼一抹黑。

　　如果不是自己那能够越级杀人的实力，还有让他人抓狂的运气的话，赵岩他不知道已经死了多少回了。

　　因此，即便是被姜桓看重，要以国师高位来礼遇自己，他也不能太过于掉以轻心，以后做事还是要谨小慎微才行。

　　赵岩和姜俊彦聊完了之后，便即离开，而当他们离开之后，茶馆的装柜迎来了一个人，此人容貌冷峻，面无表情，一双眼睛目不斜视的看着柜台内的那名男子。

　　“那些人都谈了些什么？”来人问掌柜道。

　　那人却一脸无奈的说道：“他们布置了结界，他们说的话，一句也没有传出来！”

　　“凭借你皇者中期的修为，也突破不了那结界？”来人的表情终于有了些变化。

　　掌柜的摇了摇头说道：“起先来的两个人不过是一个中期一个初期，而后来到来的是皇者大圆满，还是当今的皇子殿下，我们也不敢太放肆！”

　　“皇子？你却定是皇子吗？”

　　“是，就是最受宠的姜俊彦，我绝对不会看错！”掌柜十分肯定的说道。

　　“姜俊彦？”来人眉头一皱，然后接着说道：“不就是那个脑残皇子吗？和他在一起的，能是什么了不起的人物？”老人很是不屑的问道。

　　“不，你可知道，此次皇帝陛下前来，并不是特意来涂蓓星的，而是临时起意。”

　　“而且，从域外到城内，那皇帝陛下和姜俊彦曾经数次提到一个人，一提到这个人的时候，连皇帝陛下都十分的恭敬。”

　　“我在想，那个少年模样的年轻人，会不会就是陛下口中的那个人。”掌柜很是谨慎的低声说道。

　　“什么人？”那人挑眉问道。

　　“先生？”掌柜回应？

　　男子一愣，然后看向掌柜问道：“完了？”

　　“对，就这两个字！”掌柜肯定的说道。

　　“先生？这算什么？”男子不解的问道。

　　“不，先生二字虽然不多，但是我们可以查。”掌柜看了看左右，然后小声说道：“你可知道皇帝陛下此次是从何方而来？”

　　“不是从皇都来的吗？”男子问道。

　　“不是，此次皇帝陛下好像是从一个叫做颜率星的小星球归来，路过我们涂蓓星，据说还是那位先生想要进来看看这里的小商品，这才临时赶来。”

　　“如此说来，那个‘先生’很可能就是皇帝陛下此次去颜率星请来的高人。否则也不会因为他的一句话，皇帝陛下都要附和。”掌柜的眯着眼睛看着门外受到。

　　“颜率星？就是那个万年之前差点毁掉的星球吗？那个星球能够出什么高人？”男子有些不相信的说道。

　　“是不是高人你们去查一下不就知道了，颜率星那个地方，有没有一个皇者大圆满都不知道，这点事情难道还难得住你们？”掌柜的挑了挑眉毛说道。

　　男子站直了甚至，点了点头说道：“这件事我会如实的报告给长老大人，如何抉择，还要长老说了算。”

　　“这个给你，长老说让您将这个送到城主府，亲自交给陛下，就说是涂蓓星永昌阁的一点孝心！”

　　“这……”掌柜的有些不解的问道：“这样不好吧？我们给皇家的贡品一项都是皇都的总部统一调配的，我们私自做主，总部会不会……”

　　“问那么多干什么，长老让你去，你就去，做好你的本分即可！”男子说完，转身就走。

　　掌柜的将那盒子拿起来颠了颠，想要判断一下里面是什么，不过最终也只是摇了摇头，自然是没有猜出来。

　　另一便的赵岩和霍青云，重新出现在了坊市之中，继续陪着君悦城和小雀儿逛街。

　　至于姜俊彦，已经重新回去了，他的事情可多了，要不是赵岩叫他，他根本分不开身。

　　“赵岩啊，这里的东西全都是王级和王级以下的，咱们逛着也没有什么意义，不如找个地方住下吧，活着直接回去！”君悦城似乎是逛累了，于是对赵岩说道。

　　“怎么，那么快就失去兴趣了？你这小女人做的不合格啊，你看小雀儿……”

　　“恩？小雀儿呢？”

　　因为这涂蓓星没有什么特别强大的人，所以赵岩对小雀儿也没有管的太严，于是小丫头一个人随意的乱逛，现在竟然找不到人了。

　　“哎呀，小雀儿如今只有合道境界，会不会被人抓去了？”君悦城立即担忧的说道。

　　“不着急，我看看！”赵岩说着，立即将灵识释放出去，很快，方圆百里之内的范围，全都覆盖在赵岩的灵识之下。

　　连皇帝姜桓，星主元良，姜俊彦等一众强者立即就感受到了这道灵识，纷纷警觉起来。

　　因为，能够将灵识迅速布满百里的人，定然是皇者大圆满的强者，而且还不是一般的皇者大圆满，必然是灵魂非常强大皇者大圆满。

　　而与此同时，那永昌阁之内，有一名正在盘坐着的老者，也感受到了这股灵识，他立即睁开眼睛，吃惊的说道：“世上竟有如此强大的灵魂？”

　　赵岩因为找寻小雀儿，释放出来的强大灵识，将坊市周围百里之内的皇者全都惊动了，有很多都已经朝着这个方向赶来。

　　而赵岩，也很快的锁定了小雀儿的位置。

　　于是，他立即携带着君悦城和霍青云赶到。

　　而当他们赶到的时候，小雀儿已经嘴角溢血，脸色苍白的被禁锢在一个人的手中，那人还兴奋的喊道：“玄冰雀，老子好运气，逛个街也能抓到一只玄冰雀？”

　　“恐怕你有命抓，却没命拥有她！”一个冰冷的声音从那男子的内后传来。

　　那男子一听这话，身上的气息立即释放，明显还是要打架。

　　皇者初期，在涂蓓星来讲，已经算是一个不错的实力了，而且，这人看起来还不是涂蓓星的人。

　　但是这样的人在赵岩面前真的不够看，恐怕后青云一个人就足以应付了。

　　不过这件事赵岩定然不会让霍青云出手，因为他要第一时间救回小雀儿。

　　“小雀儿……”君悦城一出现，立即看到了晕厥的小雀儿，立即便要向前。

　　而此时的赵岩却拦住了他，对方是皇者额初期，君悦城也是皇者初期，但是君悦城的皇者初期却是拔苗助长升起来的，而且刚刚生了赵承羲一年，他的元气根本没有恢复，他不是对方的对手。

　　还有一点就是，在那人释放出气息的时候，他的周围已经围上来了至少五个皇者初期。

　　从他们释放出来的气息可以判断，这五个人，连同跟那个抓着小雀儿脖子的男子，应该是来自同一个势力。

　　而且，看着他们现在的站位，他们好似要以阵法的形式进行战斗。

　　在这种情况下，别说是君悦城，就是霍青云也不太好应付。

　　“你们退后！”赵岩对霍青云和君悦城说道。

　　“赵岩，小雀儿她，她一定很难受！”君悦城心疼的都要哭了。

　　小雀儿现在脸色菜百，手臂和头发已经开始有现原形的征兆了，这说明小雀儿现在在承受着很大的痛苦。

　　赵岩没有回答君悦城的话，而是冷眼看向那男子说道：“现在将小雀儿交给本尊，或许你们还能留个全尸！”

　　赵岩生气了，他很生气。

　　小雀儿一直都在他的小世界中，凭借着聚灵树凝聚出来的圣液灵髓修行，如果按照赵岩以前的速度的话，小雀儿修行的也并不慢。

　　但是，相对于现在的赵岩来讲那就差的太远了。

　　赵岩原本也是想将小雀儿留在下界，留在紫霄山，让小雀儿也依靠那些能量原液进行修行，不过后来想一想还是放弃了。

　　妖兽的成长和人类是不同的，他们在成长的过程中不仅仅是修为的提高，还有体型的成长。

　　人类仅仅是境界的快速提高，就已经够痛苦的了，要是小雀儿也是如此快速的提高，恐怕他根本受不了。

　　于是，赵岩只能让小雀儿循序渐进的修行。，

　　赵岩对于小雀儿就像是对待妹妹一样，非常的宠着他，有的时候连君悦城都会因此而吃醋。，

　　而今，小雀儿受到如此对待，赵岩的心简直就在流血。

　　但是，他的速度即便再快，他能够瞬间闪现在那人的面前，但是却不能保刹那间出手救人。

　　要知道，身为皇者的那男子，他手中抓着只有合道境界的小雀儿，只需要一个念头就足以要了小雀儿的命。

　　赵岩不能冒险。

　　“先生？”这个时候，天空中传来了姜俊彦的声音，然而还没等众人抬头看清楚是谁，便听到他再次开口道：“小雀儿！”

　　只见那姜俊彦直接闪现在那男子的身前,咬着牙说道：“你知道你在做什么？”

　　而就在他问出这句话的时候，那人的五个同伴已经将姜俊彦围在了中央。M.23sk.com

　　与此同时，天空中再次出现了无数身影，全都是身着制止盔甲的守卫军。

　　一看到守卫军的到来，那男子和他的同伴立即软了，他看向姜俊彦，回想了一下刚刚姜俊彦的话，心里凉了半截。

　　“你……你是皇子殿下？”那人终于猜到了姜俊彦的身份。

　　在涂蓓星，境界达到了大圆满，还能够有如此威势，身边跟随着那么多的守卫军，除了将军廖宏志之外，恐怕就是今日到来的皇子了。

　　因为很多人都知道，现在皇子殿下临时接管了守卫军，在调差刺杀一事。

　　眼前的人不是皇子还能有谁？

　　“所以，你知道你在做什么吗？”姜俊彦此刻都不搭理赵岩了，一心只有小雀儿。

　　“皇子殿下，这……这不过是一只妖兽而已！”

　　“啪！”姜俊彦直接一巴掌打在那人的脸上：“她是你祖宗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1064章 她是你祖宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 