    第128章 你真是养了一头白眼狼啊   

    廖智跪倒在地，哭丧着脸喊：“叶先生，我错了，我不该受到杜家怂恿，求你把我当个屁放了吧！”

    

    蔡鸿天摇头：“你连叶先生的屁都没资格做。”

    

    杜家上下也快要瘫倒在地了，特别是杜锋华。

    

    他直摇头：“不可能，我一定是听错了，我……我在做梦，你们……你们怎么可能住在擎天阁，这可是价值四五十亿的超级宫殿式别墅庄园呀！”

    

    喊着，都快要歇斯底里了。

    

    如果女儿一家子真住在擎天阁，那么，可比他们要高大上了不知多少倍。

    

    蔡总没说错，整个山湖里，都比不过海天云阁的任何一栋庄园。

    

    比起擎天阁，更差得太远。

    

    甚至，擎天阁的一个厨房，都比得过杜家这座小庄园了。

    

    曹华珍也满脸不可置信！   

    “开玩笑，肯定开玩笑，我们想住在这都很难，托了不少关系才拿到手，还不是花钱能买，你们怎么有资格住在擎天阁呢？”

    

    “就在不久前，你沈悦舟连一份正经工作都没有！”

    

    “你杜月娥和沈庆川也一样，只能给人打点零工，一家子住在破破烂烂的房子里！”

    

    “怎么可能一下子住上那么豪华的地方！！”

    

    杜小虎歇斯底里地喊：“不，我绝不相信！蔡总，您在开玩笑！”

    

    这一家人之前还优越感十足，各种打击嘲讽，现在却像被狠狠扇了一耳光又一耳光。

    

    打得他们眼冒金星！   

    天旋地转！   

    无法接受！！   

    蔡鸿天呵呵一笑。

    

    “几只小麻雀怎么知道金翅大鹏鸟的厉害，所以，我说你们长了狗眼，小丁……”   

    他把一个三十上下的女子叫过来。

    

    这是他的秘书。

    

    接着，一字一顿交代。

    

    “像这种狗眼看人低的东西，没资格住在山湖里，明天就轰走，咱们不赚这个钱，他们买这花了多少钱、装修花了多少钱，全都砸回去。”

    

    小丁深深一鞠躬：“是，蔡总，一切都听您的。”

    

    蔡鸿天看向叶辰，透出更加深重的恭敬。

    

    “叶先生，您还有什么交代没有？

    我都会替您办下来，这几个家伙敢诬陷您，完全可以告一个诬陷罪，凭我的能力——”   

    “让他们全家在牢里坐个十年、八年不是问题。”

    

    话音一落，杜家上下、包括杜锋华都禁不住了。

    

    扑通有声！   

    跪倒在地！   

    连连磕头！！   

    求叶辰他们放过。

    

    杜月娥本来气得半死，但现在看娘家人全部变成惊弓之鸟，连父亲这一把老骨头的都跪下来了，也有点不安。

    

    她赶紧摆手：“不……不用报警，别告他们什么诬陷罪了，叶辰，就到此为止吧。”

    

    叶辰点点头，爽朗地说：“听我丈母娘的，赶出去就得了，他们确实没资格住在这个地方，我想想都晦气，行了，我们回去吧。”

    

    他拉住沈悦舟的手，朝劳斯莱斯走去，又笑容可掬地招呼岳父岳母跟上。

    

    蔡鸿天就在旁边点头哈腰，摆出请的手势，一直把他们引到劳斯莱斯旁边，还亲自打开车门，请几位尊贵的业主进去。

    

    没多久，劳斯莱斯绝尘而去。

    

    杜家的人连滚带爬，果然看见劳斯莱斯朝山上奔去。

    

    顿时，一个个脸色苍白。

    

    杜锋华喃喃地说：“他们……他们还真住在擎天阁吗？

    我想起来了，难怪……难怪月娥和庆川那么快来，还说什么认识保安，都不用我们去跟保安叫开门。”

    

    “叶辰和沈悦舟来得也很快，也不需要通过保安，因为就住在山上呀。”

    

    杜月玮满脸难堪：“看来还真是这样，从山上过来我们这边，畅通无阻，但从咱们这边要去山上，却要重重盘查。”

    

    杜小虎仍直晃头。

    

    “我不相信他们真住在擎天阁，怎么一下子……就从住破烂房子变成住海云市最好的房子里了呢？

    这变化也太快了吧。”

    

    曹华珍更是咬牙切齿！   

    “没准车子上去调个头就回来了，连那个蔡总都是假的，全部都是假的。”

    

    当然，到了第二天，他们就不得不承认一切都是真的。

    

    因为物业来了大帮人马，把他们都赶走了，钱也不在乎赚。

    

    蔡鸿天一发令，这点钱算什么，几千万而已。

    

    为了讨好海天云阁最尊贵的业主，把这几个混账东西赶走又如何。

    

    曹华珍还在大叫大嚷，说绝对不行，他们都买了房子，怎么还能赶出去，她要报警。

    

    不过，他们很快就没辙了。

    

    因为！   

    亲自带队的安保总监说：“蔡总交代，要是你们敢报警，行！就把昨晚的事全部抖露出来，住在山湖里一个微不足道的小业主——”   

    “敢诬陷海天云阁最珍贵的业主，找了一堆淘宝货，冒充几百万的古董，你们说这是什么罪？

    我们蔡总可认识很多律师！”

    

    “随便都能定各位一个十几二十年的罪。”

    

    一番话吓得杜家上下瘫倒在地，不知所措，也不敢再争论，只能乖乖滚出海天云阁山湖里，回到原来居住的老宅子。

    

    一帮人还愤愤不平。

    

    曹华珍嚷嚷着说：“这几个家伙的心机也太深了，明明住在海天云阁的擎天阁，却不跟我们说，爸，杜月娥完全没把你当做父亲呀。”

    

    杜锋华一听，胸膛急剧起伏。

    

    意难平呀。

    

    哪怕住在山湖里，他都没资格进入真正的海天云阁，更别说去山顶看看全市乃至全省最豪华的住宅区。

    

    只能隔着一座山，仰望山头，看着宫殿式的建筑，充满仰慕。

    

    不知多少次想着，如果能去山头逛一圈多好，却万万想不到！   

    女儿就住在那。

    

    还不知道住了多久，他一点都不知道。

    

    杜月玮更是火上浇油。

    

    “妹妹实在太不像话了，听说擎天阁有八十八个房间，她那才几个人，能住得完吗？

    我们倒无所谓，但爸操劳了大半辈子……”   

    “一把屎一把尿把她拉扯大，她却不让你去住，一直隐瞒着，真是一个不孝顺的女儿呀，换成旧社会，肯定是要浸猪笼的。”

    

    杜小虎进一步煽风点火。

    

    “可不是嘛，听说擎天阁的佣人和内部安保起码三十个人，他们都有那么好的房间住，而你，作为我姑妈的父亲——”   

    “连去看一眼的机会都没有，我从没见过这么不孝顺的女儿！”

    

    “爷爷，你真是养了一头白眼狼呀。”

    

    

