    “首长，你就这样放弃了？雄兵连可是你一手创建起来的，你不能就这么任人宰割。”李牧想让杜卡奥重拾雄心，不要等待恶魔的收割。

    杜卡奥这种行为，在他看来就是懦弱，既然猜到了敌人的行动，为什么不能奋力反抗。

    “李牧，你的心情我能理解，这个时代会有巨大的变化，这个变化需要人去付出生命，我已经愧疚万年，也是时候死去。”杜卡奥叹道，他还是很感动，可他心意已决，不可能被李牧的只言片语改变。

    德诺星系的灭亡是他一手造成，地球现在面临星际入侵，结局未知。

    恶魔的斩首行动闻名宇宙，让各大文明首脑闻风丧胆，华夏的高层不能死，恶魔需要一个有分量的目标，他杜卡奥就是那个最好的选择。

    在恶魔出现在华夏的视野中时，他就已经知道恶魔不会放过他，所以刚刚下达的命令都是希望雄兵连的战士们能保命。

    他让蔷薇留守巨峡号为的就是恶魔攻击巨峡号的时候让她有时间把其他人送走。

    蕾娜是烈阳星明面上的主神，恶魔想要动她，需要掂量掂量能不能承担被两个顶尖文明追杀的压力。

    他希望恶魔下手时只杀他，不去动巨峡号上的战士。

    “以后的日子里，你要好好协助怜风，她将是你们后面计划的负责人。”

    “我也希望你能成为历史中的武安君，以武安国。”

    “有能力的话，帮我照顾照顾蔷薇，我这个做父亲对她有愧。”杜卡奥的口吻就像是交代后事。

    李牧还想劝，统御战场突然传来画面，一个长着翅膀的奇怪飞行器靠近巨峡市上空的大气层，外形奇特，有些萌萌的。

    飞行器内坐着的不是别人，正是李牧的“老朋友”天使彦。

    李牧疑惑抬头，看透云层，“天使又想干什么？”

    距离天使之王凯莎降临巨峡号过去一天，天使彦又出现在巨峡号。

    杜卡奥被李牧的动作弄得也有些疑惑，跟他一起抬头看去。

    萌萌的飞行器冒着白气，支撑架微微颤抖，稳稳停在了巨峡号的甲板上。

    天使彦踩着优雅的步子走出飞行器，脸上高傲的笑容依旧令人反感。

    “哟，这不是大名鼎鼎的武安君么，怎么，被凯莎女王打败之后似乎一直过得不太开心啊？”天使彦毒舌的毛病没有改。

    李牧因为劝阻杜卡奥的原因，表情一直很难看，天使彦看到这样的李牧总是会忍不住调侃几句。

    杜卡奥用奇怪的眼神看了看彦，又看了看李牧，笑而不语。

    “你来干什么？”李牧皱着眉问道，自从彦跟凯莎降临地球，李牧对彦的感官比较奇怪，形容起来就是陌生的天使好友。

    他不知道天使彦什么时候会摆他一道，他要趁早提防。

    “我这次来是为了银河之力。”彦左眼细眉微挑，带着一丝让人不解的情绪，容易让人误会。

    “葛小伦？你找他干什么？”李牧狐疑道，天使这个时候找银河之力，有点可疑。

    杜卡奥说过，银河之力是三大造神工程中潜力最大的一个。

    天使难道跟烈阳一样，想要银河之力？

    天使彦看李牧没有往别的地方想，似乎有些不开心，没了废话的心情，直言道：“在费雷泽出现了莫甘娜手底下的大恶魔，我需要地球雄兵连的帮助，所以我来找银河之力一起去消灭他。”

    “这事你们天使不能自已解决？”李牧愈发觉得天使跟烈阳的目的一样，都是盯上了地球的超级战士。

    “小孩，你不会以为我来找银河之力是为了单纯消灭恶魔吧。”

    李牧眉头扭得跟麻花一样，天使跟恶魔开战在即，天使的左翼护卫却来找葛小伦去什么费雷泽，这事本就很值得深思。

    天使彦又说不是单纯地消灭恶魔，那是为什么，难道就是为了抓走葛小伦？

    葛小伦的超级基因很强，跟天使也有莫大的关系，凯莎禁掉葛小伦翅膀的时候有说，盯上他似乎也是理所应当。

    “你是来带走葛小伦的吧？因为他体内存在天使的基因？”

    天使彦无语地用手轻拍脑门，“随你怎么想吧，他人呢？”

    天使彦问的是杜卡奥，葛小伦出球的事需要杜卡奥同意才行。

    “执行任务去了，有需要我……”杜卡奥突然止住口中的话，他又看向李牧，眼神意味不明。

    “既然你们天使要带一个超级战士去消灭恶魔，换一个人也一样吧？”杜卡奥这话看似在询问，目光却在向彦示意李牧。

    “李牧的实力可比小伦强大，有他的帮助，你们这次行动会更轻松。”

    杜卡奥有意支开李牧，不为别的，恶魔打击巨峡号。

    性格使然，李牧肯定会拼命阻拦，到时候以他雄兵连大队长的身份，被恶魔当成第二狙杀目标也说不定。

    他想支开李牧，让他离开地球一段时间，等他死后再回来，到那时候，没了他，雄兵连指挥官铁板钉钉的属于李牧了。

    怜风不是个能指挥战争的将领，他杜卡奥要把战争交托到李牧的手上。

    “首长！”李牧焦急喊道，现在华夏陷入危机，他能离开吗？

    先不说跟恶魔开战，就是恶魔对巨峡号的狙击战术，他走了，谁来保护杜卡奥和巨峡号的上的普通士兵？

    他的兵可还在巨峡号上呢，他一走，那些士兵可就真的就比普通士兵身体素质强一点了。

    训练那么久，感情早就跟兄弟一样。

    “这是军令！”杜卡奥严肃道。

    军令如山，听从指挥的战士，在战场上才是好战士。

    这一点李牧在军营就深入心底。

    “他？”彦也没想到杜卡奥会这么说，本来她想跟银河之力单独出任务，然后借此机会深入了解一下。

    看看这个他命中注定的男神到底如何。

    杜卡奥让李牧去，这事她还真没想过。

    彦细细考虑，摸着下巴眼睛眨巴眨巴得打量李牧，在思考可行性。

    “首长！”李牧被彦的眼神看的发慌，想劝杜卡奥收回命令。

    “李牧！”一声喊，杜卡奥严肃的眼神忽然放松，就像是看自己的接班人一样，道：“恶魔入侵我们地球，他们也入侵了其他星球，你的任务难道只是去外星打恶魔吗？”

    “那个恶魔是莫甘娜手底下的第一大将，正在费雷泽变强，还在发展一些普通的恶魔，等他成长起来，对你们地球又是一个灾难。”彦放下手，美目闪着异样的神采，口中说着恶魔对地球的危害。

    看来她已经作出了决定。

    杜卡奥闻言顺坡下驴，道：“他们在外星发展，我需要你去摧毁他们的行动，你是在帮助地球，我们因为你少一些压力！”

    “而且恶魔跟天使的正面战场有凯莎女王在，恶魔溃败只是时间问题。”

    李牧沉默，他知道杜卡奥为什么让自己跟彦走，却不明白彦为什么突然劝起自己。

    她们难道不是为了银河之力的超级基因？

