    这个年代，并不怎么讲究舞台设计。

    要进行表演，无非是草草搭个舞台，演出好坏，全靠演员自我发挥。

    而王安不同，多年特种兵生涯，让他深得战术灵活多变的精髓。

    一上来，就准备了好几套预案。

    夜晚演出，自然也在其中。

    而且，针对这种情况，他还特意为云裳设计了一场全新的表演方式。

    如今，舞台的“灯光”效果已经初见成效。

    接下来，就该是主角登场的时候。

    “哇啊，这么多灯笼，舞台看起来好漂亮！”

    “还以为演出要草草收场，没想到，主办方竟这么有心。”

    “可不是，要好好欣赏了，话说，谁知道云裳姑娘最擅长表演什么？”

    人们一阵议论，才发现，大家都对这位云裳姑娘，知之甚少。

    除了海报上轻纱遮面的模糊画像，可谓是没有任何了解。

    如此一来，反而激起了不少人的兴趣。

    舞台布置得这么漂亮，显然，人家也是有备而来啊。

    “我忽然有些期待了。”

    “是啊，希望这场收尾的表演，不会让大家失望……”

    眼看观众，逐渐有了期待，凌墨云站直身体，再次开口。

    “各位观众，接下来的一场表演，是永宁县衙为了回馈大家，联手云裳姑娘共同设计的表演，请大家认真欣赏，多多支持，一键三连……”

    一键三连是个什么鬼？

    凌墨云反复看了几遍稿子，确定没有念错，王安就是这样写的。

    心想不管了，反正总算是完成了这轮主持。

    自己终于可以歇口气。

    看台上，不少人都就听出了话里的意思。

    “主持人特意把永宁县衙搬出来，这不等于公开帮云裳站台吗？”

    “谁说不是，看来，这位云裳姑娘，也是有来路的……”

    他们并不知道，王安和云裳事先有过约定。

    王安向来信守承诺。

    既然答应了要帮云裳夺得花魁之位，自然不会放过任何一个抬高云裳身价的机会。

    尽管作为主办方，这样公开站台不太合适，甚至近乎偏袒。

    但，王安才不会考虑这么多。

    法无禁止皆可为。

    在他那个世界，很多类似这种才艺的比赛，其实私下里都有作弊。

    行贿、性贿、刷票、内定、编故事博同情……只有你想不到，没有他们做不到。

    一句话，都是套路，哪有什么绝对的公平。

    王安在这里，也只是小小利用了一下规则漏洞。

    比起前面说的那些骚操作，无疑纯洁得像一朵白莲花。

    为什么是白莲花？

    因为，不要碧莲……

    而这场王安舍下脸面也要进行的宣传，已经开始初见成效。

    大约是他们的行事还算光明磊落，所以并未遭致观众的太多反感。

    很多人，反而越发感兴趣起来。

    无他，这个时代，在老百姓心中，官方代表着绝对的权威。

    衙门既然敢帮云裳站台，就证明这个节目绝对差不了。

    所谓官方出品，必属精品。

    怎能不让人期待？

    “……接下来，有请红袖招全体组合登场，节目名----大炎华章！”

    凌墨云说完，转身径直下台。

    “大炎华章，什么华章，怎么有这种取名方式……”

    不少人都觉得，这个名字怪怪的。

    没有霓裳、倾城这一类的优雅好听，直入主题。

    正纷纷猜测，会是什么表演形式，舞台上却骤然一暗。

    就像蒙上了一层黑布，上百灯笼，同一时间，黯淡下去，只余蒙蒙微光。

    这当然是王安的手笔。

    为了准备这套预案，达到制造灯光效果的目的，他特意让艾迪生设计了这种多层灯笼。

    原理很简单。

    灯笼表面，套上可以活动的几层彩色布料。

    需要什么颜色，就把其他灯套褪下，只余那层颜色的就行。

    而最外面，则是一层厚重的黑布，可以调节亮度。

    一旦全蒙起来，会挡住大部分光线，让灯笼变得十分晦暗。

    此刻舞台上的效果，就是因为灯笼全被蒙了起来。

    然而，观众们却不知情，还以为出了事故。

    看台上顿时起了骚动。

    “怎么回事，怎么一下就变黑了？”

    “还能怎么回事，肯定是灯笼里的蜡烛不够烧了。”

    “哎，枉费我一番期待，这下子，没得看了……”

    评委席上，几位评委也在摇头。

    谁也没想到，中途会发生这样的事故。

    这下，云裳的表演，估计要泡汤了。

    “此乃天意，杨探花，即便这样，你还认为，云裳有机会吗？”

    莫先生看着杨欢，皮笑肉不笑，一副胜利者的嘲讽姿态。

    此刻周围一片昏暗，他再不用掩饰，自己对杨欢的轻蔑和不满。

    杨欢捏着杯子，垂眉不语。

    无人看见的眼眸里，闪过一丝叹息和无奈。

    事已至此，他也无话可说，这或许……就是天意吧。

    四周的议论声，可把后台的红芍主仆乐坏了。

    “哈哈，这就是天意，连老天也看不过云裳的嚣张，这是要教训她呢……”

    两人正幸灾乐祸。

    一个浑厚高亢的年轻声音，忽然于黑暗中绽开：

    “何为大炎？”

    这话既像询问，又像在自言自语，却让观众们一个激灵，顿时没了声音。

    似乎，都陷入了思索。

    对啊，何为大炎？

    自己生为大炎人，为何，却从未想过这个问题？

    为什么，我朝叫作大炎，而不是叫别的什么国名呢？

    就连炎帝，也被勾起了兴趣，对旁边的贾希言道：“有点意思？贾相觉得呢？”

    “臣只知道，这提问者，必是太子殿下无疑，至于何为大炎，难道，不该是开国高祖的意思？”

    贾希言看着炎帝，眼神古怪，似乎在说：

    大炎之所以叫大炎，那是陛下的祖宗取名，难道殿下，还不比自己清楚？

    “老实说，朕还真不清楚，而且，高祖皇帝，似乎也没解释过原因。”

    炎帝无奈地叹了口气：“依朕看来，之所以叫大炎，大约是高祖皇帝希望我朝，能像火焰一样，越来越旺，越来越盛，只可惜如今……”

    话音未落，黑暗中，王安的声音再次传来：

    “大家是不是很奇怪？而且心里，大多没有标准答案？没关系，今天，就让我来告诉你们……何为大炎！”

