    “停，别和我玩这一套，人家不喜欢你和我有个毛关系。你利用工作之便在无线电里勾搭周媛的时候，我也没插手制止，还假装不知道对吧？这种事不能急，你又不像焦樵那么没出息，何愁找不到媳妇嘛。”

    “要不我先去和褚婷聊聊，帮你探探她的心思？你也知道她有过一段惨痛的经历，拒绝的不光是你，而是对所有男人产生了抗拒感。”

    洪涛赶紧为自己辩解，这哪儿是团队首领啊，简直成了大粪坑，凡是别人不想要的恶名全往自己这里扔，脸皮再厚也有扛不住的时候。

    另外现在自己已经不是几十个人的小头目了，手底下几百口子人，说出去也是一方霸主，还他娘的有向人类明灯发展的趋势，必须的爱惜名声，不能再像以前那样什么脏东西都接着，还满不在乎了。

    “明天？”蓝迪立马就不骂了。

    “明天！”洪涛想了想，得，这下不光得熬夜，明天还不能补觉了。可是看着蓝迪那双蓝瓦瓦、绿油油的眼珠子里发射出来的光芒，还是咬了咬牙。

    “OK，我原谅你刚才的无礼指责了，明天晚饭时见！”鉴于洪涛撮合焦樵林娜、李想游易的成功率，蓝迪对这个结果比较满意，不再纠缠，转身就要向外走。

    “等等……你没事儿了是吧？我还有事儿呢！来吧，汇报汇报这些天的工作，80名外勤队成员找到多少了？训练情况呢？”

    什么就原谅自己了，合算说了半天反倒是自己欠他的。不成，你折磨我，那我也不能让你好受。谈私事显不出咱的本事，公报私仇才是自己最拿手的。

    “按照你的要求，我从所有没专业技能的人里选了88人，张涛说这个数字比较吉利。数量比较容易满足，但质量……很一般、不，应该说是非常一般。只有不到百分之十的人有从军经历，大多数还是以前的特勤组成员。”

    “开过枪的不少，可是会简单保养枪支的很少，五十米站姿能全部上靶的也不多。目前这些人没有任何战斗力，连避免误伤都做不到。我还需要时间，很长一段时间……比如三个月！”

    一说起公事蓝迪就怂了，没有成绩，哪怕一丁点都没有，连他自己都觉得过意不去。可现实就摆在面前，总不能睁着眼说瞎话。

    和飞虎队、平难军以及那些来自各地的幸存者团体成员相比，以前救援队的军事训练应该算最系统也最有成效的。

    “我没有那么多时间可以等，最多半个月，不，只有一周！从下周五开始，我就准备带着他们去执行第一次任务了。”

    洪涛摇了摇头，啥就再来三个月，新兵总共才训练三个月，您这都已经过去快一个月了，居然连枪都拿不好，训练啥了都！

    “天啊，那绝不成！现在有很多人开枪的时候还不由自主的闭眼，我能怎么办？抽鞭子吗？”一听说下周就要出发去清理丧尸，蓝迪马上就蹦了起来，指天发誓自己做不到。

    “不是我故意找茬批评，你有时候是真的缺乏想象力。咱们打个赌吧，我把这些人交给周媛，她肯定有办法在一周之内让他们学会如何保护自己和如何杀掉丧尸。”

    眼看再说下去又是抬杠，洪涛是真没精力了，干脆祭出杀手锏，逼着蓝迪改变思路。这孙子不是没能力，就是想法太多，让他改变，好好说没用，只能强迫。

    “……可是那样会有伤亡！”看到没，蓝迪立马就知道该怎么做了，然后又习惯性的把屎盆子向洪涛这边推。

    “你信不信，我马上就让你也出现伤亡！”洪涛像变戏法一样，突然从袖子里抽出一把非常袖珍的小匕首，猛的扎向了蓝迪的手。

    “噹……”刀尖深深的扎入了桌面，但蓝迪的手不见了。

    “我需要一份书面命令……啊……噹……”蓝迪的人已经到了门口，但还没打算屈服。结果那把小刀又飞了过来，可惜还是没扎到人，只在屋门上留下个小洞。

    虽然蓝迪躲过去了，可这次谈话让很多人的生命受到了威胁。从第二天开始，一向彬彬有礼、张弛有度的蓝迪部长突然进入了更年期，把体能训练强度提高一半不止，还增加一项让人谈之色变的项目，与丧尸共舞！

    每天下午，参加军事训练的88名成员就会分成四组，分别由特勤组成员带领去附近还没清理过的地区，用冷兵器和丧尸肉搏。

    刚开始三天是三个人对付一只丧尸，接下来三天就是两个人对付一只丧尸，最后一天变成了一对一，只是旁边随时有人盯着，出现意外马上用带消音器的手枪把丧尸爆头。

    听上去安全措施已经很完备了，但意外之所以叫意外，就是意料之外，是人就有失误，如果两个人的失误碰到一起，就是悲剧。

    训练进行到第五天终于出现了巧合，一名充当盾牌手的队员由于太紧张腿没有站住，被丧尸扑倒在地。他的同伴也紧张了，用自制冰镐没敲准丧尸后脑，还用力过大扑到了丧尸身上。

    这就让旁边监督的特勤组成员由于角度受限，无法第一时间开枪。最终的结果就是被压在下面的盾牌手被丧尸咬伤了肩膀、压在丧尸身上的同伴被丧尸抓伤了手腕。不到五分钟，两个人就原地变身了。

    事情到这里还没完，或者说惨剧刚刚开始。眼睁睁看着相处了很多天的同伴变身成了丧尸，在场的20多人立马就慌了。啥队形、啥纪律全都抛到了脑后，一股脑的就往楼梯间跑。

    结果楼梯被瞬间堵死，摔倒的被后面的人踩伤、跑慢了的被追上来的两只丧尸抓咬。负责警戒的两名特勤组成员也被人群裹挟着滚下了楼梯，其中一人还摔断了小腿。

    不过还算万幸，另一名特勤组成员马上掏出备用手枪，连续打空了两个弹匣，把变异的丧尸和被咬伤、抓伤的总共五个人一起射杀了。

    短短几分钟时间五死六伤……当消息传回基地时，洪涛正在御马监看着小鸡出壳，美滋滋的盘算还要多长时间就可以每天吃到鸡蛋炒西红柿呢。

    “谁在现场指挥？”死伤挺惨重，但洪涛也没太放在心上。不是他冷血，是急也没用。事情都发生了，该救助救助、该体检体检、该追责追责，自己哭瞎眼也于事无补。

    “蓝迪带领另一组人去了南边，出事的地方在德外，他接到消息正在往回赶。现场情况是钟薇汇报的，孙一鸣的腿被摔伤了，听上去挺乱的，他们好像正在吵架。”

    前来通报的是张柯，他与何婉君目前正在交通通讯部下属的通讯中心里半工半读，上午学习文化课，下午就跟着初秋学习收发电报，还可以充当基地内的交通员。

    “让留守的特勤组去把人都带回来！”蓝迪不在那就只能派焦三去了，至此为止洪涛依旧没觉得算啥大事。还在和杨西堂讨论鸡蛋孵小鸡之后母鸡的比率，预估着每天的鸡蛋产量。

    当初救援队也是这么训练的，之所以没出现伤亡，那是人少，自己能照顾的过来。但不是每个人都有自己的能力，常在河边走哪有不湿鞋的。

    可半个多小时之后，一辆挂着宾利标志的电动三轮就开了过来。见到这辆车，洪涛就知道事情升级了，连内务部都处理不了，还得来请示自己的意见。

