    意外得到的龙纹坤元罐也让方乾心情大好，隔壁房间的两个家伙在好好的休息了两天后，也是精气神饱满。

    左右无事，董笑尚好，东门韬则是坐不住了。

    对于很多人来说，这里很压抑，毕竟是地下空间。

    “破道境五重天，竟然卡了我那么久。”

    客栈的房间内，方乾眉头紧皱。

    自血炼道场出来之后，修为是纹丝不动。

    而且一味的修炼，道图秘技的挖掘进度也极慢，甚至几年，几十年都可能不再有新的道图秘技。

    唯有与人交手，在合适、需要的时候，才会让道图赋予道图秘技乃至于神通。

    就好像是他现在，虽然有四种道图，但是，却都不再给予道图秘技。

    “咚。”

    房门被敲响，小二的声音响起，“客官，月末时间到了，请前往任务堂集合。”

    方乾带着疑惑走了出来，隔壁的房间，东门韬和董笑也忙跑了过来。

    董笑担忧道：“方少，会不会出什么事情了？”

    这里是杀手集中营，对于一个拥有胆小鬼道图的人来说，那就是每天处于提心吊胆的状态，除非人在青楼。

    方乾微笑道：“去看看不就知道了？我不喜欢这种猜测，因为没有意义。”

    无端的猜测，只会给自己增加困扰。

    方乾虽然年轻，但是活的很明白。

    不过避免出现意外，还是让东门韬两人留下，自己一个人前去。

    任芷萱依旧站在一张桌子后边，她的身后是任务墙。

    方乾稍微看了一眼其他杀手，并没有那三位可怕的杀手——葬、血殇以及病荒公子。

    而且从一些人腰间挂的令牌来看，在场的最多的就是黑银杀手。

    等人数到了五十人左右的时候，任芷萱从下边搬出了一个木箱子，微笑道：“现在进入任务强制性时间段，这里的任务最高级别是黑银。总共五十份，依旧是老规矩，拿到哪一个算哪一个。”

    方乾心底讶然，他之前还思考过这个问题。

    但是现在看来，屠皇阁是有自己的规矩的。

    前边，你可以按照自己的实力、时间、兴趣和赏金多少来挑选任务，但是到了月底的时候，就会直接进行一波任务清理。

    “也应该有直接高价，限定时间来直接完成的任务。”

    方乾心念闪烁，“屠皇阁的门门道道不仅仅是局限于我现在看到的，因为他们的实力足够强，所以他们不会像那些业余的杀手，这边收钱，那边就办事了。不过，世事无绝对。”

    他得到的答案就是，屠皇阁应该还有一波杀手，这一波杀手是属于屠皇阁真正意义的自己人。

    那些人会被直接安排任务，完成一些时间紧张的。

    “任务期限，不得超过十天。”

    任芷萱微笑道：“诸位，请吧。”

    话落，已有杀手上前随意的拿了一个卷轴，然后就到了一旁去登记。

    这种事情似乎对于这些人早就习以为常了，连一句多余的问话都没有。

    很快，事情就到了方乾这边。

    方乾伸手去拿了一份卷轴，微笑道：“小姐姐，超过十天会怎么样？作为一个新人，我严格贯彻不懂就问的道理。”

    任芷萱微笑的看着方乾，“小弟弟，超过任务期限是会死的呢，很希望能够再度看到你。”

    方乾的笑容凝固了，干笑道：“明白了，明白了。”

    随后，他走到一旁，开始登记自己的任务，代号自是地藏。

    任务卷轴打开的那一刻，他确实有些懵。

    “任务地点，宜兴城。”

    “任务目标，宜兴城南城恶霸段虎，修为得道境，擅长单刀。”

    “任务赏金，一千两黄金。”

    方乾揉了一下眼睛，再度确认了一下，真的是一千两黄金。

    “小姐姐，是不是搞错了什么？”

    方乾又走了回去，笑道：“一个得道境的地痞流氓也值得发任务？”

    任芷萱微笑道：“当然没有搞错，有些任务本来就是闲着没事做的，不是为了除暴安良，只是有杀无类。我想，这对于你来说，就是顺手的事情吧。另外，不可能每一个任务都如你之前的任务那般，让你捡个大便宜。”

    方乾微笑道：“换个任务吧，这任务太简单了，赏金也太少了。”

    任芷萱微笑道：“月末大清扫，自己拿到哪一个就算哪一个。任务虽小，可还是请你努力完成任务。否则的话，后果很严重哦。”

    方乾耸肩，只好拿了任务卷轴走了。

    他觉得这任务剩下来也不是没有道理的，一千两黄金都不够在这里吃一顿饭的。

    同时，他也严重怀疑，其他人的任务也好不到哪里去。

    有些好任务，任务目标简单，赏金不错，那种是大家趋之若鹜的，逐渐心底也形成了一杆秤。

    出了任务堂，方乾一转身跑去了道器坊。

    “老头，为什么非要月底清扫这些任务啊？”

    方乾很是纳闷，“劳你开下尊口，给普及一下。”

    道器坊老头闭眼睛道：“任务分为两种，一种为明，一种为暗。你接的任务，就是明。这些任务需要的是你们这种乱七八糟的杀手来执行的，平时不会限制你们任何行为，只需要完成任务便可。但是有一点，每个月末都必须把所有任务执行了。”

    “至于暗任务，那都是买凶者不怕自己被报复而发布的任务。而暗任务，只由暗影杀手来完成，与你们无关。”

    方乾不解，“这有区别？”

    道器坊老头抬了一下眼皮，“当然有区别，你们这种乱七八糟的杀手杀死的任务目标，很难查出来是因为什么原因杀的，除非是葬、血殇和病荒公子这样知名的杀手。至于暗影杀手，那是真正的暗杀技法，一眼就可以看出来。故此，他们一旦出手，目标的亲属就可以从伤口进行辨别，从而判断出是自己的仇家买凶。”

    “再则，买凶杀人本来就不是什么光明正大的事情，对于一些名门望族来说，他们当然不希望自己和屠皇阁扯上任何关系。”

    “事情的本身确实没有太大区别，但是人心的区别就很大了。”

    方乾眼珠子一转，微笑道：“我也想当暗影杀手。”

    道器坊老头瞥了方乾一眼，又闭目假寐，“你这话，十年前血殇就说过，可到现在他也没有当成。”

