 秦逸尘星眸闪烁：“你们知道这是哪里么？”

紫云两人一怔，还以为秦逸尘是在训斥他们不分场合，当即弱弱的低下头，乖乖躲到一旁。

然而秦逸尘却一把拽过紫云，让他看向宙光先祖的那道龙鳞！“这……”望着明镜中一模一样的自己，紫云和鹿小璐无不是怔住了！“这是什么情况！？”

明镜中的自己，在怔怔站立的老大身边一脸担忧，但是此刻的他，却是满脸错愕。

而且最令紫云错愕的是，不管是龙鳞中的镜像，还是他们所处的身边，葛师，一众妖族客人，以及百位龙帝，皆然在场，并未消失！秦逸尘几人对视间，只感到后脊发凉，从未见过如此怪异之事！“这难道就是宙光先祖那一指的威力？”

那一指，似毫无伤害，但却让他宛若消失在这世界，甚至秦逸尘几人根本分不清镜中的自己是真的，还是……放眼看去，龙鳞中的自己，就如宙光先祖所说的那般，怔立原地，一步都迈不出，但现在的他，却行动自如，这两者，究竟哪一个才是真的？

！“嘶……”秦逸尘倒吸凉气，而此刻，无名周遭却是环绕着剑气，似要用剑道去感受这个世界。

但秦逸尘向无名看去时，后者也正好看向他，两人眼中满是震撼。

“无名大哥，你……”无名凝声道：“怪了！我以剑道感受你的气息，和先前并无区别，甚至觉察不到先祖那一指的威力。”

要知道，不管那一指高深到他们根本仰望不及的地步，但是无名清楚，任何神术也好，说白了就是能量的运用，可他却觉察不到丝毫异样！“咱们这是……穿梭时空了？

！”

紫云说话间，脸色惊恐，然而秦逸尘却揉着下巴：“穿梭时空？

哪里穿梭了？

是向未来还是过去？”

没记错的话，宙光先祖一指落毕，下一刻，根本没有半点变化！但望着镜中和他所处的世界却是大径相庭，秦逸尘却是找不到半点头绪！这才是最为恐怖的，这一指没有要他性命，没有震碎他的肉身，甚至毫无伤害，可偏偏，如天地纵横，让他和明镜中的自己相隔永恒！“你们先去一旁吧，让我想想如何破掉这一指……”秦逸尘话音刚落，可紫云却满脸愁容，他们太小觑宙光先祖了，以为九十九殿的昊霜影都能够战胜，仅仅是高出一殿的先祖，就算比先天冰龙强，也是强的有限，结果……无名突然道：“先祖，我们能否为逸尘出谋划策？

就如先前挑战一般，不出力，但在旁指点，是可以的吧？”

昊宙光笑着颔首：“可以。”

说罢，无名望向秦逸尘，沉思道：“逸尘，我刚刚思索，猜到了两种可能，当然，未必正确……”秦逸尘皱眉：“两种可能？”

“不错。”

无名颔首：“第一种可能，就是宙光先祖将咱们穿梭至另一片世界。”

“逸尘，不知道你听说过没有，我之前探索过神族的古籍，有一种说法是，其实这片天地，有很多宇宙，那些宇宙中，也有很多个你我。”

“当然，我之前也觉得这说法太过天方夜谭，但是现在……”望着那明镜中映照出的一切，无名不由怀疑是以前自己见识短浅，宙光先祖的手段，让他的认知颠覆！“另一个自己！？”

紫云却大感疑惑，然而谁成想提出这想法的无名，却又否决道：“应该不会，因为我有办法证明。”

说罢，抬头望向紫云：“紫云，你是如何与逸尘相识的？”

紫云愣了愣，没想到无名会问出这莫名的问题，但还是如实道：“当年我被界族狗贼炼成仙灵，后来无渊大哥看在老大战功赫赫，便将我……”一直听紫云讲到炼化龙骨，无名才将其打住，又看向鹿小璐：“小璐儿，你呢？”

鹿小璐揉着白皙下巴：“我就是和昊霜姐姐在九色秘境中，后来，九色花被集齐，逸尘哥哥一人一刀，带我杀了出来……”“好了。”

无名颔首，剑眸盯着昊宙光，精芒闪烁：“看来我猜的没错，而我，最初是在金雷世界和逸尘相遇，当时我出于警惕，没有相信你们，直到……”待无名徐徐道来后，本就满脸愁容的紫云眉头更为紧蹙：“无名大哥，你说这些有什么意义？”

这只不过是把他们的遭遇重提而已，但无名却郑重其事道：“这说明，咱们的记忆没有出错！”

“逸尘，你的登天鼎还在么？”

秦逸尘微微内观，便道：“当然在……”“紫云，你出师时炼制的器是什么？”

“龙武甲啊！”

“小璐儿……”“照天仪。”

“这就对了。”

无名取出了自己的承影，脸色更为凝重：“不只是咱们相遇的记忆，包括咱们这一路走来的遭遇都从未出错，而且逸尘炼就的火焰也在，诸位先祖传承给你的机缘也都在。”

“如果是另一片宇宙，那么发生的事情，会和咱们一模一样么？

其中难道就没有半点偏差么？”

无名面露思索，似乎他的才智也运转到极致，却仍无所发现：“也可能是命中注定，但这可能太渺茫了……”秦逸尘突然道：“会不会，其实咱们真的变换了一片宇宙，只不过，咱们根本意识不到？

！”

无名抬头：“你的意思是，就好像把你的记忆全部抹除，然后你的神魂夺舍到另一具躯体，对你而言，就觉得眼前的世界才是真的。”

“是这个意思。”

无名眉头微挑：“可是，这片龙鳞，以及龙鳞中映照出的一切又该如何解释？”

秦逸尘闭口不语，然而紫云却是听得头大：“老大，你们到底在说什么啊！如果按你这么说，其实有很多个咱们，那究竟哪个才是真的？

真假又该如何分辨呢？”

此话一出，众人更是感到细思极恐，龙鳞中映照出的秦逸尘是真，眼前的这一个，也绝对不是假的！紫云的眸光在秦逸尘和龙鳞之间腾挪，越是细细琢磨，额头的冷汗越是密集。

 