    看到蜂鸟的属性后，白凡第一反应是这玩意用来侦查效果会很好。

    然后想到了一个可能，摩西送他一个蜂鸟，是不是在试图诱惑他继续购买图纸？或者是想让他购买魔晶？

    试试就知道了。

    “导师，你这里卖魔晶吗？”

    白凡问出这话的时候，隐约好像看到摩西的嘴角翘了一下，但马上消失不见。

    “本来是不卖的，但如果你需要的话，我身上恰好有风系魔晶，一金币一块。”

    再次通过官方交易市场买了1金币，白凡购买了一块魔晶。

    魔晶（风）：材料，30g，能量50/50（恢复速度1/12小时）。（具现能量1000……，可分解）

    扫了一眼魔晶的属性，白凡刚要和摩西告别，突然感觉刚才看到的提示好像有点不一样。

    再仔细一看。

    果然，后面有关具现能量的一连串描述的最后，多了三个字。

    参考具现的方法，白凡在心里想着将这颗魔晶分解，背包中的魔晶随后便消失不见。

    火药（具现能量1。当前具现能量0.5/2，每日凌晨恢复2点，升级0/10）

    看到描述上的变化，白凡惊喜的看向摩西。

    “导师，你那里还有多少魔晶，我全都要！”

    由不得白凡不惊喜。

    原本，白凡以为具现能量的来源只有自然恢复，现在居然发现了一个新的补充途径。

    这意味着他可以花费更短的时间，来完成他具现游戏道具能力的提高。

    “风属性的我只有一块了，倒是其他属性的还有几块，你要吗？”

    见摩西居然真的有，白凡急忙点头。

    一共花了十枚金币，购买了十块魔晶。

    “导师，魔晶是从哪获得的？”

    “精灵之森的魔兽，还有兽人部落的圣兽，击杀后都可以从它们身上获得魔晶，不过魔晶的品质不一定和它们的实力成正比，这个要看运气。你很需要魔晶吗？”

    “对，老师你能帮我收购一些吗？价格你定！我相信导师是不会坑我这个学生的。”

    “当然可以，虽然这个不算便宜，但看你的样子好像不是很在乎钱的样子，我都有些羡慕你了。

    不过作为你的导师，我还是要郑重的提醒你一句，千万不要把魔晶和火药放在一起，尤其是火属性的魔晶，除非附近的人和你有仇，记住了吗？”

    “谢谢导师！我记下了！”

    “行，既然这样，那我先走了，一周后你来机关城，到时候我会交易给你一批魔晶。”

    说完，摩西便不再理会白凡，推开门自己走了出去。

    白凡则是看向自己的背包。

    十块魔晶都是50能量，对此白凡倒是没感觉有什么问题。

    游戏嘛，同等级的物品数值统一这不是很正常的事。

    算上之前买的那一块，他一共可以分解获得5.5的具现能量。

    先分解3块，将具现能量补充到两点，然后白凡来到了仓库，取出了之前一直没使用的‘机关制造心得’，将其具现。

    随后又分解了4块，将当初一直没舍得扔的‘新手匕首’具现。

    剩下的那风系、火系、水系各一块的魔晶，白凡暂时没有使用。

    目前是每天凌晨恢复2点，而现在能量上限就是2点。

    现阶段，哪怕0.5的具现能量都异常宝贵，白凡并不想尝试一下现有能量可不可以比能量上限的数值高。

    具现了新的道具后，白凡也没心思去完成之前接到的新兵报到任务了，直接下线。

    回到现实，白凡有些紧张的搓了搓手，先试着将机关制造心得从空间中取出。

    随后，白凡手里多出了一本灰色封面的书，上面写着‘机关制造’四个字。

    能看到是分页的，但白凡尝试了一些，发现这本书只是有个书的造型，并不能真的翻页。

    深吸一口气，就像游戏里学习技能书一样，白凡看着手里的这本技能心得，默念着使用两个字。

    然后，在白凡有些惊恐的目光中，技能心得化成了一团光点，飞进了他的眉心。

    随后，白凡感觉自己的脑海中好像多了很多的木工技术？

    说木工技术不太准确，准确的说应该是塑型。

    就是将材料变成他希望的样子，包括切割、雕刻、打磨等技术。

    只不过使用的材料大多都是各种木材，所以白凡才会第一时间想到‘木工’这个词。

    随后，白凡又尝试将新手匕首从具现空间中取出。

    看了看手里的匕首，白凡感觉和游戏里的样子没什么差别。

    将其靠近他的手表充电座，看着仅仅吸附在匕首上的充电座，白凡可以确定这把匕首是铁质的。

    具现空间里，还有过了十二点具现出来的那一块牛黄，不过白凡暂时没有把它拿出来的想法。

    他想测试一下，如果游戏道具不从具现空间取出的话，能在里面放几天，还是只要不取出来就可以一直在里面放着。

    随后，白凡来到院子角落的柴堆旁，挑了一根直径十公分左右的木头，想要测试一下这把匕首的锋利程度。

    白凡也没想削什么东西，就是简单的想着削出一块木板出来。

    结果刚把树皮削掉，白凡突然想起了游戏里的‘机关弩’。

    下意识的按照记忆里机关弩底座的样子，开始切削手里的这块木头。

    等白凡回过神来的时候，发现手里已经有了一块和游戏里机关弩底座一般无二的木块。

    见状，白凡索性就又从木柴堆里挑了几根木头，开始按照记忆里机关弩的样子开始切削起来。

    为了更好的将游戏里的机关弩复原，白凡还特意用手机打开了次元的论坛，找到了玩家们上传的有关机关弩的不同角度截图，对照着截图削了起来。

    四个小时后，白凡面前的桌子上出现了一堆大大小小的木制零件。

    虽然没拿尺子量过，但白凡有种莫名的感觉，这些木质零件的尺寸，绝对是没有问题的。

    只用了十分钟，白凡便成功的将那一堆大大小小的木质零件，拼装成了一把造型和游戏里一般无二的机关弩。

