    阎王令被没有镶嵌强磁石，完全受超磁宝石的影响，此时，卡片以一点为中心，飞速旋转。

    片刻后，阎王令竟然直接没入厚度达到15公分的金色盾牌内部。

    与此同时，由于阎王令可以继承第九把九劫追命的特效，加上本身拥有15%的暴击率，这一次攻击不负所望的出现了暴击。

    黄达瞬间感觉到一股巨大无比的力量撞击在盾牌上，那面金色盾牌直接撞在他胸前，将其撞飞出去几十米后，狠狠撞在场地边缘的钢丝网上。

    看到这惊人一幕，大批台下观众纷纷站起身，他们不敢相信自己亲眼所见。

    “开什么玩笑！一张卡片钻入那面盾牌了？”

    “那个江铠的攻击到底是怎么回事，力量这么恐怖？”

    江铠快速移动，追至黄达面前，他目光冰冷，嘴角微微扬起，眼中露出一丝残忍神色，“黄达，好戏开始了！”

    “时辰未到！”

    瞬间，阎王令从盾牌中破盾而出，本体快速平面旋转，对黄达进行疯狂攻击。

    由于阎王令的速度太快，人们只看到一团黑影，围绕着黄达来回翻飞，空中只留下一连串的残影！

    短短数秒内，阎王令不知道对黄达进行了多少次攻击，每一次攻击，都轻易划破他的护甲，在他身上留下一道长长的血印。

    每一道血印，开始时只是一条细线，但随后便立即炸开，露出被切割后的血肉，从伤口喷射出大量血液。

    时辰未到还有一个效果，目标将承受额外50%的伤害！

    此时，黄达遭受了前所未有的恐怖攻击，身体仿佛被千刀万剐，剧烈的疼痛甚至已经超过了他的忍耐极限。

    “啊！”黄达撕心裂肺的哀嚎声，传遍整个擂台，就连瞬杀小队的其他成员，此时都已经被当前血腥的场面震惊得呆立原地。

    “这，这是……凌迟！”女武徒浑身颤抖，面色苍白，眼中满是惊恐。

    然而让人不解的是，在遭受了如此重创后，黄达居然还没有死！

    江铠怒道，“黄达，杀人对你来说是家常便饭吧，既然你不在乎别人的生死，那我就让你好好感受感受死亡的恐惧！”

    “死亡折磨！”

    死亡折磨，正是江铠的亡灵外甲特效，当敌人处于重伤状态，可以让人反复感受死亡过程，直至自身精神力耗尽。

    黄达的瞳孔突然猛烈收缩，表情惊恐。

    他仿佛看到了自己死于乱刀之下，死于野兽口中，无数武器刺穿他的身体，或是掉入深渊粉身碎骨……一次次死亡，让他的精神逐渐崩溃。

    如果只是单纯的感受死亡过程，或许有些意志强大者还能走出来，但问题是，现在黄达的肉身也在承受着难以想象的痛苦！

    这种身体上的痛苦，再加上精神上的摧残，完美的结合在一起，让黄达切身感受到了数次死亡过程！

    苏蓝蓝缓缓站起身，用极度震惊的口吻说道，“黄达为什么还不死？这种程度的伤害，早已经达到了致命的程度！”

    不管江铠是用了什么手段，但是黄达却只能发出一声声痛苦的嚎叫，他的生命力在这一刻，诡异的极为强大。

    “太，太残忍了……这个黄达，怕是要彻底废了！”卢俊幽幽说道。

    黄达已经再也无法承受这种痛苦，他用尽全身最后的力气，嘶吼道，“江铠，我再也不动你的家人了，我错了！不，我黄家，再也不动你家人！我求求你，求求你，杀了我！”

    “杀了我！”

    看台上，黄通面色铁青。

    他绝对想不到，在装备了金色盾牌，超磁宝玉，并且全队都是二阶满级武徒等等绝对优势的情况下，黄达居然禁不起江铠一击！

    江铠折磨黄达的整个过程，他都看在眼里，此时的他，愤怒无比，恨不得当场撕碎江铠！

    但是，他也知道黄达正在遭受难以想象的痛苦，否则以黄达对江铠的仇恨，他怎么可能说出那样的话。

    在数千人面前，黄达的话不但承认了自己曾经想要对付江铠家人，同时也印证了江铠赛前说的话。

    他一定会跪地求饶，会求江铠杀了他！

    而此时，即便黄达痛苦的求饶，江铠却仍旧没有要动手的意思？

    赛场上，江铠却是看向了这边……

    黄通终于明白，江铠要的不是黄达的承诺，而是黄家的承诺。

    看着外甥求生不得求死不能，黄通知道自己再不有所行动，黄达很可能变成一个废人，他一咬牙，站了起来，对着台上怒吼道，“江铠，只要你杀了黄达，我可以确保你家人的安全！”

    “如今我已经在全场人面前承诺，我不可能拿玄武公会的声誉开玩笑。”

    江铠冷哼一声，“记住，这是你说的！如果你们再敢动我家人，我江铠今日把话放在这。”

    “管你什么黄家，还是什么玄武公会，再惹我，我就将你们连根拔起！”

    说罢，江铠一抬手，阎王令立即回到他手中，同时也停下了死亡折磨的效果。

    黄达一瞬间，脸上的惊恐神色消失不见，整个人如同一摊烂泥般，倒在了地上。

    对于黄达来说，这一刻，他终于解脱了。

    黄通双眼死死盯着江铠，但此时他已经没有资格再说其他话，立即对手下说道，“马上下线，查看黄达的情况！”

    “还有，去请最好的心理医生！”

    黄达死后，超磁宝石也失去了效果，江铠顺势收起了其余九劫追命。

    只是在江铠刚要挪步，突然感到一阵剧烈的眩晕感，一时之间天旋地转。

    他急忙止住脚步，稳住身形。

    阎王令的消耗太恐怖了，他只是用了一次主神之怒，一次时辰未到，体力与精神力就都已经几乎耗尽，再用一次死亡折磨，精神力彻底耗尽。

    “我现在的等级太低了，看来以后还是尽量少用，不然根本无法支撑一场战斗。”江铠心中暗想。

    虽说他已经将黄达击杀，但糟糕的是，场上还有四个武徒。

    这个时候，他绝对不能倒下！

    江铠站在原地，手中捏着九劫追命，迟迟不出手。

    “现在只能靠柱子他们了！”江铠的目光，看向了队友们。

    这边，江铠没有继续出手，反而“悠闲”的观战……

    只是其他人并不知道，江铠此时已经无力继续再战，还以为他只是在看好戏。

    对于瞬杀剩余四人来说，江铠带来的压力是无法想象的，特别是在看到他击杀黄达时展示出的残忍手段，更是让人不寒而栗。

    连实力最强，装备最好的黄达都死在那家伙手中，谁还会怀疑他的实力！

    黄达一死，瞬杀就没了主心骨，而江铠的威慑，也让他们生怕江铠什么时候突然出手，以残忍手段将他们击杀。

    瞬杀四人，开始变得束手束脚，连进攻都不敢，只能勉强防守。

    正在此时，袁柱怒喝一声，“你们这帮怂货，畏畏缩缩，可敢与我袁某一战！”

    说罢，他便朝着一人猛冲过去，一剑重重斩下。

    那人本能的巨剑格挡……只是突然，他感觉到手上长剑传来一股巨大无比的力量，他震惊的看向袁柱。

    “这家伙，怎么，怎么突然间，力量变得这么猛？！”

