    在最危险的最后关头，林潇终于赶到，而且挟带着几乎无敌的姿态，护住所有逃亡的人类，反推黑夜的力量，然后是隔空一拳打出，什么力量都不能阻止。.

    远方的黑夜之神，发出一声闷哼，她同样逃不了，就被隔空震得吐出鲜血。

    “你……”她的眼神中，露出了惊骇，林潇这力量，是什么？

    她不明白，她唯一可以感受得到的就是，无敌。

    这一刻的林潇，已经无敌。

    体内，是轰隆隆的能量在沸腾着，体外，庞大的智慧神完全降临，顶天立地，背后智慧的光芒在释放，烘得它如同真正的神明。

    完全液化的智慧之躯，一根指头，化为了血肉般的躯体，这是灵魂能量固化，也代表着林潇的智慧神，终于跨出了“幼兽体”的最后阶段，进入了更强大的“成兽体”层次。

    名称：智慧

    品质：神品

    成长阶段：成兽体

    进化品值：2000万

    力量数值：4.4亿点

    速度数值：600点（60公里/秒）

    防御数值：6160万点

    技能提升：70%

    技能速度：增加30%

    技能增强:辅助技能时间增长130%

    体力恢复：增加130%

    精准数值：增加30%

    视力提升：增加40%

    智慧神进入了“成兽体”，加上完全领悟了二维空间力量，意味着此刻的林潇，真正成为了“四级超脱者”。

    普通的超脱者，神品幻具兽，品值不过五百万左右，再强一些的，能有个六七百万，已经非常优秀。

    而能够达到千万品值的超脱者，都能入得火天骄的法眼，在她眼中，这已经是真正值得珍惜的人才。

    而林潇的智慧神，在经历和鳄鱼之神一战后，已经达到两千万，随着现在的突破，光是基本力量，就达到了骇人听闻的四亿四千万。

    要知道，连非洲九大动物神之首的鳄鱼之神，常规战力，也不过就是四亿左右。

    基本力量四亿四千万，除了灵魂状态的瞬移之外，林潇的常规最快速度，也达到了600点，意味着他一秒之中，可以冲出六十公里的极速。

    现在的林潇，如果不动用极为损耗能量的瞬移外，常规飞行，从月球飞到地球，也不过就是两个多小时。

    防御数值，高达六千万以上，意味着六千万以下的攻击，根本打不动他。

    四级超脱者，不只是力量，速度，防御的大辐度提升，更有对维度空间更深的领悟，可以参透更强的神技，黑夜之神，常规战力，不过三个亿，林潇对面这黑夜的力量，根本不用动用最强战力，只是简单一拳，就隔空打得黑夜女神吐出鲜血。

    震惊之后，黑夜之神，连连后退，突然嘴里发出一声尖锐的啸声，高空之上，影界之门被打开了，黑夜的力量如同天瀑倾泄似的从影界之中倒倾下来，轰隆隆的涌向林潇。

    黑夜之神，虽然常规战力，不过三个亿，但是，能够打开影界之门，从影界之中汲取力量的她，真正拼上姓命战斗起来，就算是两个拥有三亿战力的海怪，都难是她的敌手。

    上空的幽冥之神也一样，虽然常规战力，只是两个亿，但是真正战斗起来，借用幽冥世界力量，甚至连幽冥的生灵都被它召唤了出来，这战力，又其是普通的拥有两亿战力的可比？

    但是，应帝天硬是撑了下来。

    四圣兽古墓奇遇，四种巨大的意志在他的体内轰鸣着，四方天地都在共鸣，幽冥世界的力量，虽然看似压制住了他，却如同在冲击那大海中的巨礁，任海浪如何冲击，巨礁就是顽强的耸立在那里，纹丝不动。

    黑夜之神，打开影界之门，影界的力量，疯狂的轰了下来，而她的躯体，也化为了黑夜的一部份消失了，半个月球都似乎笼罩在了黑夜之中，这黑夜的力量，无处不在，笼罩一切。

    这种感觉，这种力量，绝不只是三个亿的战力，可以比拟，甚至给人的感觉，并不比非洲九大动物神之首的鳄鱼之神弱多少。

    黑夜之神，真正实力，竟然已经接近鳄鱼之神。

    “有趣。”林潇轻轻吸了一口气，智慧神一个跨步，将他的躯体笼罩，她和智慧神，都是灵魂能量，融合一起，他为智慧神，智慧神为他，一下子便膨胀达到了千米之神，跨步之间，俯视底下苍生。

    这一刻的林潇，感觉自己如同行走人间的神灵。

    一根指头伸出，智慧神全身液完，唯有这根指头，化为了灵魂固化状态，如同拥有真正血肉之指。

    这一指所点之处，便为上空的影界之门，没有什么力量可以阻挡，指头所到之处，摧破一切。

    隐隐的，林潇心头，竟升起了巨指的模样影子，似自己这一指力量，也有了巨指的几分威势。

    “四级超脱者”，林潇实力也不知道提升了多少倍，甚至于，他终于有了可以仰视或触摸火天骄那个层次的资格了。

    黑夜之神，拥有近乎于鳄鱼之神的实力，十二种族神中第二强的存在，可以打开影界，绝对不弱，可惜，她碰到的是林潇。

    未突破前的林潇就拼死了比她还要强一些的鳄鱼之神，更何况是突破之后，实力也不知道提升了多少倍的林潇，甚至于可以说这一战，双方实力，完全不平等。

    什么影界之门，什么影界生灵，什么黑夜力量，黑夜之神甚至于化为黑暗，将影界完全拖到了现实世界，要将林潇，包括月球都整个的吞噬进去，力量推到了她这个层次，已经可以说是骇人听闻，甚至就算是鳄鱼之神再生看到了，也要皱眉，全力应赴。

    但是，她的对手，是林潇。

    拥有二千万品值，完全领悟二维空间力量，初步领悟三维，偶尔甚至可以触发四维的一个堪称逆天的存在。

    林潇化身的智慧神，只是伸出一根指头，根本无需借用曼荼罗契约的力量，只动用本身力量，智慧的神光打出，二维空间硬生生将黑夜的力量剥离开来，分割形成了一片片重叠得足有成千上万的平面空间，黑夜之神被束缚其中，一个平面一个平面的跳跃，却永远也触碰不到林潇的真身。

    指头落下，重重戳中那上空的影界之门。

    数亿的力量爆发，影界之门一下子被打穿破烂，万千的影界力量碎片爆开，一片片飘浇，如同雪花。

    林潇伸指，拈住一片，如同拈花微笑的佛祖。

    智慧神另一只液化的巨掌猛地横拍出去。

    无穷量的平面二维空间，都一起被摧破，连同其中黑夜的力量一起崩溃。

    黑夜之神，发出了尖锐厉啸，声音中，有大恐怖。

    上方的幽冥之神，受到触动，巨犬显化出来，发出了一声厉啸，似乎想要援助黑夜之神。

    一直被压制着的应帝天，突然爆发出了震天的狂笑：“今天你们都要死——屠狗宰鸡，还有什么比这个更快乐？”

    右手一翻，突然间，那曾经被他收小只有拳头大小的四圣兽古墓，一下子演化放大出来。

    只眨眼工夫，变得如同一座山岳压了下来。

    这座四圣兽古墓，分为了青白赤黑四色，四角各有一座圣兽雕像镇守，中间拱卫一墓，被应帝天放了出来，一下子变得遮蔽了半个天空，四座圣兽雕像在这一刻竟活了过来。

    青龙圣兽，龙爪只是一按，刚刚显露出来的巨犬身影，就开始破灭。

    谁也没有料到，一直被压制着似乎落入下风的应帝天，还要这等恐怖大杀招，一动用，简直是惊天动地，整个月球，都似在震颤。

    远古传说中的四大圣兽，这一刻如同真正复活，四股圣兽气息，毁天灭地，镇杀四方震颤。

    幽冥之神被锁定，竟不能逃脱。

    谁也没有料到，只是短短时间，眼见着幽冥之神，黑夜之神，这两尊绝对可怕无比的种族神，竟似要陨落了。

    “吼——”突然一声大地般的咆哮，转化为了大地巨像的大地之神，从天而降，重重落地。

    大地之神，汲取大地能量，可以转换为大地巨像，拥有最强的四亿战力。

    此刻的大地之神，显然已经汲取完了所有能量，达到了四亿最强境界，一双大地巨拳瘵空砸下，重重劈中了虚空上刚刚显化出来的青龙圣兽。

    “吼——”大地之神咆哮，被压制着的幽冥之神，得外力相助，立刻反扑，幽冥力量，化为了十八尊的恐怖幽冥魔神，联合大地巨像力量，誓要轰杀应帝天。

    月球基地很多人类，都远远逃开，还敢远远留下观战的都只余下了超脱者。

    这一战全都是真正的恐怖存在，都是拥有几亿战力，就算是其它超脱者，如果被卷进去，也是瞬间便化为了肉泥。

    大地巨像突然降临，联合幽冥之神，扑击应帝天。

    另一边，智慧神的巨掌横空一推，也不知道打碎了多少的困锁黑夜之神的平面空间。

    平面空间破碎，其中的黑夜力量也同样被磨灭。

    林潇这一击，是要将黑夜之神，彻底抹杀。

    黑夜之神，发出了尖锐又绝望的嘶啸，在她的啸声中，虚空上，紧跟着大地巨像之后，便是一个若有若无的意志出现了。(未完待续。

