    原来观台和奇烈，都土生土长的白缅人，他们二人家里的祖上倒是从夏国移民过来的，都有一些玄学的渊源。

    那时他们还生活在鄂岚山脉的一个小山村，全村一百多人，大部分都以打猎为生，过着与世无争的生活，但这样的生活，却在观台和奇烈长大后发生了改变。

    村里有一个漂亮的姑娘叫阿兰，观台和奇烈都爱上了这个女人。

    他们平日里管这个美丽的阿兰叫妹妹，三人曾有过约定，如果谁能去鄂岚山脉中摘回一根千看的玉胡根，阿兰就嫁给那个人。

    对于这个约定，观台和奇烈明争暗斗，哥俩在一天夜里不约而同的进了鄂岚山脉，却万万没有想到这一去，却再也没有见过他们心爱的姑娘。

    当观台和奇烈从山中回来的时候，整个村庄已经被一伙强人屠戮一空，全村所有人都被吊死在了树上，其中包括观台和奇烈的父母，还有阿兰和阿兰的父亲村长。

    这突如其来的沉重打击，让奇烈和观台几近崩溃，奇烈当场想要出去和那些人拼命，但是最终被还算理智的观台拦了下来。

    后来他们二人四处打听，才发现当夜袭击村庄的事情竟然和广府有关，正是这一打听，二人心生一计，凭借自己也是修真者的身份，化名加入广府，没多久成为核心成员后，他们被带到了鄂兰山脉中的灵矿所在，而这个所谓的灵脉，竟然就是他们昔日的村庄……

    观台说到这里，满眼都是愤怒的杀气。

    沈天愣愣的看着他，通过刚才观台的讲述，沈天也明白了一个大概。

    正所谓人虽无罪，怀壁其罪。看来观台他们村子里的人也真是倒霉，不过话说回来，观台和奇烈的家里不都是有修真者传承吗，难道说那个小小的村庄建在灵脉之上，真的是无意而为？

    对于这个疑问，沈天并没有说出来，他面无表情的看着观台，片刻之后，一旁一直没有出过声的奇烈见观台情绪有些失控，这才拿起了自己的酒葫芦喝了一大口，接着对沈天说道：“沈天，我不是观台这样的细人，我直接问你，我们两个人的命，能不能换你们帮我们报仇？”

    “报仇为什么要用命换呢？”

    沈天笑着，看了一眼奇烈。

    相比较阴嗖嗖的观台，沈天倒是更喜欢豪爽的奇烈。

    “我说兄弟，虽然我和广府没有什么仇恨，但是我却喜欢他们的灵脉，你们要报仇，我要夺灵脉，何乐而不为？反正你们愿意跟我同行，我倒是很欢迎，不过你觉得凭我们三人的实力，能打败整个广府吗？”

    沈天看着奇烈的双眼，笑眯眯的反问。

    奇烈皱眉认真思索，观台这时抬起了头来，目光凝重的看着沈天，点头说道：“我们哥俩不行，但我觉得你一定能行，不知道为什么，我总是感觉你有些与众不同。”

    “哈哈，与众不同？嗯，好一个与众不同，既然这样，那咱们别废话了，要干就搭伙，我也不给你们当什么大人，看得起我沈天，就叫一声先生，至于该如何对付广府，这个计划还得你来想，观台兄弟，你的脑子不白长，想出一个万全的计策，我们就开始行动！”

    沈天说着话，笑眯眯的站起身来。

    观台见沈天要走，当下一愣，连忙叫他：“喂，沈……沈先生，你算是答应帮我们了吗？”

    “没错，不过不是帮，是各取所需罢了。”沈天走在树林中，头也不回的摆手，“我有点事情，要出去两天，你们就在这个树林里等我吧，等你们想到了办法，我们就出发。”

    沈天说完，瞬移般在观台和奇烈的眼前消失了身影。

    看着沈天走远，奇烈脸上露出了一副苦笑，他转头看观台，片刻之后，对着他问道：“观台，你觉得这个沈天可信吗，他……真的是会帮我们报仇？”

    “他当然会，没听见吗，各取所需。”观台微微一笑，也转头看向奇烈，那双明亮的眼睛里不知道在想着什么。

    “你想什么呢？”奇烈追问。

    观台琢磨了一下，看着地上那件战山的黑袍，一边思索，一边对着奇烈说道：“我觉得沈天说的不错，凭我们现在三人的实力，还真不是广府的对手，所以必需有一个万全的计策。”

    “什么计策？”奇烈听到这里，眼前也是一亮。

    观台冷笑，小声说道：“我想起了下个月的近卫大考，奇烈，也许这对于我们三人来说，就是一个机会！”

    “近卫大考？你是说让沈天……”

    “嘘，稍安勿躁。”不等奇烈说完，观台的脸上又露出了那副妙计在胸的表情。

    再说沈天，沈天之所以离开观台和奇烈二人，是因为他确定有事情要办。

    对于观台和奇烈，虽然这二人的表情很诚恳，但是沈天可不是菜鸟，他可不会轻易相信陌生人。

    他刚刚感觉到自己身站的力量正在散去，很快就会出现重伤吐血的模样，那狼狈在模样，沈天可不想让观台和奇烈看到，如今那二人之所以对他无比尊敬，说到底还是因为他的实力强悍。

    如果让他们知道了自己使用风雷惊云变后也退回了丹光后期，那这份尊敬，也就不存在了，甚至有可能还会招来杀身之祸。

    对于这些可能性，即将变弱的沈天不得不考虑。

    噗！！

    “妈的，真是棘手呀，一个臭狗屎托马，竟然引出了这么多事情，还真是小瞧了这个家伙。”

    沈天走在红树林中，嘴里猛地喷出了一大口鲜血，那突然散去的灵力差点让他晕眩，但是沈天知道自己这个时候不能停，他甚至都不知道观台和奇烈两个人有没有跟着他。

    一路踉踉跄跄的来到了那个湖水边，沈天看了一眼手中的灵石袋子，毫不犹豫的逃了进去。

    接下来就像沈天说的那样，两天的时间，他恢复了体内的伤势，凭借仙尊级别的精神层面，又重新回到了金丹之境，而且由于已经掌握了体内葫芦山的秘密，沈天这一次耗费掉了手中所有的灵石，不仅将自己的修为重新恢复到了金丹初期，更是精近了一步，直接到了金丹中期，而那些剩下的灵石，则被沈天一股脑的丢进了葫芦山里。

    “呼，真是舒服，看来两天的时间到了，也是时候出去找那两个家伙了。”

    沈天坐在湖底，动了动麻木的手臂，他抬头看着水口鱼儿在面前嬉戏，当下一声冷笑，身上带起了翻涌的水浪，直冲湖面而去。

