 见到秦逸尘的身影，钟清林不禁面色一沉，暗道这家伙来的真不是时候，打扰了他和冯方仪难得独处的机会！

    尤其是刚才的话，他本意是和冯方仪搭话，可冯方仪竟没有理会，而是扭头看向秦逸尘：“秦丹师，你怎么现在才上来？”

    那婉音中带着抹雅然笑意，比起刚才面对自己的冷淡，态度不知要差到哪里去！钟

    清林眸中闪过抹嫉妒，同时还有几分不屑，这家伙能到哪里去？肯定是没见过什么世面，所以才在第一层逗留许久！

    而秦逸尘亦是淡笑道：“没什么，在一层和几位同仁聊了会。”

    这话若是让穆天良听见，必然会当场凌乱，谁要跟你聊天啊！而且你那是聊天么，分明是在打击我啊！

    冯方仪闻言却是轻笑提醒：“秦丹师还是抓紧时间去第三层修行吧。”

    秦逸尘微微颔首，留下抹笑意刚准备离去，却听另一角传来钟清林暗藏讥讽的声音：“是啊，这里可不是让秦丹师你聊天的地方，别好不容易得此机缘，却白白浪费掉。”秦

    逸尘的脚步止住了，然而扭过头时，嘴角却扬起抹玩味笑意：“钟丹师，你刚才说什么？”

    钟清林一愣，暗道这家伙不会想趁机报复自己吧？不能够吧，这可是蕴神塔，何况冯方仪还在旁边！不

    过转念一想，自己为何要怕他呢！想

    到此，钟清林来了底气：“我说，这里不是让你聊天……”

    话音未落，却被秦逸尘打断：“不是这句，是我刚上来时你说的。”

    钟清林眉头一蹙，想不到这家伙提此话作甚，但还是回道：“钟某很想见识蕴神塔第三层的景象，怎么，有问题么？”

    “当然没问题。”秦

    逸尘笑容玩味：“钟丹师，你可要好好想，一定要发挥你的想象力，毕竟你除了想象力，也没别的办法了……”钟

    清林微微一愣，随即却是满脸怒意：“你！”然

    而冯方仪却是在旁偷笑，秦丹师这话，摆明了是在说钟清林只能靠幻想，因为他压根没机会踏入第三层啊！这

    让钟清林如何能忍？

    要说被冯方仪嘲讽也就罢了，毕竟这蕴神塔都是人家冯家的，可何时轮到你教训我？但

    一阵咬牙后，钟清林却是郁闷的发现，貌似秦逸尘说的是大实话啊！

    想要发怒，却自知理亏，关键在蕴神塔外当着公孙沭阳能说一番狠话，可真正面对秦逸尘时，钟清林也心怵啊！如

    此以来，钟清林只能咬牙目送秦逸尘离去，半只脚踏入光圈时，后者还仿若想到什么，回头一笑：“钟丹师你好好想，哪里想错了，秦某回头定不吝赐教。”不

    吝赐教？！

    哪有说自己不吝赐教的？！“

    嗡……”修

    长身影渐渐消失，只留下一句令钟清林抓狂的声音回荡。

    望着这幅模样，冯方仪却是捂唇偷笑，暗道在一众同辈中，也唯有秦丹师能仅用三言两语便让钟清林气急败坏却又无可奈何了……而

    钟清林见状，却是面色赤红，在天骄会接连三场被秦逸尘压着也就算了，岂能在方仪面前丢人？“

    秦丹师为何如此辱我，可敢在这一较高下！”谁

    高谁下不敢说，但气势不能丢！然

    而话音刚落，却见冯方仪幽幽道：“我冯家蕴神塔可没有隔音禁制噢。”

    “啊？！”钟

    清林一惊，先前锋芒尽显的气势顿时萎了：“方仪，你怎么不早说？”

    然而回答他的，却是能量浓雾中投来的一记白眼。

    就知道你没胆量和秦丹师一较高下！冯

    方仪心中有些不屑，虽然她沉迷丹道，可又不是傻子，自然知道钟清林对其的意思。可

    平时钟清林虽然风度翩翩，但实际如何，借着这次天骄会，令她对其有了新的认知。

    若说钟清林能有秦逸尘那样的性格和风度，她就算不答应，起码不会冷若冰霜。

    可奈何……差距不是一点半点啊！别

    的不说，起码天骄会三场比试，任凭他人如何冷嘲热讽，秦丹师也从未恼羞成怒过，而是默默用实力去证明。

    而钟清林也是怔怔出神，任他脸色再如何阴沉，也知道此时说什么都是晚了。

    刚才一瞬之间，便暴露了他对秦逸尘发自内心的畏惧。

    而且这等怯意，必然会令冯方仪对自己的印象一落千丈！虽

    然，话是他先说出口的吧……“

    秦逸尘，你给我等着！迟早有一天，我会让你知道后悔！”

    只是刚才的闹剧若是让穆天良得知，必然会暗呼你们冯家的人怎么都这样啊！吓唬人很有意思么？与

    此同时，第三层。“

    嗡！”

    光圈闪过，秦逸尘的身影赫然显现。

    刚刚立足，眼前那精纯却凝实到遮目的精神力能量，令得秦逸尘一阵倒吸凉气。

    “这第三层，和前两层还真是判若云泥啊！”

    光是这般倒吸凉气，就令秦逸尘倍感舒畅，识海也是一阵澎湃。

    “就是不知道钟清林的想象力够不够。”

    念至此，秦逸尘不禁扬起抹玩味笑容，钟清林跟他不客气，他自然没必要惯着。何

    况接连三场比试，钟清林和公孙沭阳凑在一起究竟干什么？用脚想也能猜到！反正绝不是在背后夸自己！然

    而这些对亲逸尘来说不过是小插曲而已，此时的他不仅识海澎湃，内心也是兴奋不已。

    “磅礴到这等地步的能量，冯家究竟是如何做到的？恐怕也只有数位至强者丹师联手，才能将精神力凝实不散到这般地步！”想

    到此，秦逸尘不禁暗暗感慨，冯家的底蕴当真可怕，单从这蕴神塔便可见一斑。

    感慨过后，秦逸尘却更感欣喜。看

    来王前辈和冯老家主并没有骗他啊！“

    在这地方修行，虽然只有三天时间，可的确比一张圣丹配方更为有价值！”

    毕竟这里提升的是自身实力，任何时候，实力都是最重要的。更

    关键的是，身为冠军，秦逸尘能够独自享受第三层的能量！这

    等待遇，其他人根本没资格享受，哪怕是钟清林，也唯有仰望羡慕的份儿。 