    原本李林以为，只需要解决加尔坦大王之后就可以回光之国了，但尤莉安公主的操作让他措手不及——她和城野惠美队员合为一体了。

    这种操作其实他的前辈中有很多人都做过，但那基本上都是因为对方重伤濒死的情况下才不得不融合，毕竟，奥特一族虽然可以和其他生命体合体来恢复伤势，但这种情况下也极为危险，一不小心两个灵魂就会同化。

    然而很显然，尤莉安似乎没有考虑过这一点。

    似乎只是因为加尔坦大王的行为触怒了她，加上城野惠美队员也被加尔坦大王折磨过，所以二人一拍即合，达成了共识。

    怎么说呢，这个行为着实比较危险，尤莉安的身份特殊，虽然因为奥特一族的身份也经过训练，但同样因为她的特殊身份，并没有经历过多少战斗，战斗经验几乎为0。

    这也就导致李林陷入了两难的情况——任务是要护送尤莉安回去，但尤莉安和城野惠美合体了，总不能把惠美也直接带回去吧。

    而且尤莉安似乎铁了心不打算离开地球。

    “我也是奥特之星的一员，迟早也要接触战斗的，所以我想和矢····惠美队员一起保护这颗星球。”

    顶着城野惠美队员模样的尤莉安如此说道。

    李林无奈的看向矢的猛，但矢的猛却也没办法的摆了摆手。

    也不知道是真没办法还是装的。

    不过，尤莉安坚定的意志还是让李林感到动容，思来想去他再度发射了奥特签名，询问大队长相关事宜。

    不久之后，他也受到了消息。

    “奈欧斯，你的信息我们已经收到，尤莉安的请求我们同意了，或许，她也该到了接触这些的年龄了。”

    “明白，那大队长，我立刻回去。”

    “先不用担心，这么长时间里你一直在另一个宇宙战斗着吧，好不容易回家就休息休息，安心吧，宇宙警备队现在问题不大。”

    “是！”

    意外的得到了休假时间，但李林思来想去，还是留在了地球上。

    一是因为尤莉安公主的问题，他觉得自己呆在这里保险一点，二是当初离开的实在是太匆忙，地球之后发生了什么事，他很想知道。

    理所当然的，李林再度留在了地球上。

    “也就是说你得到休假了，恭喜恭喜。”

    “不要嘲笑我了，其实我只是想在地球上在待一段时间而已。”

    咖啡厅里，李林和矢的猛相对而坐。

    今天矢的猛也得到了难得的休假，在怪兽频发期的现在UGM的工作也愈发繁忙，矢的猛也难得有空闲时间外出。

    得知李林留在了地球上，所以特第邀请他来喝咖啡。

    “时间过的真快啊，我记得你是六年前来到这里的对吧？”

    “嗯，因为那次意外我被迫离开了地球，最近才回来，现在想想，真的挺险。”

    李林喝了一口咖啡，脑海中也回忆起了当初在宇宙中的战斗，那一次，他第一次见到了塔尔塔罗斯，但直到现在，他也没有把握战胜对方，双方之间的差距实在巨大。

    “是啊，听说你失踪之后我也担心了好一会，相关的救援工作大队长他们一直没放松，在我来之前我听说21经常去宇宙科学技术局了解救援进度。”

    “哈哈哈，估计希卡利被他搞得心态爆炸吧。”

    二人就这么闲聊着，咖啡厅的人很少，二人的声音也很低，并没有其他人注意到这里。

    两位宇宙警备队的同期生开始聊起了在地球上的日常。

    毕竟二人都在地球上驻扎过，经历之间也有些相似，吐槽一下自己的队友和日常打怪兽的经历，二人之间很有共鸣。

    毕竟，奥特曼不聊打怪兽聊什么？

    然而，聊着聊着，二人就转到了怪兽的问题上。

    “总感觉地球上的怪兽实力越来越强了，原本只是怪兽，后来是宇宙怪兽，再后来是亚波人制造的超兽等等，我在地球战斗的时候，圆盘生物也入侵了地球，简直就像是一种诅咒，不管人类多么努力，都有比之前更强更麻烦的敌人到来。”

    “没错。”

    矢的猛深有感触的点了点头：

    “到现在，人类的情绪都会诞生出怪兽，负能量怪兽也在地球上大规模出现，我真的很担心，不知道下次出现的又是什么类型的怪兽。”

    “负能量怪兽？我记得我离开之前好像是刚刚检查到这种类型的怪兽，没想到仅仅几年后就在地球上出现了，你调查的结果怎么样？”

    “也算是有点收获——人间丑恶心态会导致负能量逐渐增加，我在最开始到地球的时候就察觉到了这一点，而这种情绪能量，多发生在人类的青春期，所以我努力的学习，终于成为了一名中学教师，想要借此从根源上解决负能量的来源，让孩子们从小明辨是非。”

    “等等，你说你成了老师。”

    李林忍俊不禁，没想到这位当初有名的问题学生，竟然在地球上成为了教书育人的教师。

    “如果当时的老师知道你现在的情况的话，一定会很高兴的。”

    “别说了，年少轻狂啊。”

    说到这里，矢的猛不由得也笑了，他想起了自己的黑历史，当初他甚至认为只需要拳头就能打败敌人，不需要必杀光线，结果还是吃了一个大亏后才明白自己的错误——学生时代的他，可是相当顽皮的。

    “你现在还当教师吗？”

    “不当了，UGM的工作越来越繁忙了，而且····怪兽出现的频率也越来越快了。”

    “真是可惜呢，你当初是在哪里当的教师？”

    “你应该不认识吧，樱花岗中学。”

    听到这个名字，李林愣住了，端着咖啡的手停在了半空中，他紧盯着矢的猛问道：

    “樱花岗中学？”

    “对啊。”

    迎着矢的猛疑惑的眼神，李林陷入了沉默中。

    与此同时，UGM基地内，一个办公室里，身穿军装制服的人正看着手上的一张报纸：

    《时隔六年，奈欧斯奥特曼再度回归地球！》

    “李林，你终于回来了。”

    ps：爱迪的背景来源于一部早期的黑历史漫画····

