    深夜，民宿房间里。

    慕容沁雪气的龇牙咧嘴，瞪眼看着眼前的黑衣老者，很是不服气的道：“海老，你刚才在做什么呀，那几个不知天高地厚的狗东西打了我的手下，完全不给我面子，你不帮我教训他们就算了，还让他们在这里住下？”

    慕容沁雪真要气炸了，身为慕容家族的千金，掌上明珠，她从小到大，就从没被人这么小看过！

    尤其是那个秦风，就让他很不满意，让他给自己洗脚，那是他的荣幸，这家伙居然还在那信誓旦旦的说没资格？

    慕容沁雪越想就越是不爽，慕容家族虽不是省城最顶尖的家族，若是传出去，怕是也没有多少商业家族知道，但是在武道界，却几乎没有人不知道！

    慕容家族，是古老的修武世家，其整体实力，便是在整个江南省，都是最为顶尖的，所以即便不是省城家族，可若是慕容沁雪去了省城，哪怕是省城大家族的族长，或者是那些高官级别的人物，见了她都要礼让三分！

    而，也正是慕容家族的强大，造就了她这般目中无人，嚣张跋扈的性格。

    要知道，曾经有个自以为是的武道宗师得罪了她，骂了她两句，说她没教养，回头她就让家族中的高手出手，当天，那武道宗师便是死无全尸！

    所以，武道宗师？在她慕容沁雪眼中，真的算不得什么，除非那些个顶尖的存在，其他的宗师，在她眼里，和浮云没什么区别！

    至于秦风，慕容沁雪就更看不起了，那么年轻，才二十多岁，顶多是那三个宗师之中某个人的弟子，就这也敢跟她嚣张？

    简直不知死活！！！

    不过，就在慕容沁雪怒火滔天的时候，那被称为海老的老者苦笑两声，无奈的道：“大小姐消消气，你可知为刚才为什么妥协？”

    “为什么？”

    “因为那个年轻人很可怕，绝对是那四个人里面实力最强的，他刚才释放力量威慑我了，我感受的清楚，若是打起来，胜算不超过七成。”海老认真解释道，他对秦风忌惮，但也不至于畏惧，所说的七成，也是有足够的把握。

    “什么？”慕容沁雪顿时一惊，眼睛瞪得滚圆，总觉得是自己刚才听错了。

    那个年轻人，只有二十多岁的年轻人，居然能够让海老忌惮？

    “怎么可能？这怎么可能？”慕容沁雪喃喃，实在不敢相信，在她心中，海老近乎是无敌的，居然被个年轻人震慑到了。

    这简直不科学！！！

    不过就算慕容沁雪不愿意相信，也不认为海老是在说谎，冷哼一声，不想再说什么。

    而海老，却是眼中寒芒闪烁，冷冷道：“大小姐放心，你若是不爽他，等我们拿到了灵液，我便帮你解决他。”

    “不能杀他！”慕容沁雪摇了摇头，怨毒道：“杀了他我更不爽了，他这么年轻就是宗师，就算在我们家族，也算的上是妖孽，我要让这人给我当奴隶，他不是说不配让他给我洗脚吗，那我以后，让他天天给我洗脚，我要把脚踩在他脑袋上！”

    “好，好好好，大小姐开心便是。”海老眯眼笑着，连连点头。

    身为慕容家族排名前列的高手，他和慕容沁雪一样，心中高傲，对秦风之前那种态度很不爽，若是以前，他定会毫不犹豫的灭了秦风等人。

    但是现在，他们的目的是圣灵泉，守护圣灵泉的那家伙可不好惹，若是因为和秦风动手而受伤，弊大于利。

    而且，在慕容老祖恢复过来之前，慕容家族正是用人的时候，这时候，他一位顶尖宗师若是受伤了，就更划不来。

    同时，他心中也有另外的想法，秦风那么年轻便是宗师，而且是那么强的宗师，在他看来很诡异，总觉得秦风有某些特别的手段，或者是修炼方式，但不管怎样，他都已经有了强烈的贪念，希望能从秦风手里得到些什么。

    这次的行动，秦风已经成为了他的主要猎物之一！！！

    ……

    另一边。

    狂徒等人还是选择在民宿中住下，一行人分别选了各自的房间，随后纷纷回房休息。

    此刻，狂徒正坐在自己房间里，透过窗户，遥望着夜空，嘴角冷笑不止，“没想到在这居然碰到了慕容家族的人，不过也无妨，这荒郊野外的，杀了他们也没人知道，本以为那老家伙有点实力，到头来也就那样。”

    想到海老，狂徒眼中便满是不屑，本来他还很忌惮海老，甚至很恼火，担心因为海老的出现，导致拿不到圣灵液。

    但是之前，和慕容沁雪等人争执的时候，他说是要走，实际上偷偷触发了体内那股隐藏的力量，本来是不甘心，想要再试探下，却没想到，就那么把海老震慑到了！

    如此一来，对于这次行动的结果，狂徒不但不再担忧，反而更加有信心，他很确定，海老的实力很强，远超于秦风。

    所以哪怕秦风是他们四人之中实力最强的，那又能如何？只要他的手段，能够威慑到那个老家伙，到时候对付秦风，自然不在话下！

    “哈哈，哈哈哈！”

    心中想着，狂徒不禁仰头大笑，越发期待，等拿到圣灵液之后，他便可以借助那海量的圣灵液去提升实力，最多五年，他就能达到大宗师的层次！

    到那时候，整个江南省，又有谁会是他的对手？他一只手，就能让江南翻云覆雨！

    “呵呵，秦风啊秦风，你还是太年轻，真以为我忌惮你的实力，想要结交你，才带你来这种地方吗？”

    狂徒冷笑连连，眼中寒意迸发，阴毒的如毒蛇一般，“之前在滨海你伤过我，这事可不能就那么算了，等拿到圣灵液，我要你好看！哼，若不是为了那些圣灵液，那时候我就能当场弄死你！”

    狂徒双拳紧握，手背上青筋暴起，想到之前所发生的，就无法遏制那滔天恨意，居然被秦风当着那么多人的面给碾压了！！！

    现在，他满脑子都想着之后要让秦风死无葬身之地，却根本没意识到，让海老忌惮的明明是秦风！

