    只不过！

    天武大陆的范围，实在是太大，难免还会有一些漏网之鱼！

    后面各个时代中，所出现的那些魔道大人物。

    实际上，或多或少，都与曾经的魔族，有着千丝万缕的关系！

    要么就是魔道与人类的后裔，要么就是投靠魔族的那些人后裔……

    那些魔道武者的修炼功法，也正是从魔族的功法中，所改进而来！

    原本！

    秦风只是认为，叶良辰修炼了魔道功法而已！

    但是现在看来！

    这个叶良辰，分明就是背叛了人类，出卖了灵魂，沦为了魔族的仆人！

    说叶良辰是魔族，也绝不为过！

    而且

    叶良辰，一定是真正接触过魔族，才能够将灵魂出卖给对方！

    否则的话！

    单纯是修炼魔道功法，绝对不可能，改变自己的灵魂类型！

    如此一来！

    这就意味着，现在的大陆上，还存在着真正的魔族！

    只是！

    让秦风诧异的是，魔族早就已经被灭数百万年，好几个时代都未曾出现过了。

    现在，为何会突然出现呢？

    是因为看到现在的大陆，太过于弱小，没有绝世大能镇压，更容易掌控？

    还是，其他别的原因？

    总之！

    秦风此时此刻，已经察觉出来，整个事情，恐怕没有想象中那么简单！

    “嗖！”

    秦风眼眸之中，一丝冷漠之色闪过。

    念头一动，灵魂力量如同潮海般迸发，卷向了叶良辰的灵魂。

    刹那之间！

    在叶良辰疯狂的惨叫声中，他的整个灵魂，便化为一阵轻烟，彻底消散泯灭……

    嗖嗖嗖！

    与此同时！

    秦风动用灵魂秘术，开始尝试着，吞噬对方的灵魂记忆，打算从中获取一些重要的信息！

    然而！

    让秦风没想到的是，他竟然无法从中，搜索到任何的信息！

    就仿佛！

    叶良辰的记忆，被什么力量，给强行隐藏、抹除了一般！

    “莫非是因为，他的灵魂，被魔族掌控的缘故？”

    秦风皱了皱眉头，如此自言自语的猜测道。

    事到如今，也就只有这个猜测，最为合理。

    毕竟！

    以他那庞大的灵魂力量，以及高深莫测的灵魂秘术，连一丝记忆讯息都探测不到，未免也太过于不正常！

    不过！

    无论如何！

    秦风也在这一次，知道了魔族的事情！

    而且！

    “没想到，堂堂传承了万世之久的天宗，自诩为名门正道，居然会与魔族有所瓜葛！”

    对此！

    秦风心里，实在是非常惊讶。

    同时！

    秦风心中的那一丝不安情绪，比起之前，也更加强烈了几分！

    如今，魔族已经重新现身，那其他门派，会不会也有所影响？

    整个大域，会不会还有更多武者，投靠魔族？

    那叶良辰之前的一番话，到底是意味着什么？

    柳青烟，要他马上回去帮忙，是不是因为沧海宗，或者秦家，要受到伤害？

    一想到了这些事情。

    秦风的内心，便愈加变得不平静起来。

    “不能耽误了！”

    “我必须马上赶回去！”

    一想到这些事情，秦风心里便十分烦躁与担忧。

    本以为，青灵域只是一个小地方，没有太多高手，不会发生什么大的变故。

    可是谁又能料到！

    竟然会出现，真正魔族的踪迹！

