    乔元元突然要参加艺考，可以说让所有人都很惊讶，而更让他们惊讶的是，乔元元去录节目了，这是要当明星的节奏啊。

    好多人都来戚颜这里打探消息，不过戚颜多的也没有说，只是确定地告诉他们乔元元确实是要准备艺考, 然后去录节目了。

    而这个消息同样传到了火箭一班，学校突然多了一个要当明星的同学，自然引得同学们热烈讨论。

    不过对比其他同学讨论得有点激动，许宵可以说是全程黑着一张脸。

    “许宵，乔元元要去当明星，你不高兴吗？”赵子琪觉得奇怪，为什么会不高兴，要是他有个从小一起长大的邻居要当明星，他肯定很高兴地赶紧凑过去，多让对方签几张签名。

    “没有。”许宵回道。

    赵子琪不太相信，不过许宵心情不好的时候，他也不太敢招惹。

    他低头看了一眼许宵桌上的志愿表。

    嘉恒高三上学期过半之后，学校就会发给学生们一张志愿意向表，填写的就是高考志愿打算报考的学校和专业。

    不过这个也只是一项调查，等高三下学期之后，学校还会进行二次调查。

    赵子琪看到许宵上面本来填的是金融专业，但这个金融专业又被划掉了，变成了文化产业管理专业。

    “文化产业管理专业？”赵子琪都要怀疑自己看错了，“许宵你这个是不是填错了？”

    许宵将志愿意向表收起来：“没错。”

    文化产业管理专业，明星经纪人首选专业。

    乔元元！许宵咬牙切齿。

    对比许宵的咬牙切齿，戚颜倒是挺高兴的，乔元元那边很顺利，她这边修炼、学习也都很顺利，剩下就是那个化妆师还没有联系，她打算等节目录制结束之后再去联系，并不着急。

    而眼下要解决的是……

    《嘉恒高三志愿意向表》

    元元已经确定要报考帝京舞蹈学院了, 那她呢？

    放学后, 戚颜皱着眉头，把《志愿意向表》往秦随渊怀里就是一放。

    “阿渊，我不知道要填什么。”

    她对有什么大学不了解，对有什么专业也不了解，关键她确实不知道自己对什么专业感兴趣。

    秦随渊接过志愿表看了眼，不紧不慢问道：“颜颜可以先想想自己喜欢什么。”

    她喜欢什么？

    戚颜掰着手指头开始数：“珠宝、漂亮的衣服鞋子，喜欢吃冰激凌，不过也不仅仅是冰激凌，蜂蜜大虾，大闸蟹……”

    数着数着，戚颜发现自己的手指头根本不够她数自己喜欢吃的东西，就比划了一个大圈，“反正好多好多。”

    秦随渊听着，笑了笑：“颜颜如果喜欢珠宝的话，可以考虑珠宝设计专业，服装鞋子、可以考虑服装设计专业，不过这两个需要有一定的绘画基础, 而且一般也是走艺考的途径, 颜颜会画画吗？”

    戚颜摇头：“鬼画符我会。”

    秦随渊笑出声：“那估计不太行，老师不收鬼画符, 那这两个专业我们也只能排除了。”

    戚颜点了点头，反正她好像也不感兴趣，她只是单纯喜欢漂亮的东西，但如果让她自己设计漂亮的东西出来，她觉得自己做不到。

    “那就剩下美食，美食涉及的专业可以是食品科学与工程，又或者食品卫生与营养学。

    前者主要研究美食的营养和健康，以及工艺生产和加工贮藏，以及安全卫生等等方面。

    而后者主要是研究食物、营养与人体健康关系的一门学科，比如我们家里的营养师就是这个专业出身的。”

    秦随渊说着，轻轻刮了下戚颜的鼻子。

    “不过我觉得颜颜应该单纯只是喜欢吃，对这两个应该也不感兴趣。”

    戚颜如实地点头：“不感兴趣。”

    “那颜颜再想想自己喜欢什么，又或者自己会什么。”秦随渊摸了摸戚颜的脑袋，“没关系，不着急的，可以慢慢想。”

    戚颜眉头微蹙，她喜欢的东西就那些，会的……

    学习？算是一样吧，因为记忆力好。

    然后打架也挺会的，不过这个不能暴露，还有修炼，这个说出去都不会有人信的。

    那就剩下。

    “医术？”戚颜突然想道。

    “颜颜想学医的话，那可以报考医学相关的专业，全国最好的医科大学刚好就在帝京，叫帝京医科大学。至于专业的话，医科大学专业也很多，不过颜颜读的文科，很多专业都不能报考。”秦随渊想了下，“中医怎么样？”

    中医？

    戚颜眼睛亮了亮，不过又暗了下去。

    “不喜欢吗？”秦随渊问道。

    戚颜摇了摇头，倒也不是不喜欢，只是她似乎比起救人，好像更会杀人。

    “当医生要很有耐心吧？我好像没有。”戚颜道。

    而且她的治疗手段很多时候都涉及了灵力的使用，估计与传统中医有很大的出入，她也担心这期间会被别人发现异常。

    异常＝异类。

    她不想被别人当成异类对待。

    秦随渊看着戚颜，或许戚颜口中的没有耐心是她担心的一方面，可他也看得出来，这绝对不是戚颜此时闷闷不乐的主要原因。

    “颜颜为什么突然不开心？”秦随渊问道。

    戚颜看着秦随渊，犹豫了一会道：“如果，阿渊，我是说如果，我能把一项在所有人都以为不可能治好的病给治好了，我会不会被当成怪物啊？”

    她抓着秦随渊衣袖的手忍不住收紧，可见她此时的紧张。

    “为什么会被当成怪物？大家只会觉得你很厉害，或许你还会像文老太太一样被写进教科书里面。”秦随渊道。

    戚颜：“啊？”

    那天乔元元和戚颜说完文老太太的光辉事迹之后，回来戚颜还特意把这件事情告诉了秦随渊，并大赞，文奶奶真的太厉害了。

    “文老太太当年连拿三届‘金荷奖’的金奖，这对于所有人来说也是不可能的，可是有人说过文老太太是怪物吗？”秦随渊问道。

    戚颜摇头。

    “是的，不会有人觉得这样让人望尘莫及的厉害是怪物，大家只会觉得厉害，然后想膜拜，这是对强者的敬仰。”秦随渊摸了摸戚颜的头发，低头在她额头轻轻亲了一下。

    “最重要的是，颜颜是我最重要的宝贝，才不是怪物，所以别怕。”

    秦随渊总觉得这是很重要的一句话，怪物？颜颜到底经历了什么，才会认为自己可能会变成人人畏惧的小怪物呢？

    “别怕，无论什么时候我都会在。”

