    夏目小野被激怒了，攻势更猛。

    手里的妖刀闪烁着璀璨的血腥光芒，刀势凌厉，招招不离吴白要害。

    吴白手里以死气凝聚的黑色长枪，一枪刺出，便是一片枪影。

    “轰！”

    突然，吴白手里的长枪化作雷霆长枪，一枪刺出，寒芒刺骨。

    夏目小野怒吼，一刀劈在雷霆长枪上。

    谁知雷霆长枪轰然爆开，化作狂暴的雷霆直接将他淹没。

    夏目小野怒吼着倒翻出去，低头一看，身上的武士服斑斑点点，全是大洞小洞。

    “舍弃兵器，你不配称作武士。”

    “白痴，武士是你们岛国的叫法，老子是武帝。兵器是为主人服务，你把它看得比你爹都重要。”

    吴白十分不屑。

    太过依赖兵器，并非好事。

    “夏目小野，过了今晚，你这个岛国排名第四的强者就该换人了。”

    吴白懒得废话，闪电般掠出，举拳便轰。

    恐怖的拳光搅得周围数百米内的空气都在疯狂暴动。

    璀璨的拳光如瀑般朝着夏目小野笼罩过去。

    夏目小野催动妖刀，狠劈而下，赤红的刀气竟是将吴白的拳光劈开，如抽刀断水。

    吴白瞳孔收缩，这个夏目小野的确难缠。

    他的修为是天阶上品，但是手里的那把妖刀很诡异，竟然能影响人的心智，随便一刀，都让人有种面对血海尸山的压迫感。

    这是一把血刀，以血温养出来的战刀。

    夏目小野怒吼一声，手里的妖刀疯狂地朝着吴白劈了下来。

    吴白懒得跟他继续纠缠，双臂之上黑色纹路闪烁，单手握拳，一拳轰出。

    夏目小野脸上露出狞笑。

    竟然敢以肉拳硬撼他的刀，真是找死。

    吴白的拳头被真元包裹，毫无花哨的一拳轰在刀锋之上。

    铛的一声，刺耳的金属交鸣声能将人的耳膜刺穿。

    恐怖的劲气疯狂扩散。

    夏目小野被震得倒翻出去，落地将地面都踩得爆裂开来，难以置信的看着吴白，一个人的肉体之力怎么可能强到这种程度？

    刚才，吴白那一拳之力，让他心有余悸，刀锋铮铮作响，手臂瑟瑟颤抖。

    他低头看向手里的刀，瞳孔收缩，满脸震惊。

    他这把以血温养的战刀，竟然出现了一道裂痕。

    这怎么可能？

    这把刀可是他父亲传给他的，是一把上品灵器。

    这些年，他以自己的血温养这把刀，使其威力更加恐怖，有多少刀剑都折断在他这把刀下，现在竟然被吴白一拳轰出一道裂痕。

    “夏目小野，该结束了！”

    吴白眼神冷冽，眉宇间充满了肃杀之气。

    夏目小野的修为虽高，但并没到难以对付的地步。

    若非他手里那把妖刀，夏目小野不足为虑。

    “轰！”

    虚空震颤。

    吴白脚下的生死图开始加速旋转。

    他身上的气势节节攀升，瞬间达到了恐怖的地步，如同一座大山，惊人的压迫感让人神魂颤抖。

    夏目小野脸色骤变，他发现在吴白散发出的恐怖威压下，他的修为运转滞涩。

    一把漆黑如墨，七八米长的大弓横在吴白面前。

    一道十多米长的黑色箭矢出现。

    吴白双手抓住弓弦，一步步倒退。

    巨大的弓被拉开满圆。

    那大腿粗细的箭矢让人望而生畏。

    夏目小野怒吼着，周身气势涌动，将一身修为运转到了极致，疯狂地催动手里的妖刀。

    妖刀爆发出妖艳的血红色光芒。

    吴白猛地松手。

    十米多长的黑色箭矢以恐怖的速度朝着夏目小野射去，震得虚空轰鸣不止。

    夏目小野嘶吼着，刀气顺着妖刀不断延伸，瞬间变成一把十多米长的巨刀，狠狠地朝着飞来的箭矢斩去。

    恐怖的血红色刀气狠狠地斩在箭矢之上。

    轰的一声！

    恐怖的爆炸声好似天塌地陷。

    刀气爆碎，轰然炸开，朝着四周疯狂席卷，地面都被刮起三尺，飞土扬尘，遮天蔽日。

    夏目小野难以置信，没想到他拼尽全力这一斩，连顷刻都没扛住。

    他嘶吼一声，手里的妖刀带着恐怖的刀气朝着箭矢再次斩去。

    又是一声惊人的大爆炸。

    黑色箭矢爆开了，那恐怖的场景如同世界末日。

    地面被震得裂开，已经不是裂痕了，而是半米宽的沟壑。

    虚空震颤不止，好似星辰都在摇曳，快要被震落似的。

    恐怖的黑色风暴不断朝着四周蔓延，所过之处，万物尽毁。

    许久，风暴停息，烟尘土浪散尽。

    整个西苑直接被抹平了，寸草不见。

    雷木木满脸敬佩地看着吴白。

    蓝灵儿却是脸色格外难看。

    吴白抬眸看去，夏目小野残破的身子躺在数十米开外，半个身子都炸成了血雾，只剩一把刀柄紧紧地握在手里。

    他依赖的妖刀，直接炸成了碎片。

    吴白没有过去，夏目小野早就没了气息，这样还能活下来那真是见鬼了。

    “依赖兵器，难成大器。”

    吴白淡淡的说道。

    至此，岛国武道排名第四的强者，陨落。

    死的无比凄惨。

    “神州大地，才是武道起源，是鼻祖。而你们，只不过是偷学了些末尾伎俩而已。所以，你们永远是弟弟。”

    吴白冷笑一声，收回目光。

    雷木木跑过来，满脸敬佩，“吴白哥哥，你太厉害了，竟然杀了岛国排名第四的高手。”

    “不是我厉害，是他们太弱了。这个弹丸小国排名第四的强者，放在我们龙国，怕是连号都排不上。”

    雷木木才不信，他也是天阶强者，岂会看不出这个夏目小野有多厉害？

    吴白哥哥又聪明又谦虚，以后要好好跟他学习……雷木木偷偷想着。

    吴白伸了个懒腰，笑道：“天都快亮了。走吧，回去好好睡一觉，太累了。”

    三人回到船上。

    “你们一直藏在这里？”

    蓝灵儿看着眼前的船，惊讶地问道。

    吴白看了她一眼，“给我和淡妆传消息的人是你？”

    蓝灵儿点点头。

    “当然是我，不然你以为谁还会帮你？”

    “不过，我不是让你尽快离开这里吗？你们怎么还住在这条船上。”

    雷木木道：“吴白哥哥带着我出去转了一圈，躲开了那些人的搜查。然后我们又回来了。吴白哥哥说，越危险的地方有时候反而更安全。”

