    不用问，拍门的肯定又是刚才那帮混混。

    林海叹了口气，这就叫天堂有路你不走，地狱无门闯进来。

    你们撞谁手里不好，非得撞到白阎王手里。

    路走窄了啊，小伙子们。

    祝你们幸福！

    轰！

    大门竟然直接被这帮家伙给挤倒了，重重地砸在地上。

    门外黑压压的一群人，至少有十几个混混。

    房东和他的混混表弟就站在这帮人后面，看到林海后，房东的表弟立刻叫嚣道：“兄弟们，就是那小子，给我往死里打，打完了我表哥请你们去大富豪嗨皮！”

    一群混混立刻欢呼起来，然后兴奋地冲进屋里，准备朝林海动手。

    老白脸色冰冷地看着这帮家伙，尽管倒下的大门距离他只有不到一米远，但是他寸步未退。

    当这些混混进了门，他忽然动了。

    最先靠近他的黄毛还没有来得及做出任何反应，就被老白一脚踹中肚子，连续撞倒了好几个人才倒在地上，捂着肚子不停地惨叫哀嚎。

    其他人全都愣了一下，然后勃然大怒。

    “卧槽，他还敢动手，弄死他！”

    “先处理了这小子，再解决后面那个！”

    ……

    一群混混呼啦啦地冲向老白，但是他们明显挑错了人。

    林海虽然比老白更厉害，但是老白出手比林海凶狠多了。

    俗话说得好，只有取错的名字，没有叫错的外号。

    白阎王这个名头，可不是谁都能有的。

    因此，包括刚才被林海打走的那几个混混在内，他们的好运到此结束。

    转眼间地上倒了一大片，这帮混混几乎个个骨折，不断地大声惨叫哀嚎，还有几个倒在地上没了动静，嘴里和鼻子里不停地淌血，也不知道是晕了还是死了。

    看到这鲜血淋漓，极其惨烈的一幕，从来没有见过这种骇人场面的秃顶房东已经吓得瘫在了地上。

    他的表弟也吓得双腿战栗，只能扶着墙站着，而且随着老白不断靠近，他抖得也更厉害了。

    “你……你别过来，我……我是青狼帮的，你敢动……动我，就是跟青狼帮结仇！”

    砰！

    老白一脚将这小子踹得倒飞了出去，然后掏出手机拨了一个号码。

    电话接通后，他将林海家的地址报了过去，然后冷冰冰地说道：“十分钟之内你要是赶不到，就不要来了。”

    挂断电话，老白转身朝林海问道：“林先生，这是怎么回事？”

    “那个光头是这间房子的房东，他以为我没钱交房租，就让我妹妹做他的女朋友。刚才被我赶跑了，没想到还是记不住教训，让你见笑了。”林海苦笑道。

    老白走到秃顶房东面前，抓住他的衣领把他拽起来。

    秃顶房东吓得脸色惨白，身体不停地颤抖，“饶命，饶命！”

    老白微微蹙眉，一脸的厌恶。

    他突然抬膝，狠狠地撞在房东肚子上，后者立刻双眼暴凸，嘴巴大大地张开，但是没有发出一丁点声音。

    随着老白松开手，房东缓缓倒在地上，身体不停地颤抖，裤子底下屎尿齐出。

    几分钟后，楼道里又传来嘈杂的脚步声。

    不久后，一群混混再次来到林海家门口，领头的正是绰号为青狼的青狼帮老大。

    “白队长，这么急着叫我过来，是不是出了什么事？”

    刚进门，青狼看到现场的惨状，顿时大吃一惊。

    “白队长，这是怎么回事？”

    老白面无表情地说道：“地上这几个，是你的手下？”

    匆匆打量了一眼，青狼额头上立刻冒出一层冷汗。

    “白队长，是不是这群混球冲撞了您？您放心，回头我一定狠狠地修理他们，让他们以后好好睁大他们的狗眼！”

    “冲撞了我还是小事，但是他们冲撞的是林先生和他的家人，这可是要命的大事！”

    老白面无表情地说道：“别说我没告诉你，林先生是龙王的贵宾，连龙王都要对林先生以礼相待，恭敬有加。这件事你要是不给林先生一个满意的交代，恐怕你们青狼帮就到此结束了。”

    青狼双眼骤然猛缩。

    这帮混蛋冲撞了连龙王都要恭敬有加的贵宾？

    这群该死的家伙，自己作死就算了，这是要害死他啊！

    他心里破口大骂，恨不得一脚一个踢死地上这群混蛋。

    “白队长，请问这位林先生现在在哪里，我要当面向林先生赔礼道歉，并且赔偿林先生的所有损失。”青狼连忙说道。

    老白冷哼一声，“我看你的眼睛也要去看看医生了，这里还有其他人吗？”

    青狼愣了一下，这才意识到老白身后的林海就是老白说的那个林先生。

    其实这也怪不了他，他觉得林先生既然是龙王的贵宾，至少也应该是中年人，而林海才二十来岁，而且无论衣着打扮都不像是有钱人，他甚至还以为林海只是老白的跟班小弟。

    意识到自己也闹了个大乌龙，青狼急忙上前几步，面朝林海单膝跪地，拱手说道：“林先生，我这帮手下有眼无珠，冒犯了您，我替他们向您道歉。不管您有任何要求，我一定照做，绝不推辞！”

    一咬牙，青狼忽然撩起衣服，从后腰上拔出一把刀。

    手起，刀落。

    刀尖深深地扎进了青狼自己的大腿上，鲜血瞬间流了出来。

    这家伙倒是个狠人，不声不响，就扎了自己一刀。

    “行了，你起来吧。既然你是白队长的朋友，那这件事就这样算了。”林海淡淡地说道。

    青狼面露喜色，再次低头拱手，“多谢林先生！”

    说完，他咬牙拔出匕首，割下一截衣服绑在腿上，然后推开前来扶他的小弟，自己撑着站了起来。

    不过他刚抬头，就看到了老白冰冷的眼神，立刻意识到自己又差点犯了错。

    青狼后背上惊出一层冷汗，慌忙朝林海拱了拱手道：“林先生，我先去办点事，去去就回！”

    说完，这家伙带着手下转身就走，虽然一瘸一拐，但是走得一点也不慢。

    “林先生，您先稍等，我打个电话。”

    老白跟林海说了一声，然后拿着手机走到了外面。

    一分钟后，老白重新回到屋里，“林先生，我刚刚把这里的情况跟师父说了，师父非常生气。他还说他在西苑有一套房子，希望您能够马上搬过去。”

    “多谢龙先生的好意，不过房子就不用了。”林海婉拒道。

    老白道：“房子是崭新的，没有人住过。您什么都不用带，直接过去就行。师父交代我一定要将您请过去，否则我今天就不用回去了。如果明天还不能把您请过去，他就要我一把火把那套房子烧了。”

