    张御此前曾与伊奇曼丹交过手，现又将伊帕尔神族的神王神后拿下，对于伊帕尔异神的神性力量已是有了深入了解，故是此刻一剑斩去，就将伊鲁库加杀败。

    要是换了之前，就算能败得其人，也不可能表现的这般轻松。

    伊鲁库加身为神明，头颅虽去，可并未立刻身亡，但也失去了反抗之力，此时一道光芒从无头身躯之中抽离了出来，却是他的神性力量抛却了身体，想要逃脱。

    这也是因为他此前吸摄到了一点神王和神后的神性力量，使得他有抛开身体的能力，只要他再找到寄托之躯，或者再得到足够的献祭，还是能够残存下来的，但能保有多少力量便就不好说了。

    张御看有一眼，直接将灵珍龙壶往外一抛，壶盖掀开一隙，气光罩落，当即摄中那一团神性光芒，随后毫不费力将之收入了进去。

    他将玉壶拿了回来，并没有立刻将此物收起，因为眼下还有一件事他没有完成。

    伊帕尔神王神后的大部分神性力量虽然被他封禁，但两人却并没有因此败亡，因为此辈还有一点神性力量躲藏在了神虚之中。

    如是一般异神，他便不去管这么多了，可是这等曾经主宰世界的异神，只要找到机会，那必然是要重回世间，试图再度拿回自己的权柄的，双方之间矛盾是无可调和的。

    若是这一回不将之彻底打杀，那么等其恢复力量，毫无疑问会杀回来，除非其愿意主动放弃自己的神性，但这等可能几乎是不存在的。

    唯有将这神虚之地打破，方能抹去这等可能。

    其实就算是他与同境界的修道人斗战，世间之身除灭后，也一样要如此做才能杀灭对手，不过前提是能将寄虚之地找到。

    一般来说这是极困难的一件事，可现在他有了这两名异神的神性力量，那就好办多了。

    他不擅长寻根追由的推算之法，但是他却有六道印之一的目印，凭此追寻踪迹，也一样可以寻到那里，甚至某些方面比推算更为好用。

    他先是凝目看向玉壶之中的神性力量，过去一会儿之后，就抬头往上望去，目印转运之下，他眸光闪烁着，一直望到了那处根由之地。

    在寻到此间的那一刻，他没有丝毫迟疑，身上金光一闪，玄浑蝉观想图就已是从身躯之中飞了出来，振翼一撞，霎时撞开了虚幻与现实的界限，冲入了那一处神虚之地中！

    可以看到，在这处神虚之地中，立着一株巨树，两个神性力量形如巨蟒一般盘绕在一起，紧紧裹缠在此树之上，身上光芒忽明忽暗。

    实则在神虚之地，这等形象只是神性之映照，并不存在具体之形状。

    察觉到外来力量侵入进来，这两股蛰伏沉睡的神性力量立时就被惊动，并合力放出一团不断扩张的金光气焰，想要将外敌驱逐出去。

    玄浑蝉此时凭空一顿，那如璀璨银河的双翼一下展开，无数灿烂星光在上面照耀出来，而后道道射落下来，并与对方的光芒撞在了一处。

    张御才是入了寄虚这一层境界不久，不过修道人虽然和伊帕尔异神并不相同，但力量层次却是相近的，要是这两异神的神性力量如之前一般强横，他还真是很难对付，至少没把握在此辈主场将之如何。

    可这两名异神可几次三番强行将神性力量渡入世间，这一部力量最后还没能收了回去，再加上神性归属于世俗的那一部分被严重挫败，此刻正是最为虚弱的时候。

    若是把他们的原先的力量比作熊熊火炬，那么如今也不过就是一朵微弱火苗罢了，要是不被寻到，还能躲藏在这里慢慢休养恢复，等到重新重新崛起的一天，可现在遭受外力侵压，那就不太妙了。

    张御的力量现在可以通过寄虚之地源源不绝传来，就算一次不能拿下，反正已然找到了这个地方，大不了退了出去。待元气恢复之后再找上门来。可相比较而言，两名异神已是退无可退，毕竟因为没了世间之身，力量损折了也可能那么快恢复回来，拼一次便少一分力量，败亡是可以预计的。

    两个异神也是明白，若是这个时候不把侵入进来的力量逼退出去，那么他们就被只能被彻底终结在这里。

    只是在玄浑蝉的强盛星光冲击之下，他们很快败下阵来，所幸除了他们本身的力量，还有那一株神树可为依托。两道神性光芒转瞬退缩到了神树之中，只是一息之后，再次转了出来时，力量竟又恢复了几分。

    当年那一株伊摩安神树早毁在前次大寂灭之中了，不过这一株神树连通内外神穹，并非凡物，也同样具备了强大的灵性力量，并且早已与二人的神性融汇到了一起，故是他们能借此为用。

    张御倒是知道的，修士到了他这个境界之中后，就会祭炼一些法器来护持寄虚之地。

    不过这东西完全涉及到修道人的根本，所有几乎每一件都只归修士个人所有，玄廷当中是借不到的，就算肯借，他也不会用。如今这株神树倒是有这么一点意思，只还远不到法器的地步，不然他今天绝无可能这么轻易攻入进来。

    现在此辈每从神树之上抽取一点力量，后者也便虚弱一分，也是没可能坚持太过长久，不过他不会去与这两人打什么消耗战，再又一次削弱了两人之后，玄浑蝉忽然发出了一阵悠长蝉鸣之声，那两团神性光芒好似烛火遇到了猛烈狂风，在挣扎晃动了两下之后，就倏然熄灭了。

    张御也是睁开了眼睛，神虚之中斗战不存在时日流转的，只是在于虚意之中，故在此世之中，方才并没有任何时间流逝。

    不过若是没有了身躯，想从神虚之地归来，那却不可能再回到原来的位置上了，因为人世中的神性烙印是会跟着天地运转的。

    此刻他看了眼金宫之中的东西，还有地上那几件神器，准备回头再作处理，因为外面还一个人正在等着他。

    他一甩衣袖，就自大殿之内走了出来，殿门之门，那个道人和小童站在那里，见到他自里出来，那道人打一个稽首，道：“贫道瞻空，道友有礼了。”

    张御打量了他一眼，也是还有一礼，报上了自己名讳，并道：“敢问瞻空道友平日在何处修行？我似未曾玄廷之中见过道友？”

    瞻空道人道：“我方才见道友运使空勿劫珠，能用此等法器，还来此间清剿异神，那唯有玄廷守正了，想来道友便是玄廷诸位守正之一了？”

    张御点头道：“正是。”

    瞻空道人道：“道友既是守正，那么想来也该是知道，在天夏到来此世之前，此世便有修士存驻了。”

    张御心下一转念，这件事他的确是知道的，看对方这言语，显然就这等人物了，不过这也解释的通，为何玄廷之中无有关于此人的载录了。

    瞻空道人道：“道友不必疑心，我等也是天夏一员，只是与玄廷有过约定，暂不列入谱录之中，道友回去一问便知。”

    张御微微点头，玉素也曾说过，有些事情因他不是廷执，所以不便明言，不过这回既然撞见了，他身为守正，回去自也需过问一二。

    瞻空道人道：“只我欲与道友商量一事，今次我来这里，是为了从这几个异神手中取拿一物，这东西以异神的话来说，名唤‘至高石板’，此物就藏匿在两个异神的神异力量之中，但也有可能在这金宫之中。此物对我有用，故想问道友讨来一用，道友且放心，贫道不会白要道友的东西，自会拿物件来交换。”

    他此前放开神王神后，既是对于张御的试探，也有自己的一分算计，若是张御不敌二人，那他自会上前解救，不过这样一来，金宫里的东西落到他手里张御也自然也就无有话说了。

    可是现在张御一个人将这些异神镇平，那事情就只能商量着来了，他也不好用强。便不提张御是玄廷守正，就算一个寻常修士，他也不会仗着修为功行去硬抢，且不说他自己没那个脸皮，就说此回自己徒弟就在身边，他自不可能做出这等有辱师格之事。

    张御道：“我需要知晓此物有何用。”

    瞻空道人沉吟一下，道：“既然道友身为玄廷守正，那问此话那也在情理之中，我便告知了道友，那至高石板传闻乃是土著用来窥视天道之物，按照异神之所言，还有我辈之推断，此物之上有这些异神的先天烙印，更有生化之妙用，若得合理运用，再以我师门之中妙法相合，便可补足他人之根基。”

    张御看了一眼身边的小童，称得上是少见的资才，这位应该就是为了这个弟子，可没人是完满无缺的，而越是资才上等，缺陷便越难补足，难怪要用到至高石板，只这里他还有一个疑问。

    他道：“我有一事相询，还要请教瞻空道友，不知瞻空道友是从何处知晓这至高石板之事的？又是如何知晓运用这石板的方法的？”

    瞻空道人想了想，道：“此事乃是我师兄告知，不过听闻我师兄之言，也是从另一人处听来的，至于那是何人，我却未曾见过。”

    ……

    ……

