    果然的帝归宇无限感慨的砍断了阻挡自己前面的藤蔓后，才怨念无比的开口“不容易啊，水过山丘了，你竟然终于是想起来那已经--要问我了，怎么样如今回想起来，是不是还很想念？嗯，要是有什么意见可以尽管提，下次我好改进的。”

    “呵呵，我就是随口一问，印之哥哥也很会做饭的，我很喜欢，也很合我口味，我吃他的时间比较多。”所以你好与不好其实作用不大的，不过只是礼貌的问一下，不要多想，盛羽习惯性的笑着回答，不过话却怼的帝归宇气愤到不行。

    大家立刻低下头，假装什么都没有听到，毕竟老大的笑话可不好看，帝归宇有口气堵在胸口感觉吐不出来也吞不下去，他都感觉自己要被这个口气给憋屈死爆炸了，所以大家看到了将憋屈情绪化为力量的男人，有多么的恐怖，原本他们需要走大概两到三天路程的野生山林，有了一个开路大将，连带他们也无法休息后，他们竟然只用了一天半的时间就到达了盛羽规划里面的地方。

    大家都忍不住感叹帝归宇的爆发力，硬生生的让他们缩短了一半的时间到达目的地，到了这里，算是真正的到底了南勉腹地了，在这里大家再次都看向了帝归宇，毕竟南勉的危险大家都知道，并且也知道即便他们有着一些外人没有的本事，可是对于蛊毒蛊虫，他们也是无能为力的，不然小羽同学如何会如此小就被拉入到他们特别行动组来。

    看了大家凝重的表情一眼，帝归宇整理了一下思路开口“我们这次的任务是寻找，在国内投放蛊毒蛊虫的人员，然后和南勉当地掌权人，进行一下接触，促进两地边境的和平共处，现在大家有什么想法，可以发言了。”

    “靠，飞机上你其实可以早点说的。”马顺第一个抱怨，抱怨完了后，感觉到脖颈发凉马顺又立刻狗腿的开口“告诉我们也没有用，有老大在，我是从来不带脑壳来的，免得被老大打击的脑域崩塌。”

    “且！”

    “屁！”

    “巴哥！”盛羽不大能看懂大家的情绪，不过有一点她还是感觉到了的，就是马顺被鄙视了，帝归宇果然也是他们的核心，一切都朝他看起，所以她觉得自己一个什么都不懂的小菜鸟而已，还是老实听着就好，意见不重要的，不过很显然她的想法，和帝归宇的目的是完全违背了的，所以现在心情极度不好的帝归宇肯定不会让盛羽如愿。

    “小羽，你是新人，你第一来说说自己的计划。”看到盛羽想要蒙混过去，等着安排，帝归宇眼眸闪了一下，就直接点名让盛羽开口。

    盛羽蒙圈的看着周围的人，她好似什么都还不清楚吧，她还是新人，怎么就让她说说计划了，新人怎么了，其实新人啊，新人好欺负咯，不过想要欺负自己，那也要看看你怎么个欺负法，反正你也没有给自己的任何消息，那就按照自己想要找出蛊人的套路来，盛羽挑了一下眉，看了一眼帝归宇，眼里的意思很明白，是你要我说的，所以我说了你可不要怪我。

    “我们现在所在的地方，叫库卡里，这里有着天然蛊虫培育基地的称号，再往前面进入树林后，随处可见蛊虫蛊毒，所以大家小心了哦，别让任何虫子靠近，还有有任何不经意的味道都要警惕起来，嗯，前些天我们都知道了蛊人事件，蛊源于南勉所以蛊人肯定也应该出自这里，并且我要是没有感觉错误的话，应该就是这里--库卡里。”

    “蛊人的培育我是没有做过，不过曾经确实想过要用蛊虫改变一些人体的弊端，也做了一些小动物的实验，比如受伤很难康复，激活身体细胞刺激快速生长，比如断肢再生，可以借助蛊虫自己骨头和骨节第二次发育什么的，这个就设计到蛊虫和人体基因的转变，额，换个简单的角度，和蛊人有点类似，只是我的会比他们的简单，并且单一些。”

    “所以我个人觉得吧，要想找到他们首先就要找的是，就是要看看哪里蛊虫最多，哪里有研究所或者医疗机构之类的，南勉这里这些很稀少，这个需要和当地的人了解，或者我们深入的了解，当然这只是我个人的了解，嗯，库卡里看着只是一个小地方，可是比南城应该只大没有小，百分之七十森林覆盖，这里面有多少蛊虫蛊毒，大家自己估算吧，所以想要找到当地人，应该是会有点小危险。”

    说到这盛羽咧开嘴就笑了，原本帝归宇对于盛羽的话也是诧异的，他没有想到这个小表妹，胆子倒是大啊，才十五岁就已经动手基因改变的行为了，虽然她利用了蛊虫这个媒介，可是这更是说明了她对蛊虫的精通程度，刚想要表扬一下盛羽的，就看到小丫头咧嘴笑的样子，让他一时间回不过神来。

    “老大，那以为我们要是将自己的胳膊腿给造没有了，是不是就可以让小羽妹妹替我们长一个出来了。”马顺听到盛羽的话，整人都亢奋了，毕竟就他们现在的工作，真的随时都会有危险的，如果真的在遇到不得已的时候，丢了胳膊腿的也不是不存在的，如今要是真的能长出来，那将是如何一种美丽的保障啊。

    “是啊，小羽妹妹那个长出手脚的实验成功了吗？”又有一个队员开口询问盛羽，盛羽对于眼前这些有着异能力的人的反应真的很无语，好好的干嘛关心再长出胳膊腿呢，难道他们以为······

    “站出腿的实验，如今还在用药，嗯，估计应该是可以，不过这个需要时间，如果你们愿意当一两年的残疾的话，不介意你们造断自己的胳膊腿，倒是我肯得负责帮助你们再站出来，大概一两年，长出来还不错细皮嫩肉的，有着婴儿全部的属性，娇嫩到不行，至于力量肯定也是需要重新锻炼的，对于你们应该不难的哦。”盛羽笑眯眯的开口，听到大家瑟缩起脖子来。

    