    面对近在咫尺的危机，风鸣尘怒吼一声，全身金芒闪烁，又是两重光盾凝成，终于挡住了这发狙击炮弹。崇尚进攻至上的他，防御能力比起风语华相对要逊色些。

    所幸此刻双方的距离已经拉近到千米，这已是九级能量操控系进化者的攻击距离了。风鸣尘狞笑着一扬手，连续三颗人头大小的深红色火球飞出，呈品字形向着秦烽的位置急射过来。

    火焰系攻击能力，是能量操控系进化者比较普遍的选择，毕竟杀伤力足够大。风鸣尘身为九级的强者，火系能力的威能已经与203毫米榴弹炮相当。这三颗火球下去，方圆数百米范围内什么东西都不会剩下。

    “……本还想抓个活口问下情况的，既然你这么不识趣，那就去死吧！”风鸣尘冷笑着想道。

    追在最前面的凌歌迟疑着要不要减速，毕竟这三颗火球只要正常发挥威力，秦烽就是有十条命都活不下来，连同那辆越野车一起都得被恐怖的高温熔成铁汁。不过若是他再度使出那种未知的瞬移能力逃命的话，结果就难说了。

    “又害本公子浪费世界本源。”

    秦烽暗骂一句，一重柔和的淡蓝光幕在头顶悄然浮现，轻描淡写地挡住了那三颗落下的火球。

    风鸣尘看得目瞪口呆，一度怀疑自己的眼神出了问题。

    说好的王牌狙击手，怎么转眼间又变成九级十级的能量操控系强者了？居然可以这般轻松地挡下自己的攻击？有没有搞错？

    秦烽自然不会好心到为他解释缘由，又是两发狙击炮弹射出，逼得风鸣尘左支右绌，狼狈不堪。等到第三发狙击炮弹飞来时，这家伙终于支撑不住放弃追杀，一个懒驴打滚避开了这致命的一击，高手风范丢得干干净净。

    “该死的，今天是撞见鬼了吗？”

    风鸣尘恼羞成怒地骂道，他并不是没有和王牌狙击手较量过，感觉虽然很厉害，但只能对七级以下的进化者威胁较大，对上自己这样的九级强者就算不得什么了。对方射出的子弹极难锁定，自己完全可以轻松避开。

    然而今天碰上的这个王牌狙击手，感觉却是格外的难缠，能够将自己逼到如此狼狈不堪的境地，他真的只是一个五阶的狙击手吗？

    没人为他释疑解惑。不过这时候，速度最快的凌歌已经逼近到了两百米距离，庞大臃肿的体型对他没有任何影响。而且浑身的肌肉开始绷紧，可怖的气息节节攀升，开始酝酿着最强杀招，只要再有不多的几秒，他就能够将秦烽连人带车轻松拍成肉饼。

    秦烽眼神微凝，狙击炮锁定了对方的身影，连续三发炮弹射出，均被他轻松避开。以十级进化者的实力，这种武器根本就别想打中他，打中了也未必能造成多少伤害。

    眼看着双方距离进一步拉近，连凌歌眼神中的狰狞杀意都清晰可见，秦烽忽地一笑，遥遥冲他一点：“禁锢！”

    似有若无的清光闪过，闻所未闻的奇异力量袭来，凌歌的身形陡地一滞，速度反应顿时慢了一拍。

    秦烽手中再度出现了那支电磁轨道狙击步枪，锁定他那大得过分的肚皮就是一枪轰出，电浆缭绕的子弹转瞬即至。

    “混账东西！”

    凌歌怒吼一声，全身的力量陡然提升到巅峰状态，间不容发地挣脱了人仙法术的约束，身体横移，险之又险地避开了这可怕的一击。

    淡淡的灼痛感自左臂上传来，有块巴掌大小的皮肤近乎被烧黑，那发子弹擦着他的身体飞过，多少还是让他受了点伤。

    这也就是十级的进化者身体防御格外强悍的缘故，换成其他系的进化者，起码一条胳膊是保不住了。

    而且经过这么一下耽搁，双方的距离又拉开到了三百多米。凌歌黑着脸再度加速，等他继续追近时，秦烽的电磁轨道狙击步枪已经完成了充能。

    “眩晕！”

    清光闪烁，凌歌的身形晃了晃，仅仅一瞬之后便恢复了正常，不过高手对决，瞬息之间足以分出胜负了。

    当他的视野恢复时，就看见第二发电浆缭绕的子弹已逼近自己的腹部，避无可避。

    一团炽烈的火云在原地爆开，凌歌惊天动地的咆哮声隔着十几里外都能听见。

    秦烽手中切换成了狙击炮，对着那团火云一口气轰了十几发，炸得里面的凌歌怒吼连连，整个人被爆炸的冲击力掀飞出去老远。

    等到火云散开时，凌歌浑身的衣服，还有毛发都已被烧得精光，皮肤红得发亮，腹部中枪的区域已变得焦黑碳化，活像一只褪了皮的烤乳猪，要多狼狈有多狼狈。

    “居然这样都不死？”

    秦烽看得直皱眉，对于十级进化者的强大实力有了进一步的认识。

    此刻放在一边的电磁轨道狙击步枪已经充能完毕，秦烽重新拿起来锁定了凌歌的身影，他倒要看看这家伙还能扛住几枪。

    只不过凌歌敏锐地意识到了危险，当即抽身疾退，加上越野车高速飞驰，双方的距离一下子拉开不少。

    秦烽明智地选择了放弃，转而将目标锁定了重新追上来的风语华一枪轰出。

    风语华这回倒是有了准备，用尽全力避开了射向她的那一发子弹，只是连续两次遭遇危险，令她再也没有勇气追击了。

    风鸣尘此刻同样追近，秦烽没有立即开火，而是耐心地等他逼近到了千米距离内，拼着消耗世界本源承受了对方又一轮攻击，然后才开火。

    电浆缭绕的子弹瞬息即至，火云爆开，风鸣尘周身的数重光盾湮灭，痛苦愤怒的喝骂声在旷野上久久回荡。

    等到火云散去，这家伙的状态比起凌歌还要凄惨得多，浑身皮肤都被烧焦碳化，一只手已不见踪影，气息衰落到极致。

    眼看远处的秦烽即将再度开枪，风鸣尘再也不敢托大，果断发动保命底牌，化作一道残影倏忽远去。

    “算你们今天命大。”

    秦烽犹豫一阵，还是放弃了返身追杀的打算，烈影公司毕竟是对方的地盘，而且正面对决，他还真不是九级进化者的对手。

    于是，这场三大高手追杀一个“弱小”狙击手的行动，就这样无功而返。

