    

    金星白天一侧的天空，云层很厚。阳光被云层遮挡，虽然无法穿透到地面，但总能反射下来一些微弱的光线，让人能看见事物。

    金星黑夜一侧的天空，云层同样很厚。这一侧没有阳光，星光也根本无法照到地面，是个完全黑暗的世界。

    袁至的前方就是金星黑夜的一侧。前方的天空变得漆黑无比，只有偶尔出现的闪电能给周围的环境带来一瞬亮光。

    “这高阶王级暗风龙的飞行速度号称极快，却仅仅与我的速度持平，让我正好能追上它？”

    袁至看着前面不远处几乎没入黑暗中的暗风龙，意识沟通辅助光脑。

    “露娜，我的飞行速度有多少？”

    “实时飞行速度是每秒1123米。”

    “资料中高阶王级暗风龙的速度最高是多少？”

    “高阶王级暗风龙的飞行速度应该在每秒2300米左右。”

    袁至念头一转，停了下来。

    暗风龙回头看了他一眼，速度不变，继续直线向前飞去，没入金星黑夜的一侧。

    “速度不变，还要继续伪装？”

    袁至确定心中所想，驱动脚下飞梭，继续追去。

    “暗风龙速度虽然很快，但防御力薄弱，无法防住我的两组‘穿甲锥’同时攻击。它伪装低速，引着我追它去金星暗面，应该是想借助环境伏击我，或者找帮手。”

    “但人类的战斗手段繁多，岂是怪兽能想象到的。”

    “追上去，杀死它！”

    ‘碎甲飞梭’形成的锥形飞梭疾速向前飙去，带着袁至进入金星黑夜的一侧，露娜在辅助光脑中展开探测，将地形传给他。

    前方天空中忽然一片连锁闪电亮起，照亮橙黄色的浓云和黑暗的大地。

    借助这一瞬间的闪光，袁至看到那头高阶王级暗风龙正在前方三四公里的地方向前缓缓飞行。

    暗风龙借助闪电的亮光，扭头看来，旋即加速飞走。

    “果然在等我。”袁至心中淡定，驾驭飞梭追去，“让我看看，你能有什么花样。”

    连绵不断的雷声轰隆隆炸响，黑暗中，炙热的硫酸雨倾盆而下。

    袁至在黑暗中追踪着暗风龙，借助偶尔亮起的闪电来确认方位。他掠地飞行，追着暗风龙穿过十几片雨区，跨越近千公里的距离。

    “难不成它想带着我绕过半个金星？”

    袁至一边追，一边推测。

    云中一道闪电亮起，袁至向前方看去，预期的方位空无一物，暗风龙的踪影已经消失不见。

    袁至立刻停了下来，全神戒备。

    “终于到地方了吗？飞了这么久，估计是来找帮手埋伏我。”

    “露娜，查一下这附近有没有王级怪兽出没。”

    “主人，根据王级怪兽分布图，这个位置附近二十公里范围内应该有一头中阶王级怪兽‘刺盾兽’。”

    露娜将刺盾兽的详细资料通过辅助光脑的意识连接传给袁至。

    “刺盾兽速度不算快，力量很大。这种怪兽全身覆满带刺的甲壳，防御力非常强。如果攻击力没有达到行星级二阶的水平，无法伤到中阶王级的刺盾兽。”

    “刺盾兽有五个心脏和两个大脑，生命力非常顽强。击杀它需要摧毁所有的大脑或所有的心脏。”

    袁至不以为意：“我的力量振幅将近20倍，已经达到行星级三阶的基础力量水准，配合原力兵器，杀这中阶王级刺盾兽不成问题。”

    “暗风龙找了它做帮手，就是白送。”

    远处忽然传来怪兽的吼声，显然是在对袁至发起挑战。

    袁至循声飞去，几秒后就到吼声附近。

    周围漆黑一片，天上也没有闪电出现，什么也看不到。袁至精神念力探测范围内没有任何怪兽，露娜也没有扫描到任何怪兽信息。

    “暗风龙在哪？”

    袁至调动精神念力打开背包，取出一颗特制的闪光震爆弹，向空中扔去。

    “轰！”

    一道强光闪过，震爆弹的爆炸声在空旷的地带扩散开来，又迅速被金星的风暴卷走。

    袁至借助这一瞬的光线迅速环顾一圈，没有发现任何怪兽。

    “吼声明明在这里。但看不到，精神念力扫描不到，露娜也探测不到。那么，怪兽肯定是又跑到地下去了。”

    “露娜，帮我探测一下地面上哪里有地洞入口，或者挖坑钻洞的痕迹。”

    露娜将扫描到的地形图传来，同时传来信息：“主人，附近三公里内没有任何地洞，也没有挖土钻洞的痕迹。建议扩大搜索范围。”

    袁至拒绝了她的这个提议。他很肯定，怪兽的吼声就在这个位置，误差不会超过两百米。

    两组‘穿甲锥’在袁至身体两边伴飞，他回忆刚才闪光弹照亮周围时地面的所有细节，配合露娜扫描到地形图，逐一分析。

    地形图上，有的地方是岩石，有的地方是深沟，有的地方是平地。

    到处都是碎石。

    黑暗中，碎石被狂风吹动的到处乱滚。有的小石头被风卷起，再砸向地面。碎石撞到岩石或地面，发出啪啪的声音。

    袁至想起遇到高等领主级的‘八目厚甲骨兽’的情形，当时他是站在一片岩浆凝成的火成岩地面，将原力长枪插入地面，位置正好在怪兽的地下通道上方。

    可能是那一刺引来了那只‘八目厚甲骨兽’。它从地下钻出，第一口就咬向原力长枪所在的位置。

    “那片地面比较平坦，是岩浆凝固而成。”

    袁至迅速排查地形图，找到几块同样是岩浆凝固的平坦地面。

    他飞到其中一块岩浆凝成的平坦地面上空，意念一动，一枚三棱锥从脚下的飞梭中脱出，旋转着刺入地下。

    三棱锥刺入地下五六十米，遇到的仍然是岩石。袁至意念操控三棱锥在地下来回旋转穿行，一无所获。

    他来到第二块岩浆凝成的地面，两枚三棱锥同时旋转刺下，穿入岩层。

    一枚三棱锥受到的阻力忽然一轻，来到一个空洞的地带。袁至意念一动，另一枚三棱锥横向穿过岩层，也来到这个空洞。

    袁至精神念力迅速通过三棱锥刺穿的细孔向下探测扫描。岩层下方的空洞地带，和之前遇到的怪兽通道一样，有四五十米粗细，向着两个方向延伸过去。

    “就在这里！”

    袁至脚下的飞梭中飞出更多三棱锥，同时向下方的岩石钻去，很快切下一块数米大小的石头。

    他调动精神念力将切出的岩石搬出扔到一旁，原地剩下一个几米深的大坑。

    袁至收起身边的两组‘穿甲锥’，念力调动十几枚三棱锥，全力向下挖去。

    一只利爪无声无息的从袁至背后出现，如幽灵般刺向他的背心。

    “来得正好！”

    正在挖坑的三棱锥忽然停下，形成两组‘穿甲锥’，爆射而出，其中一组迎向袭来的利爪，另一组射向利爪后的怪兽身体。

    一声闷响，怪兽的利爪被‘穿甲锥’击穿。怪兽急忙收回利爪，飞速闪开另一组‘穿甲锥’。

    袁至迎面冲向怪兽，手中战刀全力斩出。两组‘穿甲锥’同样迅速转向，高速射向怪兽。

    精神念力扫描下，怪兽急速后退，一瞬就消失在袁至的精神念力扫描范围外。

    来袭的怪兽正是之前的高阶王级怪兽暗风龙，它用某种手段藏起来，趁袁至伪装全力挖坑时来背后袭击。

    只是袁至无时无刻都进行着精神念力扫描，它一进入袁至的精神念力扫描范围，行动就被袁至‘看’的一清二楚。

    一枚闪光震爆弹从袁至背包中飞出，射向暗风龙退去的方向，瞬间爆出强光。

    袁至借助亮光看去，暗风龙正在急速飞向他预定挖掘的另一块岩浆凝成的平坦地面。

    那块地面不知道什么时候被整块掀起，下面出现一个大洞，洞旁还有另一只体型巨大的王级怪兽在空中悬停。

    这王级怪兽全身覆满厚重的骨甲，骨甲相互交错层叠，形如圆盾，每一块骨甲上都有一根长长的骨刺。正是王级怪兽分布图中所标出的中阶王级怪兽‘刺盾兽’。

    “轰~~”

    闪光震爆弹的声音这才向四面传播开来。

    暗风龙不为所动，继续向洞口极速飞去，并不回头。闪光震爆弹的光芒一闪而逝。整个世界重新陷入彻底的黑暗。

    “两头怪兽，够用了！”

    数枚照明弹从袁至的背包中飞出，四散爆开，方圆数公里范围登时亮如白昼。

    “没想到吧，小怪兽。”袁至借助照明弹的光线看清周围情况，持刀冲向怪兽的方向。

    暗风龙停住飞向洞口的身形，发出一声刺耳的怒吼，中阶王级刺盾兽立刻向袁至飞来。

    袁至挥刀迎上刺盾兽，刀光一闪，斜斜从刺盾兽的身侧掠过，刺盾兽身体一侧的十几根骨刺被一刀削断，只剩骨甲。

    “这刺盾兽的骨甲好硬。”

    刺盾兽是王级怪兽，身体骨甲的硬度远超之前遇到的‘八目厚甲骨兽’。袁至本想一刀切开它的身体，给它来个大开膛，结果只能斩入它骨甲的一半。

    他当机立断，改切为削，却仅仅削断了十几根骨刺。

    王级刺盾兽巨大的身体上足有上万根骨刺，这点损失微不足道。

    一旁的暗风龙早已在袁至挥刀时飞来协同攻击，被袁至精神念力操控的两组‘穿甲锥’挡住，不敢靠得太近。

    中阶王级刺盾兽如山的身躯向袁至撞来，四只前爪同时扑击。袁至避开刺盾兽的尖刺和扑击，挥刀斩在它的一只前爪上，堪堪削断了一只爪尖。

    “这刺盾兽的骨头太硬了！”        

