    伴随着时间一天天的推进，不少有关注《双人成行》的玩家也是期待了起来。

    在这段时间里面，星云游戏也对《双人成行》进行了一些上线前的热度推广。

    毕竟从体量上面来说，这算是目前星云游戏仅次于黑魂第二大的游戏了。

    虽说目前无论是玩家，还是有关注这款游戏的业界人士跟媒体都完全不信。

    但该有的宣传推广还是要有的。

    而且在推广上的话，《双人成行》的成本要比去年的《黑暗之魂》低不少。

    主要也是因为近期游戏圈并没有什么优秀的游戏，让玩家处于在一个游戏荒的情况中，任何一款看起来比较优秀的游戏，都能够得到很大的关注。

    且缺少一个大新闻的游戏媒体，也是针对着看起来比较不错的游戏各种报道。

    年前陈旭在年度游戏颁奖活动上，可谓拿奖拿到手软，其新作自然而然就带有天然的焦点。

    这一切的因素结合在一起，直接导致虽然《双人成行》是一款硬性条件很高的游戏，但却获得了不小的关注。

    这可谓是天时地利。

    至于人和的话，那自然就是星云游戏的忠实粉丝玩家了。

    跟普通的玩家，对于《双人成行》的品质属于将信将疑不同。

    对星云游戏跟陈旭的粉丝玩家，只有一个字：买！

    帝都的某小区里面，王菡早已经准备好了。

    两台电脑全部已经登入到星云游戏平台，只等游戏解锁购买了。

    至于旁边的张义，看着女朋友期待的模样，他的表情则是非常的微妙。

    他想起了一年前签订下的不平等条约。

    因为一款名为《胡闹厨房》的游戏，他已经洗了一年的碗了。

    不过虽说如此，但对于星云游戏出品的游戏，他还是完全没有任何的抵抗力。

    无论是只有星云游戏两年老粉才知道的《魔镜》，还是去年给他带来无比震撼的《黑暗之魂》，他都非常的喜欢。

    眼下这款马上要解锁的《双人成行》，说实话他心里面也是蛮期待的。

    因为从宣传片来看的话，可玩的内容是非常的丰富。

    “解锁了，解锁了！这游戏好大啊！竟然跟《黑暗之魂》差不多！”解锁的瞬间立刻进行购买，王菡看着跳出来的下载界面一脸惊讶。

    虽说游戏不一定是体积越大越好，而且这也跟压缩技术有关。

    但《双人成行》跟《黑暗之魂》可都是星云游戏出品的游戏，自然不存在所谓的压缩技术问题。

    这就只有一个答案了。

    那就是《双人成行》的体量绝对不比《黑暗之魂》的小。

    这一下子就让王菡内心期待起来了。

    而旁边的张义则是在短暂的期待后就清醒了过来，看着眼前的屏幕画面，他在心里面默念了一句话。

    ‘冲动是魔鬼！’

    绝对不能冲动，待会儿玩这款游戏的时候绝对不能上头。

    要不然别说碗了，以后衣服都得他来洗！

    尽管从目前所有的内容来看，《双人成行》跟去年的《胡闹厨房》是完全不一样的类型。

    但陈总盛名在外，且官博上说的那么玄乎，本身《双人成行》还是一款需要两个人合作的游戏。

    每每想到这里，张义的脑海里面就会浮现出当初玩《胡闹厨房》时他是有多么的上头。

    他又是如何很大声的答应下成为洗碗好男人的承诺。

    张义心里面又默念了三遍口号，这时候旁边的王菡提醒：“快，游戏下载好了，快点进游戏，我直接邀请你。”

    “好，我马上。”张义点头，然后进入到游戏里面。

    短暂的一个星云游戏LOGO跳过后，迎来了游戏的画面。

    场景是在一个类似农场的院子里。

    出来丢垃圾的科迪，跟开车拿着文件包的小梅进行交谈。

    夫妻两个人的感情已经破裂，他们即将要离婚了。

    甚至于因为一点日常上的琐事，两个人相互的抱怨，相互的争吵，他们彼此都觉得另一方不能够理解自己，不能够了解自己的内心压力有多大。

    两个人就这样在院子里面争吵着。

    而窗台上的罗斯，他们的女儿一脸伤心的看着下面的两个人，手里面拿着两个玩偶诉说着自己的愿望，显然她希望自己的父母能够不要争吵。

    而这个时候画面定格。

    看着定格的画面，罗斯手上的两个娃娃，一个男的一个女的。

    科迪是黏土娃娃，而小梅则是木头娃娃。

    看过宣传片的张义跟王菡两个人并不陌生。

    而在这个定格的界面，出现的选择UI显然就是让他们选择各自的角色了。

    “这两个角色有没有区别？”王菡有一些好奇。

    “当然有区别！”张义接过话茬。

    “什么区别？”王菡问道。

    “你没发现么？一个男的一个女的，一个黏土一个木头。”张义嘿嘿一笑的说道。

    王菡听到这话一脸无语的看着张义。

    这她能不知道？

    看着王菡的表情，张义也不在搞耍，而是说出了自己的猜测：“之前陈旭的官博还有宣传预告片里面不是有演示么？两个人在游戏里有特殊的能力，需要相互合作，感觉男女的特殊能力是不一样的。”

    “这样啊！”王菡恍然。

    不过并不清楚两个角色到底有什么特殊能力，所以还是各自按照性别选择。

    王菡选择了小梅，而张义选择了科迪。

    确定完游戏角色的选择后，游戏画面陷入了一段黑屏。

    大约一两秒后，画面跟声音出现。

    但却并没立刻进入到游戏，而是播放了一段剧情动画。

    在客厅的饭桌上面，在面对自己的女儿罗斯的时候。

    科迪跟小梅终于告诉了罗斯他们将要离婚的事情。

    听见这个事情的罗斯，表面上看起来若无其事，只是拿着自己的小象玩具回到房间里面。

    但下一刻则是拿着代表着她爸爸跟妈妈的玩偶，从窗子翻了出去并来到杂物室。

    在杂物室的桌子下面放着一本红色的书，上面写着‘爱之书’

    ‘哈金博士，你一定要得帮帮我……他们得在一起才行。’

    ‘看，这里写着：【爱需要付出努力】，看到了么？’

    ‘你们得付出努力，不能就这样放弃。’

    ‘妈妈、爸爸，我希望你们能够重新成为朋友。’

    看着手中代表着小梅跟科迪的玩偶，罗斯的眼泪落了下来。

    短暂的黑暗过后，画面切回到了两个玩偶小人上面。

    睡梦中醒来的科迪跟小梅，惊恐的发现自己变成了木偶跟黏土小人。

    这时候拟人化的爱之书，也就是哈金博士出现，简单的介绍了一些大概的情况。

    不过看似给小梅与科迪介绍眼前的处境，但显然却是给坐在显示器前的玩家，介绍游戏的情况。

    “感觉跟看动画电影一样啊！”王菡赞叹道。

    “是啊，而且这游戏周围的场景也好精致啊。”张义点头表示赞同。

    已经进入到游戏里的他，看着周围的环境，非常的惊奇。

    如果单论画面表现的话，《双人成行》的确不能够算第一梯队。

    可跟写实向的游戏不同，《双人成行》采用了卡通的美术风格。

    配合上较为精致的建模，让周围的场景变得十分梦幻。

    尤其是玩家操纵的是黏土跟木偶角色，这种自己变小了的感觉，反而带来了一种特别的视觉感官。

    木地板，桌子腿，还有纸箱子。

    此时都变得非常巨大，这种场景空间变化带来的反差跟新奇感，让所有游玩《双人成行》的玩家都是感觉到非常有趣。

