    哈利觉得血液腾地冲上了他的脸和脖子。

    “哦，非常有趣，”赫敏讥讽地对潘西?帕金森和那帮斯莱特林女生说——她们笑得比谁都厉害，而且潘西明显是这场恶作剧的发起人，“真是机智过人。”

    哈利诧异地看了一眼赫敏，他本以为能挺身而出帮助他的是罗恩，但是罗恩贴墙站着，和迪安、西莫在一起。他没有笑，只是在一旁冷漠地看着。

    哈利刚刚的怒火有多炽热，现在的心情就有多冰凉。

    面对本就不和的人，即使挑衅再嚣张，哈利也能顽强地与之对抗。但是自己人猝不及防的伤害，才真的会让他心灰意冷、痛彻心扉。

    “潘西，你们在做什么？”马尔福抱着一个大大的玻璃罐子走进了教室，他先小心翼翼地把罐子放在了台面上，然后立即注意到了对峙的双方。

    “哦，你们做了徽章。”马尔福看到绿色的徽章上显示的夸赞艾伦的话，满意地点点头。

    随后，他突然扑向潘西，伸出手向潘西的胸前袭去，他的去势太猛，不留神撞翻了潘西面前的坩埚。

    潘西有些为难，一时呆愣在原地。

    马尔福揪住了她胸口的衣服，大力地撕扯着徽章：“蠢货，快把徽章摘下来。”

    潘西一脸的不敢置信，一向骄傲的脸上难得地露出了委屈的神色，眼泪不受控制地不断涌出，“不是你说要交好艾伦的吗？”

    “可是我没有让你这样明显地针对波特，艾伦会不高兴的。”马尔福一不留神，把自己的心里话说了出来。

    他尴尬地咳嗽了两声，“现在学校里还住着其他学校的巫师，让他们看到我们霍格沃兹内部的不合，不大合适。”

    可是听到了他之前的话，大家的脸上都带上了一种信你才有鬼的表情。

    “你们真的是乱来，也不和我商量一下。”马尔福看着眼中噙着泪花的潘西，不自在地抱怨道。

    晚餐的时候，马尔福心不在焉地靠开了门厅处的柱子上，看到了远处缓步而来的艾伦，他的眼神一亮，快速迎了过去。

    “艾伦，徽章的事是潘西、克拉布他们为了讨好我做的，我不知情。”

    马尔福的声音带着急切，不等艾伦询问，就把事情的经过一五一十地讲了出来。

    艾伦觉得这样子着急的马尔福有点好笑，但还是需要教训。

    “你觉得潘西他们为什么要这样做呢？”艾伦耐心问道。

    “因为我曾经很讨厌波特。”马尔福看了看艾伦，“现在依然讨厌。”

    “你还把徽章从潘西的衣服上揪下来了？”艾伦向马尔福确认道。

    马尔福撇了撇嘴，“这个真的不是我建议的，他们自作主张。”

    艾伦有点想扶额长叹，怎么就没看出来，平时这家伙颇受女孩子欢迎的啊，怎么这么木的呢！

    “你觉得潘西对你怎么样？”艾伦循循善诱。

    “挺好的，但这次真的不是听我吩咐的。”马尔福还在纠结，生怕艾伦以为他不听话。

    “潘西那个姑娘虽然有些，嗯，任性，”艾伦本想说本性不好，但最终换成了更委婉一点儿的词语，“但她对你的确是一心一意，不要辜负人家的一片情谊。”

    马尔福将头扭向了斯莱特林长桌的方向，刚好和潘西对视个正着。

    看着潘西那双泪汪汪的眼睛，一向娇纵的姑娘此时竟然带了几分楚楚可怜。

    艾伦见状，不再赘言，笑着拍了拍马尔福的肩膀，向拉文克劳的长桌走去。

    晚餐过后，艾伦想重新返回塔楼，继续他对摄魂怪的研究中。

    在经过西塔楼的大窗时，他发现了一个此时绝对不应该出现在外面的人——卢娜。

    在她前面远一些的地方，是身形巨大的海格。

    艾伦双手扶住了窗台，仔细观望，发现卢娜的手中正握着他送的那部小巧的相机。

    艾伦瞬间化作凤凰，幻影移形，到了卢娜的身后。

    “卢娜，你为什么跟着海格？”

    艾伦的出现无疑吓了卢娜一跳，她迅速转身，瞪大了眼睛。

    她挥了挥手中的相机，“你知道，林中有八眼巨蛛。”

    “那可不是什么好的摄影对象。”艾伦微笑道。

    八眼巨蛛本身并不恐怖，但是禁林中的八眼巨蛛实在是太多了，他有些担心卢娜的安全。

    “我在塔楼中抓了两只摄魂怪，如果你愿意，你可以近距离地观察下？”艾伦邀请道。

    “回去吧。”不用艾伦多说，卢娜就明白了艾伦的意思。

    正值十一月初，随着黑夜的降临，渐渐雾气氤氲，笼罩了天边，顺着远处的山势浮动。

    路旁长长的蕨类植物，不断地卷过卢娜的脚踝。艾伦抽出魔杖，随时替她把蕨草清除。

    有时，为了拨开卢娜头顶的树枝，艾伦紧挨着她行走，卢娜能感到他的胳膊蹭到她的肩膀。

    大片大片的欧石楠长满了林间的空地，一片片灌木丛间杂交错，枝叶千姿百态，有的呈褐色、有的呈金色、有的呈金黄色。

    卢娜踏着这片柔软的草地，在前面走着，但她的袍子太宽太长，她用手提了起来。艾伦跟在后面，出神地看着她黑色长袍和黑色短靴之间露出的细嫩肌肤。

    对二人来说，这段静谧的路程似乎很长，又似乎太短。对禁锢室中的摄魂怪来说，它们闻到了食物的味道，那饱满的、充满着快乐、积极、幸福的情绪，正是它们的最爱，然而此刻，它们什么都做不了。

    “它们真的有些棘手。这玩意儿不像是生物，没有完整的生物所需要的全套器官，甚至没有繁衍后代所需要的生殖器官。明明能够感受到杀戮咒在它们身上起作用了，结果它们只是稍稍一顿，又继续生龙活虎了。”

    艾伦将自己实验的过程详细地讲给了卢娜听，他此时的试验陷入了停滞状态，既需要向一个人倾诉，又可以借机再次梳理自己的思路。

