    “魂元丹……”夜阑神色恍惚。

    她有听到过一些消息，知道龙文牧在问道然那边求了丹，只是还没见过那枚丹药是什么模样。

    看着龙文牧手上丹药时而是丹药之状，时而又幻化为一条巴掌大的小蛇，时而又变回丹药。这种化形的神奇，让她无论如何都移不开眼。

    龙文牧把丹药递给她，夜阑眨着好奇的眼睛，小心翼翼的接住。为了不让它化形逃走，用淡青色的火焰将丹药包裹着，施加特殊的手法，让它维持本来的形态。

    左右上下，翻来覆去的看，“惊奇”两个字就写在脸上。

    “少爷，你真把这个给我？”夜阑好歹是炼丹师，拿到这枚丹药的时候，就大致明白了这枚丹药是哪方面的作用。

    “这是增强魂力的皇品丹。”龙文牧解释道。

    夜阑两只手捧着魂元丹，手背放在膝盖上，微微低着头。

    魂元丹是增强魂力的丹药，夜阑从没有得到过皇品层次的丹药。只要是炼丹师，都知道皇品丹药是何等珍贵。如今龙文牧就这么轻易的把这枚丹药给了自己，反倒让她有些踌躇。

    夜阑其实很清楚，龙文牧拥有妖化之术，魂力的强弱直接关系到他自身的实力。如果他自己服用这枚丹药，实力肯定还会增长。

    “皇品丹，太贵重了……”夜阑小声嘀咕。

    “你还要参加丹会，服了之后对你炼丹有好处。”龙文牧只觉得她想得太多了。

    夜阑低垂着眉梢，她有过推阻的念头，不过话到了嘴边又咽了回去。

    莫流苏也从旁边走了过来：“皇品丹在丹青门里都难得一见，更别说是提升魂力的了。他既然给了你，就好好收下吧。要是换了我，我一定会在他反悔之前服了。”

    莫流苏都亲自开口了，再加上龙文牧的鼓励，夜阑不再犹豫，认真的“嗯”了一声。

    在龙文牧的护法下，她张开玉唇，将魂元丹吞了下去。

    盘膝而坐，闭目炼化，修长的睫毛轻轻抖动着。从她吞服下魂元丹开始，身上逐渐逸散出轻微的魂力波动。不过这种魂力的逸散很内敛，若不仔细感应，很难发觉。

    龙文牧小心翼翼的观察着，皇品丹药究竟有多强的药效他不知道，只希望中途不要出什么意外。

    还想着吞服皇品丹药动静不会小，但夜阑一直平平静静的炼化着，看不出有多少反应。

    莫流苏倒不像龙文牧那么担心，做着自己的事，只是偶尔抬眼看看： “师尊跟我说过这枚丹药的事，师尊说这枚丹药效力很柔和，能持续滋润人的魂力。现在你看不出她的改变，但过一段日子，应该能看出她脱胎换骨。”

    龙文牧闻言轻怔，持续滋润魂力吗？意思是说这枚丹药的效果是潜移默化中的改变，并非是直接爆发出来。持续滋润魂力，这倒是跟自己的第三妖痕有异曲同工之妙。

    过了片刻，夜阑睁开眼，外表看不出什么改变。时间还短，想来再过几天，她的改变就会显现出来。

    问了下夜阑的感受，夜阑只说自己精神更好了，浑身也更轻快。可龙文牧知道，皇品丹的效果绝不只是这样。

    还是如往常那样度过了一整天，到了夜晚，龙文牧没有外出铸器，等到灯火熄灭了，悄无声息的来到夜阑的屋外。

    今晚夜色清澈，星光明亮，月华如洗。

    龙文牧每夜都在外铸器，时有观望天色，只是这样让人心情平静的夜，实在是少有。

    星光汇聚成河，月光照耀下，山顶比以往明亮了些。

    龙文牧立在夜阑屋子的几丈之处，亲眼看见一束月华洒落在屋顶之上。他轻手轻脚的走到窗边，顺着窗缝看进去。在里面是简洁的摆设，有一张大床，一道姣好的身影侧卧在上面。那道身影的周围，淡淡的月华洒落，让那道身影包裹上一层辉光。

    龙文牧暗暗惊愕，不用想也知道，这定是魂元丹正在发挥效果。他原本还有些担心，可看见夜阑熟睡的面庞，那份担忧也就淡去了。

    第二天清早，夜阑从屋里出来，抬眼就望见了等在外面的龙文牧。而且很意外，连莫流苏都难得的早起了。

    修妖的人，其实已经不太依赖于睡觉，不过莫流苏是那种坚持作息的人，她今天能早起，已经很反常了。

    “莫姐姐，今天起这么早。”夜阑打招呼。

    莫流苏朝龙文牧那边撇了撇眉：“我是起的早，但跟某人可没法比。有人昨晚一整晚都在窗子外偷偷盯着你看。”

    夜阑脸颊刷的泛起一片红晕，脑袋低下去，恨不得埋到胸以下。明知龙文牧是担心自己，可整晚都看着自己的睡相，这未免太……

    早上做了些准备，又开始炼丹。今天的炼丹，夜阑的状态明显比昨天更好。最好的证据就是，直到昨天为止，夜阑能控制的青莲还在九朵，而今天，她已经能维持十二朵之多。炼丹的时候也更专注，整个过程更加顺畅。

    整天的炼丹，她炼制简单的中品丹药没出现过任何差池，都是一气呵成的炼成。就是炼制中等难度的，也没出什么大的差错。

    看过她一天的表现，龙文牧已经能肯定，魂元丹已经开始发挥作用了。

    夜晚，龙文牧又来到夜阑屋外，依然是月光倾洒，而且比昨天更明亮。

    又到了清晨，凭夜阑的魂力，以及能够同时操控十五朵青莲。

    这样的日子一天天过去，龙文牧接连观察了五天，五天里都是如此。

    而如今，夜阑已经能同时驾驭二十四朵青莲。她一颦一笑，一举一动都透着空幽山谷般的缥缈空灵，对炼丹的掌控，更像脱胎换骨了一样。

    仅仅过去五天，中等难度丹药的炼制已经驾轻就熟，几乎不会出现失误，已经能够开始尝试难度较高的中品丹药。而且龙文牧敢肯定，魂元丹的效果还没到耗尽的地步。有点好奇，等到这场蜕变彻底结束，都不知她会是什么样子。

    第六天的时候，龙文牧告知了夜阑自己准备回云轩宗一趟。

    反正已经确定了夜阑这边不会有问题，也用不着自己再操心了。

    出来这么久了，总要回去报声平安。

    又说了这话，夜阑念念不舍的目送着龙文牧离开，眼看着龙文牧飞出了丹青门的地界。

    小半天之后，龙文牧回到了云轩宗。

    离开了两个月，这次回来，云轩宗已经大变。几万妖师重建宗门，这速度可不慢。两个月足够把宗门大修一番。无论布局还是建筑，雄伟壮观了何止一丁半点。

    一边熟悉新的环境，龙文牧一边找到了自己住的小院，院子周围多了很多花草，装饰的更加清幽雅静。

    云嘉和千灵雪都不在，龙文牧便取来浴桶和热水，在屋子里清理了自己身上的风尘。

    直到过了正午，云嘉和千灵雪两人才联袂回来，二女发现龙文牧归来后，各个喜笑颜开。

    各有各的经历，自然少不了一番倾诉。龙文牧得知了云轩宗最近一段时间的安排，云嘉和千灵雪也对他的经历感到意外，听的津津有味。等到说得差不多了，龙文牧取出十几把妖兵放在桌子上，都是尘封谷所得。

    “看看有没有你们喜欢的。”在得到这些妖兵的时候，他就已经决定好用途。

    “你什么时候这么良心了？”云嘉褒奖道。她当然能看出这里的每把武器都是精品。

    “本少的良心重来天地可鉴。”龙文牧脸不红心不跳的说。

    云嘉只是笑，不说话。

    每把武器都看过，最后云嘉从里面取了一把绯红色的长枪。枪身偏细，上有雕花，看造型，挺适合女子使用。而且被云嘉拿在手里，将云嘉衬托的更加英气，有种巾帼不让须眉的气魄。

    “你还会使枪？”龙文牧好奇问。

    “不试试怎么知道。”云嘉随手舞了个枪花，枪头一抹雷光闪过。这长枪本就有雷属性，恐怕是以雷属性的妖兽打造，和云嘉属性刚好相配。

    千灵雪则从里面选出一把雪白的细剑，轻轻挥舞，觉得很是顺手。低头细看，剑柄上刻着“覆雪剑”三个字。

    “那我要这把。”她满意说。既然是龙文牧送的，她当然不会客气。

    龙文牧从尘封谷带回的这些妖兵，全都是由荒血地妖为材质打造的，品阶是属于皇品。这种武器在外面可是重金难求，比二女以往用过的妖兵都要好太多了。

    而且龙文牧在尘封谷挑选出这十多件妖兵的时候，就已经提前有了打算，所以当初挑选的时候，也是想到要适合她们的使用而刻意选出来的。

    “没给夜阑那丫头留点礼物？”千灵雪意味深长的瞧他。

    “留了一件给她。”龙文牧道。离开前的那几天，他倒是留了一把短剑给夜阑防身，毕竟丫头跟着自己的时间最久，有了好处，总不能厚此薄彼。

    当然了，夜阑从来没用过兵刃，也不会与人争斗，多半是用不上。

    剩下的还有十来把皇品妖兵，龙文牧已经心有计较。

    先是去找了自己的几个熟人，在外出的队伍里找到了绯小鱼和虞大帅，都各自赠送了一件。

    又在宗门某处找到了岚芷音，送了一把弓给她，惹得岚芷音心花怒放，高兴的缠着他，花了不少功夫才得以脱身。

    还有绯烈和长孙侯他们，只要是跟自己关系莫逆的，龙文牧都不会吝啬。

    

