    “老大，要是我们都走了，林克帮空无一人，要是有人趁机占领怎么办？”老三眉宇间有一丝紧张。

    这可不是汽车旅店，睡完就走。

    这里好歹还是他们目前的大本营，要是失守绝对影响士气。

    林克嘴角不由扬起，看了一眼面前气势高涨的成员们，摇了摇头道：“林克帮的底气从来都不在某块地方，你们这些忠诚的骨干成员，才是林克帮的底气，林克帮永不磨灭的资本！”

    嘶！

    老三忍不住倒吸一口凉气，整个人都懵了。

    老大这一波是连他也给秀了。

    这番话听得他汗毛炸裂，鸡皮疙瘩掉了一地。

    他已经可以想到这番话对这些贫民区出生的打手们有多大的冲击力。

    这些在贫民区生活的打手们，从小到大生活中接触到的就是‘人命贱如狗’，即便有人看好，也不过是在对方眼中有利用价值而已。

    可是老大的一番话，和他们以往接收到的价值观完全相反。

    强调了人的重要性，强调了他们才是林克帮的根本。

    这种话语落入众人耳畔，震耳发聩，心神巨震。

    成员们对林克忠心耿耿，所有人的忠诚度都在100点，是可以为了保护林克帮甘愿放弃自己生命的程度。

    可是现在老大说，他们才是林克帮最珍贵的财富。

    饶是凶神恶煞，在贫民区过着刀口舔血生活的打手们，此刻被触及了内心深处最柔软的部分，一个个红着眼眶，吸溜着鼻子，攥紧拳头咬紧牙关，对抗着在眼眶里不停打转的眼泪，差点要上演猛男集体流泪的戏码。

    林克说完脸色陡然一变，“再说了，我倒是要看看谁敢在这个档口上门找茬，麒麟堂刚成立，正好缺一个立威试刀的对象。”

    “更何况，现在林克帮内没什么值钱的东西，就算有人来也不怕。”

    最后这位半句话是林克小声嘟囔的，只有身边的老三一个人听到。

    张明麻溜地打开军火库，随后每个人都登记领了枪。

    连同追风和盗凉人也拿到了进入游戏后第一把绿色武器。

    “卧槽，这手枪牛逼，居然还加属性，我这把加了1点耐力，你的咋样？”

    “我这把刚合适，加了1点力量。”

    两人凑在一起，拿着手枪爱不释手，不停地在手上摩挲，都快盘出油光包浆了。

    “好了不就两把枪么，你俩至于么！以后好好表现什么好枪没有？”林克看到在队伍后方窃窃私语的两人，无奈地摇了摇头。

    这两位日后叱咤《命运》的大佬，上辈子损失几艘泰坦巨舰眼皮都不带眨一下，现在居然为了一把绿色手枪在后面眉飞色舞。

    林克刚坐稳，外面突然出现一个翅膀拍打车窗。

    “去白鹤堂耀武扬威怎么能不带上我？林克你这狗东西刚当上堂主就飘了，我还是得时刻在你身边提醒你才行。快开门，让老子上车！”金刚鹦鹉一脸‘嚣张’。

    林克见状嘴角笑了笑，伸出手比了个上车的手势。

    金刚鹦鹉骂骂咧咧地迈着八字步走到另外一边车门，弗莱德眼疾手快的给这位‘老大哥’开门。

    金刚鹦鹉上车后，双腿一蹬后跳到座位上，坐在林克旁边气势丝毫不落。

    “那你这会儿好好想想，待会儿见到白鹤堂的成员们要怎么耀武扬威。”

    金刚鹦鹉鼻息中喷出一口重气，哼道：“就这？还打草稿？你是有多看不起我金刚鹦鹉？老子祖安八年爹妈健在，台上演讲出口成脏，骂活死人号称当世华佗，就见区区几个土崩瓦狗，还需要想想说什么？”

    啧。

    一开口，就有内味儿了。

    说实话林克已经期待金刚鹦鹉叉腰怒喷白鹤堂遗老遗少的画面了。

    几辆车排成一字长龙，从林克帮所在的街区行驶到滨河大道。

    十几分钟后，车子抵达白鹤堂大门外。

    林克隔着车窗扫了一眼门庭，大门龙飞凤舞写着‘白鹤堂’的牌匾已经取下来，这让正门看上去有些怪异。

    下一秒，大门里面冲出来不少人，身上挂着红绸子，敲锣打鼓，脸上勉强的挤出自认为灿烂的笑容，眼神中依稀还能看到几缕惊恐和不安，喊着没有默契参差不齐的‘欢迎林堂主入驻麒麟堂’这样的口号。如果仔细看，可以发现这些人的衣领都不完整，原本衣领上绘制白鹤的地方，被硬生生用剪刀剪开。

    林克哭笑不得，这些白鹤堂的遗老遗少，肯定是在得到消息后仓促准备。

    想想林克在宣布的时候，林克帮众人脑袋懵掉的样子，整个午饭时间，不少人都没缓过神。

    连林克帮的成员都这样，这些白鹤堂的人，知道消息后估计直接傻了眼。

    要一边消化信息，还要一边准备，心里还提心吊胆，生怕林克会杀了他们泄愤。

    毕竟林克凶名在外，尤其是前两天刚以一己之力击杀白鹤堂三十余人，白鹤堂的人早已吓破胆，把林克形容为恐怖凶兽一般的人物。

    现在得知这头凶兽成为他们的新顶头上司，一个个早已吓破了胆。

    林克帮的成员们，看到白鹤堂打手们滑稽的样子，一个个嘴巴咧的老高了。

    尤其是看到往日里趾高气扬，都不正眼瞧他们的打手，此刻勉强、狼狈以及假笑全都挂在脸上，此刻对着他们露出谄媚的笑容，这种身份反转带来的感觉，就仿佛闷了一口碳酸饮料，一路从嘴里爽到胃里，浑身畅快。

    金刚鹦鹉一下车，看到这群叽里呱啦欢迎的人，脸色顿时就垮下来。

    “你们是不是把敌敌畏当可乐喝了，把你们八毛钱十二斤的脑子喝傻了。”

    “看看这都是些啥东西，口号口号喊不齐，衣服衣服凌乱不堪，还别着红绸缎，不知道的还以为大姨妈里塞巧克力，玩特么的纵享丝滑呢！”

    金刚鹦鹉一下车就是火力全开，这些提心吊胆迎接新堂主的打手们全都看呆了。

    什么时候一头扁毛畜生都能指着他们的脑袋破口大骂了，说话还异常麻溜。

    但是再看来人和新堂主从一辆车上下来，这些打手们心里也全都打起了鼓，不知道这头喷人的鹦鹉到底是什么身份。

