    接下来的几天里，唐平一直休息，没有参与到任何的任务之中。

    在炁活性大于肌肉纯度的情况下。

    他必须一心一意地锻炼身体，以免肌肉纯度大大降低。

    在唐平每天进行高强度身体锻炼、姜清风和张长生还在医院晕厥的时候，玄门鹿港分部暂任理事送来了一个好消息。

    他前往岛国东瀛的审核通过了。

    但是暂任理事对他有一个要求，必须要让人偶婆婆跟在他的身边。

    得知消息的唐平心中一暖。

    他大概能猜到肯定是人偶婆婆在背地里用人脉给他开道。

    不然以他初级序列神秘者的身份，根本不可能让玄门鹿港分部在这么短的时间里给出一个结果。

    此时距离唐平前往岛国东瀛还有三天的时间。

    姜水琴在玄门鹿港分部给唐平发出通知后的第二天得知了消息。

    她找到了唐平，想让唐平也带着她去岛国东瀛见见世面。

    但唐平果断的拒绝了。

    此行东瀛是为了突破肌肉纯度的界限。

    如果让姜水琴也跟在身边，很多事情要做起来恐怕会碍手碍脚。

    被拒绝的姜水琴失落的离开。

    唐平又度过了一段只用高强度锻炼的安静日子。

    ……

    三日之后。

    鹿港。

    玄门机场。

    唐平、人偶婆婆两人持玄门鹿港分部颁发的通行证在航站楼的窗户前等待着接他们的私人飞机降落。

    唐平看着窗户里的倒影。

    他戴着灰色的帽子，穿着黑色的风衣，灰色的长裤以及一双马丁靴，手里还提着一个黑色手提箱。

    这一身行头再配上他极高的颜值。

    导致了在前往玄门机场的路上，有很多女生上前来搭讪。

    很快。

    一架表面涂着‘玄门’两字的私人飞机降落在机场内。

    飞行员下了飞机，直奔航站楼。

    “婆婆！”飞行员隔着老远就抬手朝人偶婆婆招呼，喊道。

    他小跑着来到人偶婆婆的面前，问道：“您老怎么想着要去东瀛一趟？”

    “还不是老身这孙子想去东瀛。”人偶婆婆无奈的看了唐平一眼，说道：“不过你小子居然开起了飞机，还真是出乎老身的意料。”

    飞行员上下打量了一下唐平，便将视线又放回人偶婆婆的身上。

    他也是极其无奈的说道：“没办法呀婆婆，人要吃饭的呀！当神秘者吃不饱饭，这不想着来应聘一下飞行员，没想到就直接选上了！”

    “你以为老身不知道，你这小子好赌！”人偶婆婆看着飞行员，责怪道：“老身说了多少遍了，不要赌博、不要赌博！赌博害得家破人亡的事情还少吗？这么多年过去了，你这性子也不改改！”

    飞行员低着脑袋，听着人偶婆婆的教诲，不反驳。

    唐平算是看出来了。

    人偶婆婆大概属于玄门鹿港分部化石级别的神秘者。

    但凡是玄门鹿港分部的神秘者都要敬她三分。

    “好的好的好的！”飞行员生怕人偶婆婆说个没完，连忙说道：“婆婆，以后我不会再赌了！我发誓，我再赌我就是小狗！”

    发完誓，飞行员立刻转移话题看向唐平，说道：“你叫唐平是吧……真没想到婆婆居然认了个干孙子，上飞机吧！这次旅途，我送你们去东瀛。”

    “好。”唐平点点头，说道。

    “哟呵，还挺高冷。”飞行员笑了笑，说道。

    聊了一会儿天，三人一起离开航站楼上了飞行员开的私人飞机。

    玄门的私人飞机属于特制飞机。

    飞行员的驾驶室和外面神秘者的休息室之间没有阻拦。

    飞行员拨动驾驶室内启动仪器后，喊道：“婆婆，坐稳了，要起飞咯！”

    “轰轰轰”

    私人飞机发出阵阵轰鸣。

    唐平乘坐的这架私人飞机很快就上了天。

    上了天之后。

    私人飞机的所有窗户自动降下帘子，阻隔视线。

    唐平见状，想起《神秘者常识大全》中说的。

    越是处于深海深处的鬼神，在现实中映射出来的地方就越高。

    到了深渊层的鬼神，若是出现在现实中，那么映射出来的地方只会在对流层和平流层之间。

    这也是为什么鬼神的体积映射到现实中，往往很大的原因。

    所以能看见鬼神的神秘者在乘坐飞机时，都要避免看窗户外面。

    很有可能你的一个不经意的目光，会害了一架飞机的人。

    既然不能看窗户外面的风景。

    唐平也跟着人偶婆婆一起靠着椅背，闭目养神。

    ……

    东瀛。

    一个紧紧靠着东方大地的经济发达国家。

    生活在上面的人，百分之七十都是神道教的信徒。

    剩下的百分之三十则被其他的神秘者组织瓜分。

    可以说，东瀛就是一个混乱无序的信仰杂烩之地。

    近年来，白头鹰基金会也在东瀛分了一杯羹，至少抢走了神道教百分之十的信徒。

    当然。

    白头鹰基金会抢走信徒可不是为了让这群信徒过上更好的日子。

    他们之所以抢走信徒，只不过是因为在白头鹰帝国里，有一些实验性质且不人道的事情不好做罢了。

    这也是为什么。

    白头鹰帝国会在世界各地开满实验场所的原因。

    ……

    “轰轰轰”

    唐平乘坐的私人飞机还在朝着东瀛前进。

    但一声奇诡的响声却在他的耳边炸响。

    唐平面无表情的睁开眼睛。

    身旁的人偶婆婆进了梦乡，睡得酣甜。

    唐平不忍吵醒人偶婆婆，便起身去寻找奇诡响声的来源。

    他寻了半天，没寻出个所以然来。

    皱着眉头，他看向了驾驶室。

    飞行员双手把在私人飞机的方向把上，通过前方的玻璃观察外面的情况。

    但……

    在唐平眼中，此时的飞行员却是显得有些呆滞。

    浑然不像之前和人偶婆婆聊天的飞行员。

    更像是机器人再操控飞机。

    “不会吧？”唐平喃喃道。

    他握紧拳头。

    使得身体坚硬如铁。

    深吸口气，走向私人飞机的驾驶室。

    “唐平！”

    飞行员在唐平的脚刚刚踏进驾驶室的一瞬间，扭过来看向唐平。

    他的惊呼炸响。

    唐平眼中，飞行员的脸上铺了一层鲜血。

    左眼球掉出眼眶。

    整个人看上去，像极了白头鹰帝国拍的丧尸片。

