    “这种情况我确实是第一次见，不敢保证强行从外面暴力破坏，会对里面的人产生什么影响。如果因此导致折叠空间坍塌，里面的人不能及时出来的话，你们明白会是什么样的后果吗？”

    “那怎么办？就在这里干等着吗？”

    就在众人踌躇不定的时候，接受完包扎的凯和阿斯玛立刻带着红赶了回来。

    在问清楚状况后，阿斯玛忽然开口问道：“既然是这样, 那可不可以打开一个口子，让里面的人出来，或者是我们进去？”

    结界班的人思考了一下，谨慎道：“有一定的操作性，但是具体结果会怎样谁也不清楚。”

    “那就够了，试试再说！出了什么事, 我来承担。”

    眼下在这里, 也就只有身为三代目火影儿子的阿斯玛有这个资格做出这样的决定了。

    而就在众人准备在折叠空间处强行打开一个口子救人的时候，一名暗部人员匆匆赶到。

    “火影大人在哪里？有紧急事件发生。”

    “火影大人现在被敌人困在了另一片空间之中，我们正在想办法进行营救。发生了什么紧急事情？”

    那名暗部人员稍微犹豫了一下，但还是马上说道：“火影岩方向的居民区也受到了强力咒灵的袭击，需要支援！”

    阿斯玛等人顿时神色凝重。

    这绝不可能是一种巧合！

    也就是说敌人很有可能是有备而来，且还有不知真实数量的帮手存在。

    “那边现在是什么情况，需要多少支援？”

    “敌人十分强大，目前已知的能力是高速复原和将人转变为怪物的未知能力。十分难缠，需要大量人手支援！”

    “高速复原？”

    “就是不论遭受到什么样的攻击，敌人都可以迅速恢复原状，简直就像是杀不死一样。”

    阿斯玛若有所思，然后道：“红，凯，你们两个带人去一趟吧。”

    对付拥有强大恢复能力的敌人，幻术是很好的选择。

    而杀不死，只有一种答案，那就是攻击力不够。

    “那你呢？”

    “我去救老家伙出来。”阿斯玛目光坚定。

    “不行，太危险了。”红坚决不同意。

    就在僵持之际，一道人影从不远处缓缓走来。

    “什么人？”

    所有人都露出了警惕之色，注视着来人。

    “赤木慎司, 雾隐水影顾问，三代目火影的合作者。”

    水影顾问？

    还是火影大人的合作者？

    这两个名头真是一个比一个吓人。

    最重要的是这两个头衔连在一起，很难不惹人遐思。

    而慎司又没有说谎，合作做生意也是合作者啊，只不过不是这些人想的那种‘合作’罢了。

    “赤木...慎司？之前救了我们的人，是你？”

    阿斯玛似乎想起来了什么。

    慎司点了点头，“看来还是有一个聪明的，长话短说，你们刚才想的那种办法根本行不通，非但救不了人，还会把自己也搭进去。”

    阿斯玛眉头一皱，“理由。”

    “很简单，这个地方只能进不能出，而且一旦进入到了里面，就会失去反抗的能力。因为在那个空间里面，敌人的所有攻击都是...必中的！现在你明白了吗？”

    众人瞬间脸色一变。

    必中的攻击？

    那岂不是说？！

    “快点，没时间了。”

    阿斯玛急了，脑子一热就想进去救人，也不在乎自己的做法到底有没有用。

    好在红还是很冷静，她从一开始就不赞同阿斯玛的办法，现在一听慎司的话，更是不能再让阿斯玛也陷入险地之中。

    “红，你不要阻止我！”

    “阿斯玛，你先冷静一下，既然这位赤木慎司...顾问知道这么多情报，还主动站了出来，肯定是有解决的办法了，对吗？”

    说到最后，红直接看向了慎司。

    这是一个心思缜密的女人。

    慎司朝她笑了笑，也没有否认。

    “我确实是有办法救人。”

    话，点到为止。

    阿斯玛刚想说什么就被红给拉住，“说吧，你有什么条件？”

    “很简单，之前我救了你们一次，现在又要帮你们救人，欠我两个人情，不过分吧？”

    说这话的时候，慎司直接看向了一脸严肃的凯。

    他能承认他是馋凯的战力吗！

    凯皇的实力如何应该不用任何人解释了，而且凯的性格也很正直，有恩必报，甚至对一些符合他价值观的敌人也能心存敬意。

    这样的巅峰即战力要是不想办法拉入邪神教来，那就太可惜了。

    果不其然，凯很干脆的就同意了。

    但是他也说了一句话，“只要不违背我的忍者精神，不损害村子利益的前提下，纵使敌人千万，我也会偿还这份恩情。”

    能得到凯如此郑重的保证，这一次露面就已经值了。

    慎司很是满意，就是不知道飞段那白痴又跑哪去了，等他等半天。

    算了，还是先办正事吧。

    “你准备怎么做？”

    “很简单，就像刚才你们说的那样，打开个口子，进去，干掉敌人！”

    “可你不是说...”

    “我能免疫敌人的必中效果，所以只有我能去。”

    嘭！

    慎司一拳黑闪将赛博特的领域轰开了一个口子。

    对于大部分领域来说，都是内部的防御强于外部的防御，但就算是从外部将领域破坏也没用，里面的人照样出不来，而且很快就会修复。

    看了眼里面的漫天黄沙，慎司毫不在意的直接跳了进去，同时使用【领域延展】的能力为自己披上了一层血纱，这样的话他就不会受到对方领域的必中效果影响。

    只不过在这种状态下，他无法使用相对应的生得咒术。

    但是不要紧，除了赤血操术以外，他还有其他咒术和体术可以使用。

    如果不是不想暴露自己的真正实力，也不需要这么麻烦，直接展开领域和对方碰一碰就完了。

    而就在慎司进去的瞬间，阿斯玛一个闪身，在其他人反应过来之前，也跟着跳了进去。

    “阿斯玛！”

    红冲了过去，只是已经迟了，阿斯玛消失不见，刚才那个破开的洞口也复原了。

    凯道：“不要担心，现在我们能做的就是相信他们。而且我们也还有着自己的任务。”

