    道士阡村吴家走水，浓烟滚滚直冲云霄，哪怕远在几十里地界开外的县城，都能抬头看到。

    此事惊动县衙诸位父母官，都知道肯定出大事了，不敢擅自做主，只能在衙门里商量。

    这一商量就出事了，各个都在扯淡，指望着同僚出面派人，无论结果好坏，都是负担次要责任，毕竟尽到本分。

    最后还是本地出身的主簿看不过去，主动将此事一肩挑起，大笔一挥，出具了相关文书，又请了县令、县丞画押盖印，这才出动了衙门里三班六房的一队步快。

    步快队由老成持重的捕头“大侠”徐侠前领着下乡，刑名师爷的独子，后生可畏的唐默，带着仵作随行。

    主簿目送这一队步快出了衙门，想着出事的地头可是道士阡，忍不住想起六十年前的那桩“游方道士夜闯贼窝，四十大盗骨肉成灰”的奇案，忽然间一阵心悸。

    “此事正好过了一个甲子，天道循环好轮回，试看苍天饶过谁？我总觉得有些不妥。”

    至于哪里不妥当，县主簿也说不出个所以然来，只是隐隐约约的觉得这一队步快下乡，恐怕是凶多吉少，命途多舛了。

    “算了吧！左右不过是几个腰间带械，手里沾血，惯会吃拿卡要的黑皮，死掉几个正好腾出位置来安排自己人。只要随行仵作没事就好，衙门培养出一个合格仵作可不容易。”

    不料，这队步快下乡途中，半路遇到赶往衙门的王龙象，直接来到道士阡村被烧成一片白地的吴家大宅。

    这场大火烧地利害，步快们联手隔离出一大片火灾现场，根据走访当地村人得来的线报，此事实在是太过于蹊跷，隐隐约约地与一名青衫道人，自称乌龙山人，姓白名额侯的有关。

    殊不知，吴家经此大灾大难后，所剩无几的遗孀，就以吴家大妇为首，不仅领着一众下人过来分说，就连吴杨氏的娘家人，都来了十几条壮汉。

    吴杨氏听了青衫道人的话，换掉往日里织文绣锦的华服，穿上一身素白，直如披麻戴孝。

    在她身后是平日里惯用的下人，端起吴家大妇的架势，那真是轻车熟路。

    还有就是吴杨氏的娘家人来了十几个，给了她最大的底气。

    不过，最重要的却是谢云烟亲自操刀，注入其体内的一点虎性，直如母老虎一般。

    老捕头徐侠前也算见多识广了，亲眼目睹道士阡吴家烧成一片白地，昔日的青瓦白墙大宅院，如今成了乌漆麻黑的断垣残壁。

    不觉有物是人非万事休的感慨，直至他见到有过一面之缘的吴家大妇，哀婉凄美犹如捧心西子，就连持身谨慎的态度都恍惚了。

    吴杨氏重回吴家大宅，瞧着这一大片家业，毁于一场大火，不由地悲从心来，想起吴家家主的各种好处，忍不住真情流露，悲呼一声“吴郎！”，整个人就像抽去脊骨，软软地瘫倒在地上。

    快班老捕头想扶不敢扶，又不想看见吴杨氏受苦，毕竟地上寒凉刺骨。

    好在吴家家主几房小妾感同身受，却还能撑地住，纷纷上前搭把手，把吴家大妇搀扶起来，又是掐人中，又是揉胸口，化散了那股郁结之气，才把吴杨氏弄醒过来。

    只是，吴杨氏醒来后，还是悲痛莫名，泪眼婆娑，不停抽泣着，答非所问，只要求衙门出面，朝廷做主，教经验丰富的快班老捕头都麻爪了，只能好言宽语尽力安抚。

    这边厢，唐默领着衙门仵作勘验现场，根据收集到的线索，结论是越想越糊涂。

    “这根本不是普通走水事故，反倒是吴家家主自己举的火，一不小心失了手，结果酿成了这场大祸。”

    “再则，这场大火似乎冲着什么鬼玩意去的，尤其是吴家前院的老槐树，残留树桩上有被人砍伐的痕迹。”

    “吴家槐庭可是相当有名，吴家家主竟然舍得砍树，定然是发生了什么惊天动地的大事情，不得不如此！”

    唐默越想越是得劲，浑然没有察觉，这些不过是浮于表面的线索，能做出这般文章，完全是有人使坏。

    谢云烟笑看衙门黑皮勘验现场，左右不过是一发暗示术，就将那人的思路带进自己想要的境况里。

    “甚好甚好！没有擅长闻风望气的祭酒过来，这些衙门黑皮懂什么？也对，县衙里三班六房可都是正经人，最近的府城或许有此道高手，可惜到那时就什么都晚了。”

    道士阡村雷蓝钟顾四家家老，看着祸水东引青衫道人，结果县衙来的快班黑皮，被吴家大妇拖着，还得弹压吴家其余遗孀、下人以及吴杨氏娘家人的情绪，什么事都干不了，不由地十分气馁。

    这时候，只听见一声虎吼，雷蓝钟顾四家养的猫猫狗狗突然狂躁起来，到处乱冲乱撞，冲撞了家里老弱妇孺也就罢了，一不小心掀翻了供桌香案，线香火烛落地，几颗火星被穿堂风这么一吹，也能就近点着易燃的布幔干柴。

    风助火势下，几户人家都走水了，冒出滚滚浓烟来。

    所幸的是，雷蓝钟顾四家备足救灾灭火的家什，两三下就把火情掐死在初起时。

    可是，如此一来，吴家一族几百口整幢连栋烧毁的宅邸，却没有浇水灭火的任何痕迹，立即引起勘验现场的唐默等人好奇。

    “吴家几百口人死了个干净，偏偏村里其他人户毫发未损，我瞧着雷蓝钟顾各家准备充足，就像早就知道会有火情，其中内幕重重，必有蹊跷啊！”

    藏在幕后未出面的谢云烟笑道：“你做初一，我做十五！雷蓝钟顾四家嫁祸于我，真是十分不智。且不说，贫道从未插手，身家清白经得住查，就他们几家本是游方道士的门人弟子后裔，就逃不过朝廷法度追索。”

    “再则，吴家出事，他们几家就出面抢占田地，吃相未免也太难看了，大概是以为吴家的地契田契都殁于火海罢！愚不可及，简直就是愚蠢透顶！”

    道士阡村的二度火情，把雷蓝钟顾四家统统拖下水，一下子就把局面搅浑了。

    步快板带队老捕头不敢擅自做主，想都没想直接以自己和副手唐默的名义，向县衙诸位父母官发去捷足抄报。

