    

    第320章留我一条贱命好不好？

    这些事情，二位舅舅应该没有告诉她娘，她娘在时，她曾听她娘提起过何氏、夏氏，有过恼，有过怨，唯独没有过恨。

    长念想，好好的替被何氏父女栽赃陷害，蒙冤去世的外祖父夫妻俩看着。

    “会有不好的记忆，银树，你去吗？”长念问银树，如果他不想，她不会勉强他。

    “去。”银树坚定点头，“是何氏父女欠外祖父一家，不是我们陷害她，问心无愧。”

    银树要去，趁着银枝、银雪午觉，把他们交给三位老人家看护，长念、银树和太叔延去大牢。

    一进大牢大门，一股难闻气息扑来，长念掩鼻，“天人，你在外面等我。安心，我不进何氏的牢。”

    长念怕太叔延受不了这味道，让他在外面等。

    “嗯，小心。”太叔延确实受不了。

    长念带着银树进入，后面跟着十六和十九，在守牢官差引领下，长念姐弟来到一间阴暗囚牢前，看到披头散发，苍老十年的何氏。

    何氏看到长念姐弟绝望的眼睛迸进一道希望，她带着铁索脚链仓皇扑上来，扑到铁栏门上，悲怆哭起来，“长念，舅母错了，错了……”

    长念和银树就安静站着，居高临下看着何氏哭，哭得凄惨，哪有当日移动金柱子的威风。

    何氏边哭边认错，足足跪着哭一刻钟，哭到眼泪流干，仍不见长念说话，只得停下来，抽泣抹抹眼泪，欲伸手抓住长念衣裙，长念和银树默契后退一步。

    “长念，求你饶过大舅母好不好？我不想死，你就让我在这牢里留条贱命赎罪好不好？当年我也是被逼无奈，我没想到要公爹死，更没想要婆母的命，一切都是我爹逼我的。长念，当舅母求你，留我一条贱命好不好？……”

    何氏反反复复地求饶，求长念给她一条活路，哪怕是留条贱命在牢里了此残生，她亦愿意，不想去死。

    “何氏，你做梦也没有想过自己会在这一天吗？当初你陷害我外祖父时，你有没有想过饶过他？当初，我舅舅他们向你求情时，你有没有想过伸一把手？没有。今日，你求我，不觉得可笑吗？”

    长念清声问道。

    “不，不，好外甥女，我有银子，我在别的地方埋下一箱金子，只要放过我，我全给你，全给你……”

    长念看着仍然在痴心妄想的何氏，转头对银树道，“你先出去和三十大哥说，我一会就出来。”

    “嗯。”银树应下，没有异议，转身离开，看到何氏这般，想着他外祖父、外祖母，他觉得何氏该是这般下场！

    “我来，不过想替我外祖父、外祖母看看你临死前的绝望、不甘、恐惧、挣扎，想看看你为了活着，卑微跪下，苦苦乞求，求而不得的模样。我替我外祖父他们睁大眼睛看着，当初陷害他们的人如今是如何伏法。

    何氏，欠下的债，是时候还了。”

    “不……长念，救救我，以后我为你做牛做马……”

    长念听着何氏满是恐惧的求饶，转身离去。

    债能偿还，人命却还不回来。

    她的外祖父，外祖母因为何氏父女在他们该享儿女子孙福的年纪含冤离去，何氏死上十次亦还不回来一对活生生的老人家。

    十六在后面，等长念出去后，隔着铁门伸手进去，快速卸掉何氏下巴，把她手脚关节全拉脱臼，最后把她点穴，一连串动作做过下，不过三息时间。

    何氏眼睛惊愕、愤怒还没来得及向长念暴发，整个身子已经完全卡停，不再动弹一分，眼里代替是满眶的泪水，痛得无法自控狂飙下来。

    心中无比的后悔，自己不该听爹的话去谋害自己的公公。

    公公背着罪名死去，谢粮和儿子恨着她，她面临砍头，到头来，落得什么都不是的下场，如果她不谋害公公，现如今她和谢粮他们一家平平安安吧？

    她和夏氏不一样，夏氏靠手段嫁进谢家，而她与谢粮是互相看对眼才结成夫妻，除对谢禾一家子的态度上夫妻俩意见相左，其他夫妻和顺。

    后悔的眼泪不断涌出来，可惜她的后悔，没有人会听，没有人在意，等待她的仍是一条死路。

    何氏砍首当天，长念请道士在谢冬的旧居里，为谢冬夫妻做场法事，把何氏父女做下恶事，一件件写在纸上，一一烧祭给谢冬夫妻。

    冤有头，债有主。

    何氏父女作下的冤，欠下的债，终归还了。

    看着快速变成灰烬“宅子、下人”，长念释然，但愿，这些真的有用，泉下有知的外祖父能知道，他身上背负六年的罪名已洗刷掉。

    继何氏砍头后，陆续有不少官员砍头，丢命，其中包括曾忠，何氏第二任相公，手上涉及人命，多不胜数，加上徇私枉法，像当年的谢冬一样，一道圣旨，无力回天。

    案子牵出的案中案仍在继续审查，长念姐弟在越城郡等待四天，没有等到他们的舅舅，四姐弟也没能与上官轩见上一面，把谢冬旧居的全部书籍全部打包带回。

    长念想留个念想。

    “啊……香香……”长念抱着刚刚洗完浴的银雪出来，银雪刚下炕，小鼻子就开始到处嗅，一劲的说香。

    “哪来的香，这都天黑了。”长念拉住银雪的脚，把她拖回来，用大棉帕巾给她擦着头发，现在天天喜欢泡热水浴的她，爱玩水，现在她最后一个泡浴，每每出来，头发都是湿滴滴的。

    “嗯，香……”连银枝都这般说。

    “有吗？”长念闻闻，没闻到香。

    “是香。我们到燕都时，闻到那股香。越来越近了。”银树恍然大悟，就是那天闻到的香，特别，特别的香，而且这种香，很特别。

    “近了……”银雪用力大吸着空气。

    “汪汪！！”

    这时，狗狗们叫起来。

    “三十大哥来了。”银树惊喜地叫起来，说着，他跳下炕，跑去开门，果真，没一会真的是太叔延，他冒雪进来，后面跟着初三、十六，十六端着一个大大的家伙。

