    炼化了张芩张天师赠予的一缕仙灵之气，鹿二、羊三二人只觉得自个神清气爽，身体之中似乎引来起了什么特殊的变化一般，特别是羊三，他却是觉着原本锁着自个的筑基中期的枷锁有所松动，似乎再有些许机缘便能同他两个哥哥一般，顺利的步入筑基后期。

    “二弟、三弟，为兄好生羡慕你们，那可是仙灵气啊，怎么天师就不给我来上那么一缕！”厢房之中，虎大抱怨道。

    “得了吧，大兄，你可是代表他罗浮赢了一句，不仅涨了咱太微观的脸面，更是帮上了罗浮，回头师傅、通淼真君还能亏待了你不成？”鹿二笑嘻嘻的道。

    “二弟，那可是仙灵之气啊！”虎大还是埋怨道。

    也无怪乎虎大回这般，仙灵之气可是宝贵着紧。

    仙灵之气说得普通一些，那便是仙人转换天地灵气所形成的气体，仙人便是以此为凭据，施展法术。而说得神奇一些，那便是能够助人成仙的东西。还丹修士渡过天劫，成就金丹之际，便能引仙灵之气入体，从而强化身躯。

    对于筑基修士而言，这仙灵气能够帮着他们打牢基础，同时，提早的引仙灵之气入体，会有着更高的几率成丹。

    并且，仙灵之气不需要多，只需要一缕便能够满足修士的需求，而且再多也没有效果。而张芩这般送上了一缕，无疑是一份说轻不轻，说重不重，而又格外让人欢喜的东西，不管如何，今日得了这缕仙灵之气的修士，都可以说是承了张芩的人情。

    你说这种好东西给错过了，能不懊恼吗？

    “嘿嘿，大哥你要是要，早说啊，早说小弟就让你了！”羊三笑嘻嘻的道。

    “去你的，都已经炼化了和我说这些！”

    “大兄，你说他罗浮派会有什么东西赏你？”

    .....

    “大千道友，你可听说了，罗浮派大贺真人可是说了，若是谁能帮他罗浮赢上一场，那玉池灵液可得一份啊。”一个尖嘴猴腮的修士神神秘秘的说道。

    “？此言当真？”

    “那还有假，我张三是什么人？我的消息什么时候出过岔子，我告诉你，这可是昨日大贺真人当真常威道友亲口许诺的！真玄真人、大全真人一干真人都在场。”

    “那张兄又从何处得来？”

    “哼！不瞒你说，早年我张三浪荡岭南的时候，和常威道友可是拜过把子了，昨夜我等山前小聚，谈天说地，常威道友亲口与我说的！可惜多年不曾联系，生分了，生分了.......”张三一脸遗憾的道。

    “当真有这好事？”

    “大千道友，你看我张三是这般耍人的人吗！若这消息是假的，我张三.......”

    “哎，真的又如何，反正也轮不着咱们出手。”还没等张三说出什么豪言壮语，一旁听着他言语的大千摇了摇头，一脸遗憾，脸上再也没有了笑容。

    是啊，这事就算是真的，又和咱有什么关系？我张三激动个什么？想到此处，张三也再也抬不起劲，暗道一声晦气，也迈着步子离开了此地。

    ......

    “劳烦天师了。”次日清晨，一干修士再次汇聚在罗浮山的看台之中，通淼真君开口道。

    “无妨。”张芩应道，随后也没有耽搁也是如昨日一般，朝着身前一招，手中多出了一朵花，这回却是一株芍药。

    张芩依旧将这花朵朝着空中一送，随后落下一片片花瓣，尽数出现在看台之上，分属正魔两道的修士身前。

    “尔等摘花吧。”张芩吩咐道。

    听着这么一声，一干修士纷纷伸手抓向自个身前的花瓣，有期待的，有拒绝的，也有踌躇的，而坐在上方的通淼真君等人也是颇为紧张的看着下方修士的动作，其中最为紧张的还是属大贺真人，见着他东张西望、左顾右盼的，那一副患得患失的神情，是怎么滴也掩藏不住。

    终于，所有的修士都摘下了花瓣，大贺见着己方的人，顿时松了一口气。得了真花瓣的不是别人，唤作真禄，乃是丹霞派弟子，还是大全真人的徒孙，属于丹霞派掌门一脉的弟子，一声本事在一干小辈中也是小有名气，符篆之术虽不是很高深，但也有中上水准，这般的条件，就算是罗浮本派的修士也没有几个，像真科这般精通符篆之法的罗浮弟子也就一个。

    再看魔道一边，选出之人却让大贺皱了皱眉头，倒不是这人本事高深，而是大贺不曾对这修士有那印象，就算是第一场的朱子常，大贺还知道他的来历，可现在起身之人，翻遍脑海，大贺都不曾找到与他有关的描述。

    “弟子丹霞真禄，见过天师，见过诸位前辈。”

    “在下南诏九苗，见过天师，见过诸位前辈。”

    见着九苗出来，张芩眼神中多出了一分疑惑，这气息？随后看了一眼扶余天，却是不曾见他有什么变化，当下把这疑惑压在心底，心中却是暗自打算，如果下一场还是......

    南诏九苗？难不曾是南方魔教本教之人？又或者是南诏的本地修士？大贺心头忽然冒起了诸多的疑惑。

    南诏本是化外之地，多为巫人血脉，以往有万蛇谷这一大势力。后来扶余天证就阳神，将南诏‘万蛇谷’谷主‘相蛇大巫’斩于剑下，南诏之地便成了南方魔教的根基之所。但南方魔教虽在南诏之地一家独大，但是依旧还有不少本地小派，不过这些小派自然而然的就归顺在南方魔教的大旗之下。

    带着这般疑惑，就见着二人出席，朝着下方比试之所行去。

    “时辰已至，比试开始！”

    因为定的时辰是晨时，也就是晨曦方才出来的时辰，因此今日的时辰却是比较早。

    “真禄道友，请！”九苗下场之后，随即对真禄道。

    “如此也好，那便在下先来。”真禄一笑，随后应道，随后抄起方才摆放桌案上的朱笔，往备下的灵液中一沾，随后便在桌案上画起符来。

