    “云洪。”

    “谁是云洪？我还未曾见过呢！”神殿前的数千位万星域成员，听到声音中，纷纷将目光转移过来。

    论道殿之战虽然已过去多日，但风波并未彻底平息。

    万星域成员们中见过云洪的，终究偏少数，所以许多人都对他充满好奇。

    此刻能一观，自然都看了过来。

    讲道殿，说是殿。

    可仿佛是一巨大广场，完全开放。

    嗖！在数千位世界境成员的注视下，云洪倒是平静，直接飞到了广场最前端，这里的万星域成员虽也聚集了一批，但玉台座位都格外宽敞些。

    坐在这里的数十人，胸前徽章上都是群星璀璨，地阶成员。

    天阶、地阶成员在讲道殿是有专门位置的，即便人没有来，其他玄阶、黄阶成员也不能坐上去。

    这就是位阶的差距！

    这些地阶成员，许多人虽也好奇望着云洪，但自持自身大多较平静。

    “云洪师弟，这边。”身材高大的东宸真君直接热情喊道。

    云洪当即飞落下，笑道：“东宸师兄、寒玉师姐。”

    “来，我给你介绍下，这位是你‘宁烟师姐’。”东宸真君指着旁边一位身穿红衣的少女。

    “呀，这就是我们的小师弟！！”红衣少女笑嘻嘻道：“总算不用当小师妹了，哈哈，我也有个同脉师弟可以欺负了。”

    “宁烟师姐好。”云洪一笑，觉得眼前师妹似乎保持着童真，和寒玉真君的清冷有着鲜明对比。

    “小师弟，宁烟是我们这群人中除你外年龄最小的，修炼至今才千余年，论天赋也极惊人，未来有望冲击天阶。”东宸真君笑道。

    “哦？”云洪略感惊讶。

    修炼千余年就位列地阶成员？这般天赋，绝对是一个时代最最顶尖的！

    “我也是上次很勉强才进地阶，小师弟你现在进来，下次万星战，我说不定又要离开地阶了。”少女叹息了一声：“到时候，肯定又要被师尊训了。”

    “宁烟师妹的师尊，是瑶月真神。”一旁的寒玉真君补了句：“乃是星宫内一位战力极为逆天的真神，无比接近大能层次。”

    “厉害。”云洪笑着道。

    大能者极少收徒，即使是万星域的天阶成员地阶成员，都鲜有能够拜入大能门下，平均数万年才会有一位，绝大多数人也就拜入到玄仙真神门下。

    “行，云洪，我再给你介绍下其他人……”东宸真君继续热情道。

    很快。

    云洪就将东旭一脉今日正在万星域的另外四位师兄都真正认识了一遍，他有心想要结交，大家也都相谈甚欢。

    几位师兄杜对待云洪的态度也颇好。

    能够在万星域成为地阶成员，那都是一方大世界最最顶尖天才，实力天赋都极强。

    彼此结交，口称师兄弟，本来就算是一种‘抱团’行为。

    一个好汉三个帮。

    除非实力强到逆天，否则一个人又岂能赶得上一群人？

    若将来彼此都能够渡劫成仙，一旦回到东旭大千界，说不定都会成为大千界的一方圣界之主，那更将是无尽岁月的友谊。

    “哼，这东旭一脉，总是喜欢这样装模作样，尤其看那个东宸，见这云洪天赋妖孽，他就如此热情。”

    “没见他对出自东旭的玄阶、黄阶成员热情过！虚伪！”在另一边有七八位地阶成员彼此了解。

    其中就有银沧真君、银发男子几人。

    他们都是同属星界一脉的。

    实际上，其他地阶成员，也大多以地域血脉一个个抱团聚集了，这都是一种本能，只是他们很少有东旭一脉、星界一脉斗的这么狠。

    ……“嗯？”正谈笑着的云洪，忽然感受到了一道颇为强烈的眼神，不由转头望向了远处。

    是一黑袍魁梧大汉，他脸色冷漠，正坐在广场的最前端。

    旁边的东宸真君察觉道，连低声道：“古胤。”

    云洪瞳孔微微一缩，古胤？十大天阶成员中公认排名前三的绝世妖孽，真正拥有玄仙真神门槛实力！

    今天来的天阶成员有五位，不过其他四位只是扫了眼云洪，都没特别表示。

    ……时间流逝。

    来的万星域成员越来越多，云洪也都将这些天阶地阶的名号和样貌一一对上，和同脉的几位师兄弟聊的也颇为开心。

    从某种程度上来说，云洪已逐渐融入了万星域地阶成员的圈子，真正开始被他们接纳。

    最重要原因，就是云洪的实力足够强，被认为下次万星战有望继续留在地阶。

    忽然。

    轰~一股无形威压幅散开来。

    威压并不算霸道，却有一股无法抵挡的威能，令原本喧嚣的广场瞬间安静下来。

    顿时，所有万星域成员都知道。

    大能者降临了。

    嗡~一道身影凭空出现在了高高的讲道台上。

    他，身穿一件暗金色衣袍，身材颇为瘦小，面容苍老无比，仿佛下一刻就会被一阵风吹倒。

    但是，他那柔和眼神扫过时，就仿佛了浩瀚星空，给人已无限温暖之感，令人不自主生出亲近之感。

    “拜见孟痕尊主！”超过七千位万星域成员恭敬行礼。

    连在广场最前端的一位位天阶成员都不敢有丝毫怠慢。

    天阶成员，确实很高贵。

    但地位也就媲美普通玄仙真神，是远远不及大能者的！

    “行，全部坐下吧！”孟痕金仙声音苍老，仿佛凡俗中八九十岁的老人，却天然有种令人信服之感。

    所有人都安静坐好，寂静无声。

    “今日，我来讲道，讲的是空间之道。”孟痕金仙缓缓开口：“空间，乃是万物万灵生存之基，空间之道，亦是是天地运转的本源奥妙，浩瀚无穷，无数仙人神灵穷尽一生都未必能够悟透。”

    “空间之间，又可细分为空间波动、空间撕裂、空间封禁、空间之域这四大方向，沿着每一方向修炼最终都可达到极高层次。”

    “至少，你们在渡过天劫前，都是很难彻底悟透某一方向的。”

    “今日，就专门来讲述这空间波动方向……”孟痕金仙缓缓开口，他的周身，自然而然浮现了一缕缕空间法则秘纹。

    秘纹璀璨晶莹，更散发着令人心动的法则波动。

    “空间波动，初始是感触浅层空间波动，可实际上，空间无处不在，波动亦无处不在……”

    随着孟痕金仙的缓缓讲述，他周身的一缕缕空间法则秘纹也开始缓缓运转，令人有种直面道之本源的感觉。

    令所有听道者目瞪口呆，为之心颤。

    “空间波动秘纹，这才是真正的空间波动啊！”云洪心中更是激动无比。

    他达到空间法界，本就是以空间波动之道为核心凝聚的。

    但是，自达到空间法界层次，虽有《空间之界》《极空剑典》这些强大法门辅助，却仍感有些迷茫，不知该如何继续走下去。

    孟痕金仙的讲道。

    隐隐间，让云洪窥见了一条全新的路，一条无比适合自己的路。

    就仿佛，今日孟痕金仙的讲道是专程为他而来。

    云洪完全沉浸在了那一缕缕法则波动变化，如饥似渴感应、参悟、记忆。

    听道，重点并非真的听，而是去感悟那不断变化的道之波动……不过，云洪没有察觉，对于孟痕金仙的讲道，除了少数人外，绝大部分人眼中都微微有些迷茫，感到有些艰涩深奥。

    ……时间流逝。

    讲道殿内。

    虽绝大部分万星域成员感觉孟痕金仙讲得较为艰涩，但时间流逝，也都逐渐沉浸了进去，听得如痴如醉。

    即使原本对空间之道感悟不高的一些成员，逐渐都觉对空间之道的感悟进步了很多，大有裨益。

    终于。

    六个时辰过去。

    “好！此次讲道，到此为止！”孟痕金仙的温和声音，将正沉浸于悟道中的一位位万星域成员惊醒。

    一个个意犹未尽。

    “厉害，真不愧是大能者讲道。”

    云洪心中同样震撼感慨：“一言一语，那一缕缕空间波动奥妙，都直指本质，过去诸多疑惑，似乎都已解开，仿佛距真正悟透了空间波动方向奥妙都不远了。”

    当然。

    云行心中清楚，这是一种错觉。

    无论是听能者讲道还是参悟辅助修行宝物，都只是一种外在辅助，并不能帮助修仙者直接修行。

    最终，必须要靠自身去再花费大量时间精力，真正一步步脚印参悟、推演，才能完全消化为自身所得！

    “谢尊主授道之恩！”七千余位万星域成员尽皆起身行礼。

    云洪同样如此。

    坐在讲道台上的孟痕金仙，却并没有按惯例彻底结束讲道，他的目光越过那一位位天阶成员，落在了地阶成员区域。

    “怎么回事？”

    “好像看的是云洪？难道说……”许多万星域成员都不由冒出一个念头来。

    “云洪何在。”孟痕金仙那温和声音回荡的很远。

    响在了每位万星域成员耳畔，令每个人心头都一跳。

    许多地阶成员乃至天阶成员，脸庞上都隐隐流露出一丝羡慕、嫉妒神色。

    如此公开讲道之地。

    一位金仙专门喊出了云洪的名字，还能有什么事？自然是收徒！

    在万星域历史上，这种已发生过不知多少次了。

    “叫我？”云洪心中微沉。

    他又不傻，瞬间就明白孟痕金仙的想法，随即他也反应过来，明白自己为何会觉得这次讲道如此巧合。

    明白为何讲道内容，会无比符合自己对空间之道的参悟情况。

    这一切，恐怕都是孟痕金仙早就设计好，专门针对自己的。

    能够令一位大能做到这一步，云洪足以自傲了。

    只是，云洪心中微叹……

    “晚辈在。”云洪飞身上前，越过了众多天阶成员，恭敬行礼道：“拜见孟痕尊主。”

    “我欲收你为徒，传承衣钵！”孟痕金仙那苍老脸庞上满是和蔼：“你可愿意！”

    鸦雀无声~

    即使许多人早有预感，但听到孟痕金仙真正开口，仍觉得有些疯狂！

    天啊！竟然真的是大能者收徒？

    须知，这个时代，万星域内，除了云洪外，仅有一位大能者弟子。

    且那位大能者弟子他并非因为天赋而被收徒，是因一场机缘！

    其余的，就算是那些天阶成员，也没有能拜大能者为师的！

    但是，出乎所有人意料的。

    云洪半躬身站在那，默不作声，令无数万星域成员疑惑，大能者收徒，还有什么好犹豫的？

    “怎么，不愿吗？”孟痕金仙淡淡道，听不出喜怒。

    “多谢尊主厚爱！”云洪深吸口气，低声道：“晚辈，不愿！”

    一片寂静！

    ……

    “不愿意？”

    正坐在万星域最高处神殿中的玄羽金仙脸色阴沉下来，皱着眉：“我明明都传讯了，这云洪，想干什么？”

    ……“哈哈哈，拒绝的好！”六行金仙在那一方浩瀚仙域最中心的神殿中，放肆大笑起来：“不愿的好！”

    殿中众多天仙面面相觑，明明刚才尊主还怒气冲天呢！

    ——

    ps：第三更到，求订阅，求月票！

