    在通过郭靖的“面试”之后，韩凌获得了郭靖亲笔书写的易经锻骨篇以及出入郭府的自由。

    易经锻骨篇的品级仅仅是秘传，但这门心法的好处主旨在于单纯的易筋伐髓，能加速自身内功的修炼，属于辅助功法，并不存在兼容问题，不与其他内功有冲突。

    于是，韩凌很愉快地省下了一张融合卡，并将花费了十五万左右的潜能点直接将其改满。

    功成之后，韩凌只觉耳目更加聪慧，手脚更加灵敏，连体能也增强了不少。

    学得这易筋锻骨篇，韩凌这次襄阳行的目的基本已经达到了。不过他心里仍念着独孤剑冢。

    人已经来了，不去找寻一番，终归是个遗憾。哪怕瞧瞧独孤求败的刻字也好，运气好说不定能都从悟出点什么东西来。

    毕竟他曾感应过独孤求败的剑意，对独孤求败的精神印记感悟会更加敏锐。

    凭借郭靖的关系，韩凌第一时间找到郭府中人，向其打听附近一带有没有什么巨型猛禽毒蛇之类的出没。

    可惜他得到的回复是，猛禽毒蛇皆有，只是这个体型的标准也就是寻常禽兽的尺寸，远远达不到韩凌所求。

    他自己也曾寻找过，遗憾的是毫无所获，他甚至一度怀疑独孤剑冢与他无缘。

    “再找两天，实在不行，只得放弃了。”

    他记得神雕所在，乃是一片荒谷中。至于具体方位，他实在没有印象。这一日，他在溪边饮水，隐隐听到空中有雕鸣声传来。

    他抬头一看，高空中有一片黑影闪过，他只记得神雕不会飞，并未有所联想，但敏锐的目力却看到，那黑雕爪下似乎抓有一只猪。由于距离太远，韩凌也分辨不出那猪的真实大小。

    不过，他隐隐觉得那猪似是一头成年大猪。这时，韩凌心中一动，他这次是受原书影响过甚，这个世界本来有异于书中所述，那神雕会飞也并非完全没有可能。

    可以追上去瞧瞧，反正闲来无事。当下韩凌朝着黑雕所去方向发力狂奔。

    他全力奔跑之下，速度绝对超过寻常猛禽，此时他竟有些追不上。韩凌心中暗喜，这黑雕神骏非凡，说不定他今日真的找到正主了。

    瞧着眼前状况，想必这黑雕真实体型一定远远超过普通猛禽。如此凶禽，绝对有袭击成年人的能力。襄阳百姓竟无人知晓，这显然很不合理，要么是这黑雕专挑落单之人下手，要么就是此雕曾被人驯服，不会伤人。

    韩凌心脏砰砰直跳，似乎希望变得更大了。

    追了一阵后，眼前现出山谷的轮廓，然后黑雕一个俯身，飞了下去。那身影越来越大，韩凌清晰地看见，那翼展至少超越了五米。

    “娘的，难道真是神雕？”

    韩凌长大了嘴巴，就在黑雕被山壁遮挡的一刹那，他发现那黑雕竟扭头看了他一眼，那神态模样，和人像极了。

    “肯定是神雕！”韩凌欣喜，身法连连加速，一头扎入山谷之中。

    谷内杂草丛生，却难见活物，似乎是因为此处是那黑雕领地一般。

    此刻，那黑雕站在一块巨石之上，身上并无恶瘤，一身羽毛光滑如墨，在阳光下隐隐闪耀金光。身形堪比一个高大壮汉，巨大的爪子抓踩着一头死去的成年野猪，目光锋利如刀，正盯着他。

    韩凌小声试探：“雕兄，你可是独孤大侠那头神雕？”

    那黑雕听得独孤大侠四字，雕鸣清亮，拍打着巨大的翅膀，似乎极是高兴。

    韩凌终于稳下心神，他知道这次自己是找对了。

    “雕兄，独孤大侠在哪里，我能跟你去拜见吗？”

    韩凌试探着问道。

    神雕爪子一扔，那野猪尸体便朝着韩凌飞来。韩凌轻轻一揽，那野猪便浮于之间。

    这时候，之间神雕眼神一挑，单张一翼，如同人在招手一般，示意韩凌跟上，然后便迈开大步，朝山谷深处走去。

    韩凌顿感有趣，如果他能带着这神雕回到现世的话，他一定会请它吃一顿烧烤，喝一次夜啤酒。神雕绝对会很高兴的。

    原书中，独孤求败葬在石洞之中，神雕却没将韩凌带到洞穴处，而是来到一个峭壁处。这峭壁立如剑刃，冲天而起，中部有一平台，生着一块大石，石边刻着剑冢二字。

    韩凌隐隐疑惑，莫非这独孤求败葬在此处，但他觉得改剧情的话，只是移动墓穴位置，并无丝毫意义。

    或许，独孤求败尚在人间，也或者……

    韩凌呼吸加重，如果，独孤求败超脱于这世间规则，白日飞升了呢？

    依照这个世界，那些神魔一般的武者来看，这种猜想并非没有可能，如果他能练到至高境界，打破虚空，是不是意味着他有机会能回到家乡？

    再近几步，韩凌感应到平台上似乎有人在练武。韩凌很是惊讶，竟有人比他更早找到这独孤剑冢。

    令狐冲？

    杨过？

    还是另有其人？

    这时神雕再次飞起，降落在平台上，眼睛瞅着下方，似乎在示意韩凌赶快上去。

    韩凌纵身飞跃，落至平台之上。他此时看得分明，适才平台练剑之人是一个青衣女子。

    女子容貌清秀，弱质芊芊，以一根翠绿竹棒代剑，剑法凌厉无双，神韵恰似韩凌所使剑意中独孤求败的风采。

    韩凌只觉此女很是熟悉，但是想不起在哪儿见过。

    而那女子也发现了韩凌的身影，说道：“啊，大哥哥，你也是这大雕的朋友吗？”

    韩凌脑中灵光一闪，说道：“你叫阿青，是不是？”

    阿青眼睛瞪得大大的：“你怎么知道？”

    韩凌心头猛震，真是阿青！

    这可剑仙下凡的绝顶人物啊，原书里以一人之力，一口气击落两千甲士兵器而不伤一人的神话人物啊。

    此时此地，见到阿青，真的是意外惊喜。此刻阿青修为与他旗鼓相当，同为七境巅峰。

    他之前所玩游戏，阿青游历天下，与各大高手对战后，悟出碧海飞仙剑诀。想必这个时候，阿青还在四处学艺的阶段。

    想到这里，韩凌笑了，这位的未来可是一片光明，此时不搞点人情投资更待何时呢？

