    远望乡酒楼是曹安青接手的，可是因为要利用苏启凡，所以把这酒楼送给了苏启凡做据点，酒楼的掌柜是个看起来已经五十几岁的老汉，可怎么看都不像是一位酒楼掌柜，而像是一位常年在田间劳作的老农，皮肤很黑，脸上都是褶皱，那张脸就写满了饱经风霜。
    按理说在长安城开了二三十年的店应该风吹不到雨淋不到，人怎么会如此苍老。
    韩唤枝迈步进门的时候掌柜的已经一脸客气的迎上来，笑起来的时候露出一嘴的黄牙，只是笑容却不让人厌恶，反而有些淳朴感觉。
    掌柜的像是先打量了一下韩唤枝和方白鹿身上的锦衣，有锦衣就证明有功名在身，所以他立刻笑的更和善起来，透着一股子小商人的市侩狡猾。
    “两位贵客来的早。”
    掌柜的陪着笑脸说道：“还不到饭点，所以店里准备的也不太足，不知道两位想吃些什么？”
    “有什么能做的拿手的，随意上三五盘菜就可以，酒却要老酒。”
    方白鹿吩咐了一声，选了一张靠窗的位子坐下。
    掌柜的脸面说道：“楼上有包房，安静，两位贵客要不要上去？”
    “不必。”
    方白鹿看了掌柜的一眼：“我们一会儿还要急着赶路出城，劳烦掌柜的吩咐后厨手脚麻利些。”
    “好嘞。”
    掌柜的应了一声连忙往后厨去了。
    后厨里，苏启凡看向掌柜：“认准了？”
    “认准了，就是韩唤枝，还有廷尉府的一个千办叫方白鹿，我曾花重金去过百晓堂的万象草庐，见过画像，记不错的。”
    他问苏启凡：“要不要在酒菜里放些东西把这两个人放倒？”
    “你小看韩唤枝了。”
    苏启凡笑了笑道：“韩唤枝主掌廷尉府已经二十几年，这二十几年来想要杀的他人没有一千也有八百，被他杀的数不过来，他还活的好好的，你那点手段想放倒韩唤枝？说实话，你和他不在一个层次，中间还隔着几百个层次。”
    他摆了摆手：“好好伺候着吧，让厨师精细些，做几个拿手好菜，别亏待了咱们韩大人。”
    说完之后嘴角带笑的离开后厨。
    韩唤枝和方白鹿似乎真的只是来吃饭的，两个人交谈的也都是一些很无足轻重的琐碎小事，吃了喝了，对远望乡酒楼厨师的手艺似乎很满意，取出来一锭足有十两左右的银子放在桌子上，招手示意掌柜的过来，掌柜的看到银子两眼放光，笑呵呵的过来问：“两位贵客可是吃好了？若是对小店有什么不满意的地方，还请赐教。”
    “酒菜味道都不错，酒里也没有掺水。”
    方白鹿笑了笑，把那银子往前推了推：“赏你的。”
    掌柜的脸面点头哈腰的致谢，两只手捧着银子又连忙俯身拜了拜：“多谢多谢，还请两位贵客以后多来光顾本店生意，以后两位再来，必会好好招待。”
    “也谢谢你，难得吃一顿舒服的饭菜。”
    方白鹿抬起手指了指掌柜的脸：“掌柜的多大年纪了？怎么脸上皱纹这么多？”
    “唉......”
    掌柜的有些无奈的说道：“我们这样的市井小民生活辛苦，脸上皱纹多也是正常，店里生意一般，买菜进货都是我一个人操持，舍不得多雇几个伙计，所以更劳累些。”
    “是吗？”
    方白鹿道：“我听人说，人脸上的皱纹多不多，和累不累没多大关系。”
    掌柜的笑道：“贵客说笑了，和累不累没什么关系，那就是和年纪有关系了。”
    “也不是。”
    方白鹿笑道：“我听说，一个人脸上皱纹越多，就说明心事越多，一个人年纪不到就满脸皱纹一脸沧桑那就是心事重重了，看掌柜的这日子也还过得去，应该不会有那么多心事吧？”
    “没有没有。”
    掌柜的脸面摇头：“我虽然操劳，可日子过的不错，哪里会有那么多心事。”
    “心事分很多种。”
    方白鹿起身走到门口，出了门又抬头看了远望乡的招牌，看了几眼之后又回来，回来的时候却把房门关上了。
    “掌柜的这酒楼叫远望乡，是思乡心切吗？”
    方白鹿回头看向掌柜的。
    没有看掌柜的那张脸，而是看的双臂，在他问这句话的时候掌柜的双肩微微夏蝉，左脚脚尖稍稍踮起。
    “我听你口音，可是辽北道人？”
    方白鹿又问。
    掌柜的心里紧张，笑着回答：“正是辽北道的，贵客真是好耳力。”
    “我耳力可不只是听出来你口音。”
    方白鹿走回到刚才的座位坐下来：“我还听到，你的袖口里有一把匕首在叫，像是要忍不住咆哮，那是杀人之前发出的声音。”
    掌柜的猛的后撤，身子往后一翻，袖口里洒出来几点银芒。
    方白鹿伸手把桌子上筷子拿起来，筷子在身前来回拨动，随着几声响，疾飞而来的银芒全都被拨开。
    掌柜的冲向后门，拉开门的那一瞬间就倒飞回来，胸口多了一个脚印，脚印很大，很清晰，他是被人一脚踹飞回来的，重重落地。
    这一脚确实重的离谱，应该是踹断了肋骨，掌柜的想爬起来，胸口里很疼，挣扎着起身才注意到后门外边站着一个面带笑意的廷尉府千办，穿着官服，锦衣很漂亮，横刀也很漂亮。
    “后门没人出去。”
    聂野从外面迈步进来：“可是刚刚看到了三楼有人，也就是说这酒楼里有猫腻。”
    他一摆手：“查的仔细些。”
    后门外边，大队的廷尉蜂拥而入。
    聂野走到掌柜的面前，掌柜的看起来很痛苦，就在聂野靠近的一瞬间掌柜的忽然起身，袖口里翻出来一把匕首直刺聂野小腹，一道雪亮的刀光闪过，横刀出鞘，当的一声将匕首斩飞。
    方白鹿耸了耸肩膀：“你看，我就说我听到了。”
    掌柜的这暴起一击速度奇快而且下手极狠厉，足可见其武艺不俗，可是刚刚这偷袭却败的毫无颜面，聂野出鞘的长刀若一条游龙，匕首不过飞鱼，飞鱼遇游龙，焉有不败之理。
    掌柜的还要起身，聂野长刀三点，半空之中留下三道刀痕光影。
    掌柜的双肩各中一刀，右手手腕中了一刀。
    韩唤枝起身往楼上走，在二楼转了一圈后又上了三楼，有一间屋子房门开着，他进门之后往四周看了看，桌子上放着茶壶茶杯，杯子里的茶依然在冒着热气，他走过去端起茶杯送到鼻子边上闻了闻，皱眉。
    放下茶杯看了看另外一个座位，那座位旁边也放着茶杯，可是半满，用手指在杯子边缘抹了一圈，抬起手看了看手指一点水都没有，所以这杯茶应该是根本没有动过。
    他后撤几步，低头看了看那两个座位，客位木板上的脚印很浅，木板刚刚擦过不久所以很干净，脚印很浅，说明鞋底不是很脏，人不是走路过来的，而主位的脚印则有些重，所以坐在主位的人反而不是住在这，而且是走路过来的。
    “派人去四周的店铺问问有没有人看到不久之前马车经过，往什么方向去了。”
    聂野垂首：“是，今早的时候盯着东宫那边的人回话说没见到有人出来。”
    “这里都有个暗道，东宫自然也能有。”
    韩唤枝问：“暗道找到了吗？”
    “找到了，在后厨外边发现了一个暗门，打开之后发现是一条暗道，不过被人毁了，应该是之前就有装置，触动装置暗道就会被堵住，烟尘还没有散掉，人走了不久。”
    韩唤枝点了点头：“渤海人。”
    他又看了看那杯茶：“渤海人才会拿这种东西当宝贝，宁人是不会喝一口的，那边苦寒不善种植茶树，用的是一种别的树叶替代，而且不是炒茶的方法做的，是晒，晒干了之后有一种很苦的味道，据说还有通便的效果，没事通什么便......”
    他走到后窗往外看了看，后边巷子里，有个人影一闪即逝。
    “很自信。”
    韩唤枝嘴角一勾：“走了却不走远，留下来看看情况，我喜欢这样的对手。”
    巷子里藏身的苏启凡脸色变了变，长长吐出一口气，想着韩唤枝果然是一头老狐狸，不......老狐狸足够狡猾可没有韩唤枝那么锋利的獠牙，那是狼，是虎豹。
    他大步离开，不敢再停留。
    而在韩唤枝说完那句话的时候聂野已经从三楼后窗掠了出去，轻飘飘落地快速进入远处那条小巷子，不久之后回来，朝着韩唤枝摇了摇头。
    “看来得再去一趟百晓堂了。”
    韩唤枝一边走一边说道：“李百晓似乎忘了本分。”
    三楼那个人在窗口露了一下，看到韩唤枝和方白鹿后立刻就闪身离开，所以这个人一定认识他们俩，而且还是渤海人......这事情就变得有意思起来。
    “黑武人派到大宁来的密谍十之七八都是渤海人，十之七八都在辽北道那边生活过，所以口音多是辽北道那边，远望乡酒楼已经开了二十几年，这地方会是一处据点，他走的仓促，一定会留下什么，把那个掌柜的带回廷尉府，方白鹿，你去审，聂野你留下继续查。”
    韩唤枝迈步下楼，招了招手，他那辆马车从远处过来，韩唤枝上车坐下来后就眯着眼睛休息，这已是他习惯。
    “去百晓堂。”
    韩唤枝吩咐了一声。
    他闭目养神，可心情不平静，太子怎么会和渤海人的密谍搞到一起？
