    白玉仙一听马上就反应过来了，点头道：“夫人说的很有道理。”

    叶浮珣听了摇头笑着走开了。

    就这样封县的病患成功被叶浮珣忽悠了，另外几个县的病患也被送来了封县，很快治疗的方案便开始了。

    白玉仙这边开始整治明州，搞得那些贪官人人自危。叶浮珣则是跟随太医和药童们忙活在疫情的第一线，看诊煎药喂服，忙的脚不沾地。

    然而人手始终不足，这偏僻之地本就没有医者驻足，全凭朝廷派来的这些太医，根本忙不过来。

    治疗的速度比不上死人的速度，每天依旧有人死去，尽管比起刚来之时已经好了很多，但太医们依旧是情绪低落起来。

    没有什么比看着生命流逝自己却无能为力更加令人难过的事情了。

    他们只能尽力去挽救，剩下的，只能叹息。

    尸体堆积如山，被集中在一起烧光。

    但仍旧有一些人，亲属死去之后，不愿意焚化，而是偷偷埋葬起来，无一例外的，这些人都被传染上了瘟疫。

    叶浮珣只好再将这些人送进了隔离区，并且明令禁止带走病死的尸体，一律焚化处理。

    如今有了药物治疗，这些刚被感染的人，倒是能够很快恢复健康。

    然而人手不足，他们带来的药物也有限，病人每日都在增加，不少人得不到及时的治疗，拖到了重症之时，也等不来治疗的药物。

    在这种时候，分配的不均只会让人产生落差，求生的欲望使得一些人出现了抢药的行为。

    太医们整日与病人解除，即便戴着布巾，结束后也会净手，却还是有一部分人无可避免的感染上了轻症。

    他们大多年纪较大，身体抵抗力不如年轻人，一位年长的徐太医，殚精竭虑，劳累过度加之受了感染，众目睽睽之下病倒了。

    药童将太医的药熬好，还未送到太医的住处，便被一个病人拦路抢了下来。

    叶浮珣让侍卫拦住那病人，怒视道：“你做什么？”

    那病人见侍卫要过来，赶紧将手里那碗冒着热气的药一口灌入，一饮而尽。

    “你的病情都这么重了，这碗药的剂量对你没用！”叶浮珣深吸口气，让药童再去煎一碗药，看向那个病人，竭力平复心情。

    药方并没有确切的剂量，而是根据患者的病情酌情增减，否则并无作用，这才需要太医们诊断再确定剂量煎药。

    面前的中年男人，脖子上手背上都布满了红疹，面色苍白，显然病情很重。

    中年病人梗着脖子，像是豁出去了：“总比没有好，我得病这么久了都没有拿到药，凭什么他刚得病就给药喝了。”

    “这是给徐太医的药，徐太医是救你们的人，不救他怎么救你们。”

    “你都说他是救我们了，把他的药给我，也是救我！”中年病人有些惧怕叶浮珣身后的侍卫，将手里的碗一抛转身拔腿就跑了。

    侍卫见状，正要去追，被叶浮珣拦了下来。

    “罢了……”

    叶浮珣面露疲惫之色，捏了捏眉心，叹道：“你们也不用跟着我了，去帮忙一同煎药吧。”

    侍卫们面面相觑，半晌才道：“王妃，咱们带来的药物已经没多少了，咱们去了也没药可以煎。”

    “明州没有药材储备吗？也没了么？”叶浮珣纳闷，将何御宗唤了来询问了一番。

    闻言，何御宗也面露难色：“王妃娘娘，我们这些天便是为了收购药材一事焦头烂额，明州各个地方的药材铺都查遍了没有药物储备，也是奇怪。

    咱们带来的药材不少，之前一直都没有收购过，据说是前些日子被人高价收走了，却不知是谁，下官还在查。”

    “现在还剩多少。”

    叶浮珣万万没想到，都这个时候了，居然还有人搞幺蛾子。

    “太医们说，只够用两日的，还有不少轻症患者无法医治。”何御宗如实道来。

    “既然明州没有，那就去其他地方收购，此事交给我，我今日就出发，你们继续调查，将此事告知皇上，我倒要看看究竟是谁在这个时候发国难财。”

    叶浮珣知晓事情眼中，也没有多加耽搁，清点了几个白玉仙留给她的侍卫，就轻装简行的出发了。

    “昌州富庶，药材储备应当不少，我们去昌州。”叶浮珣与何御宗交代一番，马不停蹄的往昌州而去。

    先前与医圣临雪的碰面之地，便是昌州。

    当地的繁荣鼎盛与明州的死气沉沉，可谓是一片天一片地。

    陆明行事周全，叶浮珣便让陆明现行前往昌州打探一番。没成想一行人方才抵达昌州，便得到了一个商人大肆出售药材的消息。

    而昌州的不少药店，相关药材都被收购一空，换句话说，如今只有那个商人手里能收到药材。

    “这摆明了就是想从我们手里大赚一笔！”陆明将消息交代给叶浮珣，愤愤然道。

    叶浮珣思忖着，他从徐征那儿狠狠敲了一笔，手里边有不少银子，若是收购那些药材倒是绰绰有余，只不过显然被人当成肥羊宰了一笔。

    “陆明，查一查那个人的身份。”

    “王妃的意思是？”陆明有些发愁。

    王妃的银子，也是皇上的银子，当然得心疼。

    “我们出来的这么高调，又是为朝廷办事，平常药材铺知道我们要收药材，都只敢往低了说，偏偏这个商人知道我们缺药材，还要将药材全数收走，明显就是针对我们，有备而来。”

    这个人是哪里来的底气。

    士农工商，商人最末，地位最次，他们怎么敢惹得起官家？除非背后有人指使。

    “还有，联系那人，我要和他当面谈谈。”

    不管他有什么打算，叶浮珣此行不论如何都要将那批救命的药材得到手！

    陆明此时也想明白了其中关窍，领命而去。

    喜悦楼里，白衣童子走入正堂，“主人，叶浮珣也来昌州了。”

    “她来昌州做什么？”临雪疑惑的问道。

    白衣童子将自己在客栈中无意间听到的消息说出来：“好像是药材不够，王妃是来昌州收购药材的，但是昌州所以药材已被宋家收购了……”

