
　　616

　　“道长，请上车！”

　　望着一旁的风莫惊，跟于其身后的念英斟酌良久，这才堪堪出声开口道；原因很简单，这道看起来并不健硕的身影平白给他一种面对什么洪荒野兽的可怖感。

　　风莫惊略微颔首，转身坐到了眼前分外简略的撕扯之中。

　　本就凹凸不平的道路使得一旁的瘦猴腹中似翻天覆地般难受，脸色苍白,额头之上冷汗直冒。

　　几经颠簸，其脸上再也没有了那份没由来的从容，有的只剩下一副死了爹妈一般的后悔感。

　　自己为何要为了所谓的功劳跟上来，待在任家镇喝茶听听小曲难道不好吗？

　　几经颠簸，车辆驶向了一处镇子之中。

　　还未靠近，只见一众手持火枪的兵士正来来往往巡逻,远处的高墙之中,还存有机枪火炮的踪迹。

　　再加上那一众处于明面上的堡垒，将眼前这个镇子塑造的仿若铁桶般。天籁小说网

　　望着那一杆杆黑洞洞的枪口,瘦猴下意识地打了一个哆嗦。

　　如若那些火枪一同开火。

　　别说就是这辆车，就是铜墙铁壁也抵不住其狂轰滥炸；但当转头看了看神情依旧无比从容的风莫惊之后，其心底的不安则是逐渐收敛起来。

　　天塌了有高个子的人顶着，自己担心个什么劲？

　　车辆转眼，最后更是直挺挺地停在一处六进六出的宅院身前，说是宅院，其实更像是一处洋楼。

　　这般混合之下，闪过一阵不伦不类之感。

　　画蛇添足，贻笑大方。

　　“道长，我们到了！”望着神色稍显古怪的神情，身后的念英脸色不由地一红。

　　这般动作，正是他那个口口声声叫嚷着艺术的姐夫杰作。

　　“不错！”

　　风莫惊不置可否地吐出两个字来，继而在念英的带领之下向着宅院中走了过去。

　　他此次前来可不单单只是应允了九叔的嘱咐那么简单。

　　最重要的，就是自眼前这个军阀龙大帅的手中讨要那个癞头子；许诺下的事情，自然要不留余力地做到。

　　那般杂碎，留于世间又有何用？

　　将其诛杀，自己心底中的唯一一丝阻碍便会烟消云散，可谓是一箭双雕。

　　“念英,你不去陪着你姐姐跑去什么地方了？”还未靠近，只见一个打扮古怪的身影一蹦一跳地自远处走了出来，浑身不停抽搐，正是那中了尸毒的军阀龙大帅。

　　“姐夫！”

　　“我可没有到处乱跑，是应姐姐的要求，请来林九师父的弟子为你治病的。”

　　念英连忙上前解释道。

　　“林九，那个老东西怎么样？”

　　龙大帅转头，将目光放置在眼前的风莫惊身上，语气熟络道。

　　“吾师很好，有劳大师挂念！”

　　“算了算了，不愧是林九教出来的徒弟，性子简直是一模一样；念英，你先回房间，让这个小道长给我看看。”

　　三人迈步踏入正堂，龙大帅浑身抽搐，再次露出了那般歪头斜脸的神情。

　　不过有一点令风莫惊比较疑惑，眼前这龙大帅正是中了尸毒无疑，其脖颈之上的毒疮便是最为显著的特点。

　　但所有的尸毒皆是以猛烈著称。

　　哪怕就是一丝丝,也会让一个活人顷刻间口吐白沫,失去所有的动作。

　　其体内的尸毒,太过于“温和”了，温和到只会让其出现畏光浑身发痒的特性罢了；与其说其是沾染了尸毒，倒不如说有人刻意为之。

　　“小道士、不妥，小道长，我这是怎么了？”望着端坐于自己身前的风莫惊，龙大帅出声询问道，这般让人浑身发痒的感觉，实在是太难熬了。

　　“中尸毒了！”

　　“这只是初期，你随后会感觉自己四肢僵硬、之后更是生出獠牙，意识混沌，最后只剩下一个念头。

　　那就是吸血！”

　　风莫惊直言不讳道。

　　只是一些尸毒而已，一道符咒便能够轻而易举地解决，当不得什么棘手之事。

　　听着风莫惊的声音，那龙大帅登时跳蹿了起来。

　　“什么，本大帅要变僵尸了？”

　　“我还有这么多钱没有花完，我还没等到我儿子出生，我绝不能变僵尸；小道……不对，道长，只要你能够解了我体内的尸毒。

　　你要什么本大帅就给你什么！”仓促之下，其连连开口道。

　　到了这个时刻，似乎一切都是虚无，别说是眼前的大帅，就是旧时候的那些帝王又当如何；并不是每一个人，都能轻而易举地面对死亡。

　　“我要一个人！”

　　风莫惊嘴角上扬一丝丝，声音中依旧不掺杂一丝丝情感波动，淡漠，清冷。

　　随着这句话的落下，脸上闪过些许焦急之色的龙大帅目光微缩，周身或多或少地释放出一股没由来的威势。

　　果然，能够做的一方大帅的人，并不是每一个人都是酒囊饭袋。

　　张口道，“除了本大帅、还有本大帅的妻子之外，你想要什么人？”

　　“我要，癞头子！”风莫惊动作格外从容。

　　这些许的威势，对他来说就是一阵清风般，吹不起来一丝丝的涟漪。

　　“谁？！”

　　其目光锐利而凌冽。

　　“癞头子！”

　　这不禁让龙大帅面色一怔，其略微有些疑惑，“你要他做什么，你是过来救他的……”

　　自己好不容易将那个给自己时不时上眼药水的家伙给抓过来，还灭了他的人马，怎么可能再将其放回去。

　　风莫惊冷笑，周身闪过一抹粘稠甜腻的血腥之气，语气凛冽道，“我要他的命，不要他的人！”

　　“有意思，有意思；不愧是林老鬼的徒弟、你这个要求，我应了。

　　只要你将我治好，别说一个癞头子了，就是十个，我也给你寻来。”

　　听得这般回应，风莫惊向着身后的瘦猴招了招手。

　　其出手摆动，抓出了一道符咒；抬手摆动之下，以朱砂篆画成的符咒登时变换成一阵黑色的灰烬，灰烬焚烧之下，诡异地闪过一抹没由来的异香。

　　“喝了，便能够解除大帅体内的尸毒！”

　　“登时见成效！”

　　龙大帅舔了舔嘴唇，但还是捏着鼻子张口将面前的符水一饮而尽，

　　这可是能够救命的东西，别说只是符水，就是蛇毒尸水，他也要强行灌入至自己肚子中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，616 古怪之事，刻意为之（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 