    第8章 惊骇的林心离

    富原市，守夜人总部。

    “宋部长，检测连脉中有巨大的能量反应！”

    一位身穿黑色西装的文职小妹妹，连忙大声的报告着。

    “不用你们说，我已经看见了！”

    这是一位长相很是威严，谢顶中年男子。

    他的名字宋青，是守夜人总指挥部的部长。

    宋青透过玻璃窗户，望见已经化为光粒消散着的黑紫色须佐。

    大地都在震颤，一座小型山峰，就在他们的面前倒塌。

    整座还沉睡中的富原市人民，都在惊天之威下，被震醒了。

    这种惊骇无比的场景，让每一位在城市中的居民，都惶恐不安的跑下楼。

    他们下意识的认为，地震发生了！

    “传我之令，派遣执行部，去探查情报。”

    “顺便，把后勤部长与执行部长叫上，全部集装整合，跟我走！”

    然而，也就在谢顶中年人宋青，刚刚下达命令后，那紧闭的大门，赫然被一人踹了开来。

    “老宋，没必要，我一个人去探查，就足够了。”

    “照那惊天般的气势，怕是超凡第四境，甚至于超脱了四境的恐怖存在。”

    “对于那种怪物，人再多，也是无用的。”

    只见，踹门进来的是一位叼着烟的光头男子。

    这名光头男子，赫然就是执行部的部长李俊石。

    宋青对望着李俊石，微微皱眉，刚刚准备想要说些什么。

    就立马被执行部长李俊石打断道：

    “记住，我们的任务是保护好富原市。”

    “老宋，你放心，我会带着执行部，探明情况的。”

    说罢，光头李俊石就大手一甩，快步离去。

    宋青见状，也是无奈的摇摇头。

    “宋部长，那我们还要去集结后勤部长王大人吗？”

    身穿黑色西装制服的小妹妹问道。

    “算了，就让老李一个人带着执行部去吧！”

    “通知所有守夜人，全部都给老子在起夜巡逻，确保富原市不会出现什么大乱子。”

    “另外通知上级，这里连脉的异状！”

    秃头中年男宋青，用手抚摸着不剩几根毛的头顶，轻声叹息道。

    “收到！”

    身穿黑色西装制服的小妹妹，在得到命令后，也是开始一顿忙活了起来。

    ......

    此时，已经拿着钢刀，穿着练功服的林心离，刚刚离开城门口，就望见了那百余米的紫黑色须佐。

    以及那黑紫色须佐砍下来的那恐怖一击，径直将一座小山峰，摧毁殆尽了！

    而且看这个样子，貌似还留有不少的余力。

    本来不断向前奔跑着的她，也是一阵瞳孔收缩。

    心中一阵冷意袭来。

    这是什么东西！！！

    林心离是S-的超强天赋者，可纵使如此，三个月的锻炼，也才让她堪堪达到超凡第二境巅峰。

    距离第三境，也就只差那么一点点了。

    不过，突破三境的宝物，很是珍贵，他们富原市的守夜人分部是没有这等珍贵的宝物的。

    需要等到即将到来的三城会战的时候，去夺得魁首，以此来得到破境的黑极珠。

    或者，就是再等个一年半载的时间，等待总部所批下来的资源。

    她的确是一座城市中，甚至周边几个城市中，最强的天赋者。

    不过，放眼整个华国，S级别的天赋者可不在少数，更有甚者是S+级别的层次。

    还有一些劳苦功高的老人，想要用积分兑换之类的。

    林心离处于超凡二境巅峰，但那不知名的恐怖存在，起码是超凡四境，甚至超脱于四境的恐怖存在。

    但是，小沈同学发给她的消息，却是告诉她，地点在那座连脉中。

    林心离很纠结。

    不过，她咬咬牙，还是硬着头皮，继续前往连脉之中去。

    没有别的原因，既然小沈是她举荐的，那么就等于自己是小沈的上司。

    作为上司，就必须要保护好作为下属的小沈，

    就在这个时候，藏于胸中的手机，又是一阵抖动。

    剧烈运动下的林心离，掏出手机，美眸一凝，眉头一挑。

    执行部全员赶往连脉深处。

    飞速前进下，林心离很快就赶到了之前小沈所说的地点位置处。

    只见，这个地方到处都是坑坑洼洼的。

    甚至一些地面还有一些被烧焦的痕迹。

    在一颗树底下，一位体型偏瘦的壮汉，正哼哧哼哧的傻笑着。

    身上到处都是伤口，血液都快在他的脚下汇聚成一条小溪了。

    在他的嘴角止不住的留着口水，活脱脱就是个傻子一样的。

    然而，林心离一眼就认出了这个人，外号毒雾。

    袭杀了临江市数位守夜人的性命。

    这.....

    这是被小沈禁锢住的？

    这就是小沈发消息给她，说被他制服着的那罪大恶极的罪犯？！

    这TM也太离谱了点吧！

    林心离还认为，小沈擒住的是一个没有任何超凡之力的普通人。

    而毒雾，可是足足有着超凡二境的修为啊！

    就算是让她与毒雾单对单，都没有把握将其擒住，只有把握将其当场击毙。

    林心离心中有些不敢置信。

    下意识的，她有些不太能接受这个事实。

    可能是别的强者路过，然后将这个逃犯禁锢住，然后正好找到一旁的小沈同志，让他报案，然后小沈就找上了她自己。

    不过，林心离感觉想出来的这个理由，也有些太牵强了点吧！

    “咦，林姐姐，你来了？”

    不远处，沈善拿着黑极珠，破三境的宝物，重新返回了瀑布的位置处。

    就在林心离愣神之际，她听见小沈的声音，赫然回头望去。

    莫名的，一阵惊惧感，从心头升起，但转眼又消失了。

    好奇怪。

    “小沈，这，这个家伙，是你禁锢住的？”

    一时之间，林心离说话都有些磕绊了起来。

    沈善点点头。

    “不，不对，逃犯应该有两人，还有一个人呢？！”

    林心离提起钢刀，炙红的火焰燃起，一脸的小心警惕。

    沈善一愣，他忘记留活口了。

    那个家伙，是被他用天照，活生生烧死了吧！

    当时想的是，留一个活口，就够了。

    嘶。

    不由的，沈善倒吸一口气，尬笑了一下，硬着头皮道：

    “这，可能他已经化为灰烬，飘散在了这片空中。”

    “林姐姐，你说那奖励，还能拿的到吗？”

    林心离是再度被震惊到了。

    “小，小沈，你，你说什么，那接近二境巅峰的金匕首，被灭成了飞灰？！”

    (本章完)

