    苏培盛接着却忽然“哎呦”一声，一拍大腿“我可真笨！”

    忘了叮嘱妹妹了，主子爷他这是变着法子的想要留宿呢。

    妹妹从前性格可是不讨喜，万一，没有给主子台阶下可怎么办？

    一时间，眼巴眼望的往屋子里面瞅，生怕下一秒主子就出来，那今天的罚就躲不过去了！

    屋子里头。

    “这是什么玩意？”四爷看着两个比人脸还大的碗，里头油乎乎一大碗，还有几个菜花漂浮在上头，脸色瞬间黑了。

    “这是羊肉汤面，特意让膳房的人在里面加了些白菜粉丝豆腐，味道不错...”

    温酒话还没说完，就见山楂拼命的跟她使眼色。

    山楂都快急死了，主子过来，按说是要沐浴焚香迎接的。她们可到好，吃了满嘴膻味不说，这残羹还被瞧了，要了命了。

    她即刻手脚麻利的将她们两人吃的狼藉的桌子给清理，又小心的看了四爷一眼，见他似乎不像是生气的样子，这才安心了些。

    温酒见那还没吃几口的半个烤鸭给端走，心都在滴血。

    到底是忍住了，转头看向四爷：“爷，您吃了没啊？我手艺很好的。”

    四爷深深看她一眼，又伸手指了指：“你把一口锅放在这里，是想显摆手艺好？”

    伺候在前院的丫鬟，食指不沾阳春水，厨艺能好就见了鬼！

    “那个，废物利用。”察觉四爷眼睛还在盯着她，温酒干巴巴解释：“反正要烧炭火，就顺便架个锅，再顺便烧点水，煮个面什么的...”

    四爷挑眉：“你吃不饱饭？”

    温酒摆手：“也不是，就是想吃点热的...”

    四爷：“呵。”他扭头不说话。

    皱着眉头打量屋子，似乎想要坐下，又颇为嫌弃的样子。

    温酒：“......”她怎么觉得，这位爷听到她能吃饱饭，很失望的样子？

    深深吸口气，温酒眼睛笑的眯成了一碗月牙：“爷，奴才这地方简陋的很，委屈了您，要不这就送您回去？”

    忽然生出了一股宁愿死都不想伺候这货的骨气！

    四爷忽而眯起眼睛：“怎么？你不想见到爷？”

    对上某人凉凉的目光，温酒瞬间理智回笼，上前两步扯住他的袖子，软着声音说：“怎么会呢？奴才想爷想的吃不下咽不下的。”

    嗯，吃不下筷子，咽不下碗。

    四爷再次哼了声，甩了下袖子，可温酒抓的太紧了，没甩开，四爷便任由她抓着了：“爷知道你想见爷，可是，你这吃相太难看了。”

    接着，又邪睨了温酒一眼：“为了得到爷，你真是煞费苦心，竟能想出这样的招数来。”

    四爷不屑的指了指床边的架子：“抓紧把你的东西收了，当真以为爷这般肤浅，会被你这样的小伎俩引诱？”

    温酒一脸懵的顺着他手指的方向看了去。

    只见一红色肚兜挂在架子上，摇摇欲坠，甚是醒目。

    温酒：“......如果，我说这是个巧合，你信吗？”

    四爷冷冷的嗤笑了一声，而后，寻了一个看上去垫的很厚实的椅子坐下去，目光平静的落在温酒的身上。

    仿佛在说“爷就看着你往下编。”

    温酒一噎，再次深吸口气，五十迈的速度跑过去将她的肚兜给取下来，塞进被子里头。

    身后的四爷又悠悠的吐出了一句：“爷今晚是不会留宿的，别费工夫了。”

    温酒：“......”

    我*#*&％！

    即刻将肚兜收拾出来，直接丢床底下。

    她倒是要看看他还能说出什么来！

    四爷挑了挑眉头，视线在床底下和温酒身上来回扫描，眼神耐人寻味。

    温酒浑身都不自在起来，鬼使神差的又将肚兜捡起来，最后丢在了衣柜里头，柜门关的死死的。

    后拍了拍手，轻轻吐了口气，挂上招牌职业微笑。

    四爷手指在桌上有一下没一下的敲着，漆黑如墨的凤眸陡然便冷。

    “记得你说自己病了，如今看来，倒是有精神的很。”

    温酒一愣，手心瞬间沁出冷汗来。

    小心翼翼的去扯四爷的袖子：“爷干什么要拆穿？酒儿心中期盼爷能留宿，自然好好的装扮了一番，就算病了又何妨？酒儿还活着，就对爷还有非分之想。”

    温酒细嫩的手指在四爷的胸膛画圈圈，一双夺人心魄的狐狸眼紧紧的黏在四爷身上。

    “放肆！”四爷一瞪眼睛：“爷是谁都能想的？”

    四爷低头打量她许久后，这小东西抿着唇不说话，到颇有几分可怜兮兮的。

    “罢了。”四爷恩赐一般的吐出了几个字：“爷今日就留下。”

    温酒：“啊？”

    四爷：“高兴傻了？还不快让人去准备？”

    温酒愣愣的咽了口口水：“爷，真的要留在这？”

    四爷冷冷的睨了她一眼：“你在想什么？爷是看你快死了，可怜你。”

    温酒：“......我谢谢你啊！”

    四爷无奈的叹了口气，整理了下自己的衣衫。

    女人，可真是肤浅，竟沉迷于他到了如此地步。

    “罢了，成全你的痴心，爷赏你个恩赐。今日带了大夫来，等会儿让他给你瞧瞧，指不定，你还能多活几年。”

    “不行！”温酒仿佛触电一般，猛的站起身来。

    见四爷狐疑的看过来，她轻轻咳了一声，便道：“那个，我不方便。”

    四爷：“嗯？”

    温酒：“对，不大方便。”

    四爷凤眸微敛，眸色渐冷。

    温酒咽了口口水：“酒儿…酒儿晚上吃的太多了，影响脉搏的。

    听人说，早上起来把脉最佳，要不，明儿个起来的时候在劳烦大夫?”

    四爷盯着她看了好一会儿，才说：“允了。”

    “不过，”四爷忽然靠近，声音渐冷：“你最好没骗爷。”

    温酒握住他近在咫尺的手，将脸埋在在他手心蹭了蹭，笑的甜腻：“酒儿怎么会骗爷呢？酒儿也想多陪在爷的身边。爷真好，还特意带了大夫来给酒儿看病。”

    温酒无辜的大眼睛眨巴了两下，乖巧黏人的模样活像是只小奶猫。

    这一次，四爷倒是没有把手收回去，只是别过脸，不看她。

    温酒将人哄的顺了毛，又出门跟几人说话：“爷吩咐，今儿个夜宿清凉阁。”

    其他几人听了这话，脸上或多或少露出的都是开怀模样。

    不说苏陪盛和山楂，就是柳府医，也是抱拳道了句：“恭喜姑娘。”

