
　　陈牧得到方岳的指点，他微微点头称是。

　　“留得青山在，不怕没柴烧，无论什么时候，在战斗之中保命才是最重要的事情！之前，你可以一往无前，杀一个够本，杀两个不亏！可是从今以后，你是我方岳的弟子，必须要学会用脑子来战斗，而不是一味的靠着一股蛮力和热血！”

　　方岳训斥。

　　陈牧瞪眼。

　　方岳开始的话，他能够接受，可是现在的理念他无法理解！“师父，这火神教的人入侵地球，蹂躏族人！我不杀他们，他们便来杀我们！若是人人没有胸中热血，只知道保命和退让！那么我地球还有什么希望可言？”

　　陈牧驳斥方岳。

　　他并非是一个胆怯之人，哪怕对面是他的师父，他也要反驳！方岳瞪眼：“我不说不杀火神教的人，而是杀人也是一门艺术要讲究方式方法！你那样的蛮力冲撞，只是最笨拙，最粗浅的方式！人类能够在地球上称雄数千年，靠的是热血，是武力，是勇气吗？

　　都不是！人类靠的是自己的脑子和对外力的使用！”

　　“你杀不死这轮转境的武者，但是你手中的粒子炮却能够做到！你抵挡不住这火神教数位天地境巅峰传教士的围攻，但是你身上的机械机甲却能够帮你挡住！这些，都是智慧的产品，是外力，但同样也是你的内力！”

　　“修行者，财侣法地！财富是第一位的，财富即是资源，而资源的合力搭配和利用，则是你是否能够在乱世中活下来，甚至带领地球人战胜火神教的关键所在！”

　　方岳的语气颇为严肃，他的声音让陈牧如雷贯耳。

　　陈牧微微一愣，他感觉到自己的理念受到了重大的冲击！方岳说的这些事情，他从来都没有想过！“依靠智慧而非蛮力？”

　　陈牧喃喃自语，内心的思想仿佛是发生了翻天覆地的变化。

　　乔娜看到这一幕，忍不住开口说道：“方岳，不要这样，这陈牧可是一个初代，你的思路会把他给带歪的！修行之人，本来就是需要竖立一颗无敌之心！贪生怕死，永远都成不了大器！”

　　方岳冷哼：“无敌之心？

　　就是这种无敌之心，才那么多的天骄武者死在了成圣的路上！自古天骄多如雨，成宗做祖有几人？

　　一将功成万骨枯，青史留名无笔墨！我的弟子，我只要求他活下去，只要有命在，哪怕是熬也能够熬到举世无敌的那一天！什么天骄，什么无敌，全部都是虚名而已！我能股活到现在靠的也只是脑子是智慧，而不是所谓的无敌之心！”23sk.Com

　　理念不合，无话可说。

　　乔娜听到方岳的话，也是不由哑然！其实从某种角度来说，方岳的道理是对的。

　　但是勇猛精进，有我无敌，这也是她从修行开始便是接受到了修行者的传统的教育要求，现在乔娜也不知道方岳的路对于陈牧而言到底是合适还是不合适！“师父，你的道理，我还是有些无法接受！”

　　陈牧虽然在理智上也觉得方岳说的有道理，但是一时半会，他还是更喜欢之前的那种热血沸腾的战斗的感觉！“我说的是我的道，走或者不走，是你的事情！我为你提供选择，但我的道未必就是对的，可是我却希望你能够好好考虑我给你提供的道！千万不要走偏或者是误入歧途！”

　　方岳的语气稍稍的缓和起来！随后，方岳和乔娜便是伪装成为了最平常的天地境的修行者走到了陈牧的身侧！“这段时间我和你的乔娜前辈，会随你修行一段时日，你若是在修行方面有什么不懂的问题尽可以提问我们两人！”

　　方岳的心思放宽，只要是火神教中的阴阳境层次以上的强者不出手，那么纵然是地球人稍稍吃亏，也不会造成太过严重的后果！所以，方岳准备在这段时间里专心的培养一下陈牧。

　　同时，他是一个野路子出身，很多培养方式上未免有不科学的地方，拉着乔娜，能够让陈牧也有一些正规的科班出身的经验！“？

　　？

　　？”

　　乔娜的脑门儿上全是问号，我什么时候说这陈牧有不会的地方可以向我请教了？

　　这是方岳的徒弟啊，怎么培养和我有个毛线的关系啊！可是，乔娜的话不好意思开口。

　　毕竟她和方岳现在还是盟友关系来这！乔娜有些恼怒，这方岳肯定是看穿了这一点，所以才利用自己好面子的特点来让自己给他带徒弟的！这个方岳简直就是可恶至极！可是对于方岳的这种不要脸的举动，身为文明人的乔娜却是有些无可奈何，正所谓，人要脸，树要皮，而人家连脸面都不要了，你还对他有个毛球的办法？

　　三人刚刚走出了数百米的距离，方岳便是看到了一座古老的城堡，这城堡绝对是火神教的人不知道从哪里给搬来的。

　　城堡的周围还缭绕着一层淡淡死亡的阴霾。

　　“这是火神教建立的亡灵城堡，每隔一段的距离，便是矗立有一座这样的城堡！每天都会有大量的战死的火神教的亦或者是地球人的尸体被运送到这城堡之中！据说，这城堡之中有十座亡灵转化池，可以将被抬入其中的尸体转化成为不知疲倦的亡灵战士！”

　　陈牧的面色阴沉。

　　他经常怀疑，这火神教收集尸体来填充这亡灵城堡才是火神教掀起这场战争的真正目的！“亡灵城堡……这火神教不是崇尚于火焰的力量吗？

　　咋滴，他们还准备是挂着羊头准备卖狗肉？”

　　方岳也是有些微微的诧异。

　　火神教以火焰之力立足，竟然还有人在参悟死亡天道。

　　不过他对于死亡天道的理解极为深刻，稍微用神念感应一下便是知道这座亡灵城堡之中的确是蕴含着浓郁的死亡之力！“徒儿你要想办法将这亡灵城堡连根拔起啊！根据规则，在一般情况下我是不能够插手于这场战争的！”

　　方岳口苦婆心的对陈牧说道。

　　陈牧紧握拳头，早就猜到了结果。

　　“可是以为的实力，根本就不足以攻破这亡灵城堡，亡灵城堡被火神教重兵把控，哪怕是其中最弱的普通兵卒都是在天地境第七层以上的境界，其中的小队长及以上的人更是已经达到了轮转境的层次我甚至怀疑在这亡灵城堡之中还有火神教阴阳境以上的存在，如果凭借我自己的力量就算是有师父给我的机甲能量防护衣，也是绝对的肉包子打狗一去不返啊！”

　　陈牧很慌。

　　以他的力量根本就不足以对抗眼前的亡灵城堡。

　　“徒弟，要不你和师父到一处身上老林里再锻炼几年，等到你修为有成的时候再随师父出山，将这座亡灵城堡连根拔起？”

　　方岳沉吟了片刻，给了陈牧一个可行性很强的建议。

　　陈牧蓦然，这是啥够日的师父啊！等我修炼个几年再出山的时候，这座城池恐怕早就已经被火神教的人变成亡灵之城了！“师父，说点靠谱的行不？”

　　陈牧有些不甘的说道。

　　方岳忽然掀起了一丝狡猾的笑容：“还记得之前师父跟你说的话吗？

　　人和动物最大的区别在于智慧！其实论力量，许多动物都比人类不知道到处多少倍，但是人类懂得思考，能够力量各种来应对外界的变化，打败敌人！”

　　陈牧沉吟。

　　他第一次开始认真的思考方岳所说的话。

　　这个看似不靠谱的师父，却是在现在他面临一个几乎不可能完成任务的时候提供了一个唯一有可能的建议。

　　然而外力，他能够借助什么外力？

　　陈牧陷入沉默。

　　然后苦思良久，当他再次睁开眼睛的时候还是双眼茫然，不知道应该如何是好！“徒儿实在不知道应该如何借助外力还请师父明示！”

　　陈牧还会有些一根筋。

　　方岳点拨也没有点透。

　　“其实，你现在的外力资源有很多，比如说我是你师父啊！你可以向我学习各种混入到这亡灵城堡的手段，还有你面前的这位乔娜前辈，她可是银河银行的元老级人物！银河银行是干嘛的，你知道吗？

　　这可是一个卖东西的地方，你刚才不是摸尸得到了一笔不小的财富吗？

　　你可以购买用的上的东西或者威力巨大的一次性武器，在亡灵城堡中有自保的能力啊！”

　　方岳耐心教导。

　　而旁边的乔娜则是一脑门子黑线。

　　你这个方岳怎么形容我们银河银行呢？

　　那么一个高大上的地方，在你的嘴里居然是一个卖东西的地方。

　　小卖铺？

　　乔娜对这个方岳有些真心的无语！“明白了师父！”

　　陈牧的眼睛亮起，他终于明白了师父所说的外力和智慧究竟是个什么意思！“求师父教我混入到亡灵城堡中的手段！”

　　方岳哈哈大笑：“哎，乖徒儿，你这才乖嘛！其实混入到亡灵城堡之中有两种办法？

　　首先你要明白什么人可以自由进出这亡灵城堡啊！比如说是这火神教的弟子，比如说这懂得亡灵方面手段的人！”

　　方岳循循善诱。

　　陈牧的眸子里光芒亮起！这师父越说越靠谱啊！看来自己之前还真的是小看了自己这个师父！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百六十八章 方岳的教学方法免费阅读。https://xs.23sk.com 