    “这辆。”

    李玲玲指着车。

    经理有些诧异的看李玲玲一眼，猜想这朱高辉有这么喜欢这个女人？

    以前朱高辉常来，带的女人也不一样，不过买的车都是二十万上下的车。

    “经理，是这位女士先……”销售小声和经理说话。

    经理扫一眼初筝，一个小姑娘，也不是什么熟面孔，他没怎么放在心上：“你带她去看看别的车。”

    销售张了下唇，但经理已经不听她说。

    经理笑着道：“朱总好眼光，这车国外售价一百五十三万……”

    经理还没说完，李玲玲惊得声音都变了调：“多少？”

    朱高辉也明显变了脸色，他这才去看那车子的牌子，竟然是辆奔驰。

    刚才他注意力都在初筝身上，压根没仔细看车。

    “一百五十三万……”

    经理重复一遍。

    李玲玲自知之明还是有的，朱高辉可以给她买个二三十万的车，但是一百多万，那是不可能的。

    经理大概也发现什么，一时间没出声，只是看着朱高辉。

    初筝站在后面，平静的看着他们，那架势好像是在说：你们买啊！

    朱高辉：“……”

    被一个小姑娘这么看着，朱高辉心情莫名有点复杂。

    这点钱不算什么，给他自己买眼睛都不会眨一下，可是给李玲玲买，朱高辉心底觉得不值。

    然而初筝就那么看着他，好像他不买，对方就看不起他似的，朱高辉心底的男子气概被激起来：“买！”

    李玲玲本来还在紧张，突然听见这么一声，眸子都是一亮，含情脉脉的看向朱高辉。

    一百五十万的车啊！

    她之前想都没想过……

    朱高辉看的却是初筝。

    李玲玲心底不满，把朱高辉往旁边拉了下，朱高辉只好把视线收回来。

    初筝拉下刚才那个销售员，指了指另外一边的车：“那辆车，全款，速度快点。”

    销售员愣了下：“那辆车售价三百万。”

    “嗯。”初筝面色冷淡的点头。

    销售员立即拽下经理：“经理，这位女士要那辆车。”

    经理正和朱高辉说话，听见销售员的话，也没看：“你带她去办手续就行了。”

    销售员：“……”

    三百万的车，一般都是经理亲自接待。

    她没卖过这么贵的车，可经理都这么说了，销售员只好带着初筝去办手续。

    -

    经理亲自将朱高辉送出来，刚走到外面，一辆车直接开了过去。

    李玲玲看见驾驶座上的初筝，车子一下就拐了出去，李玲玲没看清是什么车。

    不过她心底觉得肯定不会是什么豪车。

    经理拉着旁边的销售员：“那车怎么回事？”

    销售员：“卖……卖了啊，小夏卖的……”

    “小夏呢？”

    小夏被人叫过来。

    “经理？”

    “那车你卖的？”

    “……是、是的。”小夏点头。

    “为什么没叫我？”

    小夏弱弱的道：“我跟您说了，您让我自己卖的啊。”

    经理猛地想起来，之前他和朱高辉说话，小夏跟他说了几句。

    经理一口气堵得上不上，下不下，还不能发，毕竟人家确实跟他说过。

    旁边的员工嘀咕：“经理怎么这么生气？”

    “那车三百万呢，小夏自己卖的，经理都拿不到提成，他能不生气么。”

    “三百万？”

    “我刚才看那小姑娘，也就二十上下吧，就买三百万的车了？”

    “富二代吧。”

    员工们嘀咕的声音落在李玲玲耳里，她脸上的笑容慢慢僵硬下来。

    三百万？

    她哪里来那么多钱？

    -

    初筝开车离开，有条路不知怎么回事堵上了，导航上一片红红黄黄。

    初筝只好换条路。

    路过红绿灯的时候，初筝放慢车速，谁知道路边的一个老人，竟然摇摇晃晃的朝着她车走过来。

    然后……

    她前面一个骑自行车的被碰瓷了！

    那自行车是从后面突然冲上来的，似乎很赶时间，老人大概目标是她，没想到和自行车撞上了。

    老人和自行车主人同时摔在地上。

    “哎哟……”

    老人躺在地上呻吟，满脸的痛苦之色，估计是真的被摔出问题了，毕竟刚才那自行车的速度很快。

    自行车的主人是个少年，白色卫衣，黑色休闲裤，很普通的打扮。

    头发被挑染了几缕蓝色，脸上青青紫紫，不知道之前被谁打过，不过依然能看出那张脸很帅。

    少年从地上爬起来，去扶那个老人：“你没事吧？”

    老人一把挥开少年：“哎哟，你是想撞死我吗？我的腰哦……”

    “对不起，我不是故意的。”少年低声道歉。

    “什么不是故意的，赔钱！！”老人声音中气十足，一点也不像撞出问题。

    少年抿下唇，在身上摸了摸，有一张一百的，其余都是零散的五块十块：“我就这么多……”

    老人一边哀嚎，一边怒斥：“你打发叫花子，你把我撞成这个样子，这点钱还不够我医院检查！”

    初筝推开车门下去。

    这条路没什么行人，初筝扫一圈四周，没发现有监控，路过的车倒是有一些，此时也有人停下看热闹。

    老人拉着少年，张口就要三万。

    初筝本来是在看热闹，王者号突然冒出来提醒她做好事。

    “……”

    弱小无助的小可怜真是太可怜了。

    初筝绕过这群人，去对面银行取了些钱，问银行要了个黑色塑料袋拎回来。

    围观的人更多了，人群里有几个人正帮着老人说话，大有一副今天那少年不赔钱，就不让他走。

    初筝拎着塑料袋过去。

    少年被人拽着，身上的衣服都被拽得皱巴巴的，四周七嘴八舌的声音，不断涌向他。

    初筝拉着少年卫衣帽子，将他往后拉开。

    那几个‘正义’群众，以为少年想跑，下意识的要抓他，初筝用装钱的塑料袋打过去，几只手同时缩回去。

    “干什么你！”

    初筝看向地上躺着的老人，不咸不淡的问：“想要钱？”

    “什么想要钱，这是他应该赔的！”有人怒斥：“他撞人在先，看把人家撞成什么样子。”

    少年刚才被突然拽开，此时回过神，上前拽了拽初筝的衣袖：“那个……是我的错……”

