    楚晃弦抬起眼，看着走过来的脸色平静，步履稳健，还透着几分军中气息的楚昕元，他露出一个大大的笑容，像一缕阳光，温暖而不刺眼：“五哥！”

    这声五哥楚昕元很麻木，他在宫中做透明皇子的时候，楚景弦从没有这么叫过他。

    他道：“七弟此来有事？”

    楚景弦此来当然有事，他是为了一个承诺。

    当然，他自己内心也想这么做。

    他再喝一口茶，道：“五哥成婚这么久，还不曾拜见嫂嫂，特来拜见！”

    楚昕元皱眉，这就有意思了，这个七弟，连他这个五哥都不会拜见，竟然要来拜见五嫂？

    这是找借口都不想用心找一个？

    楚昕元道：“她不在！”

    “是不在，还是你不让我见？”

    “不在，也不让你见！”

    “那在就让我见？”

    “在也不让你见！”

    楚景弦放下茶杯，身子略略前倾，认真地打量楚昕元。

    楚昕元大喇喇地坐在主位，任他打量。

    楚景弦笑了起来，他笑着端起杯子，喝了一大口，全无形象，但是动作却又随意潇洒，疏朗大气。

    他笑道：“五哥，五嫂是否已经死了？”

    “什么话？”楚昕元拧眉，他杀过人，杀过很多人，也见过很多死人，很小的时候，见的第一个死人，就是他的娘亲。

    他以为他对死字已经麻木，奇怪的是，当楚景弦问他，沐清瑜是否已经死了时，他心中竟然会极不舒服，就好像听到了极不好听的事，连他的心都颤了一下。

    楚景弦玩世不恭地笑道：“梁王妃久病，不能出府，不能见客，不能为客，连府里的下人都难见其面。难道这不是可为佐证吗？”

    楚昕元轻嗤一声：“那你真够孤陋寡闻的，昨天吏部尚书府次女文定之礼，同为吏部尚书之女，你五嫂当然要去，而且已经去过了！”

    楚景弦惊讶：“什么？”

    楚昕元愉悦地笑了，看着楚景弦那惊讶的样子，他就觉得很开怀，同时也觉得很羡慕。

    楚景弦过得真舒服啊，舒服到身为一个皇子，竟然可以不用关心京城里的大事，也不用关心那些重要朝臣的动向。

    只需要吃喝玩乐，诗酒风流就好了。

    能为谁是赌中第一的事天天和孔星淳打架，这日子过得……真让人羡慕啊！

    楚昕元道：“你若不信，可以去打听打听！”

    “既然五嫂安好，为何不让我见？”

    “男女授受不亲，叔嫂也当避嫌！”楚昕元冷冷地道。

    楚景弦笑起来，他笑着道：“五哥，当初你娶五嫂，并非自愿，大婚之时，你甚至不肯夫妻对拜，没有对拜成礼的夫妻，是夫妻吗？那她是我五嫂吗？”

    楚昕元：“……”

    大婚之时，他拒绝对拜，婚礼草草结束，谁都知道他心中的怨与怒，谁都知道他对沐清瑜的恼与恨，虽然他的皇兄皇弟们，只是派了家臣前来，虽然那些重臣们，大都只派了管家之流过来，可这件事，人人知道！

    这不是什么秘密！

    没有夫妻对拜，就不算成礼，所以，沐清瑜其实不算他的王妃？

