    蚩尤二话不说，这一次索性施展了超大范围的天机龙弩大阵！“千绝！！”

    叶帆从没见过这样的千绝！漫天龙弩，竟然都被解体，一支支散开，化作了一般龙弩的千倍之威势！万千弩炮齐发，密集的天风之力好似要将整个黑暗的天空点亮！“苍天！”

    蚩尤无限的体能，让他根本不知疲倦地又连着甩出了三个苍天！三枚苍炎火球，被解体后一枚比一枚大！好似毁天灭地的三枚行星，砸向了那太初魔龙！可更加让人胆寒的一幕出现了！魔龙面前好似出现了一面无形的护盾，所有天风和苍炎的解体能量，那能毁灭一片星系的恐怖能量，竟然全都被吃了个精光！甚至于，连冲击波都没扩散开来！这说明，连空气波动，都被强行吞噬了！叶帆和姬轩辕都是目瞪口呆，跟太初魔龙的吞噬比起来，饕餮、天狗氏那些吞噬系的天赋，根本不是一个量级啊！！这他吗是吞噬它祖宗啊！！“没用的……就算那群神龙，也不敢与我们太初魔龙一族血战，你以为是什么原因？”

    “很简单，神龙一族知道，与我们战斗，毫无意义，只有两败俱伤。”

    “凭你们人类，根本不是我等对手！”

    “若非看你一个人类，修炼到这地步，有这勇气也属难得，我早就……”话没说完，就被蚩尤一声暴喝打断！“吵死了！”

    蚩尤大骂：“神龙，魔龙，人类……种族什么的，根本不重要！！老子才不在乎！！”

    他一拍自己的胸膛，“我蚩尤一生行事，只求无愧于心！”

    “干翻你，就是当下最正确的事！你越强，老子就越要打败你！！”

    太初魔龙懵了，似乎从没遇到过这么不讲道理的家伙。

    姬轩辕咧嘴轻笑，倒是丝毫不意外。

    “这才是蚩尤啊……”叶帆满脑子思绪，恐怕以前自己身边的人，看着自己“拼命”、“乱来”，也是这种滋味吧。

    虽然觉得很蠢……但，就是无法拒绝这一腔沸腾的血液啊！“小子，你来守住鬼门，没问题吧？”

    姬轩辕瞥了眼叶帆。

    叶帆心念一动，知道姬轩辕是要出手了。

    单凭蚩尤，就算再怎么厉害，一对一，恐怕奈何不了这条太初魔龙。

    说实话，太初魔龙的能力，都太克制解体了。

    吞噬万物，皮糙肉厚，恢复力又强，对蚩尤这种硬刚的打法来说，很是不利。

    若是辅以无上剑意，强行破防，或许就能起到决定性效果。

    叶帆看了看暂时平静的鬼门，那里，或许隐藏了更多的太初魔龙，随时可能出现。

    他握紧了手中的剑，抬起头来。

    “你以为……在跟谁说话？”

    姬轩辕听完，哈哈一笑，“那我们的背后，就交给你了！”

    话音落下的瞬间，姬轩辕一剑破空，直接杀到那太初魔龙头顶上方！一剑斩落，金色无上剑意宛如断头利刃，切割在魔龙颈部！“嗷！——”魔龙正与蚩尤对峙，却不想脖子被砍。

    虽然姬轩辕的修为，无法与这头不知道多少岁月的太初魔龙抗衡，但无上剑意的特性，依然具有足够杀伤力！“铿铿铿——”龙鳞碎裂的声音，宛如厚实的合金崩断！魔龙之血也随之飙射而出，满是浓郁的太初之力！“帝王剑客！你胆敢偷袭！？”

    一股黑暗力量，将那无上剑意全都消化殆尽，最终只割破了龙鳞下面的表皮！“棘手啊，连寡人的剑意都能吞噬掉吗？”

    姬轩辕皱眉，他不是蚩尤，若刚才那一剑有解体，可能就真能伤到魔龙的骨头了！“姬崽子你滚开！这只鸟东西是老子的！你别在这丢人现眼！！”

    蚩尤见状，丝毫不领情，反而不满大骂。

    “喂，就你那拳头，连打破龙鳞都做不到，到底谁丢人？”

    姬轩辕也不客气，冷笑嘲讽。

    “姬崽子，要是被老子的拳头误伤，你可别哭！”

    “你还是担心自己吧，寡人的剑意要是用力过猛，可能会把你斩断……”太初魔龙恼火，咆哮道：“区区人类，竟敢藐视我太初魔龙一族！？”

    只见魔龙浑身涌现出一枚巨大的黑球，吞噬之力化作黑洞，朝着四面八方开始疯狂吸收！“毁灭！全都毁灭吧！！”

    叶帆站在地面，都感觉到大地要被吸上去了一般！他赶紧运转无双剑意，将周围的能量无效化，总算才站稳。

    与此同时，蚩尤和姬轩辕，却是从不同方向，朝着魔龙杀了过去，不退反进！姬轩辕连续挥砍出道道剑芒，但无上剑意还未到达魔龙体表，就被吸收掉大部分。

    蚩尤则是冲着那魔龙的腹部杀去，想要解体魔龙的身躯。

    但魔龙早看出了蚩尤的想法，直接一爪子划出！白金利爪快如闪电，而在吞噬飓风中的蚩尤，身法明显跟不上。

    “噗呲！”

    蚩尤试着解体躲避，但还是被开膛破肚！“啊！——”蚩尤大吼，但竟然在这一刹那，忍着剧痛，抱住了那魔龙的一根龙爪的小趾头！哪怕肠子在外面甩，蚩尤也根本不在乎！一股解体的能量狠狠冲击进了魔龙的爪子内！“嗷！！”

    龙爪这一次不仅皮开肉绽，更是爆炸开来，伤可见骨！！蚩尤就仿佛瞬间解体了一枚巨大的星球，漫天都是破碎的血肉组织！疼痛让魔龙的吞噬之力，暂时削弱，给了蚩尤和姬轩辕喘息之机！蚩尤一把抓来一块魔龙血肉，往自己嘴里塞了进去。

    还嫌速度不够快，他直接扯开了自己的胃，把魔龙血肉直接装进了胃里！肚子的器脏在解体魔龙血肉后，结合青木之力，快速愈合！看到这一幕，叶帆都傻眼了！要是刚才那一爪子，拍掉的是蚩尤的脑袋，而不是剖腹，那蚩尤肯能真就完蛋了！这家伙，是真的豁出去不要命啊！！绝境求生，利用魔龙血肉，甚至直接往胃里塞，这么粗暴却高效的法子，也真亏他想得出来！魔龙回头，发现蚩尤竟然吃自己的血肉来恢复，顿时怒不可遏！它的龙爪这会儿也迅速生长恢复，这点伤势，对它来说其实不算什么。

    只是被小小的人类三番两次打伤，还被吃了肉，简直是奇耻大辱！“人类，你们真的惹到我了……”太初魔龙双眸怒睁，周遭的空间，瞬间被冻结！蚩尤和姬轩辕的修为，在魔龙面前终归吃了亏，短时间内身体都陷入了僵硬！“万籁俱寂！！”

    魔龙释放出一个黑暗冲击波，方远数千里，空间所包含的一切都消失了！叶帆暗叫不好，这是把人绑死了再吃掉啊！但他来不及做什么，就眼睁睁看着，姬轩辕和蚩尤，瞬间被吞噬得无影无形！ 

