    沈宛白凝视着面前的玫瑰，嘴角抽了抽，这花着实让人浮想联翩。

    “谢谢你的好意，这花我就不收了，家里没地方放，待会你带回去吧。”

    沈宛白这算是明目张胆的拒绝了贺泽枫的好意，但他也不气恼，而后将花轻轻地放在了茶几上。

    “既然是送你的，哪里有收回的道理。”

    沈宛白抿着唇瓣，目光从玫瑰上移开：“你来找我不光是送花吧，还有其他事吗?”

    贺泽枫双腿交叠，漫不经心的说：“我想让你继续做研发团队的组长，你有这个能力，希望你不要拒绝。”

    “实在是不好意思，机票我已经订好了，明日便会离开，你还是另请他人吧，要是没其他的事，还是请贺总先行离开吧，我还得收拾行李。”

    贺泽枫的眸光一暗，凝视着面前的人儿。

    “把机票退了。”

    沈宛白觉得好笑，她凭什么要听他的。

    “我心意已决，你说再说也没用，而且，我们的缘分到此结束吧，以前的误会也解开了，以后我们互不干涉。”

    贺泽枫黑色的瞳仁中闪过暗芒。

    “我们可以重新来过，我已经与宋美怡离婚，她被宋家送出国，以后不会有人再来打扰我们。”

    沈宛白神色黯然，缓缓说：“你以为我是因为这个吗，贺先生，盛柏川现在还没醒来吧，我这条命是他救回来的，我现在没有心情想别的事情，我只想做个医生，将盛柏川救回来……”

    “这世上的好女人多的是，你何必在我这棵树上吊死，你之所以放不下我，是因为心里有怨，对吗？你怨我一年前怒告而别……所以心里才一直记着我。”

    沈宛白自嘲一笑：“呵呵，你还是放过我吧，这样对我们彼此都好。”

    贺泽枫眸中眯起：“在你心里，我是这样的人，你把我当什么了。”

    贺泽枫起身，俯视着面前的沈宛白，长长的睫毛在精致的鼻尖上落下淡淡的阴影。

    “沈宛白，我不会放弃的，总有一天，我会让你看到我的心意。”

    说完后，他便大步流星的离去。

    沈宛白的身子一愣，僵硬的抬起头，这时已经没了贺泽枫的身影，她的心里忽然感到有些难受。

    另一边，安迪趴在门上，听到屋外没了动静，便打开门走了出来。

    她看到沈宛白孤寂的背影，于心不忍。

    “宛白，没事了，一切都会过去的，你知道你难受，要实在忍不住，就哭出来吧，有我呢，哭出来就会好受一些。”

    沈宛白鼻尖一酸，靠在安迪的怀中，哭出了声音。

    后面再也无法控制自己的情绪，沈宛白这一哭便是一发不可收拾。

    安迪轻轻的拍着沈宛白的背，眼眶中满是雾气。

    看到沈宛白哭得如此难受，弄得她也想哭了。

    唉，这都是什么事啊，那贺泽枫就不该过来，真是！

    夜幕四合。

    沈宛白哭着哭着，靠着安迪便睡着了，安迪轻轻地将她放躺下，走到卧室拿了毛毯过来，盖在了沈宛白的伸上。

    贺泽枫回去后，立刻给助理打了电话。

    “查清楚沈宛白明日的往来记录。”

    当华灯初上时，贺泽枫得到了沈宛白明日乘坐的航班。

    颀长的身影站在落地窗前，讳莫如深的眸光凝视着霓虹。

    “沈宛白，我是不会放弃的，我会让你爱上我，无可自拔……”

    这一夜，无眠。

    次日一早，沈宛白被叫醒的时候，头痛眼睛也痛。

    安迪大惊：“宛白，你的眼睛……好肿，赶紧去用热水敷一会吧，待会出发了，你这样子怎么见人啊。”

    沈宛白一愣，摸了下自己的眼睛，叹气。

    一定是昨天哭得太狠，将眼睛哭肿了，早知道她就不哭了，现在好了，丑成这样，难看死了。

    女人都在乎自己的外貌，沈宛白用热水傅了好一会，眼睛才消下去一点，她干脆放弃了。

    于是在行李箱中将墨镜找了出来，戴上，这样不就可以了么……

    “我们出发吧，现在时间也差不多了。”

    安迪点头，拉着行李出发。

    到了楼下，沈宛白回头看一眼住了几个月的酒店，心里百感交集。

    再次回来，她经历了许多，而宋美怡也得到了应有的惩罚，她现在唯一的遗憾便是盛柏川。

    要是他能再次活回来，她愿意用自己的性命来交换。

    “宛白，上车啦，在想什么这么入迷呢，我都叫了你两次了！”

    安迪抬手在沈宛白面前挥了下，疑惑不解。

    沈宛白回神，笑笑：“没什么，只是觉得这段时间过得还挺快。”

    “我也是这么觉得，不过回国我一点都不后悔，你呢，你后悔吗?”

    ＂我……＂

    要是她没有回国，那么盛柏川也不会因为救她而成为植物人。

    安迪见沈宛白神色不对，立马转移话题。

    “哎呀，我们还是上车再聊吧，现在都几点啦，要是再不上车，司机估计得生气了！”

    机场人来人往，都是在路上奔波的人。

    沈宛白不由感慨，这一去，恐怕她很难再回来了。

    上了飞机，沈宛白找到了自己的位置，而安迪则与她隔了一条过道。

    安迪叹气，当时座位没剩几个了，她们没有别的选择，之后选了这个离得比较近的位置。

    沈宛白没有摘下墨镜，她现在眼睛还没消肿，她想待会再摘，困意上头，她忽然想眯一会。

    只是她还没来得及闭上眼睛，眼前便出现了一个高大的身影，挡住了她眼前的光线。

    沈宛白蹙眉，看了下身旁的位置，以为是有人来了，便主动站起，让开了一条道。

    “谢谢。”

    男人醇厚的嗓音响起，沈宛白的身子一愣，这声音她再熟悉不过。

    猛地一抬头，便猝不及防的对上了贺泽枫那似笑非笑的目光。

    “你怎么在这里！”

    “我为何不能来？飞机可不是只有你才能坐。”

    贺泽枫坐在了里面，扣上了安全带，而后身子往后一倾，抬眸凝视着还处于惊愕中的沈宛白。

    “怎么，你不坐吗，飞机马上就要起飞了。”

