    袁淮听后张口欲言，但又不敢，只得将拐杖往青石板上猛敲，他实在是不敢想象，自己堂堂尚书门第，竟要在家门前由官府立两块高高的牌坊是什么感觉，他总觉得，这样的话，他袁家会在同乡士族面前抬不起头来。

    但袁淮自然不敢违拗，他还是知道分寸的。

    不过，也因为皇帝没在意这些，所以，他接下来倒也没再去服徭役，而是回了府里，交了还未通过做工抵消的徭役银。

    他袁家本来就不缺钱，真要体面，也是完全可以拿钱买的。

    侯恪与杨东来等士绅也因为皇帝说劳动光荣、读书人劳动不丢脸还值得鼓励，使得他们无法通过主动服徭役的事，让皇帝妥协，所以就放弃了通过主动服徭役的方式来反抗官绅一体纳粮当差的事。

    毕竟服徭役的确挺累的，尤其是对于他们这些四体不勤、出门都要做滑竿的读书人而言。

    而生员们也没再主动服徭役，交了徭役银，老老实实地继续参考，倒也真的没有罢考的勇气。

    没多久，袁府大门前的“纳税光荣户”和“模范户”牌坊便被加班加点地赶制好。

    因为皇帝还要求西厂的人到了归德以后，要来这里参观，所以，归德知府祝忠鹏不得不连夜让人凿石建造这牌坊。

    袁淮看着这牌坊心里很不是滋味，不停地唉声叹气。

    “士绅优免是太祖朝就开始的事，如今却要一体纳粮、一体当差，实在是令人意想不到，甚至还提倡士绅力役劳动，岂有这样的道理，万般皆下品惟有读书高，何时，庄稼汉才做的事竟也值得表彰，竟还要立牌坊，袁老太公，以我看，这是在羞辱贵府呀，也不知道是谁给陛下出的此主意，竟这么阴狠！？”

    侯恪也在这时候走了过来，看了袁家的大牌坊一眼，说着就替袁家打抱不平。

    “老夫已经通过跟在我家大郎身边的清客知道，官绅一体纳粮当差是当今元辅主动提出来的，还有在归德府先推行，也是他提议的，还有这牌坊，也是因他的言辞而立！”

    袁淮说着就感叹道：“当今陛下锐意革新，而我们这元辅就迎合其心，动我士绅之利，而且因他方家乃是商籍，早年是浙商，后又挂籍京师，如今已定居京师，但依旧是商户，何况现在又参股官营，所以就不肯动商籍士绅之商利，而只动我们这些民籍士绅之地利！”

    “可恶的方贼！此人之奸甚于严分宜！清丈田亩、摊丁入亩，这些最伤我民籍士绅的新政，都是他为首揆时所立，如今又来官绅一体纳粮当差，此人为迎合帝意，真是变着法的剥夺我民籍士绅之利，何时，我民籍士绅的人能为元辅，扳倒方党，即便陛下到时候还要敛财于国库，那到时候就改革商税，加征商税，商税加征，国库收入绝对充盈数倍！陛下在调集九边大军去辽东比武十次，都耗得起！”

    侯恪不由得骂道。

    “可如今是方党为代表的商籍士绅把持朝政，这次来河南归德的西厂总督朱燮元也是商籍出身，与松江徐阁老有亲，如此就可见一斑！”

    袁淮说道。

    “唉！”

    侯恪叹了一口气。

    ……

    朱燮元带着西厂的人在接下来不久就到了归德府，并特地在袁家牌坊前，召集官员士绅宣达了取消官绅优免之旨，并下达接下来开始要官绅一体按庶民地主纳粮标准纳粮的政令。

    “这有悖祖制！这是苛政！部堂明鉴，士绅岂能与庶民一体，儒士岂能不礼待，这还是圣明仁善之朝吗！”

    不过，在朱燮元宣达旨令后不久，还是有激进的生员吕逊等站了出来，振臂呼喊着，质问着。

    朱燮元与徐光启有亲，又受方从哲重视，且是商籍士绅出身，所以，他对归德府的世家大族与士绅阶层没什么情感与利益上的纠葛，而为了让上面满意，他也知道自己必须严格执行新政。

    所以，朱燮元当即对随行而来的河南巡抚李标和提学使倪元璐吩咐道：“着人将大声喧哗、诽谤朝政者拿下！革除功名，请出王命旗牌，立斩！”

    “是！”

    李松和倪元璐因此忙回了一句。

    于是，吕逊等生员便被河南巡抚标营标兵拖了下去，而倪元璐也着自己提学使衙门的军士夺去了这些生员的方巾。

    吕逊等人则因此大骂：“奸臣！你不得好死！不得好死！”

    咔擦！

    尽管这些吕逊这些人不停大骂，但还是被立斩于市。

    而接下来，整个袁家牌坊一带再次安静了下来，士绅阶层里的极端激进者被砍以后，没人再敢言语。

    朱燮元倒也对骂他奸臣的话充耳不闻。

    作为曾是五省经略的他是带兵的出身，早就有了杀伐果断的心性，自然不会因此动容。

    这年头，凡加入西厂的人都不好惹，无论文臣还是武将。

    “现在开始征收，巡抚以下河南所有文武官员予以配合，且先从归德府开始，归德知府祝忠鹏，你即刻取归德府鱼鳞册与户册来，与西厂对正。”

    朱燮元吩咐道。

    于是，西厂便正式根据官绅一体纳粮当差的新政在归德府开始征收粮赋。

    首先被催缴的是袁府。

    “作孽呀！作孽呀！我袁家何时缴纳过这样多的田赋啊！”

    而现在，袁淮就眼睁睁地看着自己侯家的新粮被运了出来，且因此哭嚎了起来。

    对于袁淮而言，缴纳这么多粮赋给朝廷，的确算是剜心之痛。

    接下来则是侯府。

    即被杖毙的御史侯恂的家族，也是归德府的官僚大家族。

    侯府如今的家主就是侯恪。

    侯恪本想拖一拖，结果，就因为他这么一拖，当晚，西厂就直接包围了他的府邸。

    “开门，西厂收税！”

    随着山呼海啸一样的喊声出现，在西厂供职的贺世贤与麻承恩等骄兵悍将就直接闯了进来。

    “你们是什么人，敢闯我侯家，滚出去！”

    年少的侯方域因此气得大骂。

    贺世贤则直接一刀过去将侯方域斩首在地，并道：“侯家是要抗税吗！其家主赶紧出来，缴税！”

    “朝宗！你，你，是叔父害了你呀！”

    侯恪这时候因为看见侯方域被杀而急忙跑了过来，且不由得大喊道：“开仓房！把粮食给他们！”

    接着，侯恪就大骂起来：“方从哲！你这个大奸臣！你也是士绅达宦，何必如此让你的人这么严酷的对待我们！”

