    啥？李瑜的成绩要公布了？

    这一刻，华国队所有人的心情都无比激动，比查他们自己的成绩都要激动。

    因为李瑜的成绩可以起到决定性的作用，可能决定华国队到底是蝉联团队得分第一还是丢掉了团队得分第一。

    在这一瞬间，大家都情不自禁屏住了呼吸。

    “李瑜，LiYu，羊城第八中学，高三，考试成绩7＋7＋7＋7＋7+7＝42分，名列全球第1名，100%，金牌，Gold medal。”

    这个成绩一出来，华国队上下沸腾，包括两位教授。

    “李瑜牛逼！（破音！）居然真的考了42分，位列全球第一，强无敌！不愧是我们的卷王。”

    “太强了，团队第一名依旧是属于我们华国队的，没有人能从我们的手里夺走这份巨大的荣誉。”

    “现在我们的总分是207分，比高丽队的206分高出了一分，我们赢了，我们没有给前辈丢脸。”

    “前辈保持了两届的荣誉没有从我们的手中丢失，我们守住这份荣誉了。”

    华国队的每一个队员情绪都特别激动，在心里面压抑依旧的负面情绪终于得到了释放。

    李瑜看到大家恢复了以往的自信，一扫此前的阴霾，同样发自内心的高兴。

    他做到了，他考了满分，他和另外五位队员一起拿到了IMO团队得分第一的成绩。

    至于为什么说本届IMO高丽队才是华国队最大的敌人，其实很简单，因为东亚怪物房这边内卷最严重，东亚又属于樱花国高丽国和华国数学最强。

    说到丑国，丑国那奥数队真的算丑国奥数队吗？

    丑国奥数队里越来越多的亚裔面孔，兴许没过多久，他们都彻底开摆了，干脆全上亚裔算了，其中的亚裔又属华裔最多。

    所以网络上出现了这种调侃的声音，华国和丑国的IMO比拼，是华国一队和华国二队内战。

    吕安平这位见过许多大场面的老教授此时都有点兴奋，逆风翻盘，着实刺激。

    他看着李瑜说：“原本我只是开玩笑说你能考满分，没想到你真的考了满分。如果我说你能成为一位大科学家，那你将来是不是真的要成为一个大科学家呢？”

    “多谢吕教授吉言，科学家是我的梦想，不过现在我距离这个梦想还很遥远。”

    李瑜的头脑是很清晰的，知道自己目前几斤几两。

    “不用太谦虚，人生就像一场漫长的马拉松，只要你往终点的方向努力奔跑，你会到达终点的。”

    吕安平赞许道。

    ……

    另外一头的高丽队，他们队里的氛围可没有华国队那边欢快。

    高丽队206分的成绩出来时，包括几位领队教授在内的所有人都十分高兴。

    他们今年总算可是实现脚踩华国，暴扣樱花国的梦想了。

    前面好几届，他们高丽队都被按在第二名和第三名的位置徘徊，距离第一名始终差了一点点，别提有多难受了。

    在统计完本届自家队伍和最大对手华国队的成绩后，他们十分自信。

    华国队里有一个人表现不好，只有28分，剩下一个没有公布成绩的人除非考了42分满分，不然就要和他们持平或者输给他们。

    不管是持平还是输给他们，这两个结局他们都能跟接受。

    可是现实往往就是这么残酷！华国队里真的有一个队员考了42分满分，再一次压了他们一分，把他们按在了老二的位置上。

    高丽队的教授气得绷不住了，在自家队伍里不需要顾及形象，直接骂了起来：“阿西巴@#！”

    ……

    丑国带队的那位托马斯教授自然注意到了华国队和高丽队的惊险比拼。

    他们丑国队这届的总分194，排在团队第五名。

    第五名已经可以了，丑国人数学不好这是世界出了名的，托马斯教授都已经习惯了。

    再说了，丑国队拿不了第一有什么所谓呢？

    丑国是蓝星这个星球上最强的国家，没有之一。

    他们可以让蓝星这个星球上的顶尖人才为自己所用。

    所以托马斯教授是非常乐观的，他注意到了那天吕安平带在身边那个叫LiYu的学生。

    这个学生考了满分，全球第一，同时是本届IMO唯一一个考了满分的学生。

    “good！”

    托马斯教授赞叹了一句。

    怪不得他那位来自华国的好朋友吕安平这么重视这个叫李瑜的学生，表现果然很亮眼。

    这进一步确定了托马斯教授要把这个学生招揽到他们加州理工大学的想法。

    这一点不需要着急，清木和京大一直以来不都是他们丑国各大名校的附中吗？

    让这个学生在京大好好上几年课，把数学基础打好打牢实了，他再出手摘桃子，给这个学生一纸邀请函，给他全额的奖学金和超高的待遇，邀请他来加州理工大学深造读博。

    托马斯教授可以保证！这个学生和清木京大的部分顶尖学子一样，来丑国深造了几年，大概率是不会再回国了。

    ……

    信息时代消息传播的速度很快，这个消息很快传回国内。

    羊城市教育局的领导听到风声，亲自登门拜访李荣华夫妻，给他们带来了一面锦旗+上回李瑜高考状元的10万块奖金。

    领导赞扬李荣华夫妻培养孩子的方式很好，甚至当面取经。

    李荣华和何娟十分高兴，可是要问他们培养孩子的方式是什么，他们真说不出个所以然。

    “我们两口子一个月的工资就万把块，现在的各种培训班那么贵，哪里报得起呢？

    我们真的没有什么培养孩子的独门秘诀，平时我和他爸上班忙，一天得工作十个小时，都没什么时间管孩子。

    孩子一直都是自己学习，学着学着就学成这个样子了。”

    何娟满脸兴奋之色。

    “……”

    教育局的领导们大跌眼镜，被秀了一脸。

    他怀疑李荣华夫妻是在凡尔赛！

    没怎么管孩子，光是放养就养出了一个全国状元+IMO全球第一，凡，真的太凡了。

    不过领导们相信何娟说的是真的，以李家的家庭条件，不太可能给李瑜提供太好的教育。

    可能这就是天才了吧？用一般的资源都能斩获IMO全球第一。

