    如果说往日里李俊飞的验尸报告只是草草行事，那么绝对会有人直接当面训责这个人对G省第一法医的不尊重。但当今天李俊飞拿着目测有二十多页的验尸报告走进会议室时，真的有人开始怀疑李俊飞平时有没有认真尸检了。

    “死者名叫张泽然，男，9岁，死亡时间是昨天夜里10点到12点之间，死因是多处内脏破裂导致的内出血。换句话说，就是被活活打死的。”李俊飞说到这里时故意停顿了一下，所有人都不约而同的看向远处没有过来的王玉洁，王玉洁却惨淡的笑了笑，说：“继续说，别管我的感受。”

    的确，按理说，死者是王玉洁的直系亲属，本应该避嫌的，但是在她再三的请求加上差一点第二次给郭浩下跪，郭浩终于还是答应让她参加案子的侦破。李俊飞的这个尸检报告足足花费了四个多小时，这也给了王玉洁四个多小时的调整时间。显然，这个效果是有的，此时的王玉洁没有再出现过激的情绪表现，但看在郭浩的眼中，那却是打破了牙往肚子里咽的痛苦。

    投影墙上显示了一组照片，李俊飞指着这些照片说：“经过我们初步的分析和调查，死者的身上有着多种伤痕，其中包括大家能识别的刀伤，抓伤，咬伤等。造成刀伤的工具很平常，应该是一把家用的菜刀；这个抓伤我总共发现了三种，一种我判断是出自一个小孩子的手，还有一种是出自一个成年人的手。”说到这里的时候，李俊飞又一次顿了顿，他深吸一口气说：“最后一种是动物的抓伤，结合他腿部和耳朵的咬痕来看，应该是犬类动物。”

    啪！

    王玉洁的方向传来了杯子摔碎在地上的声音，所有人又一次把目光聚到了他的身上，依旧带着惨淡的微笑，她吞吞吐吐地说：“手滑了，手滑了！”

    “有别的发现吗？”叶辰突然问起了话，而他这简简单单的一句问话成功的把大家的目光有吸引了回来。李俊飞也明白叶辰是在为王玉洁解围，他继续说：“发现很多，我们在死者的口腔内，指甲内都发现了很多的皮肤组织，DNA化验很快就会出来。我们还在他的头发中发现了动物毛发，初步判断应该就是咬伤和抓伤死者的犬类动物。此外，死者身上还有多处撞击性的伤痕，致命伤是背部的多次重击，直接造成内出血导致死亡。从伤痕上推断凶器应该是一根金属棍状物。之所以把致命伤留到最后说，是因为之前提到的所有伤痕都是在死者生前造成的。”

    “那些刀伤呢？”叶辰指着一组刀伤的照片说：“这刀伤看着都很浅，从刀口的的开阔程度看应该是菜刀的刀尖造成的。但是你们有没有发现，伤口的深浅程度是基本一样的。一般人出刀伤人，都是用力砍向对方，这样会使得受害者的刀口是由深到浅的。”

    “也就是说凶手是一个用刀的高手？”经叶辰这么一解释，郭浩也看出了这刀口有些怪异。

    林雪微微摇头，“也有可能是凶手的手有残疾，他拿刀的力度不够，这样也会造成伤口的深浅一致。”林雪顿了一下又补充道，“不过这个基本上可以排除，因为死者是被凶手用棍状物殴打致死的，那么凶手一定孔武有力。”

    “凶手的职业会不会是厨师？有刀功，有力量，还有可能养狗？”张长江试探性的问出了声，毕竟这次受害者是王玉洁的儿子，大家都想出一份力。

    叶辰却完全沉浸在自己的世界里，这具尸体给的信息太多了，以至于他现在的脑子都是乱的，因为他根本无法侧写出凶手的心理画像。他也清楚大家都在等他缩小范围，叶辰不得不承认，他真的有些无能为力了，“林雪，你给个简单的画像吧！大家先沿着死者夏令营的那条线查。”说完，叶辰看了看李俊飞，指了指楼上便走出了会议，李俊飞也心领神会地跟了出去。

    叶辰刚要走时林雪就开始关注王玉洁的情况了，果然，看到叶辰草草给出方向就走后，王玉洁的脸部明显抽搐了起来，任谁都能看出就算是叶辰此时也是毫无头绪。但既然叶辰给了她任务，林雪就凭借着自己的感觉认真地给大家分析了起来。

    “从凶手对死者的残害程度来看，他的人格应该是极其扭曲的。这种人做事冲动、不计后果，往往在正常生活中也会时而发疯失控，对象可能会波及到他的亲人、邻居，他的标签应该是很明显的。我们先去查一下死者夏令营的情况，确定夏令营的路线，然后沿途排查，寻找符合这个标签的嫌疑人。”

    林雪的这些推理都属于正常的查案范畴，既然叶辰暂时给不了什么范围，郭浩也只能先按照这个方式摸查，没有任何犹豫，他就下达了出发的指令。

