    纥溪听出他语调中的不安与紧张，忍不住笑起来，没好气地戳了戳他的胸口：“我说冥王殿下，医师协会会长的掌上明珠对你芳心暗许，我都没吃醋呢！你凭什么啊！还说我优秀，哼！二十岁就达到分神期，这汨罗大陆上有人能优秀的过你冥王殿下吗？”

    南宫煜微微一怔，随即忍不住溢出沉沉的笑声，低头在女孩的嘴角轻轻吻了一下，才志得意满地笑道：“唔，溪儿说的不错，本王如此优秀，世间的女子哪个配得上，也只有我们家溪儿，本王才勉强看的上罢了！”

    勉强看得上？纥溪一脚把人踢开，笑骂道：“少臭美了你！”

    清灵悦耳的笑声在兰香苑中飘起又落下，带着说不尽的幸福与甜蜜。

    然而这样的笑声落在兰香苑东厢房的陆芷曦耳中，这样的幸福看在陆芷曦眼中，却仿佛是剜心的毒药，让她缓缓攥紧了垂在身侧的双手。

    ===

    虽然在城墙上，诸葛峰已经宣布了纥溪和芷曦仙子医术对赌的结局。

    但是这三天，还是不停地有人来打探诸葛啸天的病情。

    毕竟芷曦仙子当日也是几乎把诸葛啸天治好了，可是最终撑不过三天却旧病复发。

    甚至就连芷曦仙子和任雪玲，虽然满心羞恼和怨恨，但却还是留在了兰香苑。

    所有人都想看一看，医术对赌的真正结果。

    然而，三天过后，却让大部分参与赌局的人都失望了。

    因为诸葛啸天的状态越来越好，甚至永安城街道上，都能看到他在阳光下行走的样子。

    脸色红润、精气神十足，哪有半分得怪病的样子？

    这日，纥溪正在兰香苑西面院子中和南宫煜悠闲地品茶下棋。

    青龙、白虎、谷流风等人也都各自在院子中度过难得悠闲地日子。

    诸葛峰已经答应今晚就会把神魂玉拿来给纥溪，所以如无意外，明日过后，等收了永安城的赌资，他们就打算离开永安城。

    突然，院子外几个人气冲冲地跑进来，为首的是任雪玲和此刻身上还缠满了纱布的黎振宇。

    黎振宇那日从城墙上摔下去，虽不至于摔死，但肋骨却断了三根，左腿也骨折了。

    可谓是让他吃尽了苦头。

    尤其是他如今的名声更是大臭了，走在大街上都有人对他指指点点，而他的师门更是用玉简传讯，说是已经通报全宗上下，免除他执剑长老的职位。

    黎振宇一生顺遂，无论是在黎家还是在云岚宗，都是混的风生水起，哪里吃过这样的亏。

    这几日养伤期间，当真是对奚玥恨入了骨髓。

    不过，还没等他想到更阴毒的计谋陷害奚玥，他们黎家却先炸开了一声惊雷。

    这也是他今日拖着疼痛的身体，也要来这城主府兰香苑的原因。

    纥溪看到黎振宇和任雪玲的时候，还真是有些吃惊的。

    两人的脸色都是万分焦急愤怒，身后还跟着一大堆人，这气势汹汹冲进来的架势，怎么看上去有点像是来讨债的？