    　　李德奖听着一帮子弟兄们兴奋的讨论声，抚着颔下的短须，努力地控制着自己的情绪。

    　　“诸位，诸位弟兄，咱们先别高兴得太早了，这林邑国表面倒是对咱们大唐很恭敬。

    　　但是国中诸多势力向来对我大唐敌视，边境的冲突也会时有发生。”

    　　“咱们这是靠了莫掌柜的的交情，这才得以进入林邑国境内。

    　　哪怕是咱们拿到了林邑稻种，我等却全然不知这林邑稻种的耕作之法，那岂不是等于白费功夫？”

    　　李德奖此言一出，让原本兴奋不已的一干大唐游侠都不禁安静了下来，面面相觑。

    　　而莫掌柜看向李德奖，眼珠子一转。“李公子，其实也不是没办法，这些林邑国人，最是贪婪。”

    　　“只要好处咱们给得足够，说不定，咱们可以挑选一些懂得种植的汉民带着稻种一起离开。”

    　　李德奖眼前一亮，看向莫掌柜。“你的意思是，那些咱们在城外遇上的汉民？”

    　　“正是，只是，现如今林邑国主，严令与唐人贸易，而咱们现如今只是跟城中的头人搭上线。

    　　若是想要带着农人离开，必须要得到他们城主的同意……”

    　　“怕就得下血本才能够带得走。”

    　　“……”此言一出，一干向来有钱就花，没钱就……嗯，路见不平拔刀相助一把的大唐游侠们瞬间懵逼了。

    　　“咱们，还有钱吗？”一位游侠儿抹了把脸，张望着左右的弟兄们。

    　　身边的弟兄呵呵一乐。“你要有钱，小弟我也就有，你要没钱，小弟我能有？”

    　　“特娘的……”一位满脸浓须的游侠拍了拍案几。

    　　“要不，咱们在城里边搞上一票？”

    　　“弄到了财物，咱们拿这些财物去贿赂那位城主，设法带走汉民农人和稻种……”

    　　#####

    　　那位莫掌柜脸上的汗刷的一下子就下来了。“诸位英雄，可使不得，这城本就不大。”

    　　“诸位英雄的口音就不是本地人，万一露了馅，那可就糟了。”

    　　“再说有钱的也就是那位城主还有两三位头人，若是咱们去抢了他们的财物，回头再拿去贿赂他们。”

    　　“而且，林邑国的这些头人、城主，能有什么油水，他们的财富多是那些奴隶和稻米。”

    　　“就像那位强巴头人，他家中的财物，怕是都比不上我大唐一个普通县城的地主。”

    　　莫掌柜这话，再次让一干大唐游侠士气一泄。

    　　吴吞虎也是面泛难色。“这里也算是林邑有数的大城，我观光是城外就有不少巡逻的士卒。”

    　　“城内的话，也有两千多的驻军，就凭咱们弟兄，想要带着一两个农人和稻种，倒也好办。”

    　　“可是那些农人，怎么乐意舍家弃子的跟咱们离开？”

    　　“你们难道没看出来，那位强巴头人，虽然看在莫掌柜的面子上，对咱们客客气气的。”

    　　“实际上这间客栈外面，却有不少的林邑士卒，说不定对方也在疑心我等的身份。”

    　　“不做什么还好，若是一旦有事……”

    　　一干大唐游侠议论纷纷，却都没有找到好的应对办法。

    　　毕竟这里是林邑国境内，而且距离林邑国国都已然不远。

    　　而林邑国的国主只允许在国都周围的这片平原之地，还有更南方的地方各种林邑稻。

    　　还不就是因为他们也有一定的警惕性，生怕这种稻种被唐人拿了去。

    　　哪怕是他们的防备在一干大唐游侠的眼中看起来就跟筛子一般。

    　　可是，携带少量的稻种离开倒是不妨事，但是想要能在短时间之内推广，并且在交趾一带试种的话。

    　　需要的可不是小数量的稻种，而且还需要熟悉这种稻谷种植的老手。

    　　毕竟，他们一路南行来的时候，路上就考虑到了，怎么才能够最大程度的为自己这帮子英雄豪杰造势。

    　　那就是做出成绩，而不仅仅只是所谓的蹿回长安献上稻种就完事。

    　　如果他们拿到了稻种之后，回到了唐境，凭着他李德奖的身份，找到当地的官员推广试种，想必没有什么难度。

    　　只要有了这种稻谷在唐境也可以各种推广的例证，再回长安。

    　　所取得的功劳，那可就比只献稻种完全不一样了。

    　　而且他们在南下的途中，李德奖就已经先去拜访过安南都护府的都督，这位是他亲爹李靖昔日带过来部属。

    　　所以，想要拿着稻种到原先的交趾，再如今的安南都护府试种，也就是都护府都督一句话的事。

    　　但现如今最大的问题在于，怎么把稻种和农人一起带走。

    　　李德奖抬手示意一干弟兄们安静，等到屋中再没有议论声他这才言道。

    　　“诸位弟兄，先别着急，咱们耗费数月光阴，如今都已经来到了林邑国境风，稻种就在眼前。”

    　　“都已经到了这等地步，绝对不能半途而废。”

    　　“所以，咱们先看看能不能想得到办法，实在不行，我们就回师赶回安南都督府。”

    　　“愚兄我亲自去寻都督陈述，让他设法助我等一臂之力。”

    　　莫掌柜听到了李德奖这话，总算是松了口气，还好，这帮游侠里边总算是有个有脑子的冷静人。

    　　“这倒也是个办法，安南都督府距离咱们这里，一来一回，也就不过月余的光景。”

    　　“这么来回折腾，唉……”一位游侠儿不禁有些丧气地叹了口气。

    　　李德奖的目光朝着这位兄弟看过去。“杜兄弟，莫要忘记了……侠之大者，为国为民。”

    　　“我等此番历尽千辛万苦，所为的，可不是咱们自己，而是为了令天下人知道，我等弟兄的侠肝义胆……”

    　　随着李德奖这番慷慨激昂的中二之言，一干原本显得有些意气消沉的大唐游侠不禁又再一次心生豪迈。

    　　那位方才满脸沮丧的游侠盗儿甚至面带愧色地朝着李德奖恭敬地一礼。

    　　“多谢大哥开解，方才是小弟想岔了，我等个人之安危，怎么能比得让能够令我大唐万民不再受饥挨饿的大事更重要？”

    　　“不错，侠之大者，为国为民，来，诸位弟兄，我们一起喊。”

    　　莫掌柜一脸黑线地看着这帮子一路上除强除弱，杀人不眨眼的大唐游侠儿。

