    第1185章 暗中的杀意   

    古玄尘跟着郁长青等人进入主峰宗主大殿，接着宗主又前往三老大殿，这些事情，长老会都清楚。

    

    但他们虽然有着各自的手段，可是却不知道古玄尘在宗主大殿与宗主说过什么。

    

    更不知道向国兵前往三老大殿，其实连三老的面都没见到。

    

    毕竟他们还无法做到对整个器宗无孔不入的程度，否则长老会就是一家独大，而不是和宗主系相互抗衡了。

    

    但从这样的形式来看，宗主系与三老之间已经达成某种协议的猜测已经甚至属实。

    

    至少在长老会看是这个样子！   

    如今被三老安排台面上的古玄尘，不仅武道辗压牛洪山这样的天才，如今居然还要过三关，若是古玄尘真做到这步，其声势绝对可以说如日中天！   

    要知道，在器宗内部，除了三老之外，还有不少长老并没有急着站队，而是一直中立观望。

    

    毕竟现在站队，若是选择正确，未来肯定飞黄腾达，但若是错了，以后很有可能会被清洗。

    

    但若是古玄尘表现出恐怖的天赋，那也能让中立的长老们看到他的未来。

    

    如此一来，他振臂一呼，表示出与宗主系的亲近，再加上宗主系的暗中操作，很可能就会令那些原本中立的长老倒向宗主系。

    

    一旦出现这样的局面，肯定会形成许多连锁反应，到时，器宗虽大，但绝对没他们几人立锥之地。

    

    “不行，一定不能让他过完三关！”

    显然，在场的长老也想到了这层。

    

    但鲁辰风却是反问道，“任何弟子都有资格提出过三关，我们凭什么去阻止？”

    

    “既然他们在这个时候提出来，说明这些肯定是他们早就计划好的，若是我们阻止，宗主那边会同意？

    三老会同意？”

    

    此言一出，全场一片沉默！   

    是啊，过三关是祖宗定下的规矩！   

    别说古玄尘还是三老培训的天才，在器宗，只要不是谋逆叛宗之罪，哪怕是其他死刑之人，只要还没有闯过三关，都可以提出过三关。

    

    而且一旦能通过，都能赦免一切罪行！   

    毕竟，过三关是器宗终极考核，这代表着具备传承器宗一切的潜力！   

    长老会虽然权势不小，但也没到可以无视这一切的地步。

    

    “可是，他一旦真过关，那后果是什么？”

    

    “而且三老的宗主能让他这个时候闯关，只怕他们也有不小的把握！”

    石坚也是一脸担心地说道。

    

    鲁辰风想了一下说道，“石长老，你出去一趟，悄悄把九毒童子接进来！”

    

    “若是他过不了关也就算了，若是真能过关，那就不能让他继续活着！”

    

    说到这里，鲁辰风眼中闪过一丝狠毒之色。

    

    “真……真的要和毒宗合作？”

    石坚也是眉头一凝！   

    九毒童子一直代表着毒宗再给长老会暗中联系，并表示可以帮他们彻底控制器宗！   

    只是对于毒宗开出的条件，长老会一直无法接受！   

    哪怕是现在，石坚仍然有些犹豫。

    

    但鲁辰风眼中却也坚毅之色闪过，“我也想维护宗门利益来着，可是现在的情况，若是我们不借助毒宗的力量，接下来能活着都可能会是最好的结果！”

    

    众人再次沉默！   

    虽然大家都是器宗之人，但他们也很清楚，像这样的派系之争，失败的一方，往往注定很难再继续活下去。

    

    “好，我这就去……”石坚最终还是只是点了点头。

    

    的确，在部分宗门利益与自身的生死面前，石坚还是选择了自己的活命，在场其他长老也是如此，所以根本没有谁提出反对的意见。

    

    “好了，我也准备去主峰，先探探宗主的意思，同时也等着会会这个三老培养出来的天才！”

    

    见石坚离开，鲁辰风也跟着站起身来。

    

    两天的时间虽然并不算长，但借助着向国兵留下的炼器心得，古玄尘对炼器的理解似乎又迈入一个新的台阶。

    

    许多从前因为实操经验缺失的不解之处，都在心得中找到相应的答案，如此接合之下，那些来自星辰天机图的炼器这术也得到极大的提升。

    

    从修炼室出来，古玄尘专门去三老的修炼室前看了一下，发现仍然大门紧闭，知道他们还没有出关的迹象，一时到也安心不少。

    

    临行时，又看了一下花无双那边，却发现花无双所在的客殿中居然已经没有人。

    

    不过古玄尘到也没有放在心上。

    

    毕竟花无双这么大的人，又有着非凡的实力和背景，想必在器宗也不会有太大的危险。

    

    深吸一口气后，古玄尘当即向着主峰的方向赶去。

    

    他知道，自己进入器宗这段时间所担的一切风险，现在就要转变成为机会了。

    

    若是不能过三关，那么自己必需马上跑路！   

    因为三老一旦出关，向国兵一与他们接触，自己的身份绝对会彻底暴露，自己绝对不会再有第二次其他尝试的机会。

    

    当然，若是这次能过三关，接触到阳梭，那就更刺激了，自己需要在器宗诸多强者环视中把阳梭抢走。

    

    虽然听上去有些天方夜谭，但古玄尘很清楚，这是自己在现有条件下能选择的唯一方案！   

    通过传送阵很快进入主峰，片刻之间便已经赶到主峰宗主大殿前。

    

    “参见古师兄……”   

    “参见古师兄……”   

    此刻的主峰宗主大殿前早已围满了弟子！   

    关于古玄尘试图冲击三关的挑战，早已在向国兵的有意渲染下传遍整个器宗。

    

    虽然事实上，这并非他与三老的预谋，但鲁辰风那边能这样的猜测，向国兵自然也能想到这些对自己的好处。

    

    并且当初前往三老峰，看似有些冒失，但何尝又不像在向长老会传递一个示威的信号？

    

    当然，对于有人过三关，器宗弟子自然要来看看热闹，虽然他们没有进入大殿的资格，但守在殿外总是可以的吧！   

    古玄尘也是微微点头，算是回应，不过就在靠近殿门的时候，古玄尘突然后背一阵凉意。

    

    这是一股杀意！   

    虽然隐匿的很好，但仍然被古玄尘感应到！   

    可是当古玄尘回过头来之际，对方似乎也有所察觉，哪怕以古玄尘的感知，也没有发现这股杀意由谁发出！   

    高手！   

    古玄尘立刻意识到，人群中绝对隐藏着一个，或者不止一个拥有令自己都要顾忌的高手！   

    

    

