    “再往前走，就是此处洞府守护阵法的核心之地了。

        据我观察此阵乃是以五行为基，雷法为本，此阵一旦发动五行运转，雷光闪耀，威力极大。

        大家定要万万要小心，不可随意调动体内灵力。”

        眼见得前方五行灵力更加浓郁，竟然液化凝聚成五彩的烟霞在石林中飘荡，杨弘远不得不再次出声提醒道。

        他可是知道引动此阵的后果，毕竟后世可是连武人境五重大圆满也是能劈死的。

        见众人应下，杨弘远当先朝着里面走去。

        更加浓郁的五行灵力使得众人的压力都是抖增，主要是不敢调动体内灵力，以免引起灵力暴动。

        杨弘远也不由得连连出手，在众人身上施加元磁灵光，反倒是紫苑的紫气灵光用出，好似比元磁灵光更加有效。

        可惜在场众人只有其一人炼成，杨弘远虽然勉强也可以用出，不过还是元磁灵光顺手。

        杨弘远心思一动让其收手，后面怕是这紫气灵光可以派上大用场。

        “赤精果树！”

        在转过一个弯后，在孙衡延的教导下已经成为灵植名师的杨怀悦惊叫道。

        众人闻言一惊，纷纷看去，只见在一片五色的烟岚中，有一枝干虬劲的五尺矮树。

        上面挂着九颗赤红色的灵果，正是修炼界中极为珍惜的赤精果树。

        赤精果树三十年一开花，三十年一结果，要近甲子之力才能成熟一次。

        而其每次结果不超过十枚，赤精果中蕴含一丝本源精气，乃是辅助武人境四重突破到五重精气境的最佳灵物。

        若是以其为主药，更可炼制出赤精灵丹。

        要知道杨弘远搜刮了和璧、琼璧两县两派的府库，也不过得到两瓶十余粒。

        可想此物的珍贵，尤其是对如今的玉州而言，这可说是保障一个势力长盛不衰的根基之物。

        毕竟只有足够多的武人境五重大圆满，才有可能诞生真人境。

        一时众人都心头火热，有了此物杨家就有了传承底蕴，不再像无源之水。

        虽然杨家如今还有十余枚赤精灵丹，可总有用完的时候。

        到时候族人再想突破只能凭自己的实力了，如此自然容易陷入青黄不接。

        像玉州大战各宗同样损失不小，为何撼天宗能比各派更快的恢复元气。

        除了其所占地盘最大产出的玉币灵物更多，拥有更多资源。

        就是撼天宗峰上，如赤精果树这等宗门根基之物更多。

        若是玉州各派知道此处有赤精果树，怕不是又是一场真人境大战。

        毕竟如今整个玉州真人境也不超过百人，而能成就武人境五重精气境的赤精果树，可想而知是何等的珍贵了。

        众人心中火热，可都没有轻举妄动，此地只有杨家之人怕啥。

        再有杨弘远的提醒，看着赤精果树上面缭绕的五色烟霞，其上方汇聚的赤红云团，怕是一个不慎就会引来雷火加身。

        杨弘远看到赤精果树也是一喜，不过看到是一会事，落到自己手中又是另外一回事。

        其深知一个不慎就会引起阵法攻击，不过既然敢来自然是做好了准备的。

        五行阵盘祭出，几人更加小心的向其中注入五行灵力。

        透过五行阵盘，洒下同样的五彩灵力烟霞，与阵中的五行灵力渐渐融合同化。

        接着杨弘远法决一掐，阵盘倒转，几人同样掐诀运起所习功法。

        本来往外溢散灵力的阵盘，顿时开始引动周边的五彩烟霞汇聚，透过五行阵盘转化精纯的五行灵力，被几人炼化纳入体内。

        过了片刻，杨弘远见得赤精果树上的五彩烟岚稀薄了许多。

        只见紫苑一挥手中紫云幡，紫色灵光化成一个光带隔绝了五彩烟霞与赤精果树。

        五行灵盘再转，众人变吸为吐，阵盘再次洒下五色灵光。

        因为此处五行灵力被抽取，四周不断涌来新的五行灵力，阵盘洒下的灵力再次与其混合在一起。

        五彩烟霞涌动，随后渐渐平息下来，不过此刻五行阵盘形成的灵光已经把赤精果树与外面的五彩烟霞隔绝开来。

        杨弘远长舒一口气，随后众人撤去灵力，五行阵盘升空，灵力光罩扩大渐渐把众人笼罩其中。

        迫不及待的众人连忙走上前去，看着眼前的稀世珍宝。

        九颗赤精灵果已经成熟，杨怀仁一道元磁灵光刷过，九颗赤精果已经被装入玉盒之中。

        随即由杨怀悦这位灵植名师动手，把赤精果树连带着周边五尺的土壤一起挖出，由杨怀仁落袋为安。

        随后由王清凌维持住五行灵盘，杨弘远对着杨怀悦一番交代。

        随即也不再掩饰，散发着蒙蒙乳白色灵光的造化玉牒出现在手中。

        看着众人惊讶的眼神，显然不知道杨弘远还有这么一件灵器。

        杨弘远也不多言，浑厚的灵力注入其中，一道白色光柱顺着挖出赤精果的大坑照去。

        “悦姑姑！”

        杨怀悦当即打出一道青木色灵光，顺着白色光柱一起注入地底。

        感受着脚下微微的震颤，头顶隆隆的闷响，五色烟霞再次汇聚，众人生怕雷光就这么劈了下来。

        还好随着杨怀悦灵力的注入，整个地面才安稳下来。

        白色光柱收回，与之一起的还有一颗散发青光的灵珠。

        正是此处的微型木脉，被造化玉牒凝练成了木脉珠。

        刚刚进入此地，杨弘远就发现了此处五条微型地脉。

        不得不感叹落霞真人身价丰厚，以一己之力就培育了数条微型地脉。

        想来后世数百年后落霞岭开启，就是因为数条微型地脉长时间无灵力灵物滋养。

        日益衰竭，这才使得大阵运转出现问题，不过此刻吗都便宜了杨家。

        随着木脉珠被取出，杨怀悦取出杨弘远交给自己的木行灵盘盘坐其上，以自身灵力勉强维持整个五行大阵的运转。

        没了微型木脉的支撑，整个阵法就会崩溃，届时天雷勾动地火那就爽歪歪了。

        不过杨弘远早有准备，杨怀悦几人也是有着运转五行地脉的经验。

        时间长了可能不行，可是短暂用自身灵力支撑五行轮转还是可以的。

    

