    影虎国查尔斯，爆炸飞镖x20、自动充能地雷x3、新型霰弹枪908。

    查尔斯这次抽到的东西，有点拉胯，没啥好介绍的。

    飞镖能弥补查尔斯狙杀换弹时候的攻击空袭。

    新型霰弹枪的威力不错，而且支持附魔和能力加成。

    具体怎么样，得看他的使用情况了。

    苏熊国奥威其,剧毒战熊刺附魔技能，反应力提升卡。

    【剧毒战熊刺附魔技能：使用后长出30厘米尖刺，形成保护甲，尖刺触碰到的生物，受到剧毒效果。】

    反应力提升卡，字面意思。

    巴斯国阿斯科·可安，全员停滞技能、炸弹合成技术。

    【全员停滞技能：使用后，场上所有目标物陷入5s停滞时间。】

    【炸弹合成技术：根据玩家对炸药的理解不同，效果不同，可以将不同的炸弹合成，达到更好的爆炸和功能效果。】

    ……

    “各位，别的我就不关注了，咱们就可娜儿小姐的这张‘交际卡’聊了聊吧，我很期待今晚僵尸结束之后，会发生什么事情。”

    “咳咳，前排出售瓜子花生……餐巾纸。狗头。”

    “游戏系统讲真有点皮，给浪神安排了一个听话的妹子，浪神只知道让她做饭，现在又给可娜儿送了一个交际卡，这是生怕浪神不行啊。”

    “浪神：一个小时？你看不起谁呢？”

    ……

    上午，叶浪清闲地在躺椅上玩着游戏。

    西崎美香在一旁站着，叶浪时不时找她讨论讨论剧情和玩法。

    也得亏说到游戏的时候，她没有那么拘谨，能把自己的一些看法和想法说出来，要不然，也太无趣了。

    正午。

    现实世界响起系统音。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    时跨24小时，昨日受灾沃桑国情况总算稳定了下来。

    因为西崎美香成了叶浪的奴仆，沃桑国今日也不用受灾，对于倭桑国群众来说，这是最好的结果了。

    末世之下，总不是能活一天算一天。

    今日的受灾情况有7个小国。

    其中一个，已经连续挨了三天的僵尸狂潮，当地的基础建设都被毁的差不多了，整个地区就像是地狱一样。

    这种连续失败的国家，即便再次选出玩家进入，进去之后也只会珍惜那还活着的12小时，放肆的吃喝，不顾一切。

    对此，没人有办法。

    消亡，每天都在这个世界上不断重演。

    时至下午6点。

    又是两个小国从世界上消失，那些地区成为无主之地。

    炎国因为近期帮助沃桑国度过难关，还要照顾身边的一众小国，自然是没有办法再去考虑无主之地的事宜。

    唯一能做，也就是给些物资，让那些侥幸存活的人，能继续活下去。

    ……

    荒漠中。

    叶浪刚吃完晚饭。

    系统音响起。

    【今夜将开启，特殊模式‘机械地台’。】

    【本次模式为自主参与模式，请选择是否参加特殊模式。】

    【60、59、57……】

    游戏中每个玩家都出现了选择框。

    但大家对于特殊模式心里有数，不是一般人能参加的，最后参加人数，最多十几个。

    【倒计时结束，确定特殊模式名单。】

    【炎国叶浪（奴仆西崎美香绑定参加）、秘苏国可娜儿、白头鹰国瓦伦丁……】

    最终确定名单9人。

    出去排行常驻和倭桑国玩家，多了一个密西锁国玩家，墨哆卡尔。

    墨哆卡尔排名一直在15~16名之间晃荡。

    现实中，又是炎国临近的国家，受到了不少照顾，沉寂了许久之后，存了不少生存币，这才决定冲一次。

    炎国基地。

    叶浪坐在躺椅上，思考着今晚的‘特殊模式’，到底是个啥意思。

    机械地台？听上去是附加的困难条件。

    如果是这样，应该是类似于游戏里的‘无草皮模式’。

    不能种植植物，只能依靠旁边的植物的分散攻击击杀僵尸，或者是利用爆炸植物的爆炸范围。

    叶浪从商城购买了15个樱桃、9个土豆。

    又逛了一下特殊商店。

    【狂暴机车改装x1，50生存币。】

    【双生基因x1，30生存币】

    【寒冰机枪射手x1，90生存币。】

    【狂暴樱桃炸弹x1,40生存币。】

    【狂暴机车详解：只能除草机的基础上改装，改装后的机车增加防滑铁链，前段增加突刺，可以试用于任何地形。】

    【狂暴樱桃炸弹：爆炸后，产生狂暴因子覆盖整个场地，场地内的所有生物进入狂暴模式，攻击提升百分之20、攻击速度提升百分之20，爆炸伤害提升百分之30。】

    叶浪果断购买了这两个。

    随后，便开始催化樱桃炸弹和巨型土豆墙。

    晚上八点，刚忙完。

    可娜儿的私信发过来。

    【可娜儿：叶浪哥哥，今晚的特殊模式，到底是什么意思？从名字上看不太懂。】

    叶浪本不太担心可娜儿，毕竟小白的攻击不受场地限制，可她这一问。

    又觉得有点蹊跷。

    这特殊模式不能只限制自己，或许每个院子的实际效果都不一样。

    叶浪沉默了一会，回复。

    【叶浪：具体的，我也不很清楚，你要是觉得不放心，可以提前问我多购买一些土豆手雷和樱桃炸弹，这次如果你能获得第一名，也就跨越白银段位了，好处还是很多的。】

    【可娜儿：也对。】

    【那么，我想买10个樱桃炸弹、40个手雷、4个玉米投手、4个西瓜投手，再加5个巨型土豆墙。】

    叶浪看着清单苦笑一声。

    倒是没想到可娜儿居然要这么多。

    大概是昨晚的植物大军卡牌刺激到她了，想着提前布置一番，也好取得个好名次。

    又有活干了。

    他没再回复，先布置了一下1号院子，又去2号院子摆放土豆墙。

    回来之后在商店购买了原材料。

    催化。

    晚上十点，叶浪终于全部搞定。

    【叶浪：东西准备好了，我一会上架。】

    【可娜儿：好的。】

    叶浪将东西上架。

    【可娜儿购买10个樱桃炸弹、40个土豆手雷……获得180生存币。】

    时间转瞬即逝。

    12点降临。

    系统音传来。

    【特殊模式‘机械地台’即将开始，请参与玩家做好准备。】

    【10、9、8……】

    倒数期间。

    参与特殊模式玩家的院子全开始翻动，青色的石板覆盖原本的地面。

    ……

    弹幕：

    “有点奇怪啊！咱们不同玩家的院子里，地台的样式不一样啊……刚刚去爱米尔的直播间，她的地台上面雕刻着奇怪的符文样式。”

