    第174章基层劳动人民

    “行、行！谢谢你啊房同志，我替党和人民谢谢你！”那女人连连冲光头鞠躬。

    光头“啧”了一声，继续摆摆手，“可别了……小子，你就跟她一起在这儿等着吧，我上楼去拿，一会儿就来。”

    司宁宁点点头,光头转身后，她还听见了光头的小声咕哝：“也不知道什么毛病，放着个玩意儿养又养不活，还非要带着身边，把人拖累的啥也不是……”

    这话应该是说旁边那个女人的。

    司宁宁不明白事情经过，所以不好多加评判，不过却对身侧那女人多了几分好奇。

    偏头上下打量两眼,凑巧对方也在打量她。

    本着礼貌和素质,司宁宁想着点点头笑一下也算是打招呼了，可就在这时，巷子里一阵清风急速而过，将那女人面前乱糟糟的头发带起，露出斑驳疤痕的脸皮和灰白外翻的左眼眼珠。

    画面过于惊悚，司宁宁克制不住抖了一记，脚步往后连退了好几步。

    那女人也觉察到自己的脸吓到了人，连忙将被风扬起的头发往下压，两侧拢到一起用手攥紧，生怕再漏出丁点皮肉。

    那疤痕应该是烫伤落下的，加上眼珠过于恐怖，没有心里准备却是会被吓到，可反应过来之后，司宁宁又觉得有些抱歉。

    司宁宁有意想说点什么，光头在这时拎着骨头气喘吁吁地跑了过来。

    “喏你的。”光头把半截碗口大的棒骨丢给那一个女人。

    “小子，这是你的。”和给女人的不同,光头给司宁宁的，则是用编织袋装好的。

    鼓鼓囊囊，真不老少。

    “我要不了……”

    司宁宁想说要不了那么多,可以匀一点给那个女人，结果那个女人不知道是因为刚才吓着她了，还是什么其他的缘故，拿到骨头之后，掉头就跑。

    司宁宁只好转口，“谢谢叔，那我就拿着。”

    光头点头，直言道：“小子，你叫我房胖子就行，我在屠宰场干活，以后有好东西可以来我这儿，到时候我买也好，拿肉或者肉票换也行，怎么都成，我看准你了，你这人实诚，我也绝对不坑你！”

    说着话，房胖子宽厚的巴掌在司宁宁后背拍了拍。

    挺豪爽的一个人，司宁宁感觉得到，于是也应道：“行，房房、同志，下回再有好的，我指定先来你这儿！”

    “这才对嘛，哈哈！”

    从屠宰场家属楼离开，司宁宁寻了个偏僻角落进了空间，洗澡、卸妆一气呵成，末了粗糙涂了一点滋润的面霜以后，司宁宁把今天挣到的钱规制出来数了数。

    纺织厂那边是三十七块六毛钱，去屠宰场家属楼后，所有的布和后来又补充的二十多袋奶粉全都卖了出去，反之红糖卖的很少。

    想想也能理解，毕竟供销社里有得卖，而且也不要票，就是贵点。

    屠宰场家属楼那边赚了32块，大部分收入来源于布料，少部分是卖奶粉得来的。

    奶粉每份只有一小包，莫约9克，勉强够冲三回，要是节省就想尝个奶粉味儿，当然也可以多冲几回。

    这样的一包奶粉司宁宁卖两角，平时买奶粉分地方，一边需要外汇劵或者奶粉票，价格也不低。

    司宁宁卖两角其实并不过分，只是有别的东西在跟前做对比，咋看都会觉得不值当，也得亏屠宰场的都是肥差，要不然可能真没几个人买。

    司宁宁盘算以后看看能不能找到大点的袋子装，实在不行就不卖奶粉了，留着自己喝……

    自己喝不完就留给下一代，反正有空间也不会坏。

    把钱票捋直轻点出来，照旧把保存程度较为完好的票子架在成语字典里，司宁宁回洗手间重新把头发编了起来。

    她也不想每次倒卖完之后就洗澡洗头，但是没办法，戴假发的缘故头发都压塌了，不洗一下重新吹根本不能恢复原样。

    要真顶着一个刘海乱飞、颅顶扁塌的发型去见霍朗，保不准就会被误以为是不是在路上被车撞过，或者是被人抢过。

    收拾得差不多了，司宁宁戴上来时的背包和水壶，又把从杨芸那儿得到小卷麻布塞进包里背着，预备一会儿霍朗要是问起她买了什么，可以做个应答。

    晃身出空间，司宁宁看了一眼怀表时间，下午一点零二分，也没别的事要干了，司宁宁直接转悠回了国营饭店。

    到饭店时时间是一点半，司宁宁楼下楼上看过，没看见霍朗，料定霍朗会掐点来，她也没多想，花五毛钱和二两粮票点了一碗雪菜肉丝面上楼吃。

    刚放下托盘人还没坐下呢，楼梯口方向就传来了熟悉的声音：“司宁……知青。”

    司宁宁回头，就见霍朗拿着两瓶玻璃瓶装的橘色汽水走了过来。

    司宁宁干脆又站直了，“我以为你还要等一会儿……你吃了吗？我下楼给你点一份儿去。”

    “我在那边吃过了。”霍朗下颚抬了抬，示意司宁宁坐下。

    之后坐在司宁宁跟前，当着司宁宁的面，中指拇指屈起对着瓶口一弹，就听“啵”的一声，汽水瓶盖直接被弹飞。

    “……”司宁宁呆了一下，讷讷道：“你手真有劲儿。”

    “你把脑袋凑过来，准弹你一个大鼓包。”霍朗哑声一笑，难得开起了玩笑。

    然而这笑话并不好笑，还成功获得了司宁宁一个大白眼。

    如法炮制开了另一瓶汽水，霍朗哑声笑着将其中一瓶推到司宁宁跟前。

    不知道为什么，他就喜欢逗司宁宁，瞅着司宁宁瞪眼，他反而有一种被逗乐的感觉。

    司宁宁扫了一眼汽水没动，吸溜一口面后，她咽下食物抬眼问霍朗，“你对梁院士了解多少？”

    一会儿就要去找人家了，司宁宁想提前多了解一点。

    “不多，知道的一些也是从别人嘴里听到的。”霍朗如实说道，之后把他知道的，尽数都告知给司宁宁。

    司宁宁听完，瞬间有些发愁。

    这梁院士是从农科院出来的，一直研究动物学，据说之前被牵连送去过西北，查清楚之后才被组织转送到了H省，就地为人民服务，帮助处理牲口方面的问题。

    说白了，就是来当兽医。

    因为之前在西北的一些事情，梁院士性格一直很敏感，但是在日常工作上面也是兢兢业业，完全不怠慢。

    就比如说之前跟吉岭大队一个公社的周岗大队那边，犁田的牛病了，咋治都治不好，社员们都准备揭锅盖，料理牛的后事了。

    这梁院士一个人硬是从县里走去了周岗大队，帮人把牛给治好了。

    要说这么兢兢业业又刻苦的人，在知道社员被老鼠困扰之后，就算手里没有猫，也能给配一副老鼠药不是，怎么也不可能不管，可人家就是不管了！

    因为这里面，它还有一件事。

    按照霍朗说的他所听到的版本，就是之前有人在秋收时过来借过猫，当时说好了过完年分了粮就给还回来，结果呢？

    年过完了，猫是没还的，但是还了一副猫皮。

    说是猫吃了不干净的东西，被药死了，后来又传出来，说是被人打了吃了……

    反正从那以后，别说借猫，就是给附近公社、大队的牲口看病，梁院士都积极不起来。

    这事儿别人怎么想，司宁宁不知道，反正她听完之后心里挺不舒服的。

    那猫如果真的是被药死的，找个地方埋了也就完了，到点儿了给人赔礼道歉如实说，谁都无法预料的情况也确实没办法，大概率都是可以被谅解的。

    可被药死的猫会被扒皮么？

    真正答案是什么，大家心里门儿清。

    也难怪梁院士态度会变得刁钻。

    “唉……”

    忽然听到司宁宁叹气，霍朗低低笑了一声，“怎么？觉得棘手？”

    转手又把汽水往司宁宁手边推得更近，“供销社放在冰褥子里冰过，喝喝看？”

    “……嗯。”

    司宁宁犹豫了一下，托起瓶子喝了一口。

    空间里有冰箱，司宁宁当然不是馋眼前的冰汽水了，而是纯属对这个年代的汽水感到好奇。

    小口喝了一口，味道甜得过分，而且不知道是糖精还是色素，味道很大。很奇怪。

    这样的一瓶汽水在供销社售价一毛，喝完把瓶子退回去，还能退五分钱回来，可是在大环境里，或许有许多的少年少女渴望、想要喝上一瓶这样的汽水，但实际上，大家并不会买。

    因为觉得奢侈。

    而这瓶在许多人眼里代表着“奢侈”的汽水，此刻在司宁宁眼里却并不好喝。

    “不好喝？”

    ‘是很不好喝’这几个字在司宁宁舌尖上转了转，最终被她咽下。

    司宁宁摇摇头，“没有。”

    浪费可耻，但就这一回了，以后她遇到肯定不买！

    司宁宁皱着鼻子又喝了一大口，继而将汽水往旁边推了推，继续一边吃面，一边跟霍朗交谈：“这个事情确实有点棘手，而且我们下午就赶回去……”

    “如果先前那只猫的事情是属实的话，这么短的时间内，几乎不可能取得梁院士的信任，更别说借到猫。”

    霍朗薄唇张了张，司宁宁仿佛知道他想说什么，摇摇头率先道：“让我试试吧，万一呢？实在不行我们就买老鼠夹。”

    老鼠夹当然也是有作用的，可回想来之前赵宏兵的神色，明显还是希望能把猫带回去的。

    许多的细节里也能体现出一些问题，例如老鼠夹毕竟是死物，无论作用还是灵活度，都远不及老鼠的天敌——猫。

    越是想，司宁宁越是觉得时间不够用，于是加速几口吃碗面，又闭上眼仰起脖子“咕咚咕咚”把一瓶汽水一饮而尽，末了把空瓶子推到霍朗跟前，抽了一口气站起身，“走吧！”

    小脸板起，看着信心十足又夹杂几分视死如归。

    霍朗无可奈何摇摇头，提起空瓶子跟在司宁宁身后下楼。

    单满堂的车早就等在门外了，两人上车，再次经历十几分钟摇晃的车程，最终在一个破败的巷子口停下。

    “要是有事可以先去忙你的，晚点再过来接我们。”

    “知道了，霍朗同志！那我先祝你们好运吧，那位梁院士可不是个好相与的。”

    单满堂呲出一口大白牙笑呵呵道，说完又看了一眼后排车座门口。

    霍朗站在门边帮司宁宁打开车门，而司宁宁，几乎是从霍朗胳膊下钻过去的。

    单满堂手里忙活打方向盘掉头，想到什么，他回过头来嘱咐了一句：“那个，霍朗同志，司知青，我听说那个梁院士见不得长得周正的，反正你两要去的话……注意点吧！”

    说着，一踩油门跑了。

    留下司宁宁和霍朗二人原地面面相觑。

    司宁宁问：“啥意思？”

    “字面意思吧。”霍朗答。

    见不得长得周正的人……

    司宁宁想了一下，道：“那要不然你别去了吧？你把我引到地方，然后你在路口或者哪个地方等我……”

    “为什么不是你别去？”霍朗淡笑问。

    “梁院士不喜欢周正的男人，又不是抵触姑娘，我不去谁去？”

    霍朗笑司宁宁单纯，也不解释了，长腿一迈走在前面，“快点吧，时间不多了。”

    司宁宁弯月眉挤了挤，念叨归念叨，脚下步子迈开，还是听话地跟在后面。

    巷子错综复杂，里面的陈旧破败，比之刚进来时还要夸张，里面的住户也没有之前见到的那些体面，身上衣服不光打着明显的补丁，而且污渍黑漆漆的都快结饼了。

    再看那一张张转过来打量的黑瘦的脸，莫名让司宁宁联想到了国外闹叛乱的贫民窟，让司宁宁有点不适应，小手下意识攥住霍朗的后腰衣摆。

    霍朗目光向后斜睨，看出司宁宁的害怕，他安抚道：“这条巷子里住的大多都是砖厂工人或者其家属，他们只是好奇，没有恶意。”

    司宁宁点点头，一听到原由，她紧张的心确实放下不少，甚至都觉得眼前的基层劳动人民的面孔都亲切和善了起来。

    砖厂工作特殊，而且工作量很大，在卫生方面确实要落后县里的其他两个厂子。

    (本章完)

