    .

    既然一直喜欢当队长的师父大人突然不想指挥了，瓶子也只好揽下指挥权，不客气地在YY上跟大家解释boss的打法——

    “大家先看看我发来的游戏资料，第一个阶段的单体攻击技能“蛛丝”，造成2000点法术伤害的同时让人定身10秒，只要不是定了医生，定其他人的话都可以强行刷血抗过去。”

    身为医生的南宫忆问：“那要是正好倒霉定的是我呢？”

    瓶子说：“咱们主T不是有个舍身技能吗，到时候扔一个给你。”

    战士有个“舍身”技能，是在10秒之内替对方承受一切伤害，真正的做到“舍身为己”，因为战士血多、皮厚、防御高，替脆皮的医生承受伤害也不会被boss秒杀，正好可以度过10秒的空窗期。

    傲视群豪在队伍频道打字说：“南宫忆，不怕，我来给你当护花使者~”

    南宫忆在队伍频道发来一个害羞的表情，“好的，我的命就交给你了^_^”

    南宫墨躲一边儿吐去了。

    瓶子被三人的肉麻逗得微笑了一下，咳了一声，在歪歪继续说：“第二阶段，到时候一定要看清楚boss的状态，最好不要让自己的攻击被反弹，僵直状态物理攻击停手，僵硬状态法术攻击停手，大家仔细一点，别出错就行了。”

    傲视群豪：“嗯，明白明白。”

    瓶子说：“至于第三阶段的范围群攻‘千蛛手’，目前官方也没有明确说明到底是什么样的群攻技能，到时候看看能不能轻功跳起来躲开，如果不能的话，大家就抱成一团站在一起，群加刷血硬抗过去吧。”

    南宫忆：“好吧，就这么办。”

    瓶子说：“那没问题的话就开打了？”

    祁娟在队伍频道打字说：“开打吧。”

    瓶子疑惑地问：“我师父怎么不说话？”

    祁娟严肃地在队伍频道打字：“你师父没有麦克风。”

    瓶子：“……”

    傲视群豪：“兄弟们，我上了啊！”

    南宫忆：“加油，我看好你！”

    于是，傲视群豪深吸一口气，提着枪冲到了蜘蛛之母的面前，蜘蛛之母头顶冒出“好新鲜的食物味道，好久没有吃到这么美味的人肉了……”，代表boss开启的一行字符一出现，众人马上颇有默契地紧跟着冲到boss的面前。

    五个人一连串技能放出来，华丽的光效顿时把黑暗的蜘蛛洞穴照得如白昼般明亮。

    蜘蛛之母的身上很快就被众人叠加了大量的负面状态，医生给它的持续掉血，法师给它的降低法术防御，还有琴师给它的降低移动速度等等……顶着一连串负面状态的蜘蛛之母依旧非常威猛，挥舞着八条腿嚎叫个不停。

    突然，祁娟的屏幕上出现一行提示：“蜘蛛之母正在注视着你。”

    同时，蜘蛛之母的头顶冒出一个名字：“杜鹃花开！”

    ——这就是传说中的boss随机点名。

    祁娟一看见自己的名字，条件反射性地就想轻功跳起来躲，结果还没来得及跳，就见蜘蛛之母的嘴里突然吐出一根蛛丝，把杜鹃花开整个包成了一个粽子……

    因为刚好是在飞起来的那一刻被定身的，所以屏幕中的杜鹃花开姿势非常诡异，看上去就像苦逼的“嫦娥奔月”。

    杜鹃花开：“……”

    蛛丝第一次就定自己，这运气真是够差的。

    被嫦娥奔月姿势定身的祁娟不仅不能施展任何招式，还在10秒内处于持续掉血的状态，祁娟只能一动不动，让医生南宫忆迅速给自己加血。

    十秒的定身终于过去，祁娟松了口气，被解放之后马上调整好状态，重新进入战斗之中。

    Boss的血很快被打到了80%，然后，屏幕上又出现一行提示——

    “蜘蛛之母正在注视着你。”

    同时，蜘蛛之母的头顶冒出一个名字：“杜鹃花开！”

    祁娟忍不住狂翻白眼。有没有搞错，随机点名第一次点她，第二次又点她，她这是有多倒霉啊，这么受boss的青睐。

    歪歪频道，南宫忆也忍不住开口说：“怎么又点杜鹃了啊？“

    南宫墨说：“杜鹃太英俊了，Boss喜欢他。”

    话刚说完，屏幕上再次出现一行提示：“蜘蛛之母正在注视着你。”

    祁娟这次连白眼都懒得翻了。

    南宫墨哈哈笑了起来，“看吧看吧，我就说吧，Boss绝对是爱上杜鹃了。”

    南宫忆说：“这是有多爱你啊，随机点名都能连续点三次啊。”

    傲视群豪说：“跟杜鹃姐姐比起来，我真是弱爆了，杜鹃姐姐才是我们的主T啊，连续抗了三次蛛丝的攻击啊！”

    南宫墨说：“我就说这只蜘蛛真的爱上杜鹃花开了，哈哈哈哈。”

    祁娟被大家调侃得有些郁闷，忍不住开口说：“喂喂，你们不要开我玩笑了，很快就要进入第二阶段，好好打啊，小心灭团。”

    她的声音听起来冷淡而严肃。

    歪歪里一阵死寂一般的沉默，四个人都不说话了，像是突然被点了哑穴。

    电脑屏幕中，瓶子先生抽风一般一头朝boss撞了过去，一身白衣潇洒出尘的法师突然去撞boss，那姿势简直太英俊了，完全是要跟boss同归于尽。

    当然，瓶子撞boss跟鸡蛋撞石头并没有多大差别，撞过去之后boss没有丝毫的损伤，倒是瓶子瞬间掉了一半血，被南宫忆扔了一个大加。

    祁娟疑惑地问：“瓶子你干嘛？”

    难道他又发明了新的打法不成？撞boss难道可以解除什么状态？

    耳边响起瓶子带着微笑的声音，“不好意思，手滑，按错键。”

    祁娟：“……”

    瓶子沉默了一下，又说：“师父现在有麦了吗？说话吧，打字不方便。”

    糟糕，露陷了！

    祁娟想起方才自己曾严肃地跟他说“你师父没有麦克风”，结果，被那三个人一通调侃之后脾气火爆的祁娟马上忘了这回事儿，忍不住就开口说话了。

    当面被某人拆穿，祁娟的脸上不由得有点发烫。

    眼看屏幕里的蜘蛛之母突然进入僵直状态物理攻击免疫了，而南宫墨还在傻乎乎地拿起剑戳它的身体，祁娟忍不住说：“boss僵直了，小墨你快停手。”

    南宫墨马上听话地停手了，或者说，他直接被突然窜进耳朵的女王下命令一般冷静的声音给吓傻了。

    瓶子的声音依旧很温和，淡淡说道：“其实僵直状态很好认，boss身上有那个绿色的小图标，大家注意一下，有这图标的时候物理攻击的职业就马上停手。”

    祁娟说：“嗯，同样的，僵硬状态是个蓝色的小图标，到时候我们两个法术攻击的停手，物理系的就可以打了……”

    瓶子说：“嗯，发现了。”

    两个人在歪歪上旁若无人地说话，其他三人依旧像被点了哑穴一样沉默不语。

    傲视群豪完全没想到自己崇拜了两天的队长大人居然是个女生，想起昨天跟她说“以后就就跟你混了”的场景，傲视群豪的心情顿时有点微妙。

    而南宫墨和南宫忆的心情就不止微妙了，拿简直是翻江倒海。

    两人之所以不说话，是因为两人正在偷偷私聊中——

    南宫墨：“老大，你你你你听见杜鹃说话没？他他他他他居然是个女的！”

    南宫忆：“听见了听见了！我也没想到她居然是个女的！这么彪悍的作风，单挑神兽，带队过突破，我还以为他，哦不，她，是个人妖来着，汗！”

    南宫墨：“老大，你觉不觉得她的声音还挺好听的啊！”

    南宫忆：“嗯嗯！很女王那种，好听好听！超有范儿！”

    南宫墨：“快快快，把这位姐姐拉来我们工会！人才不可流失啊！”

    南宫忆：“……对了，你不是说不杀到她退服你就不叫南宫墨吗？”

    南宫墨：“我刚买的号啊^_^”

    南宫忆：“……”

