    而只差那一步之遥。

    “你……”曲檀儿回过神来，总算是明白刚刚是生了什么事。

    “连城哥哥？”赵轻云脸色有些难看，愣愣地站在庭中间，两眼直勾勾地盯着曲檀儿坐的位置。

    “嗯，你来了，坐吧。”墨连城淡笑着，眼神示意着石桌对面的位置。

    “你该放手了。”曲檀儿微微压低着嗓音，在赵轻云转身伤心去坐下来时，想从墨连城温润的手掌中把自己的小手抽回来。只是，无论她的力气再怎么加重，动作再怎么大，被握住的手，仍是不动半分。

    “别忘了你是本王的王妃。”墨连城似笑非笑地看着她，虽是在提醒着她，但语气中却带着那么一股威胁的意味。

    “你想用强的？”

    “本王不介意。”

    “你……”果然，这男人，装得什么书生样，好好先生脾气，手无缚鸡之力，通通都是骗人的。

    “连城哥哥？”赵轻云轻声喊着，对于他们把她当透明人，脸色更是难看了几分，眼中的伤感也更为明显。

    “有事？”墨连城笑问着，摆出一副闲然情态，只除了，手上的力度还是一分不少。

    “……”曲檀儿气得想吐血，但现在赵轻云把视线转向了她这边，她也不会太过明目张胆了，也幸好她现在是低着头，不然……

    “连城哥哥是不是不想看到轻云来？”

    “怎么会呢，刚刚檀儿还听王爷说起云郡主呢。”墨连城还没答，曲檀儿便直接给了赵轻云回答。

    “连城哥哥说轻云什么了？”赵轻云听说墨连城会提起她，脸微微冒着红晕。

    “哦，王爷说，云郡主不只是人长得美，性子也好，待人也和善，谁要是娶到了你，那那个人必定是上辈子修的福份。”

    “是真的吗？”赵轻云一脸期盼地看着墨连城。

    “王爷刚刚真的是有这么说过的，檀儿怎好欺骗郡主呢。”看吧，这么好的姑娘不赶紧娶回家好好疼着，非要把人给弄哭得死去活来，怨声连连。

    “可是连城哥哥为什么不肯要了轻云，轻云早就说过，就算连城哥哥现在有了王妃，轻云是一点都不介意的，轻云愿意做侧妃，就像是当侍妾，轻云也愿意。”赵轻云紧张地盯着墨连城，等着他的回答。

    “轻云，本王早就说过，本王不是你该选择的人，八王府也不适合你。”

    墨连城的话刚落，旁边的曲檀儿就脱口道：“不是啊，我觉得倒是挺适合的，府里不是还有个院落是没主人的吗？那不如……”

    “那不如本王就把房里的床劈来烧了，你说如何？”

    一句话，惊得曲檀儿半个字都不敢再落下来，沉默得可以。

    威胁，她敢肯定，这就是直白白地对她威胁。

    可悲催的，她就是连反抗的本钱都没有。

    “连城哥哥，你说什么？”赵轻云听得不太真切，微微有些疑惑。

    “轻云，本王娶了王妃，就不会再娶侧妃，你知道本王是什么人，本王既然认定了一个人，就不会再更改。”