
　　第466章试探？

　　“对！”

　　黄四郎坦然承认下来，这也没有什么好隐瞒的，既然宁天羽和陈岗的关系不错，那就应该知道自己的身份。

　　他虽然不经常来木城，但在木城内，或者说整个南云省内，真的很少有人不认识他。

　　宁天羽的眼里闪过一抹寒芒，整个南云能有几个黄家？

　　莫不是黄四郎就是黄烨华找来的人？

　　“戚畅的伤势应该就是你打的吧！”

　　黄四郎一挥手，拿过来一杯冰红茶，用吸管搅动了一下之后，静静的看着宁天羽。

　　宁天羽点了点头：“不错！是我打的！”

　　“既然你来了，那他的手臂应该废不掉了，有些可惜！”

　　宁天羽一脸惋惜之色。

　　黄四郎没想到宁天羽会说这样的话，他不由得皱了皱眉头，心说宁天羽好猖狂！不过想一想宁天羽的年纪，有这样猖狂的性子倒也十分正常。

　　“这件事我可以帮你解决，但你需要的是将这个东西交给我！”

　　黄四郎说着将李圣杰的那份报告拿了出来，放在了桌子上。

　　宁天羽拿起来看了一眼：“不愧是黄家人，在木城连这种东西都可以随便找出来！”

　　话语中不无嘲讽之意。

　　“都是成年人，不用说这种没有用处的气话！”

　　黄四郎耸了耸肩膀：“只要你肯将这个专利转让给我，我保你们平安离开南云省。”

　　“你的口气还真不小！”

　　宁天羽笑了：“如果我想离开的话，没有人能阻拦得住！”

　　黄四郎并没有意外宁天羽的回答，只是他笑了起来：“我知道你很自信，但有些时候，谦虚一点不是什么坏处！”

　　“戚畅这个家伙是我看着长大的，你的实力的确够强，但这世界上所有的事情不是都要依靠武力来衡量的。”

　　黄四郎轻轻喝了一口茶，冰凉凉的感觉让他舒爽的眯起了眼睛：“在南云，不是什么人都可以横着走！”

　　宁天羽也失去了聊天的兴致。

　　而对方既然是黄家的人，那自然没有任何可以聊的东西，对于黄家，宁天羽只有一个愿望，那就是希望他们破灭！

　　无论它黄家在南云有多大的势力，都不能阻挡他毁灭黄家的决心！

　　“你说的或许有道理，但不能用武力衡量只能证明一件事，你不够强！”

　　宁天羽说完弹了弹手指，黄四郎身前的冰红茶杯子瞬间炸裂开。

　　这猝不及防的事情让黄四郎有些难堪，冰红茶瞬间将他的衣服浸湿，让他的面色极为难看。

　　“而且，我很讨厌你那副稳操胜券的模样，因为你还不够格！”

　　说完宁天羽转身离开，一点都没有将他放在眼中。

　　黄四郎面色阴沉，旁边的服务员赶忙跑过来：“四爷，抱歉，我这就给您拿一套新衣服来！”

　　黄四郎的眼睛要杀人一般死死的盯着服务员，最后沉声怒喝一句：“给我滚！”

　　而后怒气冲冲的离开。

　　“不识抬举的东西，那我就看看你凭什么走出南云！”

　　黄四郎很久没有这样愤怒过了，一方面是宁天羽不管不顾的出手，另一方面就是因为宁天羽眼中的蔑视，这让他的自尊心受到了莫大的侮辱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第466章 试探？免费阅读。https://xs.23sk.com 