    “周先生怎么可能和羽弟弟是一个人呢？两枚一样的纳戒有什么好奇怪的，我在乱想什么啊，就算羽弟弟从娘胎里修炼，也不可能有这般斗王以上的实力，和六品炼药师的炼药水平啊。”

    “两年前，羽弟弟才是斗者而已，现在怎么可能会是斗王强者呢？天赋妖孽也不是这样的。”

    雅妃轻摇脑袋，想要把这无稽之谈的想法甩出去，可是越想越觉得不对劲

    “可是……周先生和羽弟弟好像并没有同时出现过，我见到周先生的时候，羽弟弟没在，见到羽弟弟的时候周先生没在……”

    “而且萧炎履行三年之约，按照羽弟弟与萧炎的关系，应该会来才是，反而羽弟弟没来，不喜热闹的周先生却来了……”

    “现在仔细想来，周先生和羽弟弟性格，确实有着许多相似之处……”

    在场的人不是斗王就是斗皇，萧羽与雅妃的对话，自然是逃不过他们耳朵的。

    周长老的弟子还和萧炎有些关系？不然为何雅妃会说萧炎赴约，周长老的弟子应该会来……

    旋即在场的人均是想到了一点，周长老的弟子听雅妃说叫萧羽，而萧炎和其同一个性……

    难道那周长老的弟子萧羽，也是萧家之人？！

    加刑天眉毛一条，好奇的朝萧羽问道：“周老弟，你的弟子与萧家那萧炎什么关系？”

    “他们俩啊，都是萧家之人，我那弟子乃是萧炎堂哥。”对于自己与萧炎的关系，萧羽可没打算隐藏，因为别人只要深入的查一查，便能从乌坦城那里调查清楚。

    听得两人居然是堂兄弟关系，法犸一副明白过来的样子道：“我就说周老弟为什么会对这三年之约感兴趣，原来还有着这样的关系。”

    反正萧羽等下出手，若是不想暴露身份，也要有个正当理由护住萧炎不是，这样才显得合理，不会让别人觉得突兀。

    于是萧羽点点头：“那小子拜托我这个做师傅的过来看看，若是萧炎遇到什么困难，要我出手帮扶一二。”

    其他人闻言，都点点头，显然并不怀疑萧羽所说的话

    只有纳兰桀的脸色有些许难看，那萧家萧炎，可是差点成为自己孙女婿的人，如今萧炎堂哥竟然是六品炼药师的徒弟

    那天自己的庆贺宴上，可是见过那萧羽的，当真是人中龙凤，而且以当时嫣然所说的，木战被萧羽一招秒杀的事情，就可以断定，那是个非常恐怖的天才

    其实力，怕是连自己被云岚宗倾力培养的孙女纳兰嫣然都要差上许多，甚至相差甚远。

    而且萧家与六品炼药师攀上关系，便已能比肩加玛圣城中的一流势力，待那萧羽成长起来之后，萧家恐怕会成为加玛帝国顶尖势力，到时后自己纳兰家能不能比得上还两说。

    加上自己还听说萧炎那小家伙天赋已经回复，出乌坦城时便已经回到斗者的实力

    这样算来，萧家已经有了两位天才，而且都是那种能让萧家崛起的天才

    “唉~”

    想着想着，纳兰桀忍不住叹了口气，要是当时自己没有中毒，便能阻止嫣然前去萧家退婚，何至于现在两家的关系弄的这么僵。

    …………

    时间一点点的过去，广场之上出来偶尔传来的呼啸风声，便是没有任何声音发出

    太阳缓缓升到顶峰，温暖的阳光撒下，弥漫整个云岚山顶。

    某一刻，一道细微的脚步声从那青石天梯之下传来

    随着时间的推移，脚步声越来越近，越来越响，让得所有云岚宗弟子忍不住好奇的将目光投向青石阶梯那处

    纳兰嫣然听见脚步声之后，便是站起身来，右脚一蹬，身体往前倾出石台

    身躯在空中几个闪转腾挪，留下几道淡绿色的斗气虚影，便来到了广场之上。

    不过一会儿，一道人影踏着平稳的步伐，便是出现在台阶尽头。

    高台之上的云岚宗长老们，和萧羽他们，均是将目光汇聚到那道单薄的身影之上。

    来人是一位身着黑红色混搭服饰的年轻男子，其身后还背着一柄巨大黑尺。

    男子的长得不算英俊，却极为耐看，浑身散发着沉稳的气质，颇为不凡

    踏上最后一个台阶，青年无喜无悲的目光扫视一圈广场，最后停在前方同样看着自己的漂亮女人身上。

    三年前，这个女人对萧家的侮辱，他自己没有忘却，为了这一天，三年里，他拼命修炼历经不知道多少危险，方才能站着这里

    或许自己对她的恨意已经没有多少了，但是萧家的名誉和父亲的名声，却不得不讨回来，而今天这一战，将为自己验证这三年来的修行成果。

    若是今天输了，那么自己三年来的心血，就付之东流，成为自己一生修行路上的阻碍！

    所以！这一战，必胜！

    “萧家，萧炎！”

    青年淡淡开口，声音缓缓的传遍整个广场。

    而萧炎对面的纳兰嫣然，眼神清冷，开口回应道：

    “纳兰家，纳兰嫣然！”

    …………

    “哟，这小家伙就是萧炎啊，看这气度，可不像是强装出来的，一点也不像不能储存斗气的废物啊。”

    看台之上，加刑天绕有兴趣的站起来走到前面，摸着小胡子，看着萧炎说道

    法犸此时也从石椅上站起来，走到加刑天身边，老辣的目光扫视着萧炎，随后微微皱眉，出声道：“不知为何，这小家伙给我一种挺熟悉的感觉。”

    “嗯？你也有这种感觉？”闻言，加刑天目露深意的看向萧炎，缓缓道：“可能在哪见过吧。”

    对于边上几人的讨论，萧羽并没有在意，他现在只想安静的看完这场三年之约，然后顺利的让萧炎走下云岚宗，不给凌影出现的机会。

    之后便快速回到乌坦城，看护萧家，只要云凌没来，鹜护法不出现掳走二叔，那么这三年之约才算完满结束

    可若是依然如原著那样，自己可能真就得直面鹜护法了

    但是一想到现在萧家就暴露，以自己的实力，集合美杜莎药老，都不一定能将鹜护法击杀。

    就算真的能将鹜护法击杀，萧羽可不信魂殿没有类似明魂牌那种东西，到时候魂殿得知鹜护法身死，必然会派人来查，那时候，就不是一个分殿地级护法这么简单了。

    然而让萧羽放弃萧战，任萧战让魂殿抓走十几年，他又极难办到。

    “走一步看一步吧，真的不行的话，只能……”

