    而等范德尔挂了电话还没到三分钟，总厅的大门就被人给重重的推开了。

    来人穿着一身漂亮的红色西服，西装革履，体型消瘦，却仪态优雅，可是面上却带着焦急的神色。

    他才推开门，人还没进来就大声的说道:“林文！”

    然后，他就看到了靠着长桌，抱着胸看着自己的范德尔。

    “额...挂了？”

    范德尔耸耸肩，点头道：“挂了。”

    “该死的，你为什么能让他挂掉电话？你难道会不知道我有很多事情要和他说吗？”冲进来的人正是祖安的另一掌控人，希尔科。

    但有趣的是，希尔科此时脸上竟然化上了很精致的妆容，一改了以往的凶狠模样，现在的希尔科看起来就像是个优秀的政客，而他也确实是个很优秀的政客。

    只是，这位政客大人现在心情很不好。

    “还有那么多的事情要告诉他，还有不少的事要等他回来处理并启动，你现在就这样挂了电话了？你难道就不怕他又消失几年？”

    “不会的，他说他保证在进化日前会回来。”

    “真的？”希尔科一顿。

    “我什么时候骗过你，兄弟。”

    希尔科伸手指着范德尔的大脸，怼道：“范德尔，你少给我说这种没有营养的废话，你骗了我的事做的还少了吗？当初你告诉我林文只是带上人出去找材料，我才准许的他离开的祖安，但是找个材料需要出去四年吗？他能在外面跑那么久，范德尔你功不可没啊你。”

    范德尔尴尬的笑了笑。

    “总之，你都和他说了些什么事？”

    范德尔把自己刚刚和林文聊的事情都告诉了希尔科，一点也没藏。

    “果然...与其说是打给你的，倒不如说是只能打给你。谁让你的两个宝贝女儿都不接电话呢？”

    但是想到那女孩知道这件事后，肯定是会气的上蹿下跳的，希尔科就觉得好笑。

    气也是消了不少。

    范德尔身为祖安的城主，他的任务就是管着祖安内部发生的事，但是如今的祖安才有多少事啊？

    要知道希尔科如今的工作量近乎是范德尔的两倍之多。

    而这人呢，工作多了，休息少了，那脾气当然会坏上不少。

    希尔科这几年的养气功夫可是差了以往不少了？

    “蔚现在正在做什么事呢？”

    范德尔突然问道。

    希尔科却先是冷冷的翻了个大白眼，然后才吐槽的说道：“你的那位宝贝女儿此刻应该在街头上抓人呢，她主要抓的人还都是我们的“大顾客”。她可真出色，范德尔。”

    希尔科揶揄的说道。

    “额...希尔科，我希望你对蔚不要抱那么多的意见，她可是在帮着我们。”

    “她确实是抓到过几个偷渡进来的家伙，也抓到过几次从上面下来的探子，但是范德尔...”希尔科眯起眼，“可她抓错人，暴力执法的事又有多少次了？”

    “成功一次犯错四五次，这也能叫做帮助吗？”

    一说到那个粉色头发的女孩，希尔科就有些来气。

    她看希尔科很不爽，而希尔科也很不喜欢她，因为她和范德尔太像了，可在像范德尔的同时，身上却又有着林文的影子。

    所以...她很讨厌！

    “托她的福，生意的利润可是少了一成，你知道那一成能做多少事吗？”

    范德尔马上不说话了。

    希尔科却还在吐槽。

    “她难道就不能学学她妹妹吗？安安静静的做个漂亮的姑娘，搞些安静的发明不好吗？”

    本来还准备装死的范德尔：“？”

    “希尔科，你管爆爆做的那些事叫安静吗？你怎么想的？”

    “怎么，你是不服气？”希尔科挑眉看向范德尔。

    也不知道你这傻大个到底是怎么教出那样天才的女儿的。

    当然，粉毛的那个不算，那也是个只会打架的傻子，和范德尔如出一辙。

    “服，服。”范德尔哭笑不得的说道。

    也不知道是怎么一回事，明明两个都是范德尔的女儿，但一个却和希尔科很不对付，可另一个却和希尔科的关系很好。

    你要说姐妹俩关系不好的话还行，可问题的关键就是，姐妹俩的关系特别特别的好！

    蔚和爆爆可是亲姐妹，她们从小就依偎在一起，身为姐姐的蔚对爆爆更是宠爱的不行。

    爆爆也无比的信任和喜欢着自己的姐姐。

    因此...到底是怎么一回事呢？

    只能说...有时候，人际交往就是那么复杂的一件事吧。

    爆爆如今和艾克成为了辛吉德最优秀的弟子，艾克更是在祖安的学校里担当起了讲师一职，而爆爆呢？

    她是祖安的老师傅...是制作武器这方面的老师傅。

    希尔科下令成立祖安武器部，用于研发制造属于祖安人自己的武器。

    爆爆就和祖安曾经的一众机械老师傅们成立了祖安武器部，而爆爆是部长。

    对，一个十七岁的姑娘，当了一群半截身子都快入土的老头们的部长。

    但是谁也不敢说个不字。

    因为爆爆在制造武器这方面，真就是有着无数新奇的小点子，她是这方面的超级天才，比艾克要更精通于制作武器，其天赋连生化学精了的辛吉德都时常感慨。

    爆爆——火器之子！

    “黑冰，让人去告诉爆爆，林文打电话回来了。”希尔科摊摊手说道。

    他想，这件事如果不告诉那她的话，她事后肯定也会跳脚生气的。

    两姐妹如出一辙，在对林文这件事上。

    “是，希尔科大人。”黑冰马上就点头说道。

    “啊，蔚那边也麻烦你了。”范德尔马上补充道。

    “没问题，范德尔大人。”

    ——————

    祖安的自由大道，这条大道的两边，已经有着不少的材料商铺了，虽然和皮城人的恒星大道没法比，但是却也让祖安人十分的自豪，因为这是他们这几年，一点一滴打拼出来的。

    而此刻，祖安的自由大道上，一道身影在飞速的在逃亡。

    “嘿，你们都不管管吗？”

    有来自别国的人吃惊的看着这一幕，出声询问道：“那是个小偷吧？你们不去抓他吗？”

    从柜里找出了一块漂亮的金属，这家商店的老板笑呵呵的说道：“不用，蔚会出面解决他的。”

    “蔚？那是谁？”第二次来到地下城市的商人大声询问道。

    “呵呵，刚说她，她就来了。喏，她就是蔚。”

    老板伸手指向一个地方，商人马上回过头，就见到一道更快的身影冲了出去。

    说她更快，那是因为她好像是在飞！

    而仔细的一看，商人看到了她正踩着祖安特有的海克斯滑板，她戴着个漂亮的蓝色帽子，像是...上城的执法官的帽子？

    帽子的边缘，一簇漂亮的粉色头发被挤了出来，调皮的随着风晃悠着，而那漂亮的五官也因为兴奋而被挤成了一团，可是这却并未让她显得丑陋，因为那是一种英气的美丽。

    上半身里头穿着的是件蓝色的衬衫，鼓鼓的挤着最上面的几颗纽扣，有种呼之欲出的感觉。外头套着的是件印有着药瓶纹章的徽章外套，商人知道那个图案是什么，那是祖安的城徽。

    祖安的很多地方都印有着这个漂亮的药瓶旗帜。

    而下半身明明穿的是件特制的蓝色短裙，其面料一看就是不简单的材料，但是她却是可耻的在里头穿上了一件黑色的长裤，谁教她这样穿的？

    但是好在是紧身的长裤，所以被包裹着的有力大腿也特别的好看。

    那双漂亮的长腿正半弯着的踩踏在海克斯飞板上，一双带着奇怪拳套的手正也指着前方，她正大声的吼道：“前面的犯人，我以地沟执法官的身份最后再警告你一次！请你不要再做无畏的挣扎，否则后果自负！”

    “额...她是祖安的女警察？”

    这名商人不太理解。

    “是执法官，先生。”

    “是我们地沟人的执法官。”

    店铺老板笑眯眯的说道。

    那边，吼声再次响起，她已经追上了那名犯人。

    “我都让你...不要跑了！”

    “你个王八蛋！你是听不懂我说的话吗？啊？你妈的！”

    “轰隆！”

    伴着一声怒骂，只见到她高高的飞跃起来，然后戴着巨大拳套的手重重的砸向了地面，接着，前方就发生了爆炸事件！

    这让商人站在原地被吓的惊慌失措。

    第二次来到祖安，他就遇到了爆炸事件？

    怪不得上城人警告他们不要下去，说下面很危险！

    这果然是真的很危险的啊！

    他的头发也因此被气浪掀飞了起来。

    而等到烟雾消散，商人就看到，那位漂亮的女警...不，是女执法官。

    她正站在凹陷了的街道上，四周是看了一眼后就去做着自己事的祖安人。

    他们...这是习惯了？

    而她，正倒提着昏厥过去了的犯人。

    看样子，她并没有直接攻击犯人，不然的话...

    以这几米范围的深坑来看...这要是真的锤到了人的身上，那不得把人砸成肉泥的吗？

    “嘿，伙计，祖安欢迎您。”

    就在商人想着要不要去皮城的时候，那位漂亮的女执法官带着犯人走了过来，还笑着的对着他打了个招呼。

    然后...

    “谢...谢谢。”

    “不客气，但还请你务必遵守祖安的规矩，千万别做违法的事情，不然我可要拷上了你。”

    她笑了起来，露出一口漂亮的牙齿，素净的脸上未施粉黛，却是美的不可方物。

    离近了一看，她的身材果然极好。

    就像是头漂亮的母豹，美丽而有力。

    “额，我能和你...”

    看到她的笑容，先前她做下的一切事商人都选择性的遗忘了，他现在只想和她吃一顿晚饭，然后...再多了解了解这位漂亮的女执法官。

    但...还没等他发起攻势，就见天空响起声音，只见另一个执法官飞了过来。

    “蔚，蔚，蔚！！！”

    “麦罗，你叫个什么？我已经抓到人了，放心吧，他没有死，我有好好留手。”

    蔚没好气的看着从天空骑着海克斯飞板下来的瘦高青年。

    自己也打算踩着海克斯飞板，把犯人送到祖安的执法局里审问审问。

    话说艾克那小不点可真厉害。

    这海克斯飞板也太好用了。

    蔚如此想到，踩踏上了飞板，提着打晕过去的犯人，她对着远处的麦罗说道：“我说了，作为祖安的执法官，我们要时刻保持冷静，要稳重一点，你怎么还是这个毛毛躁躁的样子？能不能像我学学，和我一样时刻保持冷静？”

    麦罗却是不管的大喊道：“林文大哥他打电话回来了！”

    “咻！”

    破空声响起，面前突的飞来一道黑影，下意识的就伸出手，麦罗接住了蔚先前抓住的犯人。

    而蔚呢？

    先前还叫他稳重一点冷静一点的家伙，此刻却已经开足了马力，飞的只剩下了一个漂亮的背影了。

    麦罗：“？”

    就这你还要教我是吧？

