    现在这个时候，可以称之为过渡时期。

    所有的一切都在发生着改变。

    但是，由于被粉碎的团体还遗留有不少思想的残余，所以，朝令夕改还是有可能的。

    贾易现在可不敢当这个出头鸟。

    其实吧，现在这种情况，所有人都差不多，普遍都有点茫然，看不清未来的方向和接下来的发展。

    贾易其实也好不到哪儿去，虽然他是了解一些历史，也知道未来大的发展方向。

    但是，他毕竟不是专门研究这个的专家，自然也就不能准确的把握现在局势的变化。

    而且，他现在可不是孤身一人，他身后有一大家子人在呢，所以，他也不敢轻易改变什么。

    毕竟，万一要是有个反复，他可就惨了。

    “哥，你想什么呢？”

    贾易回过神，随口回答道。

    “哦，没什么。”

    看着面前的小欣，一眨眼，她都已经九岁了，也是一个小大人了。

    那可爱的小模样实在是惹人怜爱啊，他不由自主的就伸出手揉了揉眼前的这颗小脑袋，还别说，这种感觉真好。

    她也不像小当槐花她们那样抗拒，脸上还露出享受的表情。

    贾易心里有点惊讶了，她居然没跟小当槐花她们学，真是难得啊。

    说曹操曹操就到，他刚到槐花，槐花就过来直接把小欣给拉走了。

    不仅如此，还给了贾易一双白眼，气愤的说道。

    “哥，你怎么又这样。”

    怼完了贾易，她就开始给小欣上课了。

    无非就是贾易这样做是抚摸可爱小动物的动作，可不能任由贾易乱来。

    贾易在一边听着也不尴尬，这才哪到哪儿啊，嘲讽力度根本就不够。

    小欣听了槐花一堆的解释，思索了一会儿才反问道。

    “二姐，你碰到不喜欢的小动物还会这样亲近吗？”

    槐花心里突然隐隐有一种不详的预感，不过嘴上还是回答道。

    “不会啊。”

    贾易很惊讶，差点笑出了声，他知道，槐花要难堪了。

    小欣歪着小脑袋，显得极其可爱，接着又问道。

    “那…也就是说，二姐不愿意大哥喜欢你，亲近你了。”

    小欣说完也就不管哑口无言的槐花，扑到了贾易的怀里。

    贾易爱怜的抱着小妹，开怀大笑。

    “哈哈哈。”

    听着贾易那刺耳的欢笑声，槐花就无语了，她今天居然被小欣这个小丫头给上了一课。

    她又看看身边，贾易跟小妹亲昵玩耍的样子，槐花有点怀疑人生了，说实在的，她也有点羡慕了怎么办。

    贾易四周扫视了一圈，不错，人都聚齐了，也是时候了。

    他走到大厅中央，瞬间所有人的目光都被他吸引了，毕竟，贾易一旦这么做了，肯定就是有什么大事需要宣布。

    “咳咳，我要说一件事情。”

    此言一出，大厅瞬间就安静下来了，因为，一般在这种场合，贾易是不会开玩笑的，要说的肯定都是正经事。

    贾易很满意这个效果，开门见山道。

    “我已经取好了两个孩子的名字了。”

    大家脸上就是一喜，毕竟，这一对双胞胎一直以来，都没有大名，所有人都是大宝，小宝这么叫着，实在不是事啊。

    其实，贾易这种行为，也没有人能理解。

    只是起个名字，有必要拖上几个月嘛？又不是什么难事。

    “小易，你取的什么名字啊？”

    面对众人一致的，兴奋和探寻的目光，贾易心里清楚的知道，他们马上就不会是这样的表现了。

    “大宝取名字贾凡…”

    贾张氏皱眉，她不怎么喜欢这个名字，不过她也不反对就是了。

    秦淮茹他们倒是没什么，毕竟，有贾易这么个名字在先了。

    “至于小宝嘛，就取名…何津。”

    这名字一出，所有人都怔住了，不敢置信的看向了贾易。

    贾易趁这功夫打量着大家的反应。

    如他所料，所有人都一个样，震惊。

    这件事情，贾易之前是谁都没告诉过的，就连何卉也一样。

    过了没一会儿，贾张氏终于反应过来了，眼神中夹杂着愤怒与不解，先是看了一眼贾易，然后就直勾勾的看向何卉，认为是她捣的鬼。

    只是，她看到的却是何卉那茫然，不解的目光。

    她的脸色更难看了，难道…不是何卉撺掇的，何卉也不知情。

    她又打量了一番众人的脸色，无不说明大家之前都不知情。

    她心里就是一惊，一个她不愿意相信的想法浮现在了心头。

    那就是，这件事是她的亲孙子一个人的主意。

    “为什么啊？”

    她的嘴角不自觉的抽动着，可是她根本就问不出口。

    这十多年的相处下来，她也算是看清了，只要是贾易决定的事情，她再反对都是没用的。

    在这个家里，她的话语权其实是最低的，连小当槐花都不如。

    至于小欣小元，毕竟隔了一层，不计其中。

    虽然，她是得到了所有人明面上的尊重，每个月还能拿到五块钱的养老钱，但是，跟小当槐花这些人一比，那可就差得远了。

    她知道，自己是可有可无的存在，这是她自己悟出来的。

    说真的，对于这一点，贾易只能说：

    你想…太多了。

    至于，为什么给的钱比较少，她自己心里难道没点…数嘛。

    这还没过几年呢，就忘了她的亲侄子一家曾经是怎么对她的吗，居然又跟他们搅和到一起去了。

    甚至，还想让她侄孙进城，更过分的是，居然还想让贾易等人帮忙找工作。

    贾易就无语了，都不想搭理她了。

    其实，这一点就连秦淮茹，小当槐花他们也都是看不下去的，她们也是一致反对。

    这一件事情最后闹的贾张氏跟家里的关系变得很僵，贾易他们也实在是不能理解她奇怪的脑回路。

    贾易不知道，这件事的起因其实在他自己的身上。

    家里人都受贾易的影响，跟贾张氏之间的代沟变得越来越大，彼此间的沟通也越来越少。

    贾张氏很自然的就以为儿媳，孙子孙女都不亲近她了，甚至是嫌弃她了，以后会不会不管她了。

    她是越想越害怕啊。

    在这种情况下，贾张氏自然就要找人过来帮她了。

    这时，侄子一家就成了她唯一的选择了。

    贾易看着贾张氏这样子的反应，感觉有点出乎意料啊，反对最激烈的不应该就是她吗？

    可是，她这会儿怎么什么话都没说呢。

    何勇终于消化了这个好消息，一脸惊喜。

    “小易，这是真的吗？”

    “是的。”

    何勇韩丽两人都被这巨大的惊喜冲击的有点傻了。

    何卉更是到现在还没能反应过来呢。

    她都不知道该做出什么样的反应才好了。

    她心里的确是高兴，兴奋，幸福的，只是，她也很清楚的知道，这件事一个处理不好，家都能被掀了，贾张氏是个什么样的人她又不是不知道。

    所以，她不敢直接把心思在脸上都表露出来，只是暗暗感激着她的丈夫。

    “奶奶，你是怎么想的？”

    贾易这句话一问，所有人的目光都汇聚到了贾张氏的身上。

    其实，这里的所有人都知道，贾张氏就是那个最不稳定的因素。

    贾张氏看了看众人的反应，就连秦淮茹都没有反对的意思，心中就是一沉，有想了想她自己的情况，颓然道。

    “我…你想清楚了就好。”

    这下，所有人都有点不敢相信了，贾张氏怎么会这么平静的就接受了呢，她不会是别人假冒的吧。

    其实，贾张氏是清楚的知道，就算她抱反对意见，也改变不了这件事的结果。

    所以，她也不做无用功了。

    再说了，随着贾易的成年，秦淮茹的放权。

    贾家早就是贾易说的算了，她都是一个六十多岁的老太婆了，又能做什么呢。

    贾易虽然不解贾张氏为什么没有反对，但是，他还是很高兴的，毕竟，事情这么顺利，也是一件好事情啊。

    “好，那就这样，以后小宝就随母姓了，名字就叫何津，天津的津。”

    贾易直接乘势一槌定音。

