    林建安立马就挂断了电话，把程天大厦的地址发了过去。

    这一回，他一定要程天付出代价。

    “哎，看来这回是碰到真的鬼怪了。”

    王大师按着林建安给的地址，来到了大厦。他还并未进去，就感受到了一股浓郁的精气。

    他原本以为只是简单的驱鬼，没想到，此次的任务，并不是闹着玩的。

    王大师本来就是半吊子一个，他有几分几两自己心中也有数，但是如果他能够成功的话，会获得丰富的报酬，眼下他必须一试。

    说时迟那时快，王大师拿起拂尘一扫而过，率先探索一番大厦的情况。

    不过片刻，王大师就收回了神识。

    “呵，竟然是妖气，看我不把你们好看。”

    王大师没有认出大厦里的灵气，只觉得是妖气，才会这么浓郁。

    只见他颇有士气的进了大厦，一副势在必得的模样。

    “呦，想不到这个大厦，却只有你这一个娃娃在这里。”

    王大师找了半天，才发现一人，这倒是出乎了他的意料。

    “你这老道长是哪来的，有什么事？”

    面对眼前的不速之客，南小小皱着眉凝视着对方，面色不悦。

    “呵呵，你这娃娃倒是个没有礼貌的，我来到这里，自然有自己的意图。”

    “我也不妨告诉你，我是被你这大厦中的妖气吸引过来的，只为降妖除魔。”

    王大师冷哼一声，用拂尘指着南小小，这才说道。

    现在的这种情形，不知道的还以为，南小小是什么吃人的恶魔。

    “你说这里有妖气？噗，这可真是天大的笑话。”

    南小小微微一笑，这还是他第一次听见有人这么形容大厦的灵气，着实是有趣。

    南小小上下打量了一眼对方，心中已经有了定论，看来对方就是一个骗人钱财做法事的，没什么本事。

    “我们这里没有妖怪，你可以离开了。”

    南小小往门的方向一指，示意对方离开。

    “你可真没有礼貌，来者是客，就这么对待本大师？你就不怕本大师一招把你们这一窝妖怪都送去西天吗？”

    “果然是年轻人，说话办事不想后果。”

    王大师见此，面上也显露了几分怒火，虽说他本来只是拿钱办事，但是他到哪，别人不都是尊称一声大师，哪里有人敢这么对待他。

    “不过，我自然不跟你一般见识，我看你的面相，应该也不是人，是妖吧！”

    “这样，我给你一个自我了断的机会，省的一会儿受皮肉之苦。”

    王大师双手掐腰，拿着拂尘，恶狠狠的说道。

    如果对方能够自己了结，也省的他动手的，还可以获得酬劳。

    此刻，南小小俨然是耐心都快被磨没了，莫名其妙来个半吊子，在这里耀武扬威，还这么不识抬举。

    “你赶紧离开，我可以当做今日你没有进来过。”

    南小小用仅存的最后一点儿耐心，劝说道。

    “简直是做梦，既然你不接受自我了断，就不要怪我不客气了！”

    这时，王大师高举手中的拂尘，就要向对方打去。

    南小小见此，直接一掌拍了过去。

    只见王大师一直沉浸在自己的招数中，完全没有感受到南小小的掌风，直接就被南小小一掌打倒在地。

    “你说实话，到底是谁让你来的，我可不相信，你是自己误闯进来的。”

    南小小三步做两步，冲到王大师的面前，像拎小鸡一样把王大师拽了起来，威胁道。

    “呃，没人指使我啊。”

    过了片刻，王大师才反应了过来，面对南小小的步步紧逼，得得嗖嗖的回答道。

    他现在只恨自己疏忽，一时大意，让对方占了优势，现在只能任人宰割。

    “不说？”

    南小小立马加重了力道，狠狠地掐着王大师的脖子，要给他一点儿教训。

    “我说我说！”

    王大师能够呼吸的空气越来越少，最后只得屈服。

    南小小听罢，这才松开了手。

    王大师因此又倒在了地上，大口大口的呼吸，他已经不敢再造次。

    过了有一会儿。王大师才恢复了正常。

    在此期间，南小小也没有催促对方，他本来也没想过要杀死对方，一来他们没有那么大的恩怨，二来如果他这么做的话，也会玷污了大厦。

    他可不想因为一个半吊子大师，就脏了自己的手，脏了大厦。

    “是林建安让我来的，他说这里有鬼。”

    王大师斟酌片刻，说出了口。

    他原本忌惮林建安的权势，但是他突然想到，他完全可以不承认是他说的，这又不是什么秘密，别人也可以查到。

    想明白了后路之后，他才敢报出林建安的名字。

    “哦，是这样啊，没有撒谎？”

    南小小微微一笑，向对方凑近。

    “当然没有，本大师从来不骗人。”

    王大师退到了一旁，劫后重生，也没有了刚刚的傲气。

    “好，那你赶紧走吧，以后再敢来这里，后果自负。”

    南小小大手一挥，就见王大师如释重负的模样，急忙跑了出去。

    “哼，还说不骗人，没那个金刚钻，揽什么瓷器活啊。”

    南小小望着对方的身影，暗自咂舌。

    无缘无故来了这么个货色，白白的浪费了他的时间。

    南小小立马就开始四处观察，仔细探查一番，也不知道刚刚那个假大师有没有把大厦给弄脏。

    “小小，干嘛呢。”

    程天刚回来，就见南小小四处乱逛，这倒是让他有些好奇。

    “啊，程天，你回来了。”

    南小小见到程天，立马向程天跑去。

    “怎么了？”

    面对南小小突如其来的热情，让程天一头雾水。

    “刚刚来了一个自称大师的人，说咱们这大厦有妖气，来降妖除魔，你说好笑不好笑。”

    “你都不知道，那人有多逗，一副要为民除害的样子，不知道的，还以为我有多十恶不赦呢。”

    南小小急忙把刚刚的事分享给程天，直到现在，他还觉得好笑极了。

    “不过就在刚刚，我最后实在忍不住，就把他打了一顿，给赶走了。”

    南小小一脸神气的说道，什么大师，连他都打不过。

    “噗，灵气说成是妖气，这大师实力不错啊。”

    程天听了这话，立马就笑出了声。见过不识货的，他还没见过这么不识货的。

    他们能够得到这处灵气如此浓郁的地方，也不容易，如果让那些人知道居然有人把灵气当作妖气，估计都会笑掉大牙。

    “对了，程天，那人是林建安指使的，你认识吗？”

    南小小停顿了片刻，又继续说道。

    他之前没有听说过林建安，但是看现在的情况，对方应该是来者不善。

    “林建安，我知道他，这件事交给我就行，你不用放在心上。”

    “我就是回来看看，大厦没事就好，你也小心一些，我先走了。”

    程天闻言，点了点头，示意南小小他心中有数。

    他之前有事，就暂时没有对付林建安，不过，还真是令他意想不到，林建安居然先来挑衅他，还派来一个这么不靠谱的大师，也罢，这正好给他提了醒，他是时候，该给林建安一点颜色看看了。

    “好，那你小心。”

    南小小连声应下，大厦有他在，不会出事的。

    程天见此，就放下心来，直接离开了。

    “您今天怎么有空，光临元阳门啊。”

    李元阳把程天请到了上座，与此同时，挥了挥手，示意身旁的弟子给程天倒茶。

    他自是知道程天无事不登三宝殿的性子，就等待着程天的吩咐。

    “我今天来是有一事，让你帮个忙。”

