    两条番天蜈蚣的破坏力有多强大，如果说之前我没什么概念，那么在亲眼看到它俩一口咬穿了妖兽的天灵盖之后，我算是确实有了实际的了解。

    妖兽也不是纸糊的。

    都说物老成精，这鲶鱼妖兽在这地宫之中存在了不知道多么久远，虽然多少有点温室花朵的嫌疑，可这么多年的肉也不是白长的，俩番天蜈蚣一口咬下去，疼得它几乎发疯，全身的肉都在颤抖，可它竟然硬是挺住了，还将头颅猛地一甩，狠狠把两条番天蜈蚣甩飞了出去。

    两条番天蜈蚣一口咬开妖兽的天灵盖，正仔细消化嘴里的血肉，一时失了防备，竟然整个身子都倒飞了出去，狠狠撞在了对面的地宫岩壁上，幸亏节肢尖足坚硬无比，身躯扭转之间一把抓住了岩壁，硬生生在岩壁上拖出了无数抓痕，这才堪堪稳住身形，钉在了岩壁上，扭头朝着妖兽隔空怒吼。

    鲶鱼妖兽见两只番天蜈蚣竟然没有如愿摔下深渊，登时暴怒，它此刻头眼鲜血喷涌，头顶的血水混着脑浆子咕嘟咕嘟地往外冒，红白交加，在地宫晦暗的光影里一晃，竟然弓身朝番天蜈蚣撞去，其势如风，要是两条番天蜈蚣被撞个正着，怕是非得粉身碎骨不可。

    我喉咙里一声惊叫险些脱口而出，那岩壁台阶上忽地纵起一道身影，竟然飞身跨越深渊，手上捏着三道细微如电的寒光，朝着鲶鱼妖兽的头顶飘然落下，几步稳住了身形。

    竟是高老道！

    我无声地呜咽，惊骇得眼珠子都快从眼眶里掉出来了，这高老道虽然身手不凡，可年纪到底摆在那里，怎么还能行这般冲动之举，这一下离开了台阶，要是那鲶鱼妖兽直接缩回地宫底部去，他岂不是也要留下来陪葬么！

    可惜无论我心里怎么呼喊，高老道也无法听到，这短短几秒钟的功夫，他就已经攀上了鲶鱼妖兽的脑袋，一只手死死拽住妖兽的鬃须防止自己打滑，另一只手捏着的三道符寒光一闪，随着他的一声暴喝，狠狠捅进了刚刚番天蜈蚣咬出来的血窟窿里。

    没了脑壳骨的阻碍，这一下宛如一手插进了柔'软温暖的肉'洞之中，黄符坚硬如钢，在鲶鱼妖兽的脑壳里一通乱搅，直接铰碎了鲶鱼妖兽的一部分脑组织，碎了的软'肉脑花掺和字啊血水之中像开了泉眼的泉水似地一喷好几尺高，兜头浇了高老道一身一脸。

    鲶鱼妖兽这下才真的扛不住了，剩下的四只眼睛里光泽迅速黯淡了下去，原本高高昂起的身躯也颓然泄了劲儿，摇摇晃晃了几下之后，这妖兽愤怒地发出最后的一声怒吼，往后一仰，竟然整个身躯朝着深渊底部飞快地砸落了下去。

    宛如山崩地裂，整个地宫嗡嗡作响，到处都回荡着妖兽濒死前的惨叫，震耳欲聋，我死死捂住耳朵都还觉得头昏眼花，天旋地转，一颗心不禁吊到了嗓子眼，生怕距离妖兽最近的高老道被这音浪波及，再胜利的最后一线出个什么好歹。

    可旋即我就想到了另一桩事。

    这鲶鱼妖兽是倒下了，可高老道还在它头上呢，眼看鲶鱼妖兽如金山倒玉柱一般轰然崩塌，高老道哪里有机会脱身，岂不是也要被带到地宫底下去？

    地宫底部在代天府干尸所留的信中只写明了是个漂浮这尸囊的药池，可如今想来这药池定是别有玄机，能藏下这么巨大妖兽，哪里会只是个清浅的池子，怕是那池子底下比这地宫还要深远，高老道这一下去，哪里还能有命在？

    想到这里，我顿时急了，反正鲶鱼妖兽也不在了，也没什么好怕的，我扭头查看了一圈回生甬道，见甬道上的破邪符还都完好，甬道也没什么异样，心里稍微安定一些，拔腿就要往外冲，脑子里瞬间掠过了无数种救下高老道的办法。

    这一慌乱，让我一时之间把高老道的嘱咐忘到了脑后，眼看一条腿都要跨出回生甬道了，前头却突然生出一重变故来。

    那两条番天蜈蚣被鲶鱼妖兽甩到了深渊岩壁上，高老道这一番操作快如闪电，前后也不过短短几秒钟，那鲶鱼妖兽眼看着瘫软下去，两条番天蜈蚣天性就是抓住机会的捕猎高手，哪里会放过猎物露出颓势这样的好机会，顿时万足齐发，纵身朝鲶鱼妖兽身上扑了上去，已经不知道多长的身躯蛟龙一般往妖兽脖颈和胸口处缠绕一圈，拼了命地一绞，那满身甲壳正如无数锉刀，在鲶鱼妖兽的细皮嫩肉上轻而易举地割开了血口。

    几个呼吸的功夫，我只听到地宫中骨裂筋折，皮开肉绽，血水喷泼，无数重声音交杂回响，让人呼吸都不禁粗重了起来，而那庞大无比的鲶鱼妖兽，竟然被生生割成三段，像是一栋摇摇欲坠的摩天大厦被拦腰折断，脱离了原本要坍塌的方向，整个在空中解体崩溃了。

    这力道之间相互作用之下，妖兽头颅便在空中停顿了短短一瞬，高老道只是一愣，就再不多耽搁，脚下一蹬，舍弃了三道黄符，飞身从妖兽脑袋上一跃而下，朝距离他最近的台阶飞扑过去。

    这场面让我几乎屏住呼吸，活生生钉在了回生甬道的出口上，里一半外一半，大气都不敢喘，只死死盯着高老道那模糊朦胧的身影，生怕我动一动，卷起的气流都能把他吹偏了，那可真是回生无望了。

    眼看高老道双手就要搭上台阶边缘，我一颗心甚至都开始回落到肚子里去了，就在此刻，异变突生。

    那深渊之中忽地从下往上甩出两条长长的鬃须，黏腻纤长，在空气之中噼啪一声，竟然精准无误地缠住了高老道的双腿，往下狠命一拽，高老道的身子就像断了线的风筝，被硬生生扯下了漆黑无比的深渊，径直被黑暗吞没。

    我目眦欲裂，还不等喊出声，那两条番天蜈蚣竟然将身子一舒，放开了飞速陨落的妖兽残躯，宛如两条蛟龙入海，追着高老道的残影一头钻进了黑暗深渊之中。

    我像是雨淋的蛤蟆，霹雳惊着了的蚂蚱，就这么停在回生甬道的坎儿上，傻了。

