    天童木更闯入，破坏了宴会的美好氛围。

    那些名门望族，每个人都对她怒目而视。

    反而鸣人佐助等人都有些好奇的望着她。

    尤其是佐助。

    他在这个女人的身上，感受到了一种熟悉的气息，不但有着剑的凌厉，还有着为了复仇而寻求着力量的滋味。

    “天童木更。”天童菊之丞站了起来，“这里不是你能来的地方，要是打搅了贵客，即便是我也不会原谅你。”

    天童菊之丞有些恼怒。

    他是知道天童木更的。

    主动从天童家族叛出的人，并且扬言要报复天童家。

    只不过他一直没有管，而且也怀有某种愧疚，只是没有想到，她竟然会在今日这种时候闯进来。

    旁边的那些名门望族之人的公子小姐，已经有人忍不住呵斥道：

    “警卫，把她带出去。”

    “太没有礼貌了。”

    “她已经退出了天童家，根本就没有资格来这里。”

    “应该追究她的今日的责任！”

    这些人一个个都十分生气的样子，尤其是围在路飞身边的那些人，本来都觉得自己已经和路飞这个似乎是笨蛋的异世界战士拉近了关系，差一点就可以获得好感，然后让路飞为他们所用。

    一些警卫已经朝着天童木更包围了过去。

    天童木更的视线，在那些所谓的公子小姐们的身上环顾了一圈，昂起头，露出讥讽的表情。

    “一些自以为是的蠢货。”

    “你说什么？”有的人立马被激怒了。

    “自以为是的是你才对吧，你知不知道这里是什么地方。”

    “警卫还在做什么？”

    伴随着人们愤怒的声音，围上来的警卫终于露出了獠牙般的朝着天童木更猛扑过去。

    他们不敢用枪。

    那很容易打坏珍贵的地板，或者惊扰贵客。

    但天童木更只是身子晃了晃，直接从警卫的包围中走出来。

    噗通噗通。

    在她的身后，一个接着一个的警卫倒在了地上，昏迷不醒。

    发生了什么......

    这些公子小姐们一个个两眼茫然。

    但是小南，罗杰，青雉等人不约而同的露出些惊讶的目光。

    以他们的眼力，自然看的见发生了什么，在刚刚的那一瞬间，天童木更以手中带着刀鞘的长刀击中了每个警卫的关键穴位，使得他们晕倒，极为精准、对力道和气流的把握相当的强悍，没有浪费多余的力量。

    以她的身体素质来说，能够做到这一个地步，着实是惊人。

    开罐者？

    不，会员徽章没有动静，即便开了罐子，也还没有达到两百个一级罐子的数量。

    这是她自己的天赋。

    小南忽然有些好奇，这位少女接下来会做些什么。

    “天童木更，你......”天童菊之丞似乎是想到了什么事情，脸色不太好看。

    “还不明白吗，我亲爱的祖父，我和你们已经不一样了。”

    天童木更看着天童菊之丞，露出了甜美的笑容，但眸子里却是疯狂的杀意，这种反差，连带着她这张本来非常美丽的容貌都带有着丝丝恐怖的气息。

    天童菊之丞也没有想到。

    自己这个侄孙女的恨意，竟然到了这个地步。

    他忽然意识到，之前对她的忽视是一个错误。

    但现在。

    他更关心她的话。

    不一样......是什么意思？

    “你们还以为，自己可以像以前一样，躲在人类最后的城市里，在无数人的亡魂注视下度过你们作为人上人的美好一生？”天童木更的笑容愈发的甜美，“应该说你们天真，还是说你们愚蠢好呢，这个世界，已经变了啊。”

    她的声音清晰无比的传到每个人的耳里。

    小南眼眸中的兴致越浓。

    她在这位少女的身上，感受到了战争、鲜血、复仇，这些原本应该不正常的气息，在她看来反而应该是正常的。

    因为，这里可是一个快要被毁灭的世界。

    而她们。

    也不是过来享受度假的。

    甚至因为周围这些人的糟糕表现，天童木更的出现，反而让她有着一丝丝的惊喜。

    不过天童菊之丞就感觉不怎么好了，他有些确定了自己的猜测，但眼下，更重要的还是和这些异世界战士们拉近关系。

    “你是来做什么的？”天童菊之丞放缓了些语气，“你面前的，可是来自于异世界的贵客，按照启示，我们有责任协助他们，你是想要阻拦吗？”

    这句话，将他属于政治家的特点展现的淋漓尽致。

    轻描淡写的，就将天童木更推到了这些异世界战士的对立面上，甚至，还稍稍搬出了那一位改造了世界的存在。

    “收起你的嘴脸吧，亲爱的祖父，你不过就是想要利用这几位异世界的战士们，来维护你的权利。”天童木更连声音都似乎变得甜美了起来，“所以我才说你们太天真了，如今的这个世界，是为战士而准备的，而没有勇气也没有能力去战斗的你们，又有什么资格再拥有过去的地位？”

    这几句话，说的一些人脸色又青又白。

    在他们的心里，自己的未来应该是一片光明的。

    毕竟只要呆在安全区，就不用再担心原肠生物。

    唯一的麻烦，那些令人厌恶的被诅咒之女，只要他们拉拢了这些强大的异世界战士，也不用担心。

    而现在。

    这个女人竟然说他们没有资格拥有地位？

    “说了这么多，你也不过是嫉妒而已，被赶出了家族，和平民一起抢廉价食物的资格不好受吧。”有人阴恻恻的说着，还没忘记转头对着路飞说道，“路飞阁下，这个人打搅了您享用美食，是不是应该赶出去呢？”

    “嗯？没有啊？”

    路飞的腮帮子鼓的巨大，有一点茫然。

    他一直吃的挺香的。

    手上的动作也没停，都没有听见他们在说什么。

    “路飞阁下......”这个人还想要说些什么。

    “闭嘴吧。”

    一个声音忽然响起，这个人捂着自己的喉咙，惊恐的发现，自己竟然一个字都说不出来。

    “按照规矩，被语言侮辱的话，我们有资格出手。”小南的身边悬浮着一张淡黄色的符纸，她淡淡的看了这人一眼，“你现在是在侮辱我的智商吗？”