    一开始姜筱还真的不知道要写什么好。

    但是当她落了笔之后，竟然不由自主地越写越多，越写越多，写到了姜松海跟葛六桃回来时，天色已暗，她才发现自己竟然足足写了六页纸。

    而且更悲催的是，她忘了隐藏一下字迹，写出来的是一手她练了多年的小楷！

    这几页肯定是不能寄出去的，以她现在的年纪，谁信她能写出这一手字来？

    “小小，干啥呢？天这么黑了，也不开灯到屋里去，能看见？”姜松海把背篓卸下来，不赞成地看着她。

    “一时写忘了，给孟昔年写信，我今天收到他的信了。”姜筱收拾着桌子，一边应道。

    因为这段时间姜松海和葛六桃也一直担心着孟昔年回了部队之后就没有消息，时不时地要问她一句，当时她也因为没有收到他的信，这才心安理得地不写信的。

    反正他都没写，她又何必写？

    结果现在一收就是四封。

    说出来也是让两老不用担心了。

    “真的？昔年来信了？说啥了？”姜松海和葛六桃都很是惊喜。

    姜筱总不能告诉他们，那家伙估计正生她气呢，只好挑一些他说的部队里的小事说了。

    “看来昔年的训练还是很辛苦的，我之前就说咱们给他寄点东西去吧，你就不听。”葛六桃竟然有些心疼孟昔年了，不管姜筱是怎么想的，他们倒是真的把他当成外孙女婿来着。

    这一个月，姜松海和葛得军徐临江他们一起上山，没有姜筱去“作弊”，他们的收获当然并没有那么大，而且，有姜松海在，他实在是比较谨慎，往深山里推进的程度极慢，也没有多少新的收获。

    不过，葛得军的陷阱倒是也抓过两次野兔，而且他们又打了几次鹧鸪，还找到了上百只鹧鸪蛋，也算是卖了钱的。

    这一个月下来，姜松海也挣了有两百块钱，给姜筱交了打家具的钱，剩下的都交给了姜筱。

    不过，这段时间他们也花了不少钱的，租的房子那边要添置东西。

    姜筱已经决定不着急去省城了，等到放暑假再去。

    “明天周日，不用上学，我跟你们一起上山，看能弄到些什么给他寄吧。”姜筱摸了摸鼻子，暗暗想着，要是给孟恶霸寄了东西，能不能把他的怒火给平息了？

    她不希望他来泗阳村啊。

    “那行，明天我跟你舅公他们说说，留点东西给昔年寄去，不全卖了。”姜松海点了点头。

    姜筱刚把东西收拾好，外头有人敲响了门。

    这个时候谁来了？

    姜筱放下信去开门，竟然看到了胡喜兵。

    她顿时大吃了一惊。

    “胡大哥？”

    胡喜兵怎么来了？这都天黑了啊！姜筱第一反应就是孟昔年是不是出了什么事，心中一急，竟然有些慌了，“出事了吗？”

    “啊？”胡喜兵见她一脸急色，赶紧摇头说道：“没事没事，啊不，有事！”

    “啥事啊？小小，是谁来了？”

    姜松海和葛六桃也赶紧走了过来，看见胡喜兵都愣了一下。

    “胡大哥，你先进来再说。”姜筱怕隔壁等会又要出来看，立即把把胡喜兵迎了进来。

    