    秦铭知道，此次梁静被劫持，这小子是罪魁祸首。如果他跑了，那么还不知道什么时候可以抓住。以他在镇松市的人脉，避过警方的追捕那可是轻而易举。

    而梁静那里根据目前的情况来看，一时半会儿还不会有什么危险。如果曹飞真想杀了梁静的话，恐怕他早就下手了。

    想到这里，秦铭临时改变了主意。这才有了如今的这一幕。

    在薛鹏的带领下，秦铭很快见到了王龙。

    “你好！秦先生，我是镇松市公安厅厅长王龙。”王龙见薛鹏如此对待此人，便知道他就是孙厅长口中的那个秦铭秦先生，所以迈大步迎了上去。

    秦铭微微一笑，算是见过，随即直入主题。“你好，王厅长。现在距离曹飞的要求还有九分钟，我去解救梁警官，等我回来！”

    “这……”王龙没有接触过秦铭，不明白他的用意，所以心里多少有些犹豫。

    秦铭一看，转身看向薛鹏。“薛警官，没有我的指示绝对不可以轻举妄动。你现在立即联系孙永思，将此次事件的决策权拿过来。”

    秦铭的做法令一旁的薛鹏很是尴尬。

    但既然秦铭开口要求了，那么必定有他的打算。

    没有办法，薛鹏只好硬着头皮拨通了孙永思的电话。

    可令他万万没有想到的是，把事情的前因后果一说，孙永思竟然答应了。

    而且十分地痛快！

    这是谁也没有想到的事！

    时间一分一秒地流逝，王龙、薛鹏等人急的满头大汗。

    “姓王的，老子刚才提出的条件，你们他丫的考虑得怎么样了？再有三分钟，我可要下手了。”曹飞的声音再次响起。

    闻言，王龙迈步到了薛鹏近前。“薛警官，你看……”

    “听他的！”

    “这……”王龙闻言，一脸的苦涩。“好吧！”

    王龙身为一厅之长，深知此次事件的严重性。可是现在自己无权在手，说什么也没有用。

    总不能真的看着不管吧！

    想到这里，王龙伸手叫过自己的属下。“刘队，询问一下狙击小组，能不能进行射杀。”

    “是！”

    刘队得到吩咐，立即进行了核实，很快便有了结果。

    “王局，我已经联系过了狙击小组。曹飞十分地狡猾，他的周围全是三乙基铝管道，而且处于一个非常隐秘的角落里，所以现在根本无法进行射杀。”

    “这……唉！”

    这时厂区内的曹飞的声音再次响起，“姓王的，老子现在等不及了，提前一分钟，如果你们还不答应，那老子可就不客气了。”

    曹飞的突然变卦，令王龙等人有些措手不及。

    “现在还有二十秒！”

    ……

    “十秒！”

    ……

    “五！”

    曹飞的死亡倒计时，令在场的众人每人手里都捏了一把汗！

    一旁的薛鹏比谁都急，圆睁二目盯着曹飞所在的方向，他多么希望能看到那个活阎王的身影。

    “薛警官，不行我们就答应了吧！这要是梁警官有个什么三长两短，我可怎么跟孙副厅长交代啊！”王龙迫切地争取薛鹏的意见。

    “等他！”

    “这……唉！”见薛鹏仍然要等秦铭的消息，王龙没有办法，急得团团乱转。

    不但他心急如焚，就连薛鹏的脸上也见了细汗。

    祖宗！你倒是死哪去了！怎么现在还不出现！真是急死爷爷我了！

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    曹飞见下面无人答言，眼中不禁闪过一丝寒光。

    “姓王的，你看好了！”曹飞说着，伸手从腰间拔出一把匕首，照着梁静左臂便下了狠手。

    曹飞等人一看，不自觉地闭上了眼睛。

    爷爷的，完了！

    唉——

    啊——

    一声惨叫，瞬间从曹飞的隐秘处传出！

    可是薛鹏等人发觉，这声惨叫并不像女人的声音，反倒是像男人的。

    这是怎么回事？

    等众人睁开眼睛一看，心中不由一阵狂喜。

    此时此刻，曹飞被一人掐着脖子出现在众人面前。

    “秦铭，你大爷，你真棒！老子就知道你不会失言。”薛鹏激动得差点没哭出来。

    太紧张了！

    再看此时的曹飞可是够惨的！两条胳膊一条也不剩，不用问也知道是秦铭所为。

    此时被绑在椅子上的梁静看着眼前那熟悉的背影，眼圈不由一红，两行热泪顺着面颊悄然滑落。

    她万万没有想到，到最后救她的竟然是秦铭。

    曹飞被抓，场面顿时得到了控制。很快武警官兵便围了上来。

    “兄弟，你真是神了，快说说你是怎么到了这里的，难道你会穿墙术不成？”薛鹏一脸兴奋地看着秦铭。

    “有时间再说，我现在很累，什么都不想干，只想好好地睡上一觉。”

    “别啊！你倒是说说啊！我这还等着听呢！”

    正在这时有人搀着梁静迈步走了过来。

    “谢谢！”

    闻言，秦铭微微一笑。“说谢谢的应该是我，要不是我的原因，你也不可能涉险。”

    “这是哪里的话，为人民伸张正义是我们的天职。”

    “行了行了，照你们两个这样下去，说到下辈子也说不完。”薛鹏皱着眉头，一脸的不愿意，“梁美人，你也不能总谢秦铭啊，别忘了，此次救你我可是主力！你是不是应该谢谢我啊！”

    通过称呼众人不难得知，两人并不陌生，看意思还非常地熟悉。

    “姓薛的，我告诉你，你再敢叫我一声什么美人，小心老娘扒了你的皮！”

    见梁静凶狠的样子，薛鹏连忙转身到了秦铭的身后，“我说梁美人，你别恩将仇报好不好，我可是你的救命恩人。而且我在这里再强调一遍，这回救你我可是主力。你不能恨我，你得感谢我才是。”

    呸——

    “就你还主力呢？我看你是猪力还差不多！就你那点本事，别以为我不知道。特训的时候不知道学习，总是撩人家小姑娘，最后……”

    一看梁静要揭自己的老底，薛鹏连忙伸手打断。“停停停，我不装了，我交代好不好？此次营救行动！我确实不是主力，这个我承认。但是我也付出了好不好！”

    “是吗？你付出了？我看你拖后腿还差不多。”

    “梁美人，你要是在这么说，我可真的生气了。”

    “呸——怎么不气死你呢！活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费钱财。”

    “你……”一时间，薛鹏被梁静怼得哑口无言。

