
　　就在他开口之时。

　　老道仍是未有动弹，不过随着其神魂泛出波动，下一刻便有声音在这洞窟内，缓缓响了出来：

　　“本座一时不慎，被那过界孽龙给上了阴招，一时毒入脏腑之间，如附骨之疽般难以剔除，当真可恶！”

　　老道士双眸紧闭，神魂生出，其中隐隐带着怒气。

　　其名为张守一，乃是这神霄门的开派祖师，也是一位赫赫有名的金丹真人。

　　于这才开辟不过千载的北沧州修行界来讲，他就是跺一跺脚，就能使得一州震颤的金丹高手，然而却在这次，栽了大跟头。

　　一头蛟龙过界，来到这鱼龙混杂的北沧州，欲开辟妖府，号令一方。

　　这对于此地本土的势力而言，又怎可能忍耐下来？

　　于是一番复杂斗法交涉之后，双方冲突加剧。

　　老道士作为修为最高的修士，自然是驾驭雷法，与那孽龙作法斗上了一遭，硬是给予了其一道重创！

　　但相对应的，他也没有好到哪里去。

　　蛟龙属妖魔，即使未曾蜕变成为真龙，其种族天赋，亦是比人族要强出了太多太多。

　　更何况这头蛟龙头角峥嵘，隐有再度蜕变，成为四阶妖王的势头，纵使张守一乃是金丹后期的大能，也难以降服于他。

　　这一来一去，倒是伤了自己根基，再加上如今寿元已是到了八百年，受到如此伤势...

　　法相之道，可还能有缘乎？

　　念及至此，老道士神魂隐有波动，似乎是戳到了痛处。

　　听完他的回应，李秋白心头也感受到了沉重：

　　“祖师，既那孽龙欲掺和入北沧州之局，其他道脉真人可有受创？”

　　这绛紫道袍的掌教问出之后，张守一显化的神魂一声轻叹，又道：

　　“此孽龙虽被逼遁走，但想来早晚还得卷土重来，不过那应是许久之后的事了。”

　　“眼下当务之急，还是本座的这身伤势...”

　　“当时那一战，就属本座道行最高，那孽龙盲目自大，虽在场真人足有六位，但其本着欲先破阵，先取最强的战法，一开始就逮着本座去斗，搞得本座倾尽全力，倒是与其打出了真火。”

　　“后面越战下去，火气就越高，本座一人之力近乎抗下了七成龙威，结果在那孽龙逃遁之时，还不慎受了其阴招，当真可恶！”

　　“纵使在后来我强撑着谈笑风生，装出一副没有受到重伤的模样，但那几条老狐狸，想来也是起了疑心。”

　　“本座现在就怕，那些老不死的心中惦念起了咱们神霄门这六百载基业，若是那样，怕就是祸事了...”

　　老道神魂中带着忧虑。

　　这北沧州是什么模样，他岂能不知。

　　虽开辟至今已有千载，底下的凡人安居乐业，各司其职，只觉岁月漫长。

　　但对于他们这第一批的金丹大修来说，他们可是看着这地儿逐渐发展起来的。

　　各地招收弟子，都会开展法会，可顶尖的生源，哪个不是都由高门大派最先挑选。

　　更何况神霄门坐镇大晋，乃是人丁最为兴旺的国度，且有一条三阶灵脉为根基，至今蕴养了足足六百年！

　　试问偌大北沧州，哪里还能有比这更好的地方！

　　所以张守一深知，他若是露出一丝一毫的不对劲，定会有人狼子野心，昭然若揭！

　　“墨虞真人可说过何时游历归来？”

　　“本座如今不宜露面，必须有人主持大局，若是墨虞不归，我神霄门危矣...”

　　张守一忧虑过后，复又问出。

　　对此，李秋白只恭敬作答：

　　“祖师还是先静休便是，墨真人前些日子发来传讯符箓，已是回了大晋之内，想来不日就将回归宗门。”

　　“介时，若是真有变故，应该也不会生出什么动乱。”

　　“另外，弟子蹉跎岁月时至如今，也是到时候了，今日得以与一后辈真传论法，侥幸有了几分感悟，准备再过些时日，便着手龙虎交汇，结成金丹。”

　　“往日里，确实是我过多求稳了，仙路之上哪有什么十有八九之事？尤其还是这等天地大关，能有三成把握成就金丹，便足以一搏了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我若能成金丹，再加上墨真人坐镇，想来自保宗门应当不难。”

　　李秋白话语道出，张守一如泥塑般的身躯倒是微微一动，语气有些微疑：

　　“与真传论道？什么样的后辈，能叫你受到启发？”

　　面对张守一的询问，李秋白回想起方才的一幕，于是认真的答道：

　　“是一个...很有求道之念的弟子。”

　　“我问了一个祖师曾经问过我的问题，这孩子...答的比我要更好。”

　　“对了，此子心有七窍，于修行之道上不逊于上品灵体，正与祖师你曾经和我聊过的那种体质一样，如此天资又有求道之念，他日定是我脉栋梁！”

　　“我已允了他天道筑基之灵物，又授予了他我宗炼气卷的真法，以及五道神雷其中一道，想来或许数十年后，我宗又将有一真人诞生矣！”

　　李秋白说到这里，算是带来了个好消息，将这昏暗无光的洞内阴霾的气息，稍稍驱散了几分。

　　而听得他之语言，张守一身形一颤，似乎是想起了什么久远之前的记忆一般，嘴唇微动：

　　“是...七窍玲珑心？”

　　他张开了口，语气沙哑。

　　李秋白听后微微一愣，不过还是回道：

　　“正是。”

　　听到了确切的答复，张守一缓缓点头，又恢复了原来的状况，片刻才又用着沙哑的嗓音说道：

　　“行，我知道了。”

　　“既是杰出弟子，那就好生培养。”

　　“待其天道筑基之时，可选于此灵脉阵眼之上，就如你当年一般，助其一臂之力。”

　　“好了，去吧，本座还需要继续压制着伤势，不能再推迟了，不然恐难收场。”

　　说罢，他又咳了两声，吐出了一口黑血，看上去触目惊心。

　　而李秋白听后，自然不敢忤逆，只见他担忧了看了一眼张守一后，这才轻轻颔首，点头道：

　　“那么，弟子告退。”

　　“望真人能早日振作，我神霄门六百年基业，始终还是您一手开辟的。”

　　“它可以没有我李秋白，但是不能没有真人你呐！”

　　讲完，这道人步履匆匆，躬身一礼后，这才后撤离去。

　　当李秋白走远。

　　张守一睁开了浑浊的眸子，其中露出了几分痛苦与怀念：

　　“七窍玲珑心...”

　　“师兄，你曾与我聊过的故事，道的那与苏真人有着莫大缘分的旧友，岂不就是如此体质？”

　　“你还曾感慨过，说那人若是不陨，未来说不得也当为一方巨擘人物。”

　　“能得天生道体如此夸赞，想来身怀此体质，怎么也得是个天骄之辈，秋白掌教当得敬业，我深知他不会骗我。”

　　“这样看来，我神霄门当兴！”

　　“只是就是不知道，本座还能不能抗得过此劫，能不能重回...”

　　“唉...”

　　张守一眼神带着些积郁，话语说了一半，便随着一声叹息，没了动静，复又重新回到了入定之中。

　　滴答，滴答。

　　洞窟上，灵液‘啪嗒’滴落。

　　除此之外，寂静无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百五十七章 往日秘辛，似曾相识！免费阅读。https://xs.23sk.com 