    

    恺撒面色难看地注视着自己眼前在明亮如白昼的月光下已经排列整齐的数个方阵。

    而自己的士兵却还在不断地自后方赶来，仓促的组成了阵型。

    自在比萨与佛罗伦萨之间的狼山附近被埋伏之时，他的面色就很少舒展过了。

    恺撒原以为自己斩开了佛罗伦萨的西门，已经摆脱了对方的掌控。

    可现在看来，他的每一步都落在了对方的算计当中。

    尼禄的主力根本不在佛罗伦萨的附近，而是早就全部就位在了比萨城外，以逸待劳，等着恺撒自己撞进来。

    事到如今，恺撒已经不打算攻下比萨了，现在能期望的只有让手下的士兵撤走.....不，是有组织的逃离才对。

    人困马乏....连战马都没有的他们几乎没有胜算。

    远处比萨的城墙上，更是插着两面迎风招展的旗帜。

    一面是阿尼姆斯菲亚沿袭迦勒底标志，但配色却改成经典罗马金红配色的军团旗。

    另一面则是出于他个人喜好，用了经典黑白配色，承袭了东汉配置的旌旗。

    方型的旗面上用篆书写着一个大大“周”。

    多少他现在也算是周瑜周公瑾，这么做不过分吧？

    虽然给自己找着心安理得的借口，但实际上只是阿尼姆斯菲亚为了满足一回儿时的梦想罢了。

    又有谁能拒绝去指挥有一个写着自己名字大旗的军队呢？

    能将那位有名的恺撒算计到这一步，也万万离开不了周瑜的灵基。

    “陛下————”

    阿尼姆斯菲亚将手伸向前方，透明的阶梯一道道地向下延伸，最终自城墙的高台之上连接到地面。

    “与我一同下去迎敌吧。”

    尼禄注视着阿尼姆斯菲亚，点了点头。

    “唔姆！”

    随后像是重演了当初阿尼姆斯菲亚登上众神之国的景象一般，尼禄在阿尼姆斯菲亚的搀扶下，于众神之国走下。

    战场高墙之上的风吹地格外的凶。

    然而阿尼姆斯菲亚却感觉到体内周瑜的灵基也开始颤动起来。

    与身居丞相更多时候主政的诸葛亮不同，生前的周瑜始终是身为东吴大都督总领兵马军事的将军。

    是个不折不扣的武将。

    是对久违的战场兴奋了起来吗？

    托着尼禄的手，阿尼姆斯菲亚如此地猜测到。

    【大丈夫处世，遇知己之主，外托君臣之义，内结骨肉之恩，言必行，计必从，祸福共之。】

    这便是周瑜毕生的追求。

    只可惜与周瑜成为至交好友的孙策被奸人暗害英年早逝，周瑜自己也在十年后病逝，只留下大小乔二人独守空房。

    阿尼姆斯菲亚现在与尼禄之间的信赖，正是周瑜最为渴求的君臣关系。

    恺撒静静地看着尼禄与阿尼姆斯菲亚从城墙上缓缓走下。

    现在着急也没有用，完全落入圈套之中的他只有奋力挣脱这一条路。

    不是恺撒被困死在这牢笼中，就是他奋力一搏反将牢笼拆除。

    只是令恺撒颇为感慨的一点是，尼禄手下的能人将士未免也太过多了些。

    倘若生前的恺撒也能有像是布狄卡那样据守的将领，又或是尼禄身边这位一样能够完全信任的军师，恐怕他的功绩还远不止于此吧。

    只可惜恺撒的手下唯一算得上被他信任，甚至当作自己儿子的布鲁图，最后却成为亲手刺杀他的凶手之一。

    “能把我逼到这一步......你很不错。仅论军略的话，甚至要胜我一筹——————”

    身边的士兵不断组成着方阵，恺撒看向阿尼姆斯菲亚，说道。

    “不论胜负，这恐怕就是你我间的最后一战了，至少，我想要知道你的名字。”

    “阿尼姆斯菲亚[周公瑾]，您用这个称呼我就好，恺撒大人。”

    “异国的名字，也对，看你的长相也不像是罗马人.....行事的风格也是罗马人所远远不及的啊。”

    恺撒略有所指的说道。

    “您谬赞了，恺撒大人。些许微末的伎俩罢了，上不了台面。”

    阿尼姆斯菲亚不卑不亢地对着恺撒回复。

    “就是你这些微末的伎俩才把我逼到现在的地步啊，仅凭这点，不管你付出了多大的代价都算得上高明了。”

    尼禄一脸迷惑地聆听着二人间的交谈。

    怎么感觉恺撒已经与总督见过好几面的样子了？

    可总督明明一直就在她的身边没有离开啊。

    .....虽然感觉已经足够了解他了，但实际上真的深思起来的话，尼禄却发现自己现在完全倚仗的总督一无所知。

    浑身上下都是个谜一般的人。

    “尼禄————，屋大维的子嗣，现在的奥古斯都。”

    恺撒将话峰转向了尼禄。

    “唔姆，余就在这里。”

    “自我介绍应该就不需要了，我就是儒略·恺撒，真要说起来我还能算是你的先祖。自来到这个时代之后我就一直想要见见你，不过没想到居然会是以这样的局面来实现。”

    恺撒有些自嘲地说道。

    他甚至已经设想过在俘获尼禄后和她对话的场景，但唯独没想过自己会被逼入绝境。

    “美丽.....真是美丽啊，就如同罗马一样美丽啊。”

    恺撒仔细端详着尼禄的容貌，感慨着。

    “趁现在，将我想说的话都说一遍吧。现在的罗马交予到你的手上，我很欣慰。但你或许会很诧异...也会很好奇吧，为什么自己的先祖，自己的长辈会出现到这里与你作对？”

    “唔姆......”

    虽然经历过卡利古拉一事之后，尼禄已经做好了与先代各位罗马统治者间敌对的准备。

    但真的看到自己最为崇拜的那几位伟人领兵与自己敌对时，心中的感受却是别有一番滋味。

    这样的自己真的有资格自称是罗马的正统吗？

    名为尼禄的奥古斯都在罗马的统治其实已经结束了。

    伴随着宫殿与近卫军的覆灭，元老院的背叛一起结束了。

    现在支撑尼禄继续下去的，只有在帕拉蒂尼山上的那个夜晚，请求她成为自己唯一的“英白拉多”的唯一的臣子而已。

    “不要露出的表情，尼禄。再怎样美丽的脸庞如果不绽放笑容的话都没有意义，叛乱已经出现，如果你真的有身为【奥古斯都】的自觉，那么作出的应当是讨伐，而不是退缩。”

    恺撒拔剑指向了尼禄。

    “现在我就要将【罗马】从你的手中夺走，将【罗马】再度征服！”

    沉吟之后，恺撒缓缓说道。

    “.....接着毁灭。”

    “汝说什么.....？”

    尼禄有些不敢相信自己耳中听到的话语。

    “而且想要从你的手中夺取【罗马】的存在，你的敌人，远不止我一人——————剩下的话语，就等战斗结束之后再倾诉给你吧。”

    恺撒手中的黄金剑绽放出了耀眼的光芒。

    “总之，守好还在你手中的那份权柄吧。”

    他还未曾完全接受自己将会败北的命运，剩下的话语，恺撒依然打算作为一个胜利者去诉说。

    “全军，进攻！”

    恺撒身后的方阵越过了他，向着阿尼姆斯菲亚的罗马涅第一军团进军出去。

    两股庞大的人流，交织在了一起。        

