    第七场，又败了！

    一片阴霾笼罩在四周人群心中。

    他们接连上了七人，却一场都没有能够赢下来。

    就连孙泰然这样的武馆武师，都败下阵了。

    这还如何打？

    北莽的人难道都是这么钢筋铁骨的人吗？

    一时间，高台四周的众人都不由陷入了沉默。

    事到如今，他们的心情属实是萎靡了许多。

    “苏太医，现在你们又有一人负伤了……”

    不远处的纳合清波饶有兴致地瞥向苏扬，“劳烦苏太医代本官问一下，看看他是否愿意让纳可太医为其治疗？”

    听到此，四周众人呼吸都粗重起来，气愤至极。

    这简直是在羞辱他们！

    那年轻人瘫倒在地，不声不吭地爬了起来，走到苏扬这边，低着头，一言不发。

    只是，他紧握着拳头，额头青筋暴跳。

    “我……愧对师父……”年轻人声音哽咽。

    “一场输赢，何必看重，而今败了，今后赢回来便是？”

    苏扬训斥一声，语气严厉。

    现在孙泰然不便说话，他只好代为训斥。

    “苏神医……”那年轻人怔怔看向苏扬。

    “你师父败了，你为师报仇，这无可厚非，只是，如今输了，便是你学艺不精！”

    苏扬沉声道，“既是学艺不精，那便勤加苦练……”

    他声音越来越大，响彻四方。

    “知耻而后勇，这一次输了，就当作是个教训，牢记住这个教训，最好将其刻在骨子里，这份耻辱不雪，便妄为我大宋臣民！”

    苏扬的声音，在四周的人群中，并不算大。

    可是却仿佛带着一股震慑人心的力量，让四周所有人都不免瞪大了眼睛。

    他们所有人的心里，本就憋着一肚子的火！

    先是禁军在武斗中大败与北莽使团，然后他们又在这北莽使团所在的驿馆外，连输了七场！

    这当然是一份难以洗刷的耻辱！

    可是，正如苏扬所说，知耻而后勇！

    他们更应该铭记下这份耻辱，终有一日，要将其还回去！

    一旁赵艺弘深深凝视着苏扬，双眸微睁。

    他像是意识到了什么一般，骤然抬头。

    “苏太医所言，发人深省，我等自当牢记！”

    他带头向着苏扬行了一礼。

    随即，四周众人反应过来，跟着赵艺弘，齐齐向着苏扬躬身行礼！

    “我等牢记苏太医所言！”

    “我等牢记苏太医所言……”

    人群中的声音汇聚起来，宛如汹涌的波涛，响彻四方。

    见此，苏扬与赵艺弘对视一眼。

    他知晓，赵艺弘这是在帮他造势。

    不过，这势，如今不得不造！

    否则自今日以后，恐怕不知有多少人，会对北莽与大宋指尖的战事，再无信心，一蹶不振！

    纳合清波神色深沉，眼中寒芒闪烁。

    他未曾想到，在这种时候，苏扬竟还能振奋人心！

    随即，纳合清波转过身子，迈步向着高台上走了上去。

    “先前说好的十场比试，而今算来，已经过了七场了！”

    纳合清波微微一笑，“若是按照这胜负场数而言，孰胜孰负，想必各位心中已经清楚了，本官便不多做赘述！”

    听到纳合清波的话，四周所有人都脸色难看起来。

    的确，按照胜负场数来算，他们七场连败，已经输了！

    他们心中盛怒不已，可是，却又充满了无力。

    这是他们大宋的京城，可是，在他们这里，北莽使团却轻而易举地拿下了这么多的胜利！

    这份耻辱所带来的教训，是在太大了！

    “先前武斗，我使团不过才堪堪出动了一百人，便胜过禁军一百五十人。”纳合清波声音再度落下。

    顿时间，高台下众人一片哗然！

    “胡说八道！”

    “我朝禁军，破你们如破土鸡瓦狗，你们必是施展了诡计！”

    “还敢污蔑我朝禁军，自寻死路！”

    他们之中大部分人都只是知晓，这场武斗，他们大宋输了。

    可是，输得这么凄惨，他们并不相信！

    一百五十人，即便再不济，也不可能输给一百人！

    “污蔑？”

    纳合清波摇头嗤笑，“那便让大宋朝廷治本官这所谓污蔑之罪好了！”

    苏扬和赵艺弘神色沉凝，眼下的情况，正如他们先前所预料的一样！

    北莽使团趁着这次比试的机会，进一步宣扬他们武斗的战果！

    现如今这么多百姓先后得到这些消息，必然人心惶惶！

    “你们大宋的人，莫非就只是会说什么污蔑？”

    纳合清波笑容浓郁，“先前那苏太医也如此说，但本官真的是在污蔑吗？”

    他瞥了苏扬一眼，事到如今，苏扬竟然还想要振奋人心？

    那他就让苏扬的事情，也被牵扯进来！

    四周众人怒视着纳合清波，可一时间，他们却莫名没有了底气反驳。

    武斗输得太惨了。

    现在更是连输了七场！

    他们从来没有想过，他们大宋与北莽之间的武力差距，竟然这么悬殊！

    “还有三场！”

    纳合清波看着众人的反应，挑了挑眉，缓缓伸出三根手指！

    “现如今，大宋可还有勇士敢上？”

    相较于纳合清波的叫嚣，四周却显得有些寂静。

    连禁军对付北莽使团，都输得那么惨！

    他们现在，哪里还有底气再上场与北莽使团迎战？

    再上，再输吗？

    武斗惨败，今日再连输十场，那他们的脸面就彻底被北莽踩在脚底下蹂躏了！

    “苏太医，看来，你与纳可太医的比试，无法进行了啊！”

    纳合清波笑容戏谑地对苏扬说道。

    面对他们北莽千挑万选出来的勇士，大宋还能如何应对？

    连伤都伤不到他们的勇士，这场所谓的医者比试，他只不过是用来攻苏扬的心罢了！

    今后他人再谈及青蒿素之时，除了那所谓的烈酒，还会不得不提及，今日大宋武斗惨白他们使团的事情！

    纵使再怎么争论，这依旧是不改的事实！

    苏扬仔细给孙泰然缝合着腰际的伤口，未曾抬头。

    他的双眸中，一片森寒！

    “苏太医的医术，你们北莽太医，还没资格与他相比！”赵艺弘已然迈步走出，为苏扬正名，“你们以此来污蔑苏太医的药，到底有何居心，天下人自是看得清楚！”

    “本官可未曾污蔑苏太医，只是在说比试的事情罢了！”纳合清波淡淡摇摇头，“我朝使团，可未曾有伤重者！”

    “没有伤重者？那便给你们添几个伤重者好了！”

    这时，一道暴喝声响起。

    王朗手持黑铁棍，穿过人群，迈步走来。

