
　　“后果，呵呵，后果。你们已经在南京城里面搞了一场骇人听闻的大屠杀了，最严重的后果无非就是，将南京城里之前发生的一切，在安全区里面再次上演一遍而已，我说的有错吗，亲王阁下！！！”拉贝愤怒的向着朝香宫鸠彦王大声说道！

　　“咯嘣嘣···········”被拉贝指着鼻子咒骂的朝香宫鸠彦王，咬牙切齿的声音清晰无比的回荡在两人之间。有些事情只可做不可说，就像是现在一样。这句话一说出来，也就意味着两人之间连最后的一点脸面都已经撕破了。

　　“射击准备！！！预备！！！”忍无可忍的朝香宫鸠彦王气得，大声的命令道周围的士兵准备向着这里的人群射击。

　　“哗·······”周围的日军士兵随着他的这一声命令立刻就举起了手中的步枪，等待着开枪的命令！

　　“亲王殿下，亲王殿下··········”就当朝香宫鸠彦王准备下令开枪的时候，中尾利兵卫忽然在远处不停的大声呼唤着朝香宫鸠彦王。

　　“你有什么事情，中尾利兵卫！你的礼仪呢！！！”就当中尾利兵卫来到了朝香宫鸠彦王身边的时候，朝香宫鸠彦王立刻可呵斥道！

　　中尾利兵卫立刻立正低头对着他说道：“对不起，亲王阁下。这是来自于国内的最新电文，请您先过目一下。”说着，中尾利兵卫就把手里的一个文件夹递给了朝香宫鸠彦王。

　　朝香宫鸠彦王皱着眉头接过了中尾利兵卫手里的文件夹，心中是大大不解。能让中尾利兵卫如此失态的制止他的命令，这份电文到底有什么情况。

　　电文中，要说的是事情并不多，所以朝香宫鸠彦王看的很快。在看完之后，朝香宫鸠彦王立马抬起头，面色震惊的看着中尾利兵卫。在看到中尾利兵卫微微点头之后，恨恨的合上了手里的文件夹，转身就走了出去。

　　“收兵！！！”中尾利兵卫在看到朝香宫鸠彦王已经走远之后，在下达了收兵的命令之后，也就匆匆的追了上去。

　　留在远点的拉贝则是疑惑不解的看着日本士兵离去的身影，搞不清楚到底是发生了什么才会产生这样的情况。

　　不过，倒是在拉贝身后的那一群人，在看到日本士兵已经撤军之后，顿时爆发出来一阵欢呼之声！已经做好了牺牲在这里的他们，在发现自己已经安全之后，顿时是欢呼不已。

　　紧接着，就看到罗伯特·威尔逊这个美国医生，冲出了人群，向着还躺在血泊中的老先生狂奔而来，连忙检查起来。这时候，其他人才想起来，还有一名老先生收了重伤呢。

　　“怎么样，罗伯特·威尔逊医生。老先生的情况怎么样了。”拉贝问道。

　　“闭嘴，我需要安静！！！”罗伯特·威尔逊立马对着拉贝狂吼了一句。拉贝只得讪讪地笑着，向后退了一步，免得影响到罗伯特·威尔逊的诊断。

　　“快来人，把老先生送到手术室里面去准备手术，快一点！！！”罗伯特·威尔逊在简单的检查过后，在确认老先生还没有死亡之后，就立马让人准备手术，开始抢救老先生。

　　随后，一群人也顾不上其他，找来一块布，抬上了老先生就向着手术室狂奔而去！等安全区的大门重重的关上之后，门外，就只留下了那根已经断成了两节的手杖，安静地躺在血泊中。

　　······················

　　“他们的船，还有多长时间达到南京！！！”华中发面军司令部内，朝香宫鸠彦王问着中尾利兵卫。

　　“经过计算，大概在三天后，那些记者就会到达南京了。亲王阁下。”中尾利兵卫简单计算了一下之后，回答道。

　　“该死！！！海军的那帮人是干什么吃的！！！为什么没有拦截住他们！就这么让他们轻而易举的顺着长江到达了南京！！！”朝香宫鸠彦王十分生气的发泄着对于海军部队的不满，今天若不是这个消息阻拦，他已经彻底拿下安全区了。

　　可现在，就只能寄希望于大西峰太郎能够找到那名宪兵和士兵了。而且，即使是找到了这两人，他朝香宫鸠彦王的脸也已经彻底的丢尽了。

　　刚刚中尾利兵卫带来的那一份电报上面就只有一个消息，说是有一支欧美各国联合组成的记者调查团，已经从长江入海口一流而上前往南京了。他们此行的目的，就是为了调查是不是如国际上流传的那样，日军在南京进行着大屠杀的行为。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也就是为什么朝香宫鸠彦王已经顾不上安全区匆匆离开的原因了。

　　“亲王阁下，咱们是否要对三天后的记者团做出什么举措来，以免出现纰漏。毕竟，在南京城中，确实是发生了一些不友好的事情，这些事情一旦传出去········”中尾利兵卫问道。

　　“命令下去，立刻销毁所有关于南京的影像，照片等资料，并且立刻处理南京城内的支那人尸体！务必在三天之内处理干净！”朝香宫鸠彦王命令道。

　　“嗨，请问还有其他的吗，亲王阁下。”中尾利兵卫记下之后，再次问道。

　　“命令部队，严密监视安全区的一举一动！禁止有任何人进入到安全区之中！”朝香宫鸠彦王说道。

　　“嗨，我明白了亲王阁下。如若没有其他的命令，那我下去了。”中尾利兵卫说道。

　　“恩，下午吧。”朝香宫鸠彦王挥挥手，让中尾利兵卫走出了他的办公室。只留下了他一人坐在办公室里面，沉思着。

　　··············

　　“幸亏有那根拐杖啊，阻挡了一下朝香宫鸠彦王的指挥刀，这才使得老先生只是受到了一血皮肉之伤，并没有什么大碍。”罗伯特·威尔逊在做完了手术之后，对着手术室之外的拉贝等人和老先生的家人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二八九章 记者团要来免费阅读。https://xs.23sk.com 