    浓烟消散之下，只余金甲残余碎片。

    金色铠甲已经如同流星雨一般，伴随着巨大的爆炸朝着四周消散飞溅，那壮汉巴托汉纳持着的巨斧已经裂成了粉碎状，完全不成样子。

    而巴托汉纳本人下场也是极为凄惨。

    双臂已经硬生生被撕裂，此时已经不知所在何方，全身上下尽是血肉模糊状，双眼已经被戳瞎，浓浓滚烫地鲜血还止不住流淌着。

    右腿小腿直接被炸断，更为要命的是，在这巴托汉纳的胸膛，一根由滚烫地岩浆而打磨出的叉子，直接贯穿了巴托汉纳的血肉，不断地烧灼着巴托汉纳的五脏六腑。

    巴托汉纳如今是气若悬丝，随时都有可能断气。

    而炎魔所站立之处，已经出现了一个深约数米的坑洞，炎魔站在那里，看样子状态还算很好，只不过头上偏右侧一点的黑色羊角断裂，看得出来也是受了一些伤害。

    “人类，竟然能够伤了我！”

    只不过相比于即将暴毙的巴托汉纳，仅仅只是一侧犄角被折断一小块的炎魔却显得尤为愤怒：“可恶啊，这渺小的虫子！我要把你们全都踩死，全都踩死啊！！！”

    他疯狂地咒骂着人类，似乎十分看不起人类什么。

    然而，纵使如此辱骂，它也未曾真的上前。

    因为他已经将所有的能量全都挥霍一空了。

    可恶，若是从前，我一定可以将这些人类全都杀光！

    炎魔在心中愤懑地想着，如今的他可已经没有能量支撑他继续下去了。

    他深深地看了一眼前方的坦克，又愤恨地看了一眼天上漂浮着的精灵伊莉娜。

    他知道，一直以来都是这个精灵在给人类加持着魔法，否则光凭那人类的一击，根本无法阻拦他任何！

    “是时候该说再见了。”

    炎魔低沉嘶吼一声之后，庞大的身躯开始缓缓消散，一个矮小瘦弱的身影渐渐取代了这庞大的身躯。

    紧接着，这道矮小且瘦弱的身影一个踉跄便瘫倒在了坑洞之中，那身影全身上下的皮肤已经消失，就好像是一个剥了皮的青蛙，躺在地上一动不动。

    然而就在那身影的不远处，一枚银币忽然闪过一抹亮光，渐渐沉了下去，掩埋于泥土之中。

    “呼～”

    见炎魔消失之后，布兰松了口气，不由呢喃道：“终于……结束了吗？”

    忽然间，春风拂面，绿叶在空中飘荡绽放而来，登时让布兰一冷。

    布兰抬头望去，却发现原本已经成为灰土的公园竟然重现焕发了生机，在灰土之中，一根根花朵生根发芽，逐渐绽放。

    “我的上帝。”

    “这……这是什么……”

    外围的警察、士兵们也发现了公园内的变化，当即感到震惊万分。

    天空之中，伊莉娜似乎踏着无形的阶梯，一步一步从高空之中走了下来，来到了有气进没气出的巴托汉纳身前，低声吟唱了一句，绚烂的绿光瞬间遍布，音符仿佛是药品一般，开始逐步巴托汉纳的伤势。

    巴托汉纳的伤势很重，以伊莉娜现在的等级，无法让巴托汉纳恢复原状。

    她能够做的，也就只有保住巴托汉纳一命罢了。

    毕竟假借了巴托汉纳之手，一击将炎魔劈回原型。

    作为工具人巴托汉纳，也自然不能够让他就这么死了。

    伤势恢复，巴托汉纳的双目渐渐恢复了清明，只不过对于双臂和右小腿，伊莉娜也无能为力。

    断肢重生，需要伊莉娜至少达到四级，否则真的做不到。

    这位四级力量系觉醒者，以后……恐怕永远是个残疾人了。

    除非找到什么天地异宝，否则的话，等待他的只有双手与右小腿的缺失。

    治疗完巴托汉纳之后，于众目睽睽之下，伊莉娜的身影焕然消失。

    “精灵……”

    “不，是神，精灵的神来拯救这片大地。”

    在伊莉娜离开之后，不少人还在喃喃自语，对伊莉娜的风采难以忘怀。

    ……

    「挑战成功！」

    「恭喜您获得了英雄的冒险经验x10、晶能x140」

    「恭喜您获得特殊装备‘被诅咒的银币（其十三）’」

    「被诅咒的银币（其十三）」

    「介绍：十二门徒之一的犹大，以三十枚银币的价格出卖了耶稣，因羞愧，犹大选择在耶路撒冷外的树上吊死。

    而原本只是普通货币的三十枚罗马银币，也被赋上了诅咒与不详。

    如今，这些银币流落在外，每一枚银币，都会给持有者带来不一样的能力，然而这些能力也是需要付出代价的。

    三十枚银币重新相聚之时，便是恶魔撒旦被召唤之日。

    注意：第六枚银币、第九枚银币、第十三枚银币里，皆被封印了一只恶魔，请注意小心，如果恶魔挣脱封印，切不可给予成长时间。」

    「装备作用：可装备于包括指挥官在内的一切要求，倘若遭遇危机，可将银币之中封印的炎魔召唤而出，为你进行十分钟的效力。

    切记，十分钟后，炎魔将会进入混乱状态，杀光一切目标，请于十分钟内重新封印银币。」

    「炎魔：穆肯·额尔德尼·乌兰奇蒙·马格努斯·埃克伦姆」

    「种族：恶魔」

    「等级：5（7）」

    「当前能量：13/120（每24小时恢复1点）」

    「一个倒霉的恶魔，因诅咒而被封印在第十三枚银币之中。」

    看着这任务获得的奖励，宋洛内心惊喜之下，只能以‘666’来表达自己的‘卧槽’之情了。

    这什么意思？

    这一波副本下来，直接给自己整了个巅峰状态下为7级，目前是5级的打手召唤兽过来，美滋滋啊！

    虽然只能够维持十分钟，但也不错啊！

    这奖励，直接吊打了不少的东西啊！

    与这银币相比，饕餮之吻都成了小儿科，惊喜简直不亚于又抽到了一个新角色。

    第六枚、第九枚、第十三枚银币封印着恶魔，6在西方代表着撒旦，9在西方是短寿的象征，13则是因为耶稣的原因……

    这三枚银币有恶魔被封印也是情有可原，没什么说的。

    西方人的西方事儿。

    退出副本之后，宋洛随手打开了活动界面，见伊莉娜的粉丝值已经从三位数变成了四位数，这个数字还在上升，当即就让宋洛美滋滋。

    看了一眼时间之后，宋洛当即明白暗夜精灵小王子该休息了。

    “睡觉，起床之后应该就能收到晶能了。”

    ……

    次日八点，只睡了五个小时的宋洛起身。

    果然没有进入梦境空间。

    上一次是七八点睡觉，没有进入梦境空间。

    这一次是凌晨三点，同样没有进入梦境空间。

    “莫非是零点为界限，零点之后就不会进入梦境空间？”

    宋洛在心中想着，不过这一点需要下一次实验一下才行。

    打了个哈欠之后，宋洛进入了游戏，将每日签到领了之后，发现这每日签到竟然只剩下了五天。

    顺手又打开了「伊莉娜的偶像之路」之后，发现粉丝值已经有42991，连忙就把粉丝值送的晶能给领了。

    40个晶能入账之后，宋洛现在的总晶达到了810。

    “十连抽有折扣，1440就能十连抽……再攒一攒吧。”

    宋洛随手关掉了游戏之后，洗漱了一下之后，便下了楼，往非安局去了。

    鸟语花香，一片静谧。

    非安局的宿舍楼风景还是很不错的，昨晚来的时候是晚上，宋洛没怎么注意，现在环视一眼，却感觉这里种植的树木确实有点意思。

    这一点倒是加重了宋洛想要在这里租住的心思。

    “宋组长，又来了啊。”

    哨兵还没换，看到宋洛之后，朝着宋洛和蔼的打招呼。

    “早上好。”宋洛也笑着回应，“今天怎么还是你？从早到晚，你不用休息吗？”

    “一周一换，这一整个周都是我们负责。”哨兵道。

    “辛苦了。”

    宋洛点了点头，通过了验证之后，进入了非安局的大厅。

    “宋组长，您来了。”

    许皓月早早的在前台，见到宋洛进来之后，当即笑容满面。

    宋洛点了点头，接着道：“我来了，昨天你说的那事儿……”

    “明白。”

    许皓月当即心领神会，开始在前台的电脑上给宋洛登记一些信息。

    非安局前台的电脑也能进行记录出租宿舍相应的事儿吗？

    宋洛有些疑惑，不过也没说什么，许皓月要什么信息宋洛就回答什么，不一会儿，就完成了宿舍入住的登记。

    “宋组长，以后2510就是您的宿舍了，有什么要求可以拨打房间的电话，拨打123就是前台热线。”许皓月笑道，“不过我们只会满足您的合理要求，一些不合理的要求就不要拨打电话了，以免占用公共资源。”

    “我明白。”

    宋洛点了点头后，询问道：“对了，听说非安局有早餐自助……”

    “宋组长，您来晚了，8点30早餐自助就结束了。”许皓月微笑道，“早餐自助是5点30开始，明天您可要早点来了……不过您如果没有吃饭的话，我们这边还有一些小点心什么的，您要不要试试？”

    现在是八点二十几，不过这个时候去吃的都是残羹剩饭，也没什么值得吃的。

    听到许皓月说还有小点心，宋洛便点了点头。

    之后许皓月就给宋洛带了些甜品似的小面包。

    宋洛也不在乎早餐吃什么，吃了几份之后，也算是饱了，便对着许皓月笑道：“许小姐，超凡者的定级在哪里？今天就趁着这个功夫，把我的等级定一下吧。”

    “好的，请随我来。”

    许皓月点了点头，在前方为宋洛引路，朝着定级室去了。

    很明显，今天来定级的人挺多，当宋洛到达之后，刚有一个超凡者出去，那个超凡者宋洛眼熟，但不认识。

    见到之后，只是客套的点了点头，然后就进去了。

    定级所在的房间很宽广，不远处还有一些宋洛不认识的设施，有三个考官坐在里面，其中两位宋洛都不认识，只认识中间坐着的姚先生。

    “你好。”

    “你好。”

    简单的寒暄之后，宋洛的定级就开始了。

    三位考官把宋洛的资料调了出来，看了一下宋洛的资料，略微有些惊讶，接着左边的女人便开口道：“宋组长，麻烦你在左侧那个小房间待一会儿，我们让你出来，你再出来。”

    宋洛点了点头，看了一眼那小房间，不由感到有些发毛。

    确实是一个小房间，有点像毒气室……宋洛进去之后，感觉到身上的压力有点重。

    重力室。

    宋洛虽然没有去过重力室，但没吃过猪肉也是见过猪跑的，自然也知道重力室是什么样子的。

    压力越来越重，不过对于宋洛而言，倒也没有什么承受不了的感觉，只是感觉身上好像是有什么铁块，又或者是背后背着什么东西行走一般……倒是没有那种要被挤爆的感觉。

    大概又过了几分钟之后，扬声器中便传出声来：“可以了宋组长，出来吧。”

    这句话说完之后，重力室的重力顿时消失不见，恢复原状。

    宋洛站起身来，走了出去之后，三位考官，坐在右手边的那位道：“宋组长，你的档案上写着，你是元素系水属性觉醒者？”

    “是的。”宋洛点了点头。

    “能够做个示范吗？”

    那考官从脚下拿出一瓶矿泉水，放在了桌面上。

    宋洛没有说话，只是看着那矿泉水，下一刻，整个矿泉水瓶瞬间扭曲了起来，里面的水流瞬间就被释放出来，在宋洛的手掌之中旋转徘徊。

    “好的，谢谢。”那考官点了点头。

    宋洛见此，便摆了摆手，这流水直接就流入了宋洛口中，被宋洛喝了下去。

    纯净矿泉水，喝了没毛病。

    最后，那姚先生又道：“宋组长，烦请你原地进行小周天循环……你应该还没有到大周天的时候吧？”

    “没有。”

    宋洛点了点头之后，便盘腿坐在原地，开始进行小周天循环修行。

    抱元守一之后，大概进行了五六分钟的时间，姚先生便点了点头，开口道：“好了，宋组长可以了。”

    之后，三个考官互相看了一眼，窃窃私语了一阵之后，在一张纸上盖了一个印章，右侧的女人在电脑上输入了什么之后，姚先生笑道：“宋组长，根据你的战绩与你的表现，你的级别目前提升为二级，你的待遇也会随之升级。”

    “希望你继续努力，争取……”

    后面的宋洛没怎么听，不过自己这么轻松就被定级成了二级超凡者，这就让宋洛有些意外。

    啊？

    这么简单？

    出了这房间的大门之后，许皓月在外面等候，见宋洛出来，不由一愣：“这么快？”

    听到许皓月的这句话，宋洛有些诧异，他里面可是待了二十分钟，不由询问道：“别人定级都很慢吗？”

    “一级超凡者的定级，大部分都是三十分钟。”许皓月笑道，“恭喜宋组长。”

    “额……我是二级超凡者，定级应该快一点吧。”

    宋洛点了点头，朝着外面走去。

    “宋组长定级是二级超凡者？”许皓月闻言，不由一愣，“可咱们这边目前的器材都是针对一级超凡者的定级……”

    “嗯？”

    听到许皓月这么说，宋洛也点了点头。

    害，难怪他觉得这么简单呢。

    “姚先生说是通过我过往战绩与考核结果定级的。”

    宋洛打了个哈欠之后，朝着外面走去，而许皓月也跟在了宋洛后面，对着宋洛道：“恭喜宋组长呀，目前咱们高海市的二级超凡者只有二十三位，三级超凡者两位，您已经越身高海市二十五强了。”

    高海市官方的力量这么弱吗？

    听到这个消息之后，宋洛不由有些惊讶。

    二级超凡者和三级超凡者加一起才二十五位？

    高海市可是足足有一千万人口，是个实打实的大城市啊！

    不过又想了想，高海市肯定也有超凡者被抽调到了业陵市，再加上那些民间的超凡者，应该也是对得起这个人口数量的。

    许皓月的声音再一次响起：“宋组长接下来打算干什么呢，需要我帮助你吗？”

    “接下来？我打算回去上班。”宋洛当即开口道。

    这都九点了，虽然说自己去进行了定级，但还是需要去上班打卡的。

    许皓月闻言，将自己的名片递了出去后，露出了一个笑容：“好的，宋组长如果有什么需要，可以打我的电话。”

    “好的，一定。”

    宋洛点了点头，带上了许皓月的名片，出了非安局的大门之后，过了两条街，抵达了‘特殊事件安全与保护公司’。

    巧的是，他在门口遇到了李立！

    此刻的李立手里正握着一根雪糕，见宋洛来了，不由有些尴尬，拿出一根香草味的，开口道：“来一根？”

    宋洛点了点头，接过了冰棍后，张口道：“李组长，才来啊？”

    “这不，去定级了吗。”李立开口笑道，“一级超凡者！帅不帅！唉……本来是二级的，他妈的狗屁新法，真是无语。”

    “我也刚定完级。”宋洛开口笑道。

    “什么级别？见习超凡者吗？”李立有了兴致，“不要灰心，总有一天，你也能定上级的，我这已经奋斗了……”

    “我是二级。”

    “什么？？？”

    “我是二级超凡者。”

    “？”

