    到了马尔代夫，范离终于看到了什么是差距。看看人家这天、这海、这沙，相比之下飞沙群岛真的像是狗窝一般。以前居然还觉得飞沙群岛挺好，真是没有对比就没有伤害。

    当然，他们来的目的也不是享受，找好酒店之后就开始寻宝了。

    白山人不在，范离就只能向李钢提问：“国外有没有修行者啊？这样有可能产生水灵珠的地方, 会不会已经被他们抢走了？”

    李钢想了一下：“应该有同行，不过他们并不叫修行者。就跟信仰不同一样，他们的称呼五花八门，我也不太清楚。不过几百年来无人成仙，他们也是如此，天下寻宝能力谁能强过宗主？总能找到无主的。”

    这话也对, 灵眼技能简直就是修行者的挂, 谁开谁无双。

    因为上一个暑假的高强度寻宝，灵眼升级到了LV3。范离选择了识别强化, 这样一来灵眼出现的反应如果是已经找到过的，就会显示出来，而且根据蕴含灵力的大小，反应强度也会产生变化。

    现代城市有一点好，就是不用像在原始森林里那样靠双腿跑路。坐着游览车慢慢释放灵眼，对所有反应进行了标示，一边感叹道：“还以为这样的好地方会有很多灵物呢，没想到灵物反应这么少，只有小猫三两只。”

    走完全程，就只出现了4个灵物，而且灵力都不高，不太可能是灵珠这样的高级货。虽然比起其他城市多了一些，但跟原始森林相比就太逊色了。

    范离有些失望, 开发的太厉害，果然灵物也就跟着少了。

    仅仅逗留了一天，把所有灵物搜刮掉, 范离他们就离开了马尔代夫, 前往下一个地方，夏威夷。

    刚刚把人家的间谍吊起来打，现在就跑到人家的地盘上，倒是有种莫名的刺激。而且这一回运气不错，直接定位了一个灵力超过80，甚至有可能达到满纯度的大货。经过查看之后，发现居然在火山之中，只有可能是火灵珠。

    上一个为了火灵珠而献身的是火门宗主，范离不认为自己会比他强，哪怕身边还有一个李钢和老马。大家都是为了美好的退休生活而努力，没必要把命交代在这种地方。

    太危险了，还是放弃吧。

    一个个海岛快速走过去，完全没有被美景吸引，只是注意着灵眼的反应。野外的灵物果然也很稀少，但是令范离惊讶的是，居然在城区里发现了一个灵力区间在60~80的。

    这样的高级货，野生的话根本不可能在城区，那只有一个可能, 真的遇上国外的同行了。

    果不其然，这是一家占卜店, 而老板娘使用的占卜水晶, 正是这一次的目标——水灵珠。可惜老板娘不识货，把水灵珠当成骗人钱财的东西，一通装神弄鬼咋咋呼呼的，可惜范离也听不懂。

    范离捅了捅老马，说来真有点汗颜，这个金牌保镖的英语水平远超他这个大学生：“老马，你问她，这个水晶卖不卖。”

    老马一翻译，那个中年妇女立马摇头：“不不不，这是我们家族赖以为生的通灵水晶，绝对不可能卖出去的。这样年轻人，我看出来了，你的未来有一个很大的变数，是不是正在寻找什么东西？”

    无论中外，神棍的话术都是差不多的，这种模棱两可的问题范离都懒得回答，要鉴定是不是同行，灵剑木头就是最好的照妖镜。

    拿出木头往妇人的面前一拍：“你认不认识这个？”

    妇人吓了一跳，还以为碰到抢劫的，但看到只是木剑之后就镇定了下来，拿起木剑仔细端详起来。

    她根本不知道这是什么东西，只是装着凝重的样子。心中盘算着这个带着两个保镖，像是有身份的年轻人，为什么对这只木剑如此重视。难道是个大肥羊，被人忽悠着用大钱买下这个看起来就没啥用的东西？如果是这样，倒是可以狠狠敲他一笔。

    正当她要开口的时候，一个苍老的声音响起：“塞西亚，让贵客进来吧。”

    塞西亚对屋里的老人似乎很尊崇的样子，请范离他们进了里屋。那是一个看起来行将就木的老妇人，而屋里一堆的神秘物件，看着就很有气氛。

    “远来的客人，在这样的失落时代里，为何还要追寻茂宜？”

    茂宜是什么范离不知道，但听老妇人这话，似乎比塞西亚更像是同行。想要拿到水晶球，还得从她这里入手。

    木剑再度取出，老妇人立刻双手合十，对它表现出极大的敬意。毫无疑问，这是一个同行。

    “斩妖除魔的圣器，茂宜的子孙已经多年没有见过了，塞西亚她们这一代更是半点灵通力都没有。等到太阳神重临人间，我们一族究竟还能不能出现手持圣器的勇者呢？”

    没想到老妇人还挺多愁善感，原来她是岛上一个比较有名的通灵师，不过灵门关闭之后她就不再开业，主要业务都交给她的女儿塞西亚。而塞西亚虽然没有灵力，但靠着老妇人的口碑还是能混下去的。

    范离不是什么人文老师，对其他国家的宗教更没有兴趣，他只想拿下这可灵气77的水灵珠。

    “辛迪女士，我们称这个为水灵珠，不知道你愿不愿意卖给我们？”

    老妇人坚决地摇了摇头：“太阳神虽然暂时离开了，但终究还是会回来的，茂宜的子孙会守着宝物等待他的归来。”

    这就没有办法了，用钱买不了，用强的话范离也没有那个狠劲，再去其他地方看看吧。

    见范离他们要走，塞西亚有些着急。一个不值钱的破水晶而已，难得有个大肥羊看上，不狠狠敲一笔岂不是太浪费了？可惜妈妈太耿直，一句话就将他们赶走了。

    就在范离他们要离开的时候，老妇人忽然睁开眼睛说道：“除非，你们可以找到太阳神之眼的下落。”

    太阳神之眼，这又是个什么东西？

    范离详细询问了一下，顿时哭笑不得。原来辛迪嘴里的太阳神之眼，就是火灵珠。

