    所以，咒天魔王道谢一声之后，便毫不犹豫的带着九幽炎雀与秦风，朝着远处遁走。

    “可恶！”

    铁掌狂神万万没想到，这明如幽居然敢这般嚣张，从他的手上抢人。

    于是乎，震怒之下，那原本的掌印，在这一刻，威力再一次提升了好几倍。

    “轰隆隆！”

    看到掌印袭来，明妃完全没有闪避，随手的拍出一掌迎接上去，居然选择了与对方正面。

    “咔嚓！”

    只听到，一声清脆的骨头碎裂声响，猛然的出现在了虚空之上。

    那气势无匹的铁掌狂神，整个身体竟然就这样，直接倒飞了出去，口吐鲜血……

    “没想到，你……你的血脉竟然是精金血脉！”

    看着那几乎半残废的手掌，上面鲜血淋漓，铁掌狂神忍不住露出了惊骇之容。

    刚才明如幽这一掌之威，实在是让他都心惊胆战。

    “什么，居然是精金血脉！”

    听到了铁掌狂神的这一番话，顷刻之间，在场所有的武者，全部都将目光集中在了明如幽的身上。

    这个倾国倾城的女人，就仿佛是带刺的玫瑰花似的，看上去很美丽，却又充满了危险。

    她的气质容貌，无一不是上等之色，让人很容易就为其沉沦。

    只可惜，一想到对方那可怕的实力，却是让所有人都冒出了冷汗，不敢再去看她。

    精金血脉，乃是属于金属性力量的分支，其威力十分的可怖。

    拥有这种血脉的武者，举手投足之间，招式中都会带着一种锐利的锋芒之力，甚至比剑气都更为锋利。

    金属性力量，主杀伐，攻击力绝不在雷电力量之下。

    “这个女人，实力还真是不简单呢！”

    虽然被咒天魔王二人所带走，但是，秦风却也随时关注着战场。

    他不由得暗暗苦笑，这种精金血脉，完全不会比他的雷电力量，差到哪里去。

    更何况，明妃的实力之强，也是超出他的意料。

    那铁掌狂神虽然实力也不错，但明显，要比明妃差上一筹。

    同时，秦风也是非常的好奇。

    为什么这个女人会选择出手，帮助自己？

    以他们萍水相逢的交情，也不至于，让她来出手救自己吧！

    “难不成，是因为上一次，我出手救她的缘故？”

    那一次，这明妃被困在了困龙神阵里面，秦风也只是无意中出手，救了她。

    秦风估摸着，这个女人，应该就是因为这件事情，才选择了出手救他。

    “这个女人，倒是性格很较真呢！”

    想到了自己又被对方所救，秦风的嘴角，也是忍不住浮现出了一丝无奈的苦笑。

    而且这一次，也着实有点狼狈，没想到在这种战斗的关键时刻，会出现了这样的情况。

    “我们接下来去哪？”

    九幽炎雀展开翅膀，带着秦风，满脸严肃的问道。

    “去将军府吧！”

    “这就是那家伙，之前让我去的地方。这一次，我已经获得了诸神之文，也是时候完成答应他的事情了！”

    嗖！

    下一刻，一道巨大的黑色身影划过，秦风却是消失在了天际。

