    斗鲨TV。

    一个房间标题为“国服第一劫”的直播间里。

    镜头里，一名留着过长金色非主流刘海，带着厚厚的圆框眼镜，酷似JP人的龅牙男子正坐在电脑面前，看着TGP上面一页八红的战绩图，眼神之中充满了无辜和迷茫。

    为什么把把都排到煞笔队友呢？

    应该是系统的原因吧，反正不是我的问题。

    “主播这是怎么了，自闭了吗？”

    “就这还国服第一劫，谁封的？”

    “纯路人，我觉得主播长得有点像JP王子！”

    “别尬黑，有一说一，包包的劫就是国服第一高分劫，目前一区王者里面分最高的劫就是包包了。”

    “国服王者？现在不是了，主播刚掉。”

    “啊....这.....”

    就在直播间的观众纷纷调侃着主播彩笔的时候，游戏里的客户端聊天框里突然亮了起来弹出了一道消息引起了观众和主播的注意。

    “包哥，双排吗？”

    火星包看着右下角的聊天框突然发来的消息和熟悉的ID，本来因为八连跪输的一脸生无可恋的表情突然消失的干干净净，似乎遇到了救世主一样，嘴角微微翘起露出了两块亮晶晶的板牙，打字回复道。

    王子重回王者就在今天！

    “在的在的，我拉你。”

    直播间里，眼尖的水友并不少，因此当看到那个熟悉的野爹ID再次亮起的时候，直播间的观众就已经暗道不好。

    王子又动用国际关系找外援了。

    “包包的排面就是大啊，刚刚掉了一波大分，又找野爹了。”

    “国服第一男枪来辣，包包又要当工具人了！”

    “这就是国服第一劫的朋友圈吗？”

    “这个大腿很粗，今天包包又能重新混上王者了。”

    ......

    看到对面迅速的回消息，苏言脸上升起了一抹笑容。

    和包子的相识也是因为一场机缘巧合的排位，因为那一场排位是王子钻一晋级大师生死局，苏言的男枪完美Carry了全场，带着包王子成功晋级大师，因此打完以后包子主动要了好友，两人加了好友，在之后的日子还双排了很多次，关系慢慢也熟悉了起来。

    当然，还有一个让两个人成为好友的原因，那就是现在网上大火的GIF，其中被苏言男枪秒掉的背景板劫就是包子。

    ..........

    因为苏言不习惯用YY语音，因此两人直接用的是客服端自带的语音系统，在拉苏言进了游戏队伍以后，包子已经迫不及待的兴奋起来。

    “喂，喂，听得到吗？”

    没声音，包子奇怪了点开了语音系统，队友语音设备亮着，没问题啊。

    “喂，听不见吗？”

    “喂？”

    “哦，听得见，听得见，刚刚上厕所去了。”上了个厕所回来的苏言听到耳机里不断传来的声音，慌忙之下戴上耳机回复道。

    “？？？？？”

    “王子の的脸面！”

    “言子哥排面这么大？”

    “八嘎呀路，敢得罪JP王子，言子哥不要命了？”

    因为多次双排，直播间里的观众很多都已经认识苏言了，因此调侃起来完全没有任何压力。

    “哦。”听到苏言半天没说话的原因，还以为自己电脑出问题的包子也是放下了悬着的心，电脑没事就好“那我开了啊？”

    “开吧。”苏言回道。

    因为季前赛已经是新版本了，客服端也多了新上线的预选位置，两人各自确定好位置以后，包子也是点了寻找排位。

    时间已经晚上九点，人比较少，排的稍微慢了一点，等了几分钟才等到了寻找到对局的提示信息。

    随着点击确定，两人瞬间进入BP界面，这把在红色方。

    “BZZB”

    “包子和言子哥双排？”

    “言子哥打完给个好友可以吗，QAQ。”

    因为打的是王者局，再加上这段时间苏言的名气很大，靠着男枪一路上分打到王者八百多分，因此很多人都是认识他的iD，而包子自然更不用提了。

    因此当两个的id同时出现的时候，红色方的路人玩家都纷纷开始打招呼，并处于某种目的希望要个好友位。

    对于很多高分路人来说，除了有个国服第一头衔的路人王当好友充做吹嘘资本以外，还有一种原因就是为了防止排到一起。

    在很多国服高端玩家的眼中，排位的Rank分就是命，因此碰到那种明显打不过的对手时候，防止下一次遇到还被吊打，最好的办法就是加个好友然后等他先进游戏。

    就像红色方认出了苏言一样，这把游戏的蓝色方似乎也知道了这个讯息，处于为了胜利的求胜欲，蓝色方直接在BP的时候，把男枪搬掉了。

    “兄弟，你男枪没了。”看着对面搬掉了男枪而不搬劫，这赤裸裸的歧视让包子有些尴尬，想要说点什么缓解一下气氛。

    “没事，我男枪也就一般般，不强的。”苏言看着对面果断搬掉男枪的分奴行为，也是笑了笑。

    他毕竟不是只玩一个英雄的绝活哥，这段是疯狂用男枪上分也是吃一个大家都还没适应这个英雄打野的红利，还有一点也是为了打出名气，因此被对面搬掉，苏言也没有太在意。

    “啊......这。”听到苏言说他男枪不强，本来想要缓解下气氛的包子呆了呆，突然觉得周围的空气好像要凝固了。

    那没事了。

    “听听这是人话吗？”

    “国服第一男枪说自己男枪玩的一般。”

    “大家的关注点不应该是对面搬了男枪，为什么不搬劫，为什么？这不是歧视吗，一想到这是赤裸裸的歧视，我就气冷抖！”

    “建议主播自己搬了！”

    “学学，多么希望有一天包包也能这么理智气壮的说出这样的话。”

    “......”

