    第二天。

    阴郁的天空，下着淅淅沥沥的小雨。

    鸣人换上了雏田送的黑色葬礼服，出门后，随着人群向着葬礼现场缓缓走去，中途与雏田相遇。

    街道上还能见到昨天入侵者破坏留下的断壁残垣，抽泣声不断。

    “鸣人君，你还好吧？”

    这一路上鸣人一言不发，雏田很担心。

    “放心，我没事的。”鸣人拍了拍雏田的小手，笑着说道。

    “难过的话，可以哭出来的，不用憋在心里……”雏田抓着鸣人。

    了解鸣人经历的雏田，知道三代是村里少数几个和鸣人亲近的人。

    鸣人：“……”

    参加葬礼一定要哭吗？

    鸣人想起了自己穿越前，参加的那几次葬礼。

    场面谈不上悲伤，也谈不上愉悦。

    在灵位前哭天喊地的伤心人，走出门就迅速恢复了平静，并没有书中经常描写的，‘化不开的忧愁’。

    而前来吊唁的亲朋，也多是聊着一些家长里短，和以往的聚会相比，可能仅仅是身上的服饰不同，气氛也低沉了一些。

    葬礼上的哭声，好像只是某种仪式。

    因为悲伤，不一定要用眼泪来表达。

    有些痛苦，是哭不出来的。

    逝者已逝，生者如斯。

    而且死去的亲朋，一定也会希望活着的人快乐、安康。

    雨中，葬礼上的人群排队献着花。

    在这里，鸣人见到了三代的孙子，木叶丸。

    木叶丸献完花后，就一个人离开，不知道去了哪里。

    因为耽误了中忍考试，鸣人自然没可能救下被勘九郎抓住的木叶丸，所以这还是他们的第一次相遇。

    “雏田，你先回去吧。”鸣人觉得自己有必要开导一下木叶丸。

    “鸣人君你自己……”

    “放心吧，我真的没事。”

    “好吧。”

    雏田很不放心，走的一步三回头。

    等雏田的背影消失后，鸣人开始寻找木叶丸，然后在影岩上找到了他。

    木叶丸双眼通红的看向远方，等鸣人坐在自己身边时，才察觉到。

    “你是谁？”

    “我啊，你可以认为我是，嗯……一个经常让三代头痛的家伙。”鸣人随意坐下。

    木叶丸向旁边挪了挪，面色不虞的看着鸣人，没看见正在这伤心？

    鸣人装作没看见：“你认为你爷爷希望你这样难过吗？”

    “爷爷他……”木叶丸一愣，揉着红红的眼眶，陷入了深思。

    “三代火影一直在为村子谋划，所求的，就是村民的开心快乐，而你既是村民，又是他的孙子，他自然也是不希望你悲伤难过的，而且以你爷爷的年纪，即使是去世，这也算是喜丧。”

    哪怕是现在，忍界的人均寿命，也不过三四十，三代战死时是69岁。

    如果换算成地球的话，那就是人均八十岁，死亡年龄是一百四……

    说是喜丧也不为过。

    鸣人从忍具包中掏出一直毛笔，递给了木叶丸。

    “这是什么？”看着毛笔，木叶丸用手背擦着脸上的泪水。

    “这算是……你爷爷托我之手，交给你的礼物吧。”

    应该能算是礼物吧……鸣人有些不确定。

    但将人拽出悲伤的最好办法，就是转移他的注意力。

    而这支毛笔用的材料，正是当年鸣人从三代下巴上，揪下来的胡须。

    现在交给木叶丸，可以算作是一份……跨越时空的礼物？

    “这真是爷爷让你交给我的？”木叶丸脸上满是狐疑。

    木叶丸也一直让三代很头痛，就是因为他经常调皮捣蛋，不好好学习。

    给一个学渣准备的礼物是文具，还是毛笔？

    这家伙不会是个骗子吧……木叶丸心中有些嘀咕。

    鸣人看穿了他的想法：“你可不要小瞧这支毛笔啊，这可是用你爷爷的胡须做成的。”

    “真……真的吗？！”木叶丸很震惊。

    “你可以随便去问，这支毛笔一共用了三百四十七根胡须，当然，因为胡须很长，所有都是剪断后使用的，你爷爷的胡须，当时都明显的少了好多。”

    鸣人说的是实话，当时三代的胡须，都被他揪秃了一块。

    木叶丸信了一大半。

    他不认为鸣人说的是假话，因为这种简单的谎言很容易拆穿。

    木叶丸打算等一会儿，就去问问自己爷爷的护卫，他们一定知道。

    当然，木叶丸得到的一定是肯定的答案，因为这就是事实。

    “想不到，爷爷竟然还是希望我好好学习的吗……”

    木叶丸握紧了手中的毛笔，深吸一口气，冲着天空大声喊道：“我不会让你失望的！”

    鸣人拍了拍手：“既然礼物送到了，那我就先走了，记得要好好学习哟。”

    “我会努力的！”

    木叶丸伸出大拇指，露出洁白的牙齿。

    鸣人看了一眼就快步离开，他怕下一秒木叶丸就大喊青春。

    真是那样的话，三代怕是会从土里蹦出来。

    鸣人离开没多久，阿斯玛找了过来，他也是来安慰木叶丸的。

    在红的提醒下。

    因为想让一个不修边幅的烟鬼大叔想到这一点，那可真是太为难他了，比让他戒烟都难。

    “木叶丸，其实三代他……”

    阿斯玛还没说完，木叶丸就举着毛笔，眼睛通红的看着他：“阿斯玛叔叔，我没事了。”

    木叶丸手中的这支毛笔有点眼熟，这是……阿斯玛眼皮一条，嘴中的香烟差点都掉了下来。

    这毛笔他自然认得，就连来历都一清二楚。

    鸣人那家伙，竟然把这东西送给了木叶丸……阿斯玛表情复杂。

    “叔叔，这毛笔，真的是用爷爷的胡须制作的吗？”既然阿斯玛在这，木叶丸就不准备去问护卫了。

    “这……嗯。”

    阿斯玛重重的点着头，绝对是真的，真的不能在真的那种。

    “竟然是真的！”

    木叶丸盯着毛笔，心中很感慨，因为他知道，自己的叔叔阿斯玛不会在这种事情上骗他。

    深吸一口气，木叶丸扭头跑开，向着家的方向赶去。

    “爷爷，我不会让你失望的！”

    阿斯玛挠了挠脸颊上的胡须。

    我这是劝导完了？

    可我一共就说了……不到两句话啊。

    原来劝人这么简单的吗？

    算了，和红说一声吧。

    另一边。

    鸣人在三代的墓碑前守着，直到献花的人全部离开，才走了出来。

    手上还拿着一个翻开的小本本。

    上面写着：‘村中三代欺我小无知，公然抱书丢我屋。他日若尔归西去，我自坟头跳热舞。’

    这是当年，自己三岁的时候写的，因为怕被人认出来，用的还是拼音。

    字迹还扭扭歪歪的，有些难以辨认，用老师的话说，这叫：‘蜘蛛爬’。

    因为当时自己对三代的感官不算太好，属于中立偏嫌弃。

    当然，现在感官好了很多。

    但正如之前鸣人和木叶丸说的那样，三代的在这个年龄去世，在忍界可以算是喜丧。

    所以鸣人来了。

    “老头，给你看个好看的。”

