
　　初冬，东升的暖阳向大地洒下道道金芒，阳光透过树叶间隙，星星点点的光斑照在林地上的枯枝落叶上。

　　一只大脚从天而降将枯枝踩断，发出咔嚓的声响，随即越来越多的大脚沿着前人的脚步踩在断裂的枯枝上。

　　何塞和大军一起在林地间行军，还没离开血齿矿洞多远。

　　突然，一股奇特的能量波动如水波一般在空气中散播开来，拂过红龙。

　　他心中一惊，一股凉意从脚底直透脑门，立马扇动翅膀，发现了空气的异常，魔法在离地五米的空中制造出一层混乱的气流。

　　该死！天空被封锁了！

　　“戒备！有敌人！”

　　咻咻咻~！

　　在红龙出声的同时，三张撒开的大网从天而降，抬头望去好似三张放大上百倍的蜘蛛网，网上的连接点上还挂着尖刺，尖刺上闪烁着幽光。

　　不用说，尖刺上涂抹了针对巨龙的毒药，不仅涂毒，何塞还在尖刺上感受到魔法能量的波动。

　　简直丧心病狂！23sk.Com

　　何塞开启数据化视觉，绿色的数据瀑布在视网膜上不断落下，他的大脑飞速运转，计算最佳闪躲方案。

　　然而……无路可逃！

　　三张大网封死了他的逃跑路线，唯一的空隙就在中间，这空隙不足一米。

　　“突破口！”

　　他心中有了应对方法，将尾巴盘卧在身下，人立而起尽力缩紧身体，向天举起双翼，双翼翼尖靠拢，好似合拢的手掌。

　　在大网空隙套中翼尖的一瞬间，计算好时间的何塞张开翅膀，将落下的恶毒大网拨到一边。

　　另一方，藏在树上的三名盗贼用发射器射出大网的瞬间，就扔掉发射器，从树上跳下，并在半空中抽出挂在腰间的武器。

　　落地向前翻滚一圈化解冲击力，三盗贼像往常一样向猎物冲去，打算收割胜利果实，但抬头一看，顿时傻眼了。

　　本应该被猎龙网罩住的红龙正死死盯着自己，张开的大嘴中龙炎汹涌。

　　三人傻眼，但何塞没有，汹涌的龙炎将面前的盗贼吞没，将其化为一具人形火炬，盗贼惨叫都没发出一声便倒在地上。

　　喷吐龙炎的同时龙尾摆动，另一侧的盗贼被呼啸的龙尾扫中，胸膛凹陷飞起，半空中鲜血狂喷，还没落地就没了生息。

　　两名同伴近乎同一时刻死亡，剩下的一名中阶盗贼慌忙逃命，却被愤怒的狗头人大军淹没，在惨叫声中被乱刀砍死。

　　何塞脸色铁青，看着不幸被捕龙网罩住的狗头人，对付巨龙的毒药那是狗头人可以承受的，他们双目血红爆睁，口吐白沫，身体一抽一抽没了动静。

　　他的心在滴血。

　　培养了这么久的精锐狗头人战士，一下子就少了六十人，其中还不乏正式战士，甚至还有一名狗头人龙裔酋长。

　　你们这些该死的混蛋！

　　“散开！准备战斗！让敌人付出代价！”

　　训练有素的狗头人大军立马散开，三人一组分散在红龙周围，警惕四周。

　　何塞维持数据化视觉，环顾一周，看到从四面八方奔跑而来的敌人，敌人数量不多，仅十一二人，无一例外，十二人都将自己笼罩在宽大的黑袍下。

　　这正是猎龙团的狡猾之处，将针对龙类的道具隐藏在宽大的黑袍下，不到拿出来使用的时候，没人能知道他们究竟准备了什么丧心病狂的道路。

　　此时，心里传来鹰身女妖眷属的通讯请求，她声音惶恐焦躁。

　　“主人！陷阱！是陷阱！只有卢丹和半人马酋长兄弟在这里！其它人的都是卢丹制造出来的幻象！”

　　“知道了，这边已经遇到了。”

　　何塞连通眷属视觉，发现卢娜·血羽正在往天上逃命，时不时一枚火球从身旁擦过，而地面上，半人马正在酋长的指挥下有序撤退，。

　　为了引我上钩，还真派半人马攻打藓皮豺狼人，这戏做得真足啊！

　　“脱离危险后，监视半人马动向。”

　　“遵命！”

　　他断开视觉连接，看向四周围过来的黑袍人，敌人明明只有十二个人，但却像己方占优势一般对数百狗头人大军展开包围。

　　狂妄！真以为吃定我了吗！

　　何塞心中微怒。

　　不过，以猎龙团的角度，还真是吃定两只少年龙了。

　　按照人类的实力划分，少年龙属于在中阶中比较厉害的那种，就算巨龙这类顶级超凡生物能越级挑战，两龙顶多媲美两名高阶职业者。

　　而猎龙团领头人是大师级，剩下的十一人中，至少有一两人是高阶职业者，又装备着专业的捕龙工具，再加上魔法封锁了两龙飞行逃生的希望。

　　这样一看，两龙还真是凶多吉少。

　　可惜，何塞并非普通少年红龙。

　　大师级职业者——犹耿大师速度最快，最先赶到狗头人外围，数名狗头人战士迎了上去，但却被随手一矛打得吐血倒飞。

　　更多的狗头人战士就要发起攻击，何塞连忙出声制止：“住手！他不是你们能对付的！退下！”

　　众狗头人战士闻言连忙站到一边，何塞与犹耿大师对视。

　　皱巴巴的脸皮没有任何表情，鹰一般犀利的眼睛眼中只有自己，何塞感觉自己被锁定了。

　　另一方面，见到红龙如此淡定，本打算出手速战速决的犹耿大师有些犹豫了。

　　“你们是怎么发现我的？”

　　犹耿大师没想到脾气暴躁的红龙会和自己说话，而且语气是如此的冷静，他愣了愣。

　　“你真是一只有意思的龙！”

　　“回答我的问题！”

　　“好吧，好吧，不得不承认，你的计划非常精彩，就连我这个专业的捕龙大师都被你骗了，只可惜，你小心过头了。”

　　“嗯？”何塞感到疑惑：“小心过头？”

　　“你在藓皮豺狼人部落周围的布置小心过头了，那片区域周围方圆百米没有昆虫，根据我们的经验，只有青年龙才有这种程度的龙威，而你，在探测草原上留下的痕迹后，我们便断定你的年龄阶段不会超过青少年，这引起了我们的怀疑。”

　　何塞：？？？

　　如果可以的话，他还真想叫一声：“冤枉，不是我，我没有，你可别瞎说。”

　　但他没有声张，心中若有所思。

　　“就凭这点怀疑，你们就断定我藏在血齿矿洞？难道我就不能四处走走，吓一吓那些小虫子？”

　　“当然不是！”

　　何塞看向侧面，狗头人防线边缘站着一名高阶战职者，他刚刚赶到就接过话茬。

　　在红龙的注视中，高阶战职者掀开兜帽，露出半张被细密龙鳞覆盖的脸。

　　PS：本书当前处于六频推荐位上，正在PK，PK结果将直接决定能否上三江。

　　喜欢本书的话，最近就不要养了，编辑看追度的。

　　什么(ﾟoﾟ;

　　没人喜欢本书？！ヽ(￣д￣;)ノ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第57章 遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 