    “好，那现在你敢去看那个女鬼还在你宿舍门口吗？”李元问道。

    “我试试。”念念拿着手机缓缓地走向门口。透过门上的猫眼看了下。只见门口的女人背对着念念。

    念念慌张地说道：“大师，大师，她还在门口。我该怎么办啊？现在宿舍就我一个人。”

    “你别紧张，那么久了她就站在宿舍门口，她应该不会伤害你的。”

    “况且我给你的那个符一般的鬼是不敢靠近的，她想要伤害你，还得看够不够格。”

    【不愧是大师，这简直就是不用出手，也能灭掉别人啊。】

    【大师太牛了。】

    嘭！

    突然从念念那传来一声响，宿舍的门竟然被从外面大力的打开了。

    只见那个女鬼站在门口。

    一阵阴风吹过，将挡在她面前的头发吹起。就在那一瞬间所有的人都看到了她的样貌。

    两个深深的眼窝，各自、血流下来，她的整张脸是变形的，像崎岖的山脉与山谷呈现在你的面前。

    它的牙齿尖厉的，然而，并不完整。一时间，能够从她的身上，她空洞的眼里看到了她的黑暗，邪恶，仇恨。

    “啊！大师，大师。我现在该怎么做啊！”念念惊恐地吼道。

    直播间里的人听到念念的声音都不禁的紧张起来。

    “你现在看看有没有机会跑到宿舍外去。”李元快速的说道，“大白天的这个东西敢出现在你们宿舍，肯定有问题。”

    念念：“好的，大师，我一会儿找机会跑出去。”

    突然，那个女鬼就径直地向念念冲了过了。

    就在大家以为念念会受伤时，她带在脖子上的灵符发挥作用了，散发了一阵刺眼的光，将女鬼推打在了地上，也许是受伤的原因。那个女鬼也没有了最初的恐怖了。

    就在这个时候念念看见了她的模样，觉得有些熟悉。

    但她也没时间去想，她现在只想抓紧时间到了一个安全的地方。

    大家看见念念跑了出来，悬着的心也放下了。

    就在此时念念开口了：“大师，这个女鬼我认识！”

    490

    “你认识她，她是你同学吗？”李元问道。

    念念：“不是，她只是我们学校的，算起来她是我学姐。可不是听说她出国了吗？怎么会出现在这儿？”

    “说清楚点！”

    “她是比我大两届的学姐，叫梦盈，学习成绩非常的好。在她毕业后我们就听说她出国留学了。而且她妈妈来我们学校参加捐款活动时，说是学姐在国外呆得挺好的呀，这是怎么回事啊？”

    【不会是被人悄悄杀害，将尸体藏在了学校吧。】

    【会不会是小女孩认错了，不然她妈妈怎么会说是她在国外呢？】

    李元听了念念说了之后自己也不太确定。

    “念念，你去学校领导那里将这件事报告给他们，让她们今晚给你们换宿舍。记住一定不要靠近那间宿舍，虽然她现在已经受伤了，但你们仍要小心。我明天直接赶过来查询原因。”

    “好的大师，我现在就去给学校领导说。”

    “好，自己小心一点。”

    随后念念断了连麦。虽然是一个小女孩，但胆子还挺大。

    这一次李元没有收到奖励，因为要等明天去解决了才行。

    李元转头对杨光说：“去调查一下这个梦盈，还有去联系一下她母亲。”

    “好的，师父。”

    随后李元对着镜头说：“好了，下一个雨相远远在不在！”

    雨相远远：在地，大师

    “你要算什么。”

    雨相远远：大师不是我，我是来给我母亲算的。

    “你准备算什么，要怎么算？”

    雨相远远：相面吧！算一算我母亲今年的运势。

    “好，你发一张你母亲现在地照片来。”

    随后李元收到了照片。拿着手机看了好几分钟。

    雨相远远：怎么样啊，大师。没什么问题吧？

    “看面相你母亲今年很不顺，身体长时间的不舒服。对吗？

    雨相远远：对！对！我母亲今年不知为何干什么事都不顺。前段时候突然性的头昏，我带到医院检查，医院也查不出来。

    “你母亲额头圆，额头圆为九善之首，但你母亲的额头过于前凸，所以你母亲性格方面过于犟。平时也是一个说一不二的人，也就是她的这个脾气会给她带来一些不好的事。”

    李元又看了一遍女人的照片，隐隐约约在她脖子那里那发现了一团黑。

    “你母亲杀蛇了吗？”

    雨相远远：杀蛇？没有啊。

    “你母亲这个是被蛇灵缠住了，它是来找你母亲报仇的。”

    雨相远远：蛇灵报仇？

    “对，是被你母亲打死，来找你母亲报仇的，你可以去问问你母亲具体情况。”

    雨相远远：我现在就问我母亲，大师先等一下。

    “好的，去吧。”

    【假的吧，还报仇，骗人的吧！】

    【动物都是有灵性的，被谁伤害就找谁。】

    几分钟后雨相远远就回到了直播间。

    雨相远远：大师，我回来了。

    【怎么样】

    【快给我们说说，是不是真的像大师说的那样。】

    雨相远远：大师说得没错，两个星期前我家里进了一条蛇，我父亲当时想着把蛇赶出去就行了，可我母亲想着害怕就犟着把那条蛇打死了。

    李元点头，“那就没错了，动物都是有灵性的。蛇也是一样，很多人觉得蛇是一种冷血动物。但是它寓意吉祥，所以不能所以地打。”

    “还有一种就是进家的蛇不能打，那种你只需要把它赶出去就行了，它可能是你去世的亲戚回来看你们的。像雨相远远母亲这种情况，就是第二种了。算得没错的话你家里有人才去世没多久，对吗？”

    雨相远远：“对的，大师，一个月前我奶奶才去世。”

    “这种就是去世的人放心不下家里，所以就附身在蛇身上回家看看。”

    雨相远远：那现在该怎么办呢？大师。

    “这个没什么大问题，你到时候让你母亲去准备一把狗尾巴草，把它卷成蛇的样子，然后在准备香三支白蜡烛两支，纸钱一叠。记住了吗？一定要你母亲亲自准备。”

    雨相远远：记住了，大师。然后我该怎么做。

    “接下来就让你母亲，把准备的“蛇”放在你母亲打蛇的那个地方。把香烛纸钱点燃放在那里。

    再把“蛇”点燃直到烧尽为止。最后把烧的灰扫起来，撒在扔蛇的那个地方就可以了。”

    此时，李元脑海里响起了系统的声音，说明这一单李元没有弄错。

    雨相远远：好的，知道了，谢谢大师。

    李元看了眼时间，直播已经一个多小时了。再算一单今天的任务就算完成了。

    “大师，还记得我吗？”

