

    叶不语的心里克制不住的感动，原来陆执是因为她在自责。

    她在他怀里轻轻的摇了摇头，眼里都是灿烂的笑意。

    “没关系的，许染欺负不了我。”

    也许她小时候是被许染欺负的不行。

    可是这几次许染那一次遇到了她，不是被她欺负了。

    她已经不是以前的肉包子了。

    可以随便拿捏的。

    陆执听她这么说，心里是一点愧疚都没有减少，反而目光还阴森森的。

    “我会让她付出代价的！”

    这一次，陆执真的生气了。

    必须要让许染付出代价。

    ——

    许染是哭着跑出去的，她从来没有受到过这么大的委屈。

    陆执亲自出面，当着那么多人的面给她处罚，陆执的威严和权威，会让许染在学校里很难呆。

    而且以后都会让人诟病。

    她没有想到，陆执可以为了叶不语做到这一步。

    许染直接就点了几杯酒，开始一个劲的灌自己。

    她痛恨死那个男人了。

    思想那么偏激，她不过就是用那个男人来刺激一下陆执，结果那个男人就想撞死陆执。

    把她和陆执的未来彻底断送了。

    如果不是那个男人偏激，叶不语怎么可能成为陆执的女朋友。

    还能有叶不语什么事。

    许染不止一次想要把那个男人从坟墓里挖出来鞭尸。

    那个男人不过就是一颗棋子，凭什么擅作主张违背她的意愿。

    不然，现在被陆执捧在手心里的就是她了。

    陆执……

    许染现在的脑海里全部都是陆执袒护叶不语的执着的样子，她嫉妒的要发狂。

    心已经碎成了一片片。

    她只能一杯又一杯的灌着自己酒。

    这个时候，他的身边坐了一个人，在她要把酒灌进肚子里的时候及时拿了下来。

    “学姐，你不能喝了，你喝多了。”

    许染的脑海还算清醒，看了一眼身边的赵来，冷哼一声，直接就把酒给了他，然后自己又点了一杯。

    “不关你事，离我远一点。”

    就在刚才的一瞬间，她还期待，来的人是陆执呢。

    呵……

    她真是可笑啊！

    许染眼里嫌恶的表情赵来看的很真切，他眯着眼，脸上却挂着讨好的笑。

    “学姐，你这样不值得，以你的身份和地位，犯不着跟叶不语置气，她算什么，不过是一个小蝼蚁罢了。你要是不喜欢她，我有一百种方法对付她，只要你高兴。”

    许染是嫌恶赵来的。

    而且赵来的那点心思，她太清楚了。

    不就是想要攀附她？

    可惜，赵来不配。

    不过赵来的话让许染想到了上次陆执的事，或许，这一次可以故技重施，不过，对象是叶不语。

    用赵来去对付叶不语……

    许染阴森森的笑了。

    她微笑的捏住了赵来的下巴，眼里带着笑意。

    “赵来，给你一个机会，只要你对叶不语的处罚让我高兴，你要什么，我就给你什么，如何？”

    赵来也微微一笑，勾着唇，痴迷的看着许染。

    “如果，我想要学姐呢？”

    许染的内心觉得恶心，但面上还是挂着笑：“如你若愿。”