    其他地方都找不到人。

    查哈里认为魔皇后裔与周德海，在城主府的概率很大。

    “你说得有道理，周德海这个人有点古怪，他知道密藏空间的一些信息，甚至镇守之城的规则，或许他都知道一二。”

    “所以他也许有办法在城主府中生存下去，至于魔皇后裔大人，被他抓到之后，让他给带到城主府的概率也很大。”

    冥夜魔君点了点头，他看向查哈里的时候，目光中带着一丝欣赏之色，平时他都没有查哈里如此聪明，看来魔族之中，同样有一些聪明觉慧，不会聪明的存在。

    甚至他认为不久前出现的大量至宝，一样在城主府中。

    这一刻，探索城主府成为一件必然的事情。

    ......

    三环内，一条街道边上的木屋。

    周德海偷偷打开房门，往左右两边看了一眼，没有发现任何的魔族修者，让他松了一口气。

    这些日子他东躲西藏，不断换着木屋居住。

    实在是魔族修者们太过分了，为了找到离开城池的办法，这一些魔族修者拼了命一样，搜索一个个木屋，不放过任何一个角落。

    “整个三环的地带，差不多要让他们给找遍了，想必不用太久，他们就能找到离开城池的办法。”

    周德海皱了皱眉头，一旦让魔族修者们找到离开城池的办法，很可能他们就不会继续寻找陈旭，转而离开镇守之城。

    “希望陈旭早点离开城主府的宫殿，将一件件历代城主的本命至宝给激活，这样子的话，或许魔族修者们找到离开城池的办法，短时间内也不会离开城池。”周德海喃喃道。

    他很想要过去城主府一趟，只是附近都是魔族修者，自己想要悄无声息去到城主府，几乎是不可能的事情。

    ......

    此时。

    城主府中心的小宫殿。

    陈旭陷入到深层次的感悟中，以往学习的一种种法术，在这一刻都涌上心头。

    他运转着不死圣经，自身修为不断攀升。

    “有点意思。”

    泥像目不转睛，看着陈旭的修为一步步攀升，仅仅一天时间，陈旭又突破一个小境界。

    “几天时间，突破到元婴巅峰没有太大问题，不过他想要一步登天，直接达到化神期的话，应该有点困难。”

    每一个大境界都有坚固的境界壁垒。

    再具有天赋的人，也无法短短几天时间，就破开一个大境界。

    “再给他一年半载，那么他的境界会达到一个不可思议的程度。”

    泥像心中暗自想道，他想要培养一下陈旭，一个具有天赋的修者，并不是多么的好找。

    时间一天天过去。

    第五天的时间。

    陈旭睁开双眼，一道道气血之力冲天而起，化为气血长龙，同时有一朵朵莲花，浮现在四周，散发着独特的道韵。

    “元婴后期了！”

    他没想到自己破境的速度，会如此之快。

    当然陈旭很清楚最主要是自己吸收历代城主对于修炼上的理解，让自己眼界大开，触类旁通，才能够有迅速破开元婴期的一个个小境界。

    “还不是极限！”

    陈旭休息片刻之后，再度进入到修炼之中，他想要一鼓作气，突破到元婴期的巅峰！

    至于能否破开元婴期的大境界壁垒，只能看看运气了。

    第九天的时间。

    一道元婴期巅峰的气息，在宫殿中弥漫开来。

    陈旭试图再往上突破，却发现余力不足，想要达到化神期，一时半会是无法做到的事情。

    ......

    “差不多了，以后你再慢慢消化历代城主的其他感悟吧。”

    “而且你成为镇守之城的城主时，应该知道宝库在什么地方，到时候你想要什么修炼资源，直接去拿就行。”

    泥像让陈旭不用继续尝试，想要达到化神期，必须对于元婴期有一个全面理解与参悟，继而才能够破开境界壁垒。

    “可惜了。”

    陈旭耸耸肩，九天时间达到元婴巅峰，也是一件不错的事情，现在自己拿着诛神剑与哈罗德对战的话，哈罗德没有压制境界，自己取得胜利都不难。

    他闭上眼睛，脑海中浮现镇守之城的一条条街道。

    “冥夜魔君进来城主府了？”陈旭讶异道。

    不过他仔细一想，距离上一次冥夜魔君出现在城主府外面，已经过去九天时间。

    凭借冥夜魔君的谨慎，现在进来城主府，似乎是一件正常的事情。

    陈旭起身说道：“泥像前辈，我有点事情要去办一下，过几天再过来。”

    泥像没有回应，默认陈旭的行为，镇守之城的一切动静，他都一清二楚，都不用怎么想，大概就知道陈旭想做什么。

    这是秦旭的私事，所以它不会出手干预。

    ......

    离开小宫殿。

    陈旭来到大宫殿中，他迟疑片刻，没有打开血红色大门。

    现在打开的话，遇到冥夜魔君等人，岂不是太尴尬了。

    “说实话，成为城主之后，的确好处挺多，如今我不用献祭精血，就能打开大门了。”陈旭自言自语道。

    他知道自己只要一个念头，宫殿的大门就会打开。

    正在这时。

    宫殿外传来脚步声，不一会儿，有人推门的动静传来。

    “谁在外面？”陈旭佯装不知道的大声问道。

    魔皇后裔大人！

    大门另一边，正是冥夜魔君三人。

    “看来我们猜得没错，魔皇后裔大人，真在城主府中！”

    冥夜魔君用力想要推动大门，却是发现大门纹丝不动，炼虚三层的力量，对血红色大门起不到任何作用。

    三人对视一眼。

    难道是因为大门无法打开，所以魔皇后裔大人困在里面，一直都没有在其他地方出现？

    “魔皇后裔大人，你在宫殿里可以打开大门吗？”查哈里大声问道。

    闻言。

    陈旭微微一笑，鱼儿开始上钩了！

    他扯了扯嗓子，装作害怕的回道：“没办法打开，我在里面找到一些线索，似乎得用精血献祭，才能打开大门。”

    “只是这一个大门需要的精血，有点太多了，以我一人的力量，即便是献祭全身的精血，也不足以打开大门。”

