    “哇塞，好多人呀！”

    “是呀，简直太多了，你们看那里，那是圣灵派的一众人。”

    “那是暗门的人，还有那里，那里是御兽门的人，天呐，圣门的人来了好多！”

    第二天的清晨，在海边的岛屿上，密密麻麻至少四五千人朝着海中的那座岛屿行驶而去。

    来自五湖四海的宗门与家族，强大的圣门圣族，一个个强大的势力乘坐着船舶朝着那座岛屿驶去。

    每一个人家族、门派都带着一丝的敬畏，他们站在船舶上，满脸惊叹的扫视着周围。

    太多了，来自江湖上的世家、宗门简直太多了，而且，还全部都是强大的宗门世家。

    那些二流以下的，都没有资格前来。

    至少二十多个的一级实力，圣级势力也来了五六个，上百艘船舶朝着那座岛屿驶去。

    “太壮观了，走走，我们也过去！”

    在海边，一行三十多人来到一艘船舶上，跟随者一众船舶朝着那一座岛屿上驶去。

    “嗯？荆棘派的诸位，恭喜恭喜！”

    “唐掌门，真是恭喜呀，你们荆棘派一跃成为一级门派，真是恭喜！”

    “唐掌门，真是羡慕你们呀！”

    就在这时，当他们朝着里面行驶的时候，旁边船舶上站着的武者看到他们一众人，脸上充满羡慕的朝着他们恭贺道。

    一行三十多人，正是荆棘派的一众人，今天他们能够来到这里，对他们来说就是荣幸。

    然而，看到以往那些自己需要仰望的强大势力，如今如此热情，而且满脸羡慕的朝着他们恭贺。

    荆棘派的一众人脸上也露出激动地神色，满脸自豪。

    “呵呵，我们运气好罢了，运气好，日后我可不是荆棘派的掌门了，老了老了，该退位了，哈哈！”

    唐掌门满脸开心的朝着周围一众人拱手客气道。

    “何止是运气好呀！”

    周围一众势力满脸羡慕的看着荆棘派，龙王的妹妹为荆棘派弟子，将要继承掌门之位。

    日后，有龙王在，有龙门在，荆棘派谁敢招惹。

    只要龙门这颗大树一天还在，荆棘派就永远无忧。

    这令众多的一级势力都感到非常的羡慕。

    “前面就是，在另一座岛屿上。”

    “听说是一座悬浮岛，这可是传说中的悬浮岛呀，古代的仙岛！”

    一众势力乘坐着船舶，目光看向那一座鸟语花香充满意境的岛屿，满脸的羡慕之色。

    悬浮岛，可以在海洋中自由的行驶，这种基地，无论是哪个势力，都想要得到的至宝。

    所有人目光看去，岛屿上的入口处，四名龙门的强者站在那里，魔渊接待着前来的一众势力。

    “这次的朝圣，和不久前火焰宫的相比较，火焰宫那简直相差太远了！”

    一个参加火焰宫朝圣的宗门掌门微微感叹的说道。

    当初火焰宫朝圣一级势力才来了四五个，至于圣门，一个都没有。

    而这次龙门的朝圣，江湖上大大小小的一级势力几乎来了百分之七十。

    就连圣门圣族，也来了不少。

    “龙王，这些是从圣医门和乔族得到的东西！”

    悬浮岛的一个大厅内，整个岛屿目前正在建造，只建造好几个临时的建筑。

    “这么少？”

    王仙微微皱起眉头，看着前面的各种物品，失望的摇了摇头。

    “当我们赶到圣医门和乔族的时候，东西已经被他们搬完了，连药园内的灵草也直接被拔了，一些不能够带走的东西，直接砸了！”

    魔青龙苦涩的说道，看向中央位置的大炼丹炉：“这个炼丹炉算是圣医门最为珍贵的东西了。”

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光看向那一个两米大小的炼丹炉。

    整个炼丹炉呈紫色，看上去高贵无比。

    紫气炼丹炉：10级

    内有紫朝天地异火。

    “十级的炼丹炉，可以炼制十级的丹药，这个炼丹炉在圣医门估计也是最为珍贵的几件宝物之一！”

    王仙看着这个炼丹炉，眼中闪过一丝惊喜。

    有这个炼丹炉，这一趟也算是值了。

    “这个炼丹炉沉重无比，先天强者拿起都非常的困难，也就是这个太重了，而且又坚固无比，才被他们留下来！”

    魔青龙说道。

    王仙点了点头：“将炼丹炉单独放在一个房间内，打造一个炼丹房！”

    “是龙王！”

    魔青龙点了点头，继续说道：“龙王，朝圣的一些势力大都已经到来！”

    “我们过去吧！”

    王仙点了点头，嘴角露出一丝微笑。

    朝着朝圣的场地走去，王仙看到一个个来自江湖上的强大势力已经在岛上等待着。

    看到王仙到来，所有人目光看过来，眼中充满了惊讶、震惊与仰视。

    “拜见龙王！”

    “拜见龙王！”

    一人看到王仙走到前面，恭敬地喊了一声。

    周围，其余势力的所有人皆都恭恭敬敬的拱手喊道。

    这一声拜见龙王，是对于一个强者的尊敬，是对于一个建立圣门宗主的尊敬。

    “感谢大家能够前来捧场。”

    王仙看着一个个威震一方的势力恭敬地站在前面，脸上露出一丝微笑：“我龙门奉行，人不犯我，我们也不会招惹别人，龙门只有五十名弟子，行走江湖也是遵循这个准则，所以希望我们之间能够和谐共处！”

    王仙说着，笑了笑，目光扫过所有人：“但是，如果江湖中有什么资源，我们龙门自然也不会放过，到时候各凭实力！”

    他的话非常的温和，也表明日后龙门的行事态度。

    周围一众势力听到王仙的话，心中反而松了一口气。

    在龙门建立之前，眼前的这位龙王可是以杀而闻名江湖，他们还真怕龙门行事霸道无比，凶残无比。

    至于江湖中的资源，这个倒是很平常的事情，江湖中，宝物出世，凭实力争夺，任何人都不会有意见！

    “龙王胸襟宽广，我们圣灵门愿意与之友好相处，今天我们师兄几人代表圣灵门，给龙门送来一些贺礼！”

    圣灵门的一名老者笑呵呵朝着王仙拱了拱手，随后朝着后面招了招手。

    上贡，当然，圣灵门这是属于表达友好。

    而圣灵门之后，一个个圣门也送上贺礼。

    至于那些一级势力，则是一个个开始上贡，各种各样的灵草、宝物送上来。

    王仙满脸微笑的接下一个个礼物。

    这才是真正的朝圣！

    萧族与隋族两个圣族的人坐在两旁的位置，满脸微笑看着。

    “嗯？”

    突然，隋族处，坐在中央的隋皇大儿子突然接到旁边一名子弟的信息脸色瞬变。

    “什么？你说父亲出事了？”

    他瞪大眼睛，脸上露出惊慌之色。

    “大爷，爷爷如今深受重伤，圣者门徒黄老在我们族内，伤势很重很重！”

