    “臣等恭迎太后！”

    “众爱卿平身！”

    太后在女官的簇拥下，登上了主位。毕竟是宴会，龙椅是不能用的，就在大殿之中排了座次。按照规定，太后会先等朝臣的恭贺诞辰之后，然后由后宫之首，也就是皇后带领后宫嫔妃对太后恭贺。

    这个仪式非常繁琐，好在李逵和邢恕都不在乎。

    他们躲在大殿的柱子边上，窃窃私语起来。

    “人杰老弟！”面对做事果敢，深得皇帝信任的李逵，邢恕不介意降低辈分，和李逵称兄道弟。

    之前见李逵鄙夷他，自己还不忿。

    现在想来，这些不忿都是有理由的。

    李逵道：“你先准备，要是实在不行，我去！”

    原先李逵就打算自告奋勇，做这个不让人待见的纵火者。但皇帝认为李逵的官职太低，影响不足让大事事半功倍的效果。

    李逵明白，这是皇帝故意保护他。

    大宋的文官，甭管官多大，一品的宰相，被七品的御史捅下来，那是常态。

    这么说来，李逵的官职一点都不是问题。有问题是的，皇帝舍不得李逵搭上了十年，乃至更长的前程，去做这个意义不大的出头鸟。事情到了这个份上，是否是李逵捅出来的‘遗诏’，已经不那么重要了。

    邢恕，临危受命，担当重任。

    可临了，邢恕怂了，他从来没有如此紧张过。就算是当年想要暗算王珪，但那是在自己的府邸，在自己的地盘上，底气也能涨几分。更何况，那时候是蔡确出面，蔡京在背地里下手，而他在边上吓唬王珪。至于最后没有动手，真要是因为王珪比他们想象的更怂。

    都还没有亮凶器，王珪就跪了，这也是宰相？

    可让邢恕在皇宫，在满朝文武面前，将一把火扔向太后，这种事他还是做不来。

    他从来就是那种躲在背后阴人的家伙，根本就不是那种冲锋陷阵的料。

    邢恕从李逵的眼中看到了鄙视，心头无奈不已：“我也不想这样啊！可问题是，现在腿肚子无力，就怕关键时候站不起来，耽误了陛下的大事。”

    邢恕即便是被鄙视，也毫无脾气，这会儿工夫，只要能将手中的遗诏丢给李逵，他给李逵磕头都成。因为递上了遗诏之后，作为始作俑者，为了要脱清干系，请辞是必然的程序。为了平息太后的怒火，皇帝大概率会同意，或者将其调离京城。

    离开京城，天知道哪天才能回来。

    邢恕是眼馋执政的官位，可不是为了作死才陪着李逵瞎折腾。要是让他离开京城，他即便私下里已经拍着胸脯要对皇帝效忠了，但在大殿之上，恐怕第一个反水的就是他。

    邢恕担心地看向了苏辙，后者正襟危坐，根本就没搭理他。让他闹了个老大没趣，低声对李逵道：“要当心苏辙，他万一反水，我们可就惨了。”

    李逵却很淡定，自顾自的给自己倒了一杯果浆，喝着甜丝丝的，有点不符合他的胃口，肉饼还是冷的，皇宫的御厨水平堪忧。一边吃，一边满不在乎的对邢恕道：“苏大人已经答应了不会干涉此事，也就是说他不会质疑你拟订的遗诏。”

    “不是我，是李清臣。”

    邢恕急忙把自己撇清，当然也撇不清，他能撇清吗？

    事实上，所有人都认为邢恕才是主谋，而李逵只不过是被邢恕利用的倒霉蛋。

    这事只有李逵能给邢恕说清楚，可李逵会做这样的蠢事？

    尤其是李清臣写的遗诏，字虽然是李清臣写的，但问题是遗诏的内容是邢恕亲自口述的，谁也不会认为老谋深算的邢恕会是李逵的傀儡。被李逵强行绑在了战车上，冲锋陷阵。

    李逵见邢恕现在还没办法转过弯来，还要争幕后主谋的是非，至于吗？

    但这时候也不是拆台的时候，李逵对邢恕鼓劲道：“九十九拜都拜了，就不差这最后一哆嗦了。邢大人，你可不能在关键时候出纰漏。”

    “哎，但愿吧！”

    拜寿已经开始，想要停下来已经不现实。

    赵煦带着文武重臣对坐在主位的向太后拜寿。

    “祝母后福如东海，寿比南山！”

    “臣等……”

    李逵这时候就不能站在前头了，臊眉耷眼的回到了一群绿袍同僚边上。吴樾看到李逵站在他旁边，低声问：“人杰，都妥当了？”

    “邢恕可能要拉稀！”

    李逵看出邢恕的不对劲，这家伙镇不住大场面，真要是让他成为众矢之的，恐怕这家伙刚站出来，就要退缩。

    作为密谋者之一，也是最无辜的一个官员，吴樾也想要立大功，也想要在皇帝心里留下点印象，虽说密谋真要实施的时候，他肯定紧张的心都要裂开来，可想到唾手可得的大功劳，吴樾更是舍不得，耷拉着脑袋朝李逵跟前靠：“这怎么办？总不能准备了这么多，最后不了了之吧？”

    “要是有人自告奋勇去喊一嗓子，只要太妃来的时候就成。”

    时机很快就会降临，宫中嫔妃会跟在朝臣之后，为向太后祝寿。只要太妃站在皇后边上，甚至皇后身后，就有了发难的机会。

    皇帝见到这一幕，恐怕心里也非常不舒服。

    而这不舒服，皇帝已经经历过好几次了。只是这一次让他更加愤怒，自己都亲政了，却要见到自己的生母跟在自己的皇后身后，对他的嫡母祝寿。这等屈辱，每年都要经历一次，但这一次的感觉最为强烈。

    向太后喜静，吩咐皇帝道：“官家，还请诸位臣工落座，饮酒！”

    “儿臣遵旨！”

    虽说赵煦低着头，但向太后知道她的这个嗣子心中怨恨，但这又有什么？如今宣仁太后薨了，能够压得住皇帝的人已经没有了。就连她这个太后，也只能在自己的诞辰之日，看一眼赵煦和他的生母之间明明是母子，却要母亲对儿子行礼的惨剧。

    这也是向太后一年之中心情最好的时候，朱氏，你儿子虽然是皇帝，但又怎样？见到哀家，你一样要行礼。

    就算是见到了儿子，也是如此，活成你这样，还活个什么劲？

    怨恨是一根毒草，长着，长着，就成了一大片。

    朝臣退却之后，李逵故意躲在大殿的柱子边上，在他站的位子，正好能够看到邢恕的宴席座次。宦官们开始准备，接下来是宫中嫔妃，最后才是有身份诰命的命妇。还是需要品级不差的，李逵的老娘就没有轮上这等好事。

    邢恕摸出手帕，轻轻的在额头点着，距离宣读遗诏的时机越来越近，他真如自己对李逵说的那样，手都哆嗦着，更不要提腿脚了，根本就站不起来。身上汗水密密麻麻的出，内衣已经湿透，黏糊糊的吸在了皮肤上。

    耳朵里似乎有一个声音对他说：“放弃吧，你做不来的！”

    “放弃吧！你做不来的！”

    似乎心里喊了几次之后，邢恕真的有种想要放弃的冲动。甚至他都没有感觉到，身边多了一个人站着。

    “给我吧！”朝臣们的注意力都在大殿门口，李逵趁机来到了邢恕的身边。

    “啊！”

    邢恕被吓了一跳，失声惊叫，却意识到这是宫中皇家宴席的场所，立即捂着嘴巴，不敢吱声。

    这才慌乱的将捂地有点潮乎乎的遗诏，交给了李逵。这会儿功夫，大群的宫女从殿外进入大殿，在大殿中心位置排成行，用身体将道路隔了出来，宫中礼乐响起，赵煦的皇后孟皇后，带着众多宫中嫔妃还不走上大殿的台阶，进入了殿中。

    她们不会在大庆殿中停留，贺寿之后，立刻就会离开，去后宫之中品尝酒宴。

    只是走个过场。

    等到嫔妃祝贺之后，嫔妃立刻会离开。

    神宗时代的嫔妃，如果没有儿女的基本上去了皇家的道观清修，留在宫中的基本上都是诞下皇子皇女的嫔妃，接着就是赵煦的嫔妃。不得不说，赵煦的嫔妃人数众多，光有品有级的都一百多人，这个数量已经非常庞大了。

    也不知道宣仁太后当初是这么想的，希望自家孙子整天沉寂在女儿国里，做个昏君？

    奇怪的是，平日里宣仁太后对赵煦管教颇为严厉，也不像是要放任皇帝，朝着无道昏君推的样子。

    要说对赵煦管教得法吧？

    真要说道说道了，赵煦十来岁的时候，宣仁太后就一次招进宫一百女官，往后两年，还有增补，这些都是女童，哪里是女官？可以说，赵煦现在的嫔妃，都是从小一起长大的青梅竹马的玩伴。要命的是，皇帝知道，上百个长相甜美，秀色可餐的玩伴都是他老婆……

    还放任他们在一起玩，一起培养感情。

    小时候不要紧，可大了些，赵煦的营养跟得上吗？

    他的小身板扛得住吗？

    李逵眯着眼睛，看着嫔妃的队伍从大殿口进入，贤妃并没有在最前面。但李逵一眼就认出了对方，长相和刘清芫神似，样貌就不说了，要不然皇帝也不可能被迷上。尤其是那对眼睛很亮，似乎有异样的光彩流动，关键是那种轻慢的步伐，透着一种雍容华贵的傲慢。

    这款，应该是青涩小男生最喜欢的女王款。

    李逵偷偷的打量了一眼皇帝，有点心不在焉起地问邢恕：“哪个是圣人？”

    “皇后右边的那位就是，在祝寿之前，你只要站出来用纲常来质疑，生母却要对儿媳行礼。只要将孟皇后的气势打压下去，孟氏只要对着朱太妃跪下，我等大事就算是成了九成。不需要对向太后发难。因为满朝文武都知道，皇帝的脸面被自家人给打了，想要扳回来，就只能让朱太妃当太后。”

    “到时候，你拿出准备好的遗诏，谁也不会站出来反对。就算是向氏的族人反对，也只能在心里反对。因为大势所趋，他们也抵挡不了。即便你没有机会递上遗诏，我在边上，可以将遗诏递给章相，让他们连辨别真伪，只要他们说真，那么就是真的。”

    回到出谋划策的位子，邢恕就像是活过来了。也不紧张了，更不冒冷汗了。整个人耳目清醒，还能提醒李逵要注意的事项。

    显然，这才是邢恕最为喜欢和习惯的身份。

    而随着两人的低声窃语，孟皇后带着嫔妃们已经进入了大殿正中。这时候，连皇帝赵煦都紧张的涨红了脸颊，他越是看到向太后那张笑的灿烂的老脸，心头的怒火就更甚。可越是临近事发，赵煦越是紧张，甚至郝随在跟前，偷偷给皇帝塞了一块手帕，让赵煦偷偷擦汗，别让人看出了痕迹。

    这时候，孟皇后带着宫中嫔妃，已经站定在了向太后前不到五六米的样子，接下来就要跪拜唱贺词。

    “臣妾率……”

    邢恕想要提醒李逵，该你上场了。

    李逵早就准备妥当，跳起来吼了一嗓子：“慢着！”

    就李逵的嗓子，山里的老虎也不见得吼得过他，突然间在大殿里嚎了起来，顿时吓得不少人一激灵。都傻呼呼地看着李逵，也不知道这位皇帝眼前的大红人，到底是吃了什么熊心豹子胆，竟然刚在太后的寿宴上闹事？

    真的以为自己可以仗着皇帝的宠幸，可以为所欲为吗？真要是失了礼仪，让皇帝面子上下不来台，甚至惹怒皇帝，李逵这厮的仕途也就到底为之了。

    大殿中被李逵突然吼了一嗓子，不少官员耳畔都嗡嗡直响，这家伙，一张嘴如此厉害。绍圣元年这一科，或许状元马昱不见得每个朝臣都认识，但要说探花郎李逵，可以说在皇城内办公的官员都见过。平日里见到他的官员，多半要笑着摇头苦笑一番。似乎才能配得上李逵的无所事事。

    在人群中，鹤立鸡群一般的存在，怎么可能不认识。

    李逵跨步来到孟皇后面前，躬身对朱太妃道：“见过太后。”

    向太后原本坐在主位上，被李逵那嗓子吓得够呛。得亏心脏没问题，真要是被李逵吓死了，他即便头铁，恐怕也要吃上去沙门岛的牢饭。

    好在向太后仅仅是惊吓，但在李逵对朱太妃行礼，称呼‘太后’之后，顿时惊醒过来。这是要造反啊！

    向太后气地从座位上站起来，指着李逵怒道：“反了，反了！”

    可李逵的机会就这么点时间，转瞬即逝，根本就没去搭理向太后，而是指着孟皇后先声夺人：“我朝笃孝，臣斗胆问皇后，你为六宫之首，母仪天下，安敢让陛下生母屈居你之后？”

    “伦理纲常如何？”

    “儿媳接收婆婆行礼，禽兽所为！”

    ……

    饶是胆大妄为的贤妃刘清菁，看到李逵那股子气势冲天而起的作死样，兴奋的捏着小拳头，低着头，不知是在笑，还是在激动。心里千言万语，汇聚成一句话：“老五找的好妹夫，壮实的简直让人着迷！”

    而孟皇后更是不堪了，完全被李逵的气势吓傻，面对手足无措的朱太妃，噗通一下跪倒在地上。

    李逵拿出早就准备好的‘假遗诏’站在大殿中对朗声道：“此事断然不会是我大宋皇家之辱，宣仁太后早有遗诏留下。臣在文德殿整理文案发现了端倪，如今公诸于世，还请诸位大人判断……真假……”

    “拿下，拿下！”

    “韩德勤，还愣着干嘛？”

    ……

    李逵被韩德勤押解下去，但是那份遗诏却留在了大殿上，距离邢恕很近，邢恕装模作样地捡起来看后，交给了李清臣道：“邦直兄，这遗诏像是真的。”

    李清臣没好气的瞥了一眼邢恕，真的假的，你心里没数？

    