
终于结束了，长长松一口气，我终于熬过了写书以来最艰难的一段时间，战胜了自己数次想断更的怯弱，就像半路扭伤了脚的马拉松运动员，没有在半路退出比赛，而是一瘸一拐走到终点。

我知道这本书写得很不好，情节没有展开，后面有流水帐嫌疑，可以说它虎头蛇尾，但至少它是完本，一百四十万字左右，比月初我的预计还少了十万字，只能给大家说声抱歉。

并不是说架空历史没市场，事实上很多经典都是架空历史，《枭臣》、《山河英雄志》、《江山美人志》、《楚氏春秋》、《庆余年》《一代军师》等等，它们都是架空历史。

老高确实不适合写架空历史，没有那种功力，想到当初老高上这本《皇族》时，曾信誓旦旦要把它写成经典，余音犹在，最后却铩羽而归，颇有阿三本色，不同的是，阿三说大话不脸红，但老高却很羞愧。

就像一个卖瓜失败的王婆，再也不敢自夸自耀，还是老老实实去种自己的一亩三分责任田，一分汗水，一分努力，争取秋天获得一个好的收成。

新书《天下枭雄》已经上传，希望大家能继续支持老高，一个收藏、一个支持、一个订阅，这就是一个写手最大的快乐和幸福。

明天，老高又要踏上漫漫旅途，希望我的小说能给你带来一份每天的期待，也希望老高回头时，发现自己并不是孤独一人。

高月敬上

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475148"  chaptername="写在结束之时">加入书签</a>
</div>
