    “说说看，怎么回事？不是让你随便当当间谍吗，怎么会被徐渭抓住的？“

    看着眼前一脸颓唐之色拼命吃东西的孙敬明，王安也很无奈。

    他秘密把孙敬明送上马车，在孙敬明的强烈要求之下，给他在酒楼买了食物，让孙敬明自己在马车上吃。

    毕竟现在孙敬明还是双面间谍，要是被人看见和太子一起出现在酒楼里吃法，傻子都知道有问题了，更何况是昌王。

    但就算是这么艰苦的环境，孙敬明都吃得津津有味如狼似虎，就像是几十年没吃过好吃东西的真正流民一样。

    听到王安这个问题，孙敬明一下子泪流满面，他眼巴巴看着王安，就差号啕大哭了。

    “殿下，你把我调走吧，我再也不想回去了，你不知道，徐渭他有多不是人啊！”

    看着孙敬明眼巴巴地望向自己，王安也觉得颇为头疼。

    调走是不可能调走的，毕竟孙敬明混进白石滩可是昌王安排的。

    可是调回去也不可能，孙敬明的存在已经被徐渭在内的几个白石滩管理层注意到了，现在要是调回去，连艾迪生都能看出不对劲。

    该怎么办呢？

    “要不，你再回白石滩呆一段时间？昌王已经对我出手了，估计再过一段时间他也会让你回去了。”

    王安试探着看向孙敬明。

    他不是不能自己就这样决定下来，但间谍这种事，总得讲个你情我愿，大家才好相处。

    虽然王安手里握有孙敬明的把柄，但要是真的把孙敬明往死路里逼，孙敬明恐怕也不介意来个鱼死网破。

    毕竟，把一个公子哥逼成这样确实也显得太过分了一点……

    昌王真不是人啊！

    王安在心里唾，完全不觉得是自己和徐渭的问题。

    有什么问题吗？

    莫非孙敬明卧底到白石滩还是他逼的不成？是昌王逼孙敬明卧底的嘛，肯定是昌王的问题！

    至于徐渭，更没有问题了，有一个这么敬业的属下，王安高兴还来不及呢。

    听到王安试探性的询问，孙敬明立刻疯狂摇头，满脸惊恐，神情中隐约还带着点悲愤。

    “不！我不回去！殿下，你上次就说是一段时间，你都回来了，还要一段时间，再下去我都快成真正的流民了殿下！”

    隐隐约约总感觉这段对话有哪里很熟悉，王安想了一下，并没有深思，安慰孙敬明道：“至少现在还没有嘛，你看你也减肥成功了，现在你身体多健康！而且本宫会记得你的贡献的，你放心。”

    “那我也不回去。”孙敬明像是想起什么似的，脸色一下子变得苍白，眼里全是惊恐，悲愤道，“殿下你根本不知道，那个徐渭他、他就是个变态！”

    现在的孙敬明哪里还有过去郡守公子的嚣张气焰，完全已经变成了王安卧底的形状。

    王安仔细想了想，强忍住问徐渭到底对他做了什么的心，思索道：“既然如此，那你叛逃吧。”

    “什么？！”

    孙敬明一脸惊恐，疯狂摇头：“殿下我对你一片赤诚，我回白石滩还不行吗？我回！”

    这要是叛逃了，还有他的活路吗？

    孙敬明欲哭无泪，委屈巴巴。

    别说太子这边的罪证，就算是昌王也一定会弄死他的！

    别看他爹是郡守，但昌王弄死他的方法多了去了，随便暗杀他，然后把尸体往白石滩或者哪个荒郊野外一扔，告诉他爹是太子和惠王干的....

    根据孙敬明和昌王有限的接触，这种事情昌王绝对干得出来！

    “殿下，我不想死啊！”

    孙敬明一脸悲壮：“殿下，你送我回去的时候，能不能跟徐渭说你要让我劳改，随便圈在哪里种地都行，就是别把我交到他手上……”

    看着孙敬明说遗言似的表情，王安真的有些好奇了。

    徐渭到底对他做了什么，让他印象这么深刻？

    这个效果也太好了，值得推广啊……

    王安心里一边盘算，一边赶紧制止孙敬明，好笑道：“谁说本宫让你去死了？”

    孙敬明愣住了：“可殿下您刚刚还让我叛逃白石滩……”

    说到这里，孙敬明往日聪明的脑袋又脱离恐惧逐渐占领高地了，他隐约想到了什么。

    看着孙敬明逐渐冷静下来，王安满意地点点头，刷地展开扇子。

    “现在你回不去白石滩，本宫也不可能把你带到东宫，不然不会真的玩完了。”

    “本宫的意思，是你假装叛逃回昌王府，当然，昌王一定会怀疑你！”

    孙敬明听得连连点头，他对昌王的性格知道得更清楚一点，在生死的威胁下，孙敬明也逐渐开始明白太子想要的是什么。

    “殿下是想要我带一条重要信息回去？而且是不立刻告诉昌王，就不行的那种重要信息？”

    孙敬明揣测道，眼神先是一亮，然后又有些担忧。

    这样不会对太子本身有什么妨碍吧？

    他倒不是担心太子倒台，而是担心太子倒台之后来个鱼死网破把他给一起拽下去。

    那就绝对不行了，太子绝对不能倒！

    这一刻，孙敬明对太子势力的担忧可以说比太子党还太子党。

    看着孙敬明的眼神，王安笑着摇了摇头，轻描淡写地扇着折扇。

    “放心，本宫给你的信息都是真的，也绝对能让昌王觉得你很可靠，当然，你放心，本宫既然告诉你，就不怕昌王利用这个搞事情。”

    看着太子自信的眼神，孙敬明放下心来。

    上一次他看见太子这么自信的时候，太子就造出了琉璃……

    “本宫要你告诉昌王的是----”

