    （抱歉，卡文了，给我一个小时，我等下来替换章节）

    明月连忙应下，快跑着先回了微安居，等他们回来的时候，热水已经备好了。

    沈焕把江雁回丢进热水里，让她醒醒酒。

    江雁回被水流一惊，刚才还有点晕的脑袋立刻清醒了，她盯着宽衣解带的沈焕：“听说你们司礼监新调进了几位女司？做的都是你的副手？”

    沈焕蹲下身来帮她脱衣服：“不算新调，原本就是半月阁的人，因为玄尤死后，一直没有替补，最近才让她补上去。”

    “漂亮吗？”江雁回凑近了他。

    沈焕看她一眼：“没你漂亮。”

    江雁回低笑了一声，靠着浴桶：“撒谎！我可听说，那位女司生得倾国倾城，比傅雨薇都美！”

    沈焕看着她，不说话，表情却分明不悦。

    江雁回伸出手来，把他拉进浴桶，这才靠近了过去：“好了，不取笑你了，看在你今日没把那位新上任的女司带在身边的份儿上，放过你！”

    女司上任，坐的是玄尤的职位，依照惯例，应该成为他的下手，跟随他左右，取代玄霆的位置。

    毕竟玄霆只是他的护卫，算不上助手。

    但沈焕不带女司回府，其中缘由，江雁回是猜得出来的。

    大约是顾及她？

    这半个月，沈封尘不断地插手司礼监的事情，还使劲往沈焕身边塞女人，之前是塞小妾，被沈焕拒绝之后，现在改为调任女子了，不是江念回的功劳，便是江念回的事件上，因为她的得罪引起了沈封尘的不满。

    但碍于沈焕三番两次请罪，沈封尘不好明着刁难她，便试图找几个女人来替代江雁回的身份。

    这不，总算是成功往沈焕身边塞了个女随侍，而且是年轻貌美又能干的那种，偏偏江雁回今天才知道消息，偏偏那女子上任的那一天，恰巧就是沈焕没回来的那天。

    也就是说，他在司礼监忙活的这三天，都有那个女下手陪在身边。

    同沈焕的眼里容不得沙子一样，她的眼里同样容不进沙子，他既然是她的人，那便只能忠诚于她，因而这一刻，江雁回心里是有情绪的。

    掬起一捧水，洒在男人的颈脖上，看着水滴从他凸起的喉结滑过，江雁回低下头来，亲上他的喉结。

    清晰可见，男人的喉结微动了一下，垂下头来，眼底黑漆如泼墨一般。

    江雁回朝他眨了下眼：“你说，你都努力了这么久，我都没有怀上身孕，到底是我不行，还是你不行？”

    她的视线往水底移去：“你确定，你没有受过什么别的宫刑？比如吃了什么毒药之类的？”

    沈焕冷冰冰地笑了下：“你放心，我健康得很！”

    “哦……”江雁回移开目光，似乎是有些失望地起身，“那这么说来，是我的身体不行了？”

    她颇为可惜：“要是我不能生，你会不会想着，去找一个能生的？”

    沈焕坐在浴桶里，眸色晦暗地看着她。

    江雁回取过一条素白的衣裙披上身，去点灯。

    灯光明亮起来，照出她玲珑有致的曲线，她回过头来，黑亮的眼底映着火光：“男人不都想着传宗接代么？你肯定也不例外！”

    她冷哼了一声，坐到梳妆台前梳理着长发，听见身后的水响，也没有半点反应，直至镜中出现了沈焕的身影，她才抬起头来：“怎么？难道你还是那个意外不成？”

    “吃味了？”沈焕问。

    江雁回轻笑一声：“我可不吃你的味，你若真想找个别的女人给你生孩子，我也没什么好介意的，反正男人么，三妻四妾很正常，你义父都养了一院子的小妾了，你是他的义子，俗话说有其父必有其子，我有心理准备！”

    沈焕把她拉了起来：“玄雨只是顶替玄尤的位置，云坊不能一日无主，如今空缺多时，是应该填个主事人，她是司礼监众人推选出来的，不是我一人的主意，更何况，也只是临时调任，若以后有合适的，可以将她撤下，这样你可放心？”

    江雁回瞥他：“司礼监的事情，我又不可能插手，你们想怎么安排都是你们的事情，你也没必要同我交代！”

    她丢了梳子，站起身来：“不说了，我睡了！”

    起身上榻，江雁回取了薄毯，俨然一副即将入睡的模样。

    下人进来搬浴桶。

    等一群人散去，整个房间恢复平静，沈焕才跟上榻去。

    “过两日就是萧世子的大婚礼了，丽妃会在那日出宫，到时候，你与她一同去观礼，如何？”

    江雁回闭着眼睛，仿佛睡着了一样，不应声。

    257

    沈焕便低下头去，轻轻撕咬她的耳朵。

    江雁回痒得难受，终于是睁开眼睛瞪他，沈焕便寻了她的唇角：“好了，不生气了，这几日，是我怠慢了你，明日你随我一道去司礼监？”

    “不去。”江雁回果断拒绝，“我一个吃闲饭的，去司礼监招你们司礼监的人嫌，倒不如留在府里听听小曲，喝喝小酒。”

    “谁敢嫌你？”沈焕捏她脸，“就你自己嫌你自己！”

    “我是挺嫌我自己的！除了喝酒听小曲，什么事情也做不了，你三天不回来，我连个说话的人都没有！你要是从此就住在司礼监了，八成就没人知道掌印府里还住着个夫人了！”

    也不知道是哪件事牵动了江雁回的神经，她说得情绪上来，眼睛都有些泛红。

    沈焕拧了拧眉，似乎不解她这样的情绪从何而来，沉思半响道，“是我疏忽了，明日，我不去司礼监了，在府中陪你？”

    江雁回别过脸，冷哼了一声：“你若是留在府里，耽误了正事，八成只会让义父更烦我，然后更往你身边塞女人！”

    沈焕无奈：“那你说要怎么做？”

    江雁回看了他会儿，直接闭了眼。

    沈焕便只能软了声音：“明日我下朝后回来接你，然后你跟我去司礼监，我把《华安医典》拿给你？”

    江雁回终于睁开眼来。

    沈焕亲吻着她的发梢：“丽妃的身子越来越重了，如今酷暑将至，蜀国进攻的那几匹蚕丝锦，你送一匹给她做几身衣服，顺便也给你自己添置几件新衣，如何？”

