    （有点晚了，抱歉）

    对权游世界的本土神灵的钓鱼计划，进展总体还算顺利。

    主要神灵也并不都是孤家寡人的，神灵的世界，也是有着自己的小社会的。

    尤其是权游这种低魔世界，为了维系神权的统治，防止人类过于强大，神灵之间的联系也要比之那些高魔世界更为密切。

    所以在某个神灵没忍住对自己的信仰领地上的巨龙出手被捕获之后，姚杰很容易就通过这个神灵，拔出萝卜带出泥，得到一些其它神灵的信息和线索。

    而只要有了信息和线索，接下里的行动就简单多了。

    一个个隐藏在权游世界各个隐匿角落中的神灵，被姚杰找了出来。

    不过这些被找出来的神灵，也并非各个都和七神一样惨。

    一共5个下位神死了4个剩下1个，13个半神死了9个，剩下4个，还活着的则被姚杰收归了麾下，作为属神定下了神魂契约。

    嗯，剩下这几个都是美艳的女神……天宫之中除了姚杰以及那些个还没长大的儿子之外，不需要其它雄性生物。

    而在姚杰处理这些神灵的时间里，小奈在母亲奥妮克希亚的帮助下，也完成了对厄索斯西大陆的征服和整合，正式建立了一个新的帝国——黑龙帝国。

    并且集结了一支规模庞大的军团开始准备北征维斯特洛。

    维斯特洛大陆就富饶程度以及土地面积来说，其实是不如其它三个大陆的。

    只不过维斯特洛大陆距离厄索斯最近，只有一条狭小的海峡，相当于厄索斯后花园一般的存在，不像去其它的大陆还得漂洋过海。

    同时维斯特洛又是现在的黑龙帝国的皇后丹妮莉丝的故乡，这才成为了黑龙帝国的第一个征服目标。

    只不过此时的维斯特洛大陆上，并不知道一个新的征服者即将降临，也没有心情去关心。

    因为现在已经有三个征服者在打得不可开交了。

    这三个自然是天灾军团、异鬼军团，以及七王国，哦，现在已经只剩下六王国的人类联盟了。

    毫无疑问，人类联盟是最弱的。

    而且已经连续吃了多场败仗。

    联盟军队救援西境的战斗，已经是两个月之前的事情了。

    对于联盟来说，那简直就是一场噩梦。

    战役中，虽然人类联军不但没能救出凯岩城的兰尼斯特家族，作战过程中联军主力还直接掉进了天灾军团的包围圈，虽然最后成功的突围，但是却也损失了接近三分之二的兵力。

    可以说人类联盟经此一役，不能说一蹶不振，但短期之内也基本没有战斗力了，就算能够重新征兵，在缺少军备和粮草的情况下，也是基本形成不了什么战斗力的。

    战败之后的联军只能撤往了南方，在南方那些剩下的领地当中据城而守。

    而在这场战争的失败，也全都被归咎到了国王拜拉席恩的身上，同时也是因为战争中拜拉席恩家族的直属军团也是几乎全军覆没，所以战后拜拉席恩王室也可以说是权威尽丧，只能龟缩在君临城中不出，就连还被滞留在北方的妻女，都弃之不顾了……反正滞留在临冬城的，也只是他的王后瑟曦以及长子乔弗里，而他的另两个孩子，女儿弥赛拉和托曼都还在君临城。

    只不过这么一来，还在北境临冬城坚持抵抗异鬼军团的奈德·史塔克麻爪了。

    因为人类联军这么一败一撤退，等于是把他们的后路直接丢给了天灾军团。

    前有异鬼军团，后有天灾军团，北境王国的处境可谓糟糕至极。

    北境，临冬城，深夜。

    真正的临冬城，其实要比电视剧当中所展现出来的规模还要宏伟，以维斯特洛人类的生产力，理论上是很难建造出这样的城池的。

    不过这座城堡本来就不是人类单独建造的，而是最初的北境人类在巨人族的帮助下建造的，所以才会由此宏大的规模。

    城池中央的城堡塔楼内，奈德史塔克站在露台前，看着城外那星星点点的蓝色荧光，深深的呼出一口白雾，整个人散发出一种颓唐和无奈。

    因为那点点的蓝色荧光可不是星光或者萤火虫什么的，而是异鬼的眼睛。

    从奈德带兵赶回临冬城然后被异鬼军团包围到现在，已经过去一个多月了。

    在他赶回来之前，自己仅有15岁的长子罗柏史塔克可以说表现得非常不错，在异鬼到来之前，收拢军团和难民，并积攒了大量物资。

    这使得奈德赶回来之后在对抗异鬼军团的进攻时，容易了不少。

    但随着异鬼军团越来越多，临冬城的处境也愈发艰难。

    因为北境本就是地广人稀，物产有限的地区。

    如今整个北境大约有五十多万的人，被集中到了临冬城之中，对于城内的物资、治安等各方面都造成了极大的压力。

    即使罗柏战前已经收集了大量的物资，但也远远不够。

    再加上南方的补给线被天灾军团所切断。

    所以早在半个月前，城内就已经开始了配给制度，基本上城内的百姓只有每人每天两块黑面包，即使是贵族的用度，也受到了极大的削减。

    唯一例外的，大概也只有城内的王室了。

    虽然现在的拜拉席恩可以说是没有什么权威可言了，但是不得不说，作为权游当中的道德典范，奈德对劳勃这老朋友还是很不错的，所以依然将他的妻女当做王后王子看待。

    只是那几位王室成员似乎并不因此而感谢奈德，甚至还对他多有不满。

    或许这就是所谓的君子可以欺之以方吧。

    “你在想什么？”就在奈德在露台上沉思的时候，他的妻子凯特琳·徒利出现在了身后。

    “怎么还不休息？”奈德整了整自己的原本有些消沉的颜色，带着一丝微笑转过身来看着自己的妻子问道，同时心中闪过一丝怜惜……自己的妻子，又憔悴了。

    没办法，自从河间地沦陷，整个徒利家族覆灭的消息传来之后，凯特琳的精神状态就一直不好，毕竟那是她的母族。

    “睡不着，而且那位王子殿下，又在闹腾了！”凯特琳哀愁的语气当中，带着一丝不满。

    她口中的王子殿下，自然就是劳勃的长子，那位乔弗里·拜拉席恩了。

    这货可以说是天生的反社会型人格，自从劳勃离开北境之后，就各种作妖，也就是宽宏大量的奈德才能忍的了这货，换个领主怕是早就把这货挂城墙上了。

    “我去看看……”奈德闻言皱起了眉，当下便准备去城堡看看。

    “不用了，王后殿下已经去了！”凯特琳拉住了劳勃。

    虽然整个临冬城的人都不喜欢乔弗里，但是对于劳勃的王后瑟曦还是很尊敬的。

    当然了，这并不是瑟曦真的有多好，而是在于这个王后的心机足够深沉，要不然也不能够晃点了国王劳勃那么多年……生下的三个娃全都不是劳勃的。

    得知劳勃战败，拜拉席恩家族丧失权威，而且自己的母族兰尼斯特也已经败亡，西境全部沦陷的瑟曦，知道如今自己能够依靠的，也只有临冬城的主人奈德，以及自己的两个弟弟兰尼斯特和提利昂了。

    因此她也是不得不严加管束自己的儿子乔弗里，并且在各方面向奈德以及史塔克家族的人示好。

    为此她还把两个弟弟和他们带领的卫队全力帮助奈德守护整座城市……这也是奈德一直容忍乔弗里的原因，瑟曦的身边还有一支五百多人的卫队，而且她的两个弟弟，詹姆兰尼斯特的军事能力相当出色，提利尔则是一个非常出色的谋士，这两个人对于人才并不出众的北境来说，帮助还是很大的。

    除此之外，她也是巴不得自己的儿子乔弗里能够尽快的迎娶奈德的长女珊莎……曾经她可是并不支持这场联姻的。

    只是现在临冬城的局势实在不是成婚的好时机。

    “还是去看看吧……”虽然得知瑟曦已经去了，乔弗里大概率也会被安抚下来，但是奈德还是准备去看看。

    “都围在这里干什么？回去睡觉！罗柏，带他们回去！”走进城堡大厅，奈德就看到一群人围了一圈，自己的孩子也在其中，当下呵斥道。

    在他的呵斥下，人群很快散开。

    这时候也露出了此前被包围在人群中手持藤条的瑟曦，以及跪在地上挨打的乔弗里。

    看到乔弗里领口隐隐露出的血痕，奈德知道瑟曦这回是真的发狠了，也不知道乔弗里这此又是做了什么妖。

    “奈德，非常抱歉，这孩子实在是太任性了！”见到奈德的到来，瑟曦放下了藤条，一脸歉意的说道。

    “报！！！！！！急报！！！”就在这时候，一名传令兵冲了进来，手上拿着一卷书信。

    见状的奈德心中一凛，因为那赫然是一封渡鸦传讯！

    在权游世界没有飞鸽传书，但是人类王国却也专门培养出了能送信的渡鸦。

    但是这种渡鸦极其稀少，只有王室和教会才有少量的驯养，一般的领主都未必用得起这玩而已。

    而现在出现渡鸦传讯，只有一种可能。

    那就是君临城有变。

    瑟曦王后显然也意识到了这一点，脸色变得极其难看。

    而看到瑟曦的脸色变得难看，地上的乔弗里也不由得有些慌张了起来。

    奈德拿过书信，一看，久久没有言语。

    “奈德，发生了什么！”见到奈德看完书信不说话，瑟曦有些焦急的问道。

    奈德没有说话，只是一脸沉重的将书信递给了瑟曦。

    瑟曦拿过信一看，差点直接昏厥过去。

    信件的来源是教会，而信上的内容，赫然是君临沦陷，国王劳勃战死的消息。

    不过瑟曦的姿态，倒不是因为劳勃战死而又多伤心，事实上如果是天灾军团出现之前，瑟曦巴不得劳勃早点死。

    但是君临城还有她的两个孩子。

    况且君临城的沦陷，同时也代表者兰尼斯特家族的最后一个立足之地也没有了。

    如今的兰尼斯特家族，真正的沦为了无根之萍。

    “节哀……”奈德轻轻拍了拍瑟曦的肩膀，然后转身对一旁的侍从下令道“通知城中所有不执勤的将领开会，我们有麻烦了。”

    临冬城确实有麻烦了，或者说这已经不是麻烦，而是一场灾难了。

    因为信中也提及了，在覆灭了君临城并且攻灭了拜拉席恩的风息堡之后，天灾军团就转头北上，攻击了谷地艾琳家族的鹰巢城。

    而如今，天灾军团已经开始正式北上了。

    也就是说，要不了多久，临冬城就可能面对天灾和异鬼两大军团的围攻。

    两个天灾级别的军团合流……人类王国们所最为担心的情况，终于要发生了。

    然而面对这种即将到来的灾难性状况，奈德能够做的也并不多。

    连夜召开紧急军事会议，再次分配布置了各种防卫作战人物之后，奈德就闲了下来。

    该做的都已经做了，剩下的，也只有交给天命了。

    只是当一个星期之后，天灾军团抵达君临城外围之后，临冬城的人们却是目睹了一场出乎他们意料之中的战争。

    那就是天灾军团和异鬼军团这两个属于亡者的军团，并没有如同他们所猜想的那样，合流之后对临冬城发起攻击，而是直接开战了。

    天灾军团的强大，毋庸置疑，经过几个月的战争和发展，如今的天灾军团除了低级的食尸鬼骷髅兵之外，也增添大量的中高阶兵种。

    地穴恶魔是肯定没有了，毕竟这个世界没有地下蜘蛛王国，黑曜石像（毁灭者）也没有，因为这玩意儿和阿奴比萨斯一样，最初其实是泰坦守护者制造出来的看守上古之神的守卫，会出现在魔兽宇宙的天灾军团里，也是和地下蜘蛛王国一起被巫妖王所腐化的。

    这种高端级别的造物，姚杰虽然也可以造出来，但也绝对不可能给雷加。

    冰霜巨龙就更别提了，为了照顾翡翠梦境里那些龙族眷属的心情，姚杰也不可能弄那玩而已，给一头亡灵始祖龙都算是姚杰大方了。

    但是其它的一些兵种，比如憎恶啊，女妖啊，亡灵法师之类的却是一个不少。

    尤其是还有规模愈发庞大的石像鬼。

    除此之外，雷加还仿造死亡骑士的样子，弄出了一种似四而非，弱了很多的亡灵骑士。

    但是异鬼那边的兵力也丝毫不弱。

    和电视剧当中不同，展现在临冬城下的，并不仅仅只有普通的异鬼和尸鬼。

    还有很多传说级别的亡灵生物……异鬼巨狮、异鬼猛犸、异鬼冰原狼、异鬼巨人、异鬼森林之子。

