
　　“嘭！”

　　当罗修说出你可以去死了这句话的时候，陆掌事就已经直接动手了，根本就不给王德义开口求饶的机会。

　　事情到了这一地步，王德义不死，难平众怒。

　　陆掌事一掌就拍碎了王德义的头颅，旋即丢出一团火焰，便将他的身体烧成了灰烬。

　　“小友如何称呼？”陆掌事将王德义的储物戒指收起，看向罗修。

　　“太上情。”罗修抱拳。

　　龙魔鼎灵说过，早在近古纪时代，太上族便近乎销声匿迹，偶有出现也都昙花一现，没有什么成就，所以即便是以太上为名，也不会招惹来什么麻烦。

　　而且太上族鼎盛于远古纪，没落于太古纪，当世的仙界之中，已经很少有人还记得太上族了。

　　所以当罗修说出太上情这个名字的时候，并没有人觉得突兀，只是觉得太上这个姓氏有些少见，而且有点名头太大。

　　“多谢太上公子为我烟霞阁揪出王德义这种害群之马，他身为一楼掌事难持其咎，便以百万下品仙晶当做赔偿，还望公子笑纳。”

　　陆掌事拿出一枚储物戒指，同时很干脆的对周围的其他人说道，“今日害群之马得除，陆某对于那些曾经被坑害过的朋友致以歉意，诸位在一楼购买任何东西，都可有八折优惠！”天籁小说网

　　“哈哈，陆掌事高义！我正好有很多东西要买，这下可以省不少仙晶啊。”

　　“是啊是啊，陆掌事真是好人，我先谢谢陆掌事了。”

　　“多亏了这位太上公子，我们大家都能得到好处。”

　　“……”

　　所有人都很高兴，陆掌事的心中也总算是如释重负，相比起打折少赚的那些仙晶，最起码烟霞阁的名誉算是维护住了，即便是消息传出去，也影响不大。

　　罗修倒是没想到陆掌事会这么大方，一出手就是百万仙晶，同时还把王德义昧下的那件银色小塔还给了他。

　　“难怪王德义要昧下公子的这件宝物，陆某也看这件仙器不凡，虽是下品仙器，但却似乎是上古纪流传下来的东西。”陆掌事说道。

　　远古纪，太古纪，上古纪时代，曾经的宇宙还未爆发仙人浩劫，所以宇宙星空也没有被打碎。

　　后来浩劫爆发，星空被打碎之后，剩下的仙道强者将残破的宇宙重新开辟，这才化为了仙界。

　　也就意味着，罗修以前所处的下界，是上古纪之后了，仙界也相当于上古纪以前保留还算完整的一片宇宙星空。

　　仙界天地，天圆地方，整个仙界是一块广阔的大陆，上方则是群星璀璨，日月悬空，经过历代仙界强者的不断开辟，仙界越来越大，比罗修飞升之前的三界宇宙位面还要更大，更广阔。

　　“不知公子可打算将这件仙器卖给我烟霞阁？你帮我解决掉了王德义这个祸害，陆某肯定会给你一个公道的价格。”陆掌事说道。

　　“可以。”罗修点了点头，如果烟霞阁可以给出一个让他满意的价格，他留着这件仙器也没有用。

　　上古纪的炼器手法对于别的仙器师有着很大的借鉴研究意义，但他若要炼制，会以无相之道自行推衍出最适合于自己的炼器手法，不需要去借鉴研究。

　　“公子请随我来。”陆掌事笑着在前面带路，然后带着罗修来到了一个装饰奢华的大房间里，显然应该是接待贵客的地方。

　　双方坐下之后，有窈窕侍女奉上仙茶，端来仙果。

　　陆掌事开门见山，道：“陆某虽然不是仙器师，但经营烟霞阁多年，一件上古纪时代流转下来的下品仙器，价值大约等同于上品仙器，毕竟炼器手法虽然很有研究意义，但终究仙器本身的品级太低了，研究的意义不是太大。”

　　对于陆掌事的这个说法，罗修也是赞同的，一件上品仙器的价格大概相当于下品仙器的百倍，是中品仙器的十倍，价值数百万仙晶！

　　“这件仙器，我给公子你作价七百万仙晶，你看如何？”陆掌事略微沉吟，然后说道。

　　听到这个价格，罗修顿时就觉得这位陆掌事是一个很不错的人，并没有仗着自己是地仙强者，又有烟霞阁这样的大靠山就压迫自己的宝物价格。

　　本来罗修的心理价位大概是五百万到六百万的区间，陆掌事一开口就是七百万，无疑是给了他一个高价，再算上刚才送给自己的一百万仙晶，这一份人情，就是两百万。

　　他曾经干掉的赵书明，乃是地仙强者的儿子，其储物戒指里的仙晶，也只有数十万，加上那一百多块中品仙晶，也达不到两百万的数目。

　　由此也能看出烟霞阁的财大气粗。

　　“那我就谢谢陆掌事了。”罗修拱手抱拳，人敬我一尺，我敬你一丈，他向来都是这样的一个人。

　　“哈哈，太上公子客气了，陆某知道公子将来必非池中之物，与公子交好，也算是为将来投资。”陆掌事倒是直言不讳，没有丝毫的做作。

　　两人客套一番，罗修说道，“我此次来烟霞阁，倒是也想购买一些宝物，我要将本命之火进阶成仙火，贵阁可有适合的材料？此外我还需要购买一尊仙器级的丹炉。”

　　“哦？我看公子逆转时光的场景中拿出过丹药交换仙药，莫非公子是一位仙丹师？”

　　同样的问题，王德义询问时，罗修直接否定，而陆掌事询问，罗修却点了点头。

　　看到罗修点头，陆掌事眼睛一亮，“这么说，公子你没用仙火炼药，也没用仙器级丹炉，便炼制出了中品仙丹？”

　　罗修对此不置可否，淡定的端起仙茶，喝了一口，口齿溢香。

　　陆掌事倒吸一口冷气，没用仙火和仙器级丹炉，而且自身修为也只是半仙，这样还能炼制出中品仙丹来，那简直是太可怕了。

　　如果给他仙火，给他仙器级丹炉，甚至让他成仙，那岂不是轻而易举的就能炼制出上品仙丹，甚至是极品仙丹？

　　要知道同样的仙丹，品级不同的差异是很大的，品级越高，丹毒越少，间隔服丹的时间就可以缩短，修炼的速度可以得到很大的提高。

　　哪怕是人级仙丹只是低级丹药，但是仙界里的人仙太多了，一旦有上品丹药出现，绝对会被疯抢，如果有极品丹药出现，那些处于人仙境界的大势力的天才都要心动。

　　不说别的，仅仅这个消息一放出去，肯定会有仙朝圣地向太上情伸出橄榄枝，如果他真的能炼制出上品乃至极品的仙丹，绝对也能得到仙朝圣地的培养，将来必成强者。

　　一位顶级的仙丹师，可是能够造就出无数强者的存在，放在任何一个顶尖势力中，都是香饽饽啊。

　　陆掌事压下心中的吃惊和震撼，看向罗修的眼神一下子更加的不同了，他本来就已经觉得挺高看这个年轻人了，没想到这个年轻人的潜力和价值，还要远超他的想象。

　　当然，这一切的前提是，他真的可以炼制出上品丹和极品丹。

　　“太上公子，据我所知，仙丹师若用异种仙火炼丹，效果更佳，我烟霞阁便有一朵二阶异种仙火，只要太上公子答应我几个小小的要求，我愿意向上面请示，将这朵二阶异种仙火送给你！”

　　一朵二阶异种仙火对于任何仙丹师来说都是疯狂追求的至宝，陆掌事为了拉拢罗修，可谓很舍得下本钱了。

　　要知道，异种仙火这种东西，可不是用仙晶就能买得到的，就算是要买，那也得用上品仙晶交易。

　　罗修也听说过异种仙火，对于绝大多数的仙丹师和仙器师来说，异种仙火炼丹炼器的效果，要超过自身凝练的本命仙火。

　　但那只是相对于普通的仙丹师而言，罗修却觉得，一个真正顶级的仙丹师和仙器师，本命仙火才是最重要的，也是最适合于自己的，否则又为什么要叫本命之火？

　　然而本命之火太难培养了，只有极少数顶级的大师，宗师，才拥有祭炼本命之火的特殊秘法，让他们的本命之火媲美甚至是超过同级别的异种仙火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百一十二章 异种仙火免费阅读。https://xs.23sk.com 