    时间回到数刻之前，迟伤推开剑阁的木门，神情顿时一楞，呆呆的看着十丈开外，那静静盘坐的人影。

    “师尊？！！”迟伤愣了一下，脱口叫道。

    “进来吧！”一个平淡的声音在迟伤耳边回响。

    迟伤回过神来，看了一眼外面逼近的巨大魔物，迅速的关上门，回过身来，吃惊道：“师尊，你刚刚不是……已经……”

    风云无忌一头黑色长发突然无风自动，飘舞起来，体外的一缕残识已然附于迟伤耳边道：“时间紧迫，我的新功法已然达到紧要关头，拖住他，我相信你，迟伤你一定可以拖住他的！只需要一会儿，我马上就可以完功。”

    迟伤一愣，虽然不明白为何明明看到师尊踏步虚空，掠空而去，转眼之间，却又出现在剑阁内，依然保持着盘坐的恣势，但还是马上回过神来，躬身道：“师父，我明白。”

    虽然转过身来，脸上一片扭曲，片刻之后，已然换了一副脸孔。

    吱哑……

    剑阁的大门轻轻的推开，一脸笑容的风云无忌缓步走出，天空，古尔弥特一愣……

    “我不服，我不服！你们人类真卑鄙，使诈！”一个狂暴的声音传来，迟伤抬头望去，不由大吃一惊，数百丈外的一座在半腰处斩断的高山上，古尔弥特目中满是仇恨的看着诸人，虽然它此时颇为狼狈，背后的恶魔之翼也是残缺不全，头上的犄角断了一根，另一根也出现了数道细碎的裂痕，渗出黑血，但它还是活着。魔体虽破，却依然活着。

    “是吗？卑鄙？”风云无忌冷声道，慢慢朝着中间走去。

    古尔弥特狠狠的盯着他，忽然另一侧又传来一个嘲讽的声音。

    “难道说，只要你用计谋就叫计谋真的有点神志不清了。”另一侧，那光芒万道的剑形人影开口道。

    “怎么回事，你们到底是怎么回事？”古尔弥特怒吼道，猛然回过头来，恶狠狠的盯着迟伤，指着他叫道：“你不是风云无忌，你太弱了！……你们两个到底是谁？谁是风云无忌？”

    “我们都是！”

    平淡的声音传来，便在诸人目瞪口呆的眼光中，那光芒万丈的剑形人影不紧不慢的走向一脸漠然的风云无忌，如入无人之境般，丝毫没有阻隔的没入风云无忌体内，天空之中，那剑形人影顿时不知所踪。

    一身白袍的风云无忌一头黑发飘舞起来，飞舞起来的长发下，一双眼睛慢慢的睁开来，目中暴出剌目的光芒，几乎是同道，蒙蒙的灼目剑光从风云无忌体风迸出。

    便在二人合而为一的时刻，风云无忌身上气势突然暴涨，身侧剑光暴涨，数百米方圆内，空气扭曲挣扎，发出一声声撕裂的声音，头顶，那片片白云如被一只无形的巨手抓动，旋转变化起来……

    古尔弥特本来有些歇斯底里的表情，突然一变，一脸恐怖的看着风云无忌。

    “绝对的实力面前，一切计谋都是虚妄！”风云无忌的面容与身影变得模糊起来，无法看清真面目。

    古尔弥特突然暴吼一声：“你不可能这么强的！”

    迟伤等人正一脸疑惑，不知这魔物何以突然冒出这么一句话，便见到古尔弥特全身疯狂的向外迸出黑血。

    “注意它身上的黑毛与紫色鳞片……”一个淡然的声音传来，但声音中依然有一丝难掩的震惊。

    迟伤闻言仔细一看，赫然发现古尔弥特正对着风云无忌一面的身体，居然一片血肉模糊，没有一片鳞甲，没有一丝毛发，在某些地方，隐隐可以看到一点紫鳞的末端——那些毛发与磷甲竟是被风云无忌仅凭气势硬生生轰入了古尔弥特的体内，迟伤心中震惊不已，有些茫然道：“师父到底已然达到何种地步呢？居然已然可以透过对方的真气直接以御剑之道御使对方体外的毛发鳞甲，连带衣物了？！”

    喝！

    猛然古尔弥特狂吼一声，粗壮的双臂用力屈于身侧，几乎是在他狂吼出声的同时，一圈圈强暴的黑灰色腐蚀气劲从他体内狂迸而出，整个虚空都发出一声悲惨的呻吟声，令得整个天地都为之色变的力量，向着四周狂迸而出。

    哼！

    风云无忌冷哼一声右手食指突然伸出，缓缓的向前递出，在那修长的手指前方，空气如水波般泛开一圈圈的透明涟漪，一道道由小到大的涟漪由风云无忌指端向着四周扩展开去……

    啪啪……

    古尔弥特身周，那圈狂暴的光圈突然噼哩啪拉的碎裂开来，一块块的坍陷下去，古尔弥特身围那磅薄的毁灭力量被另一股更加强大的力量层层的压下去，体外的光罩被层层支离破碎。

    啊！

    那浓浓的毁灭性灰雾之中，一声凄厉的惨叫传来，大魔神古尔弥特的身躯轰的一声，从那层层灰雾中显现出来，体表肌肉支

    ，布满了空间碎片的划痕，汨汨的黑血从全身各处顺麻的划痕如雨般的落下……

    “你不应该来太古，这里不是你应该呆的地方！”风云无忌冷冷道：“毁灭吧！”

    右手一张，如莲般绽开，密麻的剑雨拉着长长的白痕如雨般从风云无忌手中射出，便在古尔弥特惊恐的眼光中，风云无忌拨身而起，踏着那如雨的剑气，化为一道白光向着古尔弥特冲来，古尔弥特一脸恐惧，挥手劈出两拳，那两道巨大的拳劲破拳飞出数丈突然便脱出古尔弥特的控制，被一股极大的吸力向两侧吸扯而去。

    一道巨大的剑光突然破空而出，倒映在古尔弥特惊恐的瞳孔中，越来越大……

    轰！

    一声暴响，古尔弥特的身躯整个被炸成碎片，虚空之中，长达数千丈的范围内，出现一道巨大的剑形凹痕，有如巨剑斩浪一般，两侧的空气向着两侧排去，现出两数数百丈高的真空空气壁障。

    天空光华一敛，风云无忌在空中现出身形来，一身衣袍猎猎作响，双手依然保持着出剑的姿势……

    天地的尽头，突然传来一阵苍茫，荒凉的声音，犹如亘古以来便回荡在这太古大地，那声音中蕴含着一股浩瀚的伟力，那便在抑扬顿挫的声响中，整个天空震颤不止，恍如被一只巨大的手上下摇动着，天地时明时暗，每一个模糊不清的音符传出，都令整个天地为之变色，便在这不断的变幻中，虚空之中突然传来一声凄厉的惨叫……

    在迟伤等人身前数千丈处，一个绿色的有着牛尾与犄角的淡淡虚影正向着西方狂奔而去，另一边，一排黑袍的巫族人出现在天地的尽头，不紧不慢的走来，似缓实快，眨眼便晃过了数千注的距离，为首者，是一名风云无忌也不认识的，精神矍铄的巫族长老。

    “畜牲，你还不想回去吗？”巫族长老怒喝道，右手中托着一枚绿玉骷髅，半透明的绿玉骷髅口中吞吐着绿焰。

    “你们这些老不死的，都是一路货色，想让本座回去，休想！”

    “哈哈哈……我还回再回来的！”古尔弥特的残识吼叫道向着西方如流星般逸去。

    巫族长老脸色一变，正待追去，一个平和的声音在他耳边传来：“长老不要急，他跑不了的！”

    那名巫族长老闻言，循声望去，见是风云无忌，这才将递出的绿玉骷髅收回。

    便在风云无忌传音不久，从古尔弥特逃跑的方向，传来一声怨毒已极的怒吼：“古尔弥特！还我五具分身来，还我至尊！”

    众人向西望去，赫然见天边一道流光掠来，一身黑色帝袍，头顶滚滚乌云随之向剑域方向涌来，那人正是匆匆从魔域赶来的暗黑帝君本尊！

    “哈哈哈……来得正好，便借你的身体让我一用吧！”古尔弥特的笑道，那淡绿的虚影在巫族长老的秘法下，根本无法再隐形，始终透露出来的绿色暴露出他的位置来，只见古尔弥特的残魂化作一缕流光向着暗黑帝君暴掠过去……

    “想要我的身体吗？哈哈哈……来啊，来啊！”暗黑帝君咬牙狠声道，说罢，却是身形暴涨，迎着那绿色流光冲上。

    轰！

    两人重重的撞在一起，那道绿光完全的挤入了暗黑帝君的身体，一道道绿芒从暗黑帝君的身体窍孔中射出。

    “人类真够愚蠢的，我缺少一具肉身，马上就有人送来，而且还是连连不断的送来！”一个沙哑的声音叫道。

    “是吗？你有本事就再占据试试！”另一个疯狂的声音叫道：“你毁我分身，毁我数千万年的心血，神级，至尊，都与我无缘了……我要你死！！！”

    “就凭你帝级神识如何能与我拼！”

    暗黑帝君身形在天空翻滚不定，脸上表情变幻莫测，时而阴狠时而憎恶，时而狰狞，时而狂暴，每个人都感觉到了虚空中那激烈纠缠的两道神识，其争斗的密切程度，已然容不下外人插手，任何相助的外力，只会同时对两人造成巨大的创伤。

    尽管风云无忌很想此时，一掌轰碎暗黑帝君，一了百了，但此时此刻，却是由不得他出手了。仇人恩怨，不足以让风云无忌在此刻卑鄙出手，便是巫族长老们此刻也不会容许。

    天地边缘，越来越多的捕魔队伍赶来，整个太古所有追捕那魔物的太古高手都被惊动，从四面赶来了剑域，高山后，人影幢幢……

    所有人的目光都集中到了暗黑帝君身上……

    天空，暗黑帝君身体内，暗黑帝君与古尔弥特的神识激烈的争夺着身体的控制权，在这个争夺的过程中，造成整个身体控制的范围内，天地异变，不时的电闪雷鸣，暗黑帝君的身体也不停在的空中翻滚，时上时下，时左时右，便如和一个无形的人抱在一起般，缠斗在一起。

    变化魔身之时，古尔弥特的神识已然遭到重创，和暗黑

    争夺，一进竟然纠缠不休，原非他预料中的那般轻松暗黑帝君本尊的疯狂挣扎程度远超古尔弥特的预料……

    “疯子……你是个疯子！……”暗黑帝君的脸上出现极度的恐惧之色，但很快，那脸部扭曲着，又换上了一种极度狰狞与疯狂的神色：“还有神级！还有至尊！毁了，一切都毁了，数千年的心血，全被你毁了，你不让我好过，我也不会让你好过的！”

    “你是斗不过我的！”古尔弥特的声音从暗黑帝君体内传出：“你……还是太弱了……像蝼蚁一样弱！”

    “是吗？”暗黑帝君翻滚的身体突然平静下来：“人类的确是如蝼蚁一般，但蝼蚁也有让魔神覆灭的力量！”

    “哈哈哈……我杀不了你，那我们就同归于尽吧！”暗黑帝君疯狂的嘶吼道。

    “不要！”

    迟伤循声望去，却见一脸焦急的水魔将带着魔域的人正赶到，水魔将美丽的容颜上一片焦急，细长美丽的右手伸出，似想抓住什么……

    “疯子，你是个疯子！……”古尔弥特惊恐的大叫声从暗黑帝君体风传来，接着道道绿光挣扎着想从暗黑帝君体内脱出……

    轰！

    一声惊天动地的巨大暴炸声，便在所有人的目光注视下，暗黑帝君的身体在空中整个的暴炸开来，化作满天血雾，纷纷洒洒的落下，连一块指大的碎肉都没有，这是由灵魂到*的暴炸，连一丝神识都不会留下……

    “你我交往不多，数次交往都是以敌对形式出现，但这一刻，却是我真正的第一次，从内心的，对你感到敬佩！”风云无忌喃喃道，向着暗黑帝君暴炸的方向深深鞠了一躬，天地边缘，一名名太古级高手向着暗黑帝君暴炸的方向低下了头颅，不管认识的还是不认识的……

    ……

    魔物之乱过去了，整个太古都流传着暗黑帝君的事迹，在传说中，是暗黑帝君最后杀死那强大魔物的，以身作饵，最后与那来自魔界的魔物古尔弥特同归于尽的——古尔弥特这个名字是从巫族长老嘴中得到确认的。

    迟伤有时总忍不住想，为什么师尊不站出来向大家说明事实的真相呢？但转而又摇摇头，打消了这个念头。

    没有必要和一名死去的人争夺所谓的名誉，何况，不管暗黑帝君之前所做如何，但至少在那一刻，他的疯狂，他的偏执，是值得所有人敬佩的！

    这或许就是师尊真正的想法吧，迟伤想道。

    魔乱过去了足有一月之久，暗黑帝君的作为，让魔域的声望一时提到一个新的高度，但渐渐的，太古又恢复了平静，魔物的强大，让所有未曾到过魔界的人类从一角认识到魔族的强大，也从侧面对数亿年前的那场神魔大战中，神魔实力有了一个清晰的认知，只是一个残缺的灵魂，便已然强到如此地步，造成如此大杀戮，那么整个魔族的势力呢？

    每当想到这个问题，所有见识过古尔弥特诡异与强横的太古人类都不由心里一寒，从而更加拼命的修练了！

    剑阁内。

    迟伤跪伏于地，身前坐着风云无忌。

    “就是这件事吗？”风云无忌端过一张剑阁弟子打造的精致茶桌上的茶杯，轻轻的啜了一口，又将茶杯放下，看着迟伤道。

    “是的，就在师尊离去地球不久，紫皇连带整个南升北斗剑派的弟子都消失的无影无踪，事先并没有任何的迹象，消失当天，也没有任何人到过剑域，弟子去找过西门前辈与独孤前辈，两位前辈说，也没有发现任何人有到过剑域。”

    风云无忌眼中露出深思的神色，沉吟片刻道：“北斗大殿内可有留下什么？”

    迟伤闻言从怀中掏出一张信箴，递上道：“我在北斗大殿内发现一封信，上面署命让师父亲启，师父没有返回，弟子不敢擅自开启。上次师父从物质位面一返回，便匆匆闭关，递子一直没有机会说明。”

    风云无忌拆开那薄薄的信箴，从里面抽出一张薄薄白纸来，上面只有淡淡的一行紫色字迹：急，离去，勿找！

    “嗯，我已经知道了，你下去吧！”风云无忌拂了拂手，迟伤闻言缓缓退了出去。

    退出后，缓缓将剑阁大门关上。

    “急，离去，勿找！”风云无忌低头再次看了一眼那张信箴，闭目沉思了片刻，突然离地而起，衣袂飘飘，向剑阁外走去……

    “该走的，必有其出处，该归来时，自会归来……”一道淡然的声音在剑阁第一层内回荡，在那声音中，一张薄薄的张纸飘落下来，当贴近地面时，纸内突然暴出数道剑光，随后整纸信箴化为碎片，纷纷落下……