    “给你。”

    她将一叠票全部放在周晔手里。

    “这是啥？”

    周晔接过，好奇的看了眼，然后，眼睛蹭地一下睁大！

    “卧槽——”

    “闭嘴，安静。”

    沈栀抬头睨他一眼，警告他不要声张。

    周晔消化了好半天，还没消化过来。

    他捧着票的手都在发抖。

    这么多翟野演唱会的内场票！

    而且都是最好的位置！

    “沈姐，你哪来的啊！”

    他压低声音，偷偷问沈栀，抑制不住心中的激动。

    “朋友送的。”

    沈栀淡淡说道：“我自己的已经拿了，还有九张票，你看着分。”

    周晔的小团体一共有八个人，八张票。

    林晚晚再拿一张，刚刚好。

    沈栀这是给他们每个人都拿了一张票。

    “我下课之后分给他们。”

    周晔激动的说道，看着沈栀淡然自若的样子，更加感叹。

    沈姐就是牛逼。

    这么多内场票拿出来眼睛都不眨一下。

    再看陈怡，不过能让二十班的人扮成工作人员去演唱会，就炫耀到现在。

    他开始期待，陈怡在演唱会上看到他们时的表情。

    沈栀趴在桌上给翟野发信息。

    “你要和陈氏传媒合作？”

    “哈？”

    翟野回复了一个问号，隔了好一会儿才又重新回复。

    “我去查了，陈氏传媒啊，是想跟我合作，不过第一轮就被踢出局了，你不说，我都不知道这是什么野鸡公司。”

    翟野：“怎么，你认识？”

    沈栀：“有仇。”

    翟野：“那我明白了。”

    沈栀：“昂。”

    ……

    沈家。

    沈栀躺在沙发上吃薯片，她漫不经心的问一旁的沈慕白。

    “哥，我先前和你说的那几个人，签约了吗？”

    沈慕白将报纸拉下来了一点，露出俊朗的五官，他的语气中带了些好笑和无奈。

    “基本上都可以了，就还有一个，我的人去找他的时候，他正在喂猪。他说他要养猪，没时间成为什么艺人。”

    “最后还是我说，在城里给他提供一个养殖场，让他可以继续养猪，他才勉强同意了。”

    沈栀快要被笑死。

    “小栀，你到哪儿认识那么多……奇怪的人。”

    沈慕白哭笑不得，那些人只能用奇怪两个字来形容。

    有在养猪的，有在山上砍柴的，还有在家奶孩子的……

    长相普通，并无出众之处，实在不像是能火起来的人。

    “哥，你相信我，不出两年，他们一定会让你刮目相看！”

    “好，哥相信你。”

    就算是不红也没关系，就当是哄小栀开心了。

    “对了，哥，翟野不是来江城了么，听说在找合作方，你怎么不去试试？”

    “你消息还挺灵通。”沈慕白宠溺的笑道：“虽然我在娱乐圈有些影响力，但毕竟刚开始开公司，根基太薄。找翟野合作的大公司数不胜数，他不会选择我的。就连陈氏娱乐这种老牌公司，似乎都被刷下来了。”

    “陈氏娱乐，蹦跶不了多久了。”

    沈栀耸耸肩，虽然前世她一心扑在顾子熹身上，不关心这些事，但还是有些印象的。

    陈氏娱乐，好像就在一年后，就会发生大变故倒闭。

    连同所有家产被查封。

    似乎是贪污罪。

    “什么？”

    沈慕白好奇，不知道沈栀为什么这么说。

    沈栀笑笑，再继续说这个，而是说起翟野的事：“哥，你试试嘛，说不定，翟野就选择你了呢。”

