    “焚舟破釜，未胜则亡！”

    剑殇那冰冷的声音，宛若晴天霹雳轰在在场所有人心中，使得他们脑际轰鸣，混乱一片。

    他们完全可以听出剑殇的誓死必胜的决心，也终于理解了剑殇之前一再解释“国战本质”的意思。

    焚舟破釜，顾名思义，燃烧寿命、生机，不惜代价、生死，全力一战。

    自从田单臣服以来，桓国众人，包括剑殇在内，都在成长。身为顶级历史名士的田单，自然不会原地踏步，而是缓缓领悟了七十二地级天赋之“焚舟破釜”的奥义。

    众人不知道的是，桓国丞相田单的逆天绝技“焚舟破釜”，境界未到，只能激发，无法停止。

    也就是说，接受“焚舟破釜”作用的人，寿命、生机会不停燃烧，直到彻底焚尽，死定了！

    一时间，气氛凝重挂帧⒈恕?

    “值得吗？是否代价太大了……”东方氏眼神复杂看向桓王，问道。

    东方氏没明说，但以东方氏的眼光，不难看出。

    这些新兵，根本是“焚舟破釜”到底，完全是飞蛾扑火，爆发生命光胋氲型橛诰≈佟?

    因为，那种无止境的气息狂飙，就代表着无止境的寿命、生机的燃烧，至死方休。

    以眼前形势，也间接说明了，那些新兵，死定了！

    这些新兵，是桓国的军卒、桓国的依仗、桓国的根基……

    东方氏不知道的是，就算此次“华越决战”，桓国胜出，那些接受“焚舟破釜”的军卒，同样死定了！

    不过，知不知道，也没任何差别了，反正都是死路一条！

    “你死我亡！优胜劣汰！”

    剑殇淡然应道。随后轻笑接道：“命运如此！桓国上下，包括孤在内，若是会死，必是如此结局……”

    语气虽淡，韵味甚重，这是桓王的决定、桓王的承诺、桓王的誓言！

    “嗯？！！！”

    惨然悲壮的气氛一凝，周围众人齐齐震撼看向剑殇。

    焚舟破釜，不只是针对新兵。而是包括桓国上下，桓王也不例外。

    如果需要的话，桓王也会接受“焚舟破釜”，至死方休，宁死不屈！

    特别是魔后辔藜⑺巫嫣臁炜侵鞯纫烊耸屏κ琢欤悄谛脑甓灰眩闹卸越ｉ溆辛诵碌娜鲜丁?

    无论如何，桓王剑殇，绝对是个无比疯狂、执着的亡命之徒，也不排除其华夏热血！

    有所成就之人。必有其独到之处，必有其闪光辉煌……

    ……

    “砰……”

    轻微躁动。剑殇背后两扇庞大鹏翼透背而出，迎空轻展……

    剑殇踏步跨出墙头，缓缓落往下方城门，此时，那气息狂暴的十万新兵，脚步沉声，气势如山缓缓通过城门通道。走出城门，来到城外……

    “全军听令！箭矢之阵！”

    闭眼，强大灵识笼罩大军。剑殇的军神之力爆发，合纵连横十万新兵的气息……

    “杀！”

    “誓死卫国名不传，我以我血荐大桓！”

    “声名不传，命荐大桓！”

    一阵疯狂的暴吼声起，紧随着一阵誓死如归的誓言。

    气息飙升到后天七八层，平均宛若三四十岁中年人的十万新兵，状若疯狂徒步冲出……

    他们没有战骑、没有厚甲、没有神兵利器，有的只是薄甲朴刀，布衣长戟，比正规军还不如的简陋配备。

    以万人为单位，十万军卒如十枝千米长，十数米粗的恐怖天箭，划破沙场，一往无前射向敌军……

    “轰、轰、轰、轰……”

    十枝千米长、十数米粗的天箭爆发，摧枯拉朽灌入敌军阵营，一往无前，沿路所过覆灭无数敌军。

    禽飞兽走，血肉纷飞。

    一里、三里、五里……

    十枝恐怖天箭气势惊人不断深入，硬生生凿出十条鲜血淋漓的通道！

    千米、八百米、五百米、百米……

    恐怖天箭不停缩小、锐减，直至彻底淹没在敌军阵营中，无声无息……

    纵观十条血路，其中主要由敌军的血肉铺就而成，却也蕴含着无数焚舟破釜的新兵，直至最后……全部战死！

    “焚舟破釜！”

    “箭矢之阵！”

    “焚舟破釜！”

    “偃月之阵！”

    “焚舟破釜！”

    ……

    紧随第一波十万新兵一往无前发起冲锋，田单不停施展“焚舟破釜”绝技，剑殇不停施展“军神之力”，虞姬不停施展治愈**，维持田单和剑殇的精神力量等各种状态。

    夜月退隐，旭日初升。

    一**的疯狂军卒冲入敌军阵营，最后消失无踪。

    箭矢之阵，化为千米长恐怖天箭；偃月之阵，化为千米大小战天之刃。

    八大基本阵法中的两个，都是纯粹攻击的强大手段，只攻不守的基本阵法。

    一片片血雾，一道道煞形，一条条生命……

    南城墙外，原本无边无际的走兽大军，随着一**新军冲出，不停锐减，逐渐稀落。

    十万、五十万、百万、五百万、千万……

    恍若无穷无尽的“桓国精锐”一**冲出，不停誓死如归冲入敌军，直到全体阵亡。

    二十万、百万、两百万、八百万、一千五百万、两千万……

    原本汪洋般的敌军，在桓国状若自杀式冲击的攻击下，数量不停锐减，而且伤亡比率高达一比二、三，甚至更高。

    ……

    “怎么可能？根据情报，华夏神州并未大规模支援桓国，仅凭桓国及各个势力，怎么可能拥有如此多精兵？”

    看着桓国阵营不停派出“敢死队”，己方军队急剧锐减。暴躁的龙虎王愤怒咆哮，气急败坏连声怒骂。

    因为，冲入越南联军的桓**队，平均修为战力为后天**层，这已经是等若百战精兵或高级特殊兵种的级别。甚至是堪比高级异人的阵容。

    十万、二十万、百万，还可以说桓王疯了，孤注一掷。

    用普通军队来消耗敌军精锐，数量远胜桓国的越南联军，完全牺牲得起，巴不得。

    但是，等百万、两百万、上千万精兵出现时，那越南联军首领。就淡定不了了。

    一次性派出千万后天**层的精兵，别说桓国，就是整个华夏神州加起来，也不一定有这么多吧？

    “情况有点不对！不能继续这么下去，传令禽军，尽快轰破阵法，蛮力强破！”

    啸月王年老成精，隐约猜测到眼前诡异情况的本质，只是无法彻底了解，不由皱眉建议道。

    “要不我们出手吧？光靠那些小兔崽子。又有敌军狙击，恐怕没那么容易！”

    龙虎王眼神一亮。颇为期待看向雒龙王、真腊巫王、噬天虎王等稳定，明显的跃跃欲试。

    “你先上？”真腊巫王眉头一皱，试探性问道。

    真腊巫王也察觉到情况有点不对了，但是，要他亲自出手破阵，还真有点心虚。

    “……”

    龙虎王神情一僵，张嘴无声。

    龙虎王因为融合神魂精血的缘故。性格是躁动鲁莽了点。但他不是傻子，不说明面上番禹王城就有二十几位散仙，连最难杀死的黑暗魔隼。也被莫名其妙秒杀，他哪敢身先士卒？！

    ……

    日起日落，月明月隐。

    战争持续至今，已经持续了三天两夜。

    天地无光，煞云遮蔽了苍穹，死云冻结了光热。

    番禹王城内，原百万正规军及千万新兵，已经全部自杀式冲出王城，与敌皆亡，传送台不停亮起，一**新兵不停从桓国各座王城传送而来。

    番禹王城外，人尸兽骸堆积如山，嫣红鲜血聚集成流。原本无边无际的敌军，依旧一望无际，只是阵型稀落许多，再没之前所见那般具有如山震慑力。

    双方激战至今，不只是桓国伤亡惨重，便是敌军，也是从惊疑到震撼，从震撼到肉疼，从肉疼到麻木了……

    番禹王城陨落了约一千四百万军卒，城外敌军也陨落了约三千万兽军，这已经不是普通意义的常规战争，根本就是个死亡漩涡。

    此战过后，桓国是否会元气大伤，有待验证。

    但是，此次华越决战，就算越南国区胜出，也绝对是惨胜，恐怕无力继续北上，扩展战果了。

    ……

    “咯、咯、咯……”

    三天两夜，敌军禽军伤亡不大，依旧如遮天阴云密布王城上空，难听刺耳的摩擦声连绵不绝。

    此时，笼罩王城的“天罡地煞大阵”，那浓厚透明光罩，已经薄到细微一层，似乎如水泡般一戳就破。

    “嘤……”

    眼看大阵将破，一声撕裂长空的刺耳尖啸声起，一只展翼千米大小，双爪奇大的巨禽蓦然出现，一爪抓在阵法光罩上……

    这种巨禽，剑殇曾经在华夏“精锐之劫”见过，也交过手。便是号称飞禽中力量最强的搬山魔雕，那奇大巨爪连山丘都能抓起、搬走。

    眼前这只搬山魔雕，却是越南国区五大兽王之一的搬山王。

    “砰……”

    一阵巨响，笼罩王城的光罩崩溃，一百零八座祭天台上的阵法，同时崩溃瓦解。

    王城内众人内心一沉，忧虑莫名。敌军却是士气大振，战意狂飙。

    战争以来，伤亡不大的禽军，如银河倾泻般疯狂俯冲而下，夹杂着血洗王城之势……

    ***

    第二更……求推荐票！月票！