
    田裕梗着脖子，开口道：“杜启，就算是我说了，也是死，凭什么要说。我宁

    死，也不会说的。你就猜去吧，你一直猜不到，便会寝食难安。这个问题，会一直

    折磨你的。”

    “哈哈哈……”

    说到这里，田裕大笑了起来。

    他豁出去了。

    虽说田裕不想死，但杜启铁了心要杀他，在这一前提下田裕选择硬抗。

    杜启冷笑。

    死鸭子嘴硬。

    杜启的目光一转，落在一旁的余得水身上，说道：“余得水，你来说一说，天

    下第一楼，和沙州方面有什么联系？”

    余得水连忙道：“回禀平西王，田裕在沙州扶持了一波贼匪。这贼匪的贼首，

    名叫田富余，是田裕的远房亲戚。田富余的军队，占据了沙州一县之地，兵力多达

    三千人，而且还有一千精骑，是沙州一霸。不仅如此，田富余麾下的许多人，是天

    下第一楼训练的，实力很不弱。”

    田裕瞪大眼睛，一副不可思议的样子，道：“余得水，你，你，你怎么知道。”

    他很是震惊。

    因为这一消息，他从未泄漏。

    只有他一人知晓，可余得水却是把他的底细全部给泄漏。

    余得水冷笑道：“田裕，若要人不知，除非己莫为。天下第一楼的诸多物资，

    以及诸多钱财，都是输送到沙州供田富余发展的。要彻查这一消息，本就不是什么

    困难的事情。尤其我是天下第一楼的副楼主，这事情怎么可能瞒得了我。”

    顿了顿，余得水说道：“只不过我一直没说而已，如今殿下问及，自然要说出来。”

    “余得水，你该死啊！你先供出了我藏身的地点，现在又供出田富余。”田裕咬

    着牙，脸上满是愤恨的神情。

    余得水却是满不在乎。

    他如今只想活着。

    眼下要活下来，自然是把田裕的所有消息供出来。只要杜启满意了，他才有活

    下来的机会。

    杜启摇了摇头道：“田裕，我当你有什么大后台，或者你有什么强横的力量。

    没想到，不过是占据一地的贼匪而已。整个肃州的贼匪，都在慢慢的肃清中。”

    “一旦肃州平定，接下来就是沙州和瓜州，你扶持起来的田富余，逃不掉的。”

    “当然，他如果提前入侵。”

    “本王欢迎之至。”

    “本王可以保证的是，他一定有来无回，不可能逃走。”

    杜启脸上有着极强的自信，正色道：“在陇右道这里，任何贼匪在本王眼中，

    那都是乌合之众，不足为惧。”

    田裕道：“杜启，你一定会后悔的。田富余知道我死去的消息，一定会替我报

    仇的。我的今日，就是你的明日。”

    杜启大袖一拂，吩咐道：“估摸着，你也没有什么消息了。来人，把田裕拖下

    去，给我看好了，明日公审。”

    “是！”

    士兵得令，押着田裕下去。

    余得水这时候，内心更是忐忑。他很清楚杜启的意图，杜启之所以公审田裕，

    也有吸引天下第一楼刺客的意图。只要忠于田裕的刺客，得知田裕即将被处死，极

    可能会前往法场劫囚。

    到时候，便会被一网打尽。

    在杜启的天罗地网下，天下第一楼的刺客余孽，不可能逃走。

    杜启看着跪在地上的余得水，淡淡道：“余得水，你说本王，该怎么处置你呢？”

    田裕必须杀。

    这是没有任何犹豫的。

    余得水这里，杜启倒是暂时没有杀心，因为这是可以利用的。

    余得水一听杜启的话，他知道要表现出足够的价值。如果没有价值，那么杜启

    肯定是杀了他，可如果他有足够的价值，那么杜启会饶他一命。

    余得水眼珠子滴溜溜的转动，忽然道：“殿下，我知道天下第一楼的运作方

    式。我可以替殿下，重新组建天下第一楼。”

    杜启道：“本王不需要！”

    在杜启麾下，有黄石在，足以组建起一支暗中行动的力量，这一点上，即便余

    得水提出了懂得天下第一楼的运作，杜启不怎么放在心上。

    余得水面颊抽了抽。

    他的内心无比忐忑，因为一旦现在回答不好，可就真的死了。

    余得水忽然道：“平西王殿下，我出了能运营天下第一楼外，还懂得经商，能

    帮你经商赚钱的。天下第一楼的杀手，都是田裕培养出来的。但天下第一楼的运

    转，以及诸多钱财的管理，都是我在负责的。”

    顿了顿，余得水再度道：“另外，虽说平西王殿下，不需要天下第一楼这样的

    组织。实际上，似天下第一楼这样的组织，不仅可以帮助平西王刺探情报，也能帮

    助平西王铲除不合适的人。不管如何，都是有利于平西王的。”

    “请平西王，给我一个机会。”

    “我愿意为平西王效力。”

    余得水这个时候，脑袋砰砰的叩击地面，他不想死，他想活下去。

    杜启听到余得水的话，心思转动起来。黄石可以培养刺客，也可以带人行动，

    但要说运营，黄石的确是差了太多。

    这一切，却是需要人来运作安排。

    余得水便是最好的人选。

    杜启淡淡道：“余得水，本王如何能信你？”

    余得水想都不想，直接道：“殿下，余得水能追随殿下，是余得水的福气。相

    比于跟随田裕，必然是追随殿下最有前途的。最关键的是，田裕是我发现的。田裕

    之死，是我造成的，所以这一点上，我只能追随殿下。”

    杜启说道：“行，本王留你一命。”

    “谢殿下！殿下隆恩。”

    余得水心头松了一口气，好歹算是活下来了。

    杜启沉声道：“你接下来，负责协助黄石，重新组建天下第一楼。”

    “是！”

    余得水直接应下。

    杜启看向郭孝正，吩咐道：“郭孝正，你和薛仁贵一起，负责全城的稳定。今

    日之内，必须要严查地方，要当心发生狗急跳墙的事情。”

    “卑职明白！”

    郭孝正、薛仁贵齐齐回答。

    杜启摆了摆手，道：“行了，下去吧。”

    郭孝正、薛仁贵、余得水等人，便齐齐应下，全都是转身离开了。

    杜启一个人坐在书房中，嘴角噙着淡淡的笑容，如今拿下了天下第一楼，那么

    酒泉县乃至于肃州，便进一步在杜启的掌握中。

    一切，都在变得更好。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~