    “怎么解决？”

    听到博远的话之后，祝语彤的心里确实是燃起了希望，她已经是迫不及待的想要看到顾惜时的惨状。

    “这件事，你就不要多问，总之，我会处理好的。”

    在博远的心里，祝语彤永远都是单纯无害的妹妹，自然是不希望她知道更多的黑暗。

    这些事情有他处理就好，何必让祝语彤脏了手。

    “走吧，我送你回家。”

    博远已经想好了主意，起身带着祝语彤回了祝家。

    祝语彤因为有了博远的承诺之后，自然是没有将顾惜时放在心上，因为在她的心里，顾惜时永远都是当初那一个什么都没有，任何人都能够随意碾压的贫困生。

    这样的念头，直到了第二天去莫峄城的办公室寻找莫峄城的时候，戛然而止。

    “你怎么会在这里！！”

    看到顾惜时的时候，祝语彤整个人都是蒙的。

    她怎么会在这里？

    而且和峄城的态度这么的亲密，难不成，峄城已经知道了曾经的事情？

    不，不可能！

    要是峄城真的想起来的话，怎么可能会像现在这么的平静？

    这里面，一定有什么她不知道的事情。

    “你们认识？”

    莫峄城看祝语彤进来的时候，看到顾惜时的第一眼，脱口而出的那一句话之后，整个人就直接呆愣住了，下意识的开口问道。

    “认识--”

    “不认识！！”

    顾惜时和祝语彤同时开口，顾惜时听到祝语彤的话之后，浅笑一声，“祝小姐当真是贵人多忘事，难不成已经忘记了，你我昨天才在机场见过面。”

    “是，是吗？”

    祝语彤尴尬的开口说道，“可能是最近的事情有些多，所以一时半会的忘记了。”

    看着莫峄城怀疑的眼神，祝语彤有些担忧莫峄城会联想到了什么，连忙开口退了出去。

    “我，我还有事情，就先回去了，峄城，我下次再过来看你吧。”

    说着，也不等莫峄城说什么，就急匆匆的跑了。

    “那么总裁，我也就出去了，有什么事情，等会你打一个内线电话给我就好。”

    祝语彤都跑了，顾惜时岂能留下来给莫峄城盘问的机会。

    要知道这可是一个剧情点，这件事，只能从别人的嘴里让莫峄城知道这件事。

    “出去吧。”

    莫峄城看了顾惜时许久，才让人出去。

    对于祝语彤刚刚说的话，莫峄城是一个字都不相信。

    人的下意识反应是不会骗人的，祝语彤进来的时候，看到顾惜时那震惊恐惧的眼神可不像是作假。

    顾惜时虽然表现的十分的淡定，没有一丝一毫的破绽，但是有的时候，没有破绽就是最大的破绽。

    毕竟，顾惜时伪装得太好，反倒是让人怀疑。

    不过，莫峄城清楚，这件事从顾惜时的嘴里，怕是不可能知道事情的真相，倒不如他等调查结果出来的时候再说。

    到时候，任何的隐瞒，都不会有任何的效果。

    “远哥哥，我，我现在该怎么办？”

    祝语彤从莫氏集团跑出来的时候，急匆匆的找到博远，一开口就是哭诉。

    看着从小宠着的祝语彤哭得这么的可怜，博远的心里也是不好受。

    “怎么了这是？难不成又有人欺负你了？”

    上一个顾惜时还没有解决呢，难不成这么快又出事了？

    “就是顾惜时，她说，我要是心存将她赶走的心思的话，她就告诉峄城以前所有的事情，远哥哥，我现在该怎么办？我不能没有峄城，我不能失去他！！”

    祝语彤的眼泪虽然是作假的，但是心中的难过和担忧是真的，她是真的害怕会失去莫峄城。

    在莫氏集团看到顾惜时的时候，她心中恐慌就达到了极点，她知道，自己要是不尽快的采取措施的话，她就真的要失去莫峄城了。

    “你不是说，顾惜时是想抢走你现在的男朋友吗？难不成你有什么把柄在她的手上？”

    听到了祝语彤的哭诉，博远隐隐的觉得有些不对劲。

    “其实，其实······”

    想要让人帮忙的想法过于激烈，祝语彤一时忘记了自己捏造过的谎言，被博远这么一问，这才想起来，连忙解释道。

    “在我和峄城在一起之前，峄城曾经和顾惜时有过一段感情，后来顾惜时嫌贫爱富，不知道峄城的真实身份，狠狠地羞辱了峄城之后就离开了，峄城就是知道了顾惜时离开的事情充满去追，才出了车祸，导致了失忆。”

    “我是真的害怕，峄城要是知道了曾经的事情，心里得有多么的难受？”

    “远哥哥，我是真的担心峄城会因为顾惜时的事情受到伤害，我怕他出事，他当初是那么的爱着顾惜时，要是知道了所有事情的真相的话，他会有多么的难受！！”

    祝语彤的一番话，成功的将自己的私心全部都变成了对莫峄城的担忧。

    博远为自己刚刚怀疑祝语彤的事情感到羞愧，明明语彤依旧是小的时候一样，那么的单纯善良，他居然怀疑过她是在利用她。

    “当初顾惜时出国的事情，我已经让人去查了，但是这还不到一天的事情，也查不出来什么东西。”

    想要对付一个人，那就必须要知道对方的所有底细，知己知彼，方能百战不殆！

    现在时间实在是太紧急了，如今，也动不了顾惜时。

    而且祝语彤担心莫峄城会受到伤害，那就会处处受到限制，除非，祝语彤能够狠心一次。

    “语彤，你听我说，你要是担心莫峄城会受伤的话，那么所有的事情，我们唯一能做的，就是继续隐瞒下去，这样一来，你就会一直受到顾惜时威胁。”

    “长痛不如短痛，我们直接让莫峄城知道所有事情的真相，将所有的事情摆在眼前，你们三个人的恩恩怨怨，也就能够有了解决的办法。”

    博远的主意，处处都是为祝语彤着想，纸包不住火，隐瞒的话能隐瞒多久？

    只要祝语彤能够狠得下心，让莫峄城看清楚了顾惜时的真面目之后，后面的事情就完全不需要再担心。

