    “既然如此。”

    朱寰安偏头看向耳边的银刀，笑道：

    “棠大人是舍不得从朱某身上起来么。”

    白玉棠懒得理会这贫嘴的家伙，将刀默默收回，随着膝盖离开朱寰安的胸膛，他终于能撑着地面缓缓坐起。

    刚一起身，朱寰安便看到白玉棠伸到眼前的手。

    微微一愣，朱寰安认命一般将腰间钱囊取下，重重的放在了白玉棠手上。

    “真服了。”

    白玉棠接过钱囊，眉头这才渐渐舒展开来，打开一开里面鼓鼓的放着金银，粗略一看至少也有五十两黄金。

    将钱囊收起，白玉棠回头望了眼房门。

    看来自己时间花费太久，临雀楼三娘已经注意到自己了，现在钱已追回，接下来就要想着怎么出去了。

    朱寰安说的没错，这种地方，进来简单，但想离开可没那么容易。

    “你有什么好办法离开这儿？”白玉棠偏头问道。

    朱寰安将那柄怪异的剑捡了过来，道：

    “这临雀楼共有五层，天字一号所在的五层有那个光头把守，咱们只要能过了他的关，下到大堂走出大门，自有快马来接。”

    顿了顿，朱寰安继续说道：

    “我现在中了你的毒浑身酸软，若想离开，你得搀扶着我一路走下去，有我在他们应该不会为难你，但你也必须带我走到大门，我那匹马只认我一人。”

    白玉棠点了点头，如今也只有这样了。

    把长刀重新用白布包好，而那副面具已经被打碎了，白玉棠伸手将朱寰安搀扶起来，准备朝门外走去。

    “我的天，你也太重了吧。”

    白玉棠翻了个白眼，此刻感觉自己正扶着一座山，朱寰安一条手臂半垂，都快达到自己的膝盖了。

    朱寰安把自己的剑当拐杖，站的稍微直了一些，不敢置信的说道：

    “嗨呀我都没说话呢，亏你长这么清纯，居然暗地给人下毒，真是蛇蝎心肠。”

    白玉棠没有继续开口，只是把朱寰安的胳膊往旁边移开了点，没让他的手在胸前乱晃，发现自己的秘密可就糟了。

    清纯？

    呵，我已经黑化了，你害的。

    二人走出天字一号房后向着楼梯口走去，在此处守着的，正是筑基期的高手光头田。

    光头远远瞧见白玉棠搀扶着朱寰安，顿时露出了疑惑的神色，等他们走到近前才开口揶揄道：

    “哟，这不是朱公子么，这是要去哪啊？”

    朱寰安闻声低头，装出一副睡眼惺忪的大醉模样，白玉棠赶忙替为答道：

    “朱公子他喝多了，吩咐小女说要赶在天亮前回府，我这便送他下去。”

    “喝多了？”光头冷笑一声，道：

    “既然喝多了，就让他留在这儿吧，明儿一早老子亲自派人送他回去。”

    听到这话，装睡的朱寰安的立刻忍不住，摆了摆手道：“不必了，不必，本公子的下属还在门外等我，就让这位姑娘带我下去吧。”

    光头沉默不语，又看了看朱寰安身边的白玉棠，眼底的杀意更浓烈了几分。

    看了看下方渐渐散场的大堂，光头双手抱胸，随口道：“既然如此，那你们下去吧。”

    白玉棠没想到光头居然这么好说话，赶紧带着朱寰安往楼梯口走去，没注意到此刻朱寰安的嘴角勾出了一个冷冷的弧度。

    下到四层便是地字房，白玉棠搀扶着朱寰安快速前进，却在一号房前又被一行人拦住了。

    还有半个时辰便是寅时，在天明之前顾瑞泽等人纷纷也走出包厢准备下楼离开，这些叛将晚上可以肆意潇洒，可到了白天，却有各自的任务要做。

    其中一位将领正好撞到了从门口路过的二人，此人猛地回头，凶神恶煞的看向朱寰安：

    “妈的，你没长眼睛吗？”

    白玉棠正准备帮朱寰安开口赔罪，不料一抬头便看到那门后即将走出的顾瑞泽，顿时大惊失色。

    好在有朱寰安宽厚的身影挡着，这些家伙并没有第一时间看到自己的容貌，白玉棠赶忙将头埋在朱寰安的胸侧，不让他们看到自己的模样。

    若是在这儿被五皇子的走狗们发现自己的身份，那可不是被送回皇宫了...

    想到这，白玉棠的另一只手悄悄放在影龙令上，心也悬了起来。

    朱寰安疑惑的低头，看着紧紧贴着自己的白玉棠似乎明白了什么，小声问道：

    “他们认识你？”

    白玉棠赶紧点头回应，同样十分小声的说道：“靠你了，不要让他们看到我的脸。”

    “喂！说你呢，聋了？”

    之前那个暴脾气的将领再次开口，似乎并不打算轻易放过眼前的醉汉，随着他的吼声，顾瑞泽几人也没有立刻离开，而是饶有兴致的望来。

    朱寰安拍了拍白玉棠的肩膀，以示交给自己，旋即笑道：

    “这位官爷，小弟喝多了，若有得罪实非本意。”

    “得罪？”那将领还准备咄咄逼人，一旁顾瑞泽似乎发现了什么，将那人往后扒拉了一下，似笑非笑道：

    “若是在下没有记错，这位兄台便是今晚这临雀楼一号房的贵客吧。”

    听到顾瑞泽这么说，先前那位将领的神色收敛了半分，但也只是卖顾瑞泽一点面子罢了，虽然说这天子一号的人非富即贵，但如今的世道，还有比他们手中兵权更重要的么。

    朱寰安笑了笑：“哪里哪里，和各位官爷比起来，算不上贵客。”

    顾瑞泽皮笑肉不笑，打量了一番朱寰安，他本身便是半步筑基的实力，虽然眼前的红衣男人样貌不凡，但终归并非筑基期修士，他并不放在眼里。

    “在下河东顾瑞泽，兄台怎么称呼？”

    “吾名朱寰安。”

    顾瑞泽默念了一遍，正在想这个名字有没有听过时，鼻尖突然传来一股若有若无的清香。

    这清香淡淡，却在胭脂味浓郁的临雀楼里别具一格，令顾瑞泽的酒意都醒了半分，顺着香味看去，正是紧贴着眼前朱寰安的那个侍女。

    “朱兄身边这位是？”顾瑞泽抬手问道。

    朱寰安面色不变，自然的搂了搂身旁白玉棠纤瘦的肩膀，道：

    “这是朱某府上的丫鬟，天就快亮了，在下也要启程离开了。”

    “顾兄若是不介意，可否为在下让一下道。”

    与顾瑞泽同行的几位将领顿时不满，却被顾瑞泽抬手按下，他竟主动的为朱寰安让开了路，而朱寰安也只是微微颔首，便带着白玉棠朝楼梯走去。

    待两人走远，顾瑞泽才偏头沉声道：

    “如今还是梁帝的天下，不要惹是生非，免被那影龙府抓到把柄。”

    说完，顾瑞泽又看向朱寰安的背影，其实他没有说的是，虽然这个朱寰安并不是筑基期高手，但和其说话的时候自己竟莫名感受到一股压力，不知从何而来。

    而且...

    他身旁那个丫鬟，为什么有些熟悉的感觉。

    摆脱顾瑞泽等人，白玉棠感觉自己又活了，看了眼朱寰安道：“多谢。”

    朱寰安笑了笑，好奇的问道：

    “方才那些人，我没看走眼的话应该都是北方将领，怎会认得你？”

    白玉棠轻咳一声没有回话，转眼间他们已经来到了大堂门口，有几位侍从看到是朱寰安并没有开口，直到朱寰安对着街道上吹了一个响哨。

    很快，街的尽头出现一抹红光，那是一头鬃毛飞扬，浑身如浴血一般鲜艳的宝马，其嘶鸣声嘹亮，引得街旁，乃至临雀楼的众人纷纷望向门口。

    被吸引的，还有临雀楼的光头，和正在下楼的顾瑞泽等人。

    顾瑞泽这回远远看见了白玉棠的侧脸，他的脸色顿时变得精彩起来，撑着栏杆不敢置信的道：“不可能，她莫非是？”

    骏马停在朱寰安眼前，朱寰安翻身上马，对着下方伸出了手：

    “快上来。”

    白玉棠赶紧跟着上马，从来没有骑过马的自己有些无所适从，好在马背宽厚，朱寰安让白玉棠抱紧自己，一勒缰绳骏马扬起四蹄，如闪电般朝疾驰而去。

