    突然顾冲眼前一花，他似乎看到虚空之中，一尊金色龙象正仰天咆哮，身周祥云徘徊，带着股镇压一切的伟力，出现在自己心头。

    金色龙象威严浩大，带着万世不朽之意，涌入顾冲的脑海之中。

    这尊龙象给人的感觉，就是大！

    涵盖天地、容纳四方！

    无有极限的大！

    只要看着这龙象，眼中似乎就再也容纳不下其他之物！

    除了大之外，这金色的龙象更是带着股不朽之意！

    金刚不朽、不坏，达至某种圆满之态，只是细细观察这龙象的体态，顾冲对于之前龙象般若功的感悟，都深了许多。

    这时系统面板最下方，出现了新的一行小字。

    功法：龙象金身不灭体

    品阶：三阶上品

    分层：十二层

    提升（亮）/推演（灰）/融合（灰）

    “竟然是三阶上品硬功？”

    现在他手里融合而出的三阶功法，都是三阶下品，似乎三阶下品已经是目前本命天赋能够融合出的极限。

    之后再怎么融合，也没有丝毫进阶动静。

    而现在却出现三阶上品功法，还是让顾冲颇为吃惊。

    这可能是与硬功的特性有关，修炼难度太大，所以品阶会相对高一些。

    “提升、推演到极限层次！”

    顾冲现在唯一欠缺的就是硬功，既然融合出了一本三阶上品的硬功，他没有什么好犹豫，直接大把经验值哗哗投入。

    不多时，顾冲的身躯立刻爆成一团血雾，大量的碎骨和残血飞溅而出，噼里啪啦的声音不断响起，像是爆竹一样。

    而后又不断的快速恢复。

    顾冲已经学聪明了，精神早就封闭于识海之中，免得自己发出惨绝人寰的叫声。

    顾冲的身躯不停在毁灭和重生中重塑！

    每经过一次毁灭与重生，他的右肩就会多上一条尺长的金色纹路，精美无比。

    三条金纹之后，一个方圆十丈的金色龙象虚影在顾冲上方显现，龙首象身清晰可见，庄严神圣之意笼罩四方。

    当每多上一条金色纹路之时，那龙象虚影轻轻一颤，更加逼真一分，仿佛就要活过来一般。

    下一刻，顾冲的肉身也随之一颤，肉身变化，开始朝着这金色龙象的形态靠拢。

    体内真气也改变了循环路径，潺潺流转着，朝着肉身渗去。

    他的肌肤之上，开始有淡淡金光浮现。

    与以往不同，那金光，仿若来自他的肉身深处，与他的躯体，逐渐完美结合在一起！

    丹田窍穴中，雄浑真气涌动。

    肉身，生灭重塑。

    呼吸间，龙象嘶吼。

    三者相合，更有天地间那冥冥之中的元气，朝着金身汇聚而来。

    直到拥有第九条金纹之后，顾冲身躯已经肤如神金，骨如灵玉。

    金肌玉骨！

    他的周身也亮起淡然金光，金光虽薄，却凝然如一，透着股不朽不灭的韵味。

    而头上的龙象更是活了过来一般，凝实无比，更是拥有镇压一切的强横气息，任谁见了也不会认为是虚幻之物。

    “彭！”

    顾冲身躯一紧，身周传来一连串的爆响。

    随后他陡然睁眼，足有一尺有余的金光从他那双眸子中爆射而出。

    张口一吐，气息如剑，竟是发出破空尖啸之声，撞击在石壁上，当即响起一阵轰隆的爆响，烟尘飞舞，

    龙象金身不灭体，十五层！

    【消耗950W经验值，龙象金身不灭体提升至第十五层（超凡入圣）：你的体内已经拥有浓度不低的龙象血脉，防御无敌，力量绝世，肉身不灭，可以免疫三阶以下的任意物理攻击，三阶层次的物理攻击可免疫80%，三阶层次的神魂攻击可免疫30%，力量+90，体质+90，智力+30，敏捷+20！】

    【衍生特效一：龙象法相，这是以血脉之力结合精气凝成的特殊法相，最高可拥有你两倍的力量和体质，可抵御凡境一切精神幻术攻击！】

    【衍生特效二：龙象威慑，使用之后，可降低一切兽类法相30%的攻击力！】

    【衍生特效三：龙象加持，在龙象法相现形情况下，你的一切物理攻击威力提升50%！】

    【衍生特效四：龙象变，使用之后，体型增大十倍，力量和防御提升120%，敏捷减30%！】

    【衍生特效五：金甲气膜，使用之后，全身上下覆盖九层金色气膜，每一层最高可拥有皮肤50%的防御力，本特效需要消耗真气！】

    【衍生特效六：龙象不灭，拥有断肢重生的能力，只要头颅不毁，四肢包括心脏都可恢复！】

    【衍生特效七：无垢无漏，非战斗状态时，你可以锁定体内的气血、精气和真气，使之不发生一丝无效损耗！】

    “很好！”

    轻扭筋骨，在一阵细微的骨骼裂响声中，顾冲缓缓站起身躯，天空的龙象法相也渐渐散去。

    龙象金身不灭体，无疑让他的实力有了成倍的增长。

    体质和力量的增强，不仅增加了保命能力，更是连带着增强了一招一式的威力，让他以普通的招式都能发挥出莫大的威力。

    如今他的体魄和真气都已经达到了体藏和气藏的极境！

    体，金刚不坏！

    凡阶之下难有人伤！

    且力大无穷，肉身不灭，就算是耗也能把九成九的凡境高手耗死！

    气，食气不死！

    配合龙象金身不灭体的无垢无漏特效，他甚至有把握辟谷超过一年之久！

    这种辟谷能力，已经不比一些道境强者弱了。

    就是不知他现在的实力，和这个世界的无上大宗师比起来如何，终究还是要战过才知道。

    毕竟无上大宗师已经开始接触领域之力，这对他而言，无疑是最麻烦的地方。

    即便如此，无上大宗师想要杀他，也几乎是不可能的事！

    现在的他，才算有资格游历天下，寻找凝练元神之法了！

    呦！！！

    忽然间，一声清亮孤傲，极富穿透力的清啸声传来，令顾冲的脸上微微一动。

    这种声音，他曾经听过，赫然是魔女绾绾全力运功时的外象！

    “听此清啸，中气不足，更带着惊惶之意，难道是遇到了什么敌人？”

    顾冲没有动，因为绾绾的气机已经全速朝这边赶来。

