    天空中的异象还是层层叠叠，不断显现。

    纪夏作为太苍上皇。

    在太苍疆域之内，短短几个瞬间就晋升为神体。

    让整座太苍虚空。

    都充满了难以想象的玄妙景象。

    许许多多太苍生灵抬头注视。

    他们在这些虚幻的景象中，看到了纪夏模糊而又伟岸的身影。

    无法计数的太苍吏员也都与有荣焉。

    且先不论太苍众多强者的反应。

    毕竟纪夏在这些强者的眼中，向来善于创造神迹。

    哪怕是眨眼之间成就神体。

    也不算是什么太令人震撼的事情。

    可是对于端坐在宴都虚空中的诸多大帝及主宰来说。

    眼前的一切。

    都已经完完全全超脱了他们的认知。

    哪怕是镇荒大帝、冥都大帝，神色也变得极为奇怪。

    他们的眼神始终落在纪夏的身上。

    以他们玄妙的神眸神通，注视着纪夏已经成就神体的躯体。

    “之前还是圣体，但是如今太初身上散发出来的气魄，甚至已经不是高承圣主拥有的神体，能够相比。”

    镇荒大帝此刻眉头轻皱。

    他一道神识海闪过，眼神也与冥都大帝碰撞。

    “我纵横天地上百万年，但是如此奇特的景象，却从未见到过。”

    冥都大帝也神识传音说道：“没有凭借任何的天才地宝，没有凭借任何灵丹妙药。

    这位太初大帝，不过是脑海中想要成就神体，躯体中就有神妙万分的大道力量迸发出来，改造他的体质。

    让他的躯体血脉中，从此蕴含大道力量。

    从此成就神体……

    这简直匪夷所思。”

    向来端坐于虚空之上，注视着无垠蛮荒诸多帝朝兴衰，无数文明国度崛起而又灭亡的冥都、镇荒两位大帝。

    如今交谈间。

    语气里已经带了深深的惊讶以及震撼。

    他们眼神中还有几分说不清道不明的意味。

    似乎是……“惜才”之色。

    而自始至终一头银发，面容清冷的大封圣主，神色里也分明带着不解和疑惑。

    在场一片鸦雀无声。

    能够令三位至高存在，都惊讶到这种程度。

    对于那些寻常的大帝以及主宰来说。

    眼前的一幕，堪称奇迹。

    纪夏还端坐在宝座上。

    他的眼神平静，远远注视着天空中的异象。

    而那一位先前挑衅于他的高承主宰，这个时候也已经陷入沉默中。

    同为神体。

    却也有对大道感悟的强弱之分。

    此刻他距离纪夏并不遥远。

    能够清楚的感知到，纪夏所拥有的神体，比起他的高上承天神体，还要来得更加玄妙。

    此刻……

    高承主宰眼神中有一道道深沉的神色闪过。

    不知道在想些什么。

    但是在场大帝主宰中，也有许多人除了震撼以及惊讶之外。

    有些强者毫不掩饰的流露出了忌惮的神色。

    而有些更加古老的强者。

    看向纪夏的眼神，也多了几分可惜之色。

    “人族……诞生如此不凡的君王，也不知道是人族的幸运，还是不幸。

    但是可以想象的是，对于太苍来说、对于太初尊皇来说。

    这正是不幸。”

    舞舍神女仍然面容模糊，但是坐在他身旁的纪如胤，却能够清楚的看到，舞舍神女脸上的感慨之色。

    “倘若自始至终没有希望，自始至终行走在黑暗中，对于人族来说也许是一件好事。

    如今太苍人族国度诞生了这么一位天骄，后续却要看到天骄陨落，要看到文明崩坏，要看到国祚崩落……

    这无疑是一种莫大的痛苦。”

    舞舍神女在心中悄然感叹。

    而此刻的纪夏，已经轻拂衣袖，驱散天空中的异象。

    他站起身来，眼神落在中间的广阔天空中。

    然后在眨眼间。

    广阔的天空中，无数灿烈的光芒迸发出来。

    进而构筑出一片同样广阔的高台。

    广阔高台上，一位位身上散发着不凡气魄的强者，此刻正被强大的力量镇压，跪伏在上面。

    他们披头散发。

    眼神中满是绝望。

    但是他们无论是躯体还是血脉，都透露着一种高贵气息。

    就好像他们生来尊贵。

    就好像他们的种族血脉，极为高端。

    就好像他们曾经统御着广阔高远的天地，数以万计的种族生灵。

    ……

    高台上的诸多强者，都来自于两个帝族。

    无日以及赤云！

    众多大帝主宰，眼神从这些帝族强者身上划过。

    最终落在高台正中，跪伏着的两位不凡强者身上。

    这两位强者，身上的气息强横绝伦。

    身后还有种种异象，在不断轰鸣。

    他眼中似有不甘，又埋藏着轰碎虚空的愤怒雷霆在不断闪烁。

    “无日以及赤云两尊大帝，现在沦为了阶下之囚甚至马上就要身死。

    但是此刻，他们身上仍然身披帝袍，头上仍然高带帝冠。

    这无疑是太初大帝，对于他们的一种惩罚。”

    有大帝存在看到这一幕窃窃私语。

    “不错，太初大帝发来的玉简，早已为这两尊即将被斩首的帝王定罪。

    他们今日必死无疑，这场太苍大宴，实际上便是刑场观礼。

    是太初大帝宣告太苍之强大的途径。

    自此之后，除了一些强盛帝朝或者圣庭之外。

    其他寻常帝朝，乃至无数皇朝王朝，都不敢再轻视人族。”

    “这是大庚帝朝秦河大帝都未曾达成的不凡成就。

    人族短短八千年，又有强国兴盛崛起，又有强大天骄踏天而行……

    这是人族的幸运，也是人族的不幸。”

    ……

    许多至高者都在彼此交流。

    不知不觉间。

    他们对于纪夏的称呼，从原本的尊皇，跟随镇荒大帝变成了大帝。

    确实……

    纪夏呼吸之间成就神体，再加上太苍强于一般帝朝的力量。

    已经足以赢得这些大帝以及主宰的尊敬。

    所以他们也甘愿称呼纪夏为太初大帝。

    诸多大帝以及主宰，正在神识交流。

    高台上的无日以及赤云两尊大帝。

    却在对着纪夏怒目而视。

    “这两尊大帝已经知道自己必死无疑，所以也不愿临死之前哀求仇敌。”

    白起摇头：“但是败者，却也只能够怒目而视了。”

    正在这时。

    无日帝主突然转头看向镇荒、冥都、大封三位至高主宰所在的方位。

    “三位大帝！

    太苍蛰伏于界祖山不知多久，他们如今展露獠牙，就已经有三座帝朝崩灭。

    甚至连强大如同西玄圣庭，几次交战，都败落于太苍之手。

    太苍人族，野心可见一斑。”

    赤云帝主似有所悟，立刻高声说道：“人族血脉卑贱，被天地黜落，但是却并不弱小。

    一旦给他们机会，他们便会如同野草一般野蛮生长。

    便会如同老鼠一般无尽繁衍！

    一旦太苍成长到大息神朝乃至大鼎神朝、离玄神朝那般程度。

    对于诸位大帝、诸位主宰来说，也不是一件幸事。”

    他们的神识划过。

    这许多声音，就此传入了在场所有至高者的耳朵里。

    许多大帝，诸多主宰相继陷入了沉吟。

    他们看向纪夏的眼神，也多了几分莫名的意味。

    正值壮年的镇荒大帝，脸上的笑容丝毫不减，就好像完全没有听到赤云以及无日两位帝主的话语。

    冥都大帝，则是笑意殷殷的看着纪夏。

    就只有大封圣主，好像丝毫不愿意隐瞒自己心中所想。

    她冷眼注视的纪夏，忽然询问说道：“太苍是否能够成为神朝，大封圣庭并不在乎，因为这等的大事，自然有更加强大的存在掌控。

    可是……

    成就神朝，帝朝乃是必经之路。

    我很想问一问太初尊皇，太苍成就帝朝，是否要与我大封圣庭平分秋色？”

    大封圣主近乎质问一般的话语。

    让在场其他存在的眼神中，露出了几分玩味之色。

    他们纷纷看向纪夏。

    此时的纪夏却仍然神色不变，只是微微一笑说道：“太苍不过是想要兴盛，不过是想要给界祖山乃至整座无垠蛮荒所有人族生灵，一个安稳的世道。

    无意称霸，也无异于和大封圣庭交恶。”

    “交恶？”

    大封圣主的银发，就好像是一缕缕大道构筑。

    散发着堪称恐怖绝伦的力量。

    “太初上皇误会我的意思了。”

    大封圣主语气轻冷：“对于大封圣庭来说，再强大的帝朝，也不能与大封圣庭争锋，更没有资格和大封圣庭交恶。

    我如今想要询问太初上皇的是……

    倘若大封圣庭有命，太苍是否会应命？”

    随着大封圣主的话语落下。

    天空中，有一道道天地国祚规则，在不断的闪烁，烙印出虚空铭文。

    冥都、镇荒两位大帝，看到这些虚空铭文，脸上的笑容立刻消失不见。

    他们彼此对视，互相皱眉。

    “天地国祚铭文？”

    在场的诸多强者，神色立刻变化。

    他们看上大封圣主的眼神，也变得更加崇敬。

    “两大帝朝以及大封圣庭，得到了天地规则的认同。

    名副其实的成为了神朝之下最强国度，以及最强圣庭。

    所以天地规则赐予他们掌控国祚铭文的力量。”

    纪如胤有些不解的看着天空中的铭文。

    一旁的舞舍神女，大概是感觉到了纪如胤的疑惑。

    她徐徐回答说道：

    “天地国祚铭文，除了种种玄妙的杀伐力量之外。

    便能够直接沟通天地，将某些约定，就此烙印入虚空。”

    “倘若太初大帝今日回答大封圣主，往后大封圣主有命，太苍会应命而来。

    那么以后太苍一旦违约，天地国祚规则，便会显化出天灾、大军、甚至无双将领，前来镇压太苍，其中的凶险无法一言一语就说清楚。”

    “换句话来说，大封圣庭想要将太苍收于麾下。“

    纪如胤神色立刻大变，他心中忽然十分焦急。

    “太苍虽然已经极为强大，可是比起两大帝朝以及大封圣庭来说，还要弱上许多。

    如今帝兄倘若不答应，那必然会开罪镇荒、冥都两尊大帝，以及大封圣主。

    但是如果帝兄答应，那么便是给太苍套上一层枷锁。

    让太苍再难超越这三座势力……”

    纪如胤想到这里，忽然之间有些气馁。

    “也是帝兄想要改变无垠蛮荒人族现状的心绪，太过急切。

    否则这场观礼，完全没有必要。

    反倒让太苍迎来了一场巨大的劫难。”

    纪如胤深吸一口气，他忽然转头看一下舞舍神女。

    舞舍神女微微沉吟。

    就在这时。

    纪夏心中的想法，却何纪如胤完全不同。

    纪夏心中长舒了一口气。

    他在心中暗暗想道：“太苍历史太过短暂，接收到的信息也太过封闭。

    今日幸亏有三大帝朝降临，让我得知了还有天地国祚铭文这种恐怖万分的大杀器！

    否则太苍没有将这一层考虑得进去，等到日后太苍成就帝朝的时候，这一层未知的信息，一定会给太苍带来灭顶的灾难！”

    纪夏深深吸了口气，越发庆幸起来。

    与此同时。

    他脸上也展露了一种笑意，开口询问大封圣主，说道：“两大帝朝一座圣庭，已经傲立于无垠蛮荒所有帝朝的巅峰。

    依照太苍的底蕴，太苍必然无法超越。

    既然如此，大封圣庭有命，太苍应命前去，也是应当的。

    只是……

    太苍既然要烙印下天地国祚铭文，那么自然要换取一切什么东西。”

    纪夏说到这里。

    眼神从大封圣主的脸上转移到了镇荒大帝以及冥都大帝身上。

    他脸上露出一抹笑容，说道：“太苍前景虽然不敢与三座无双势力相比。

    可是纪夏自信，如果给太苍一段时间发展。

    太苍必然能够凌驾于界祖山三大帝朝之上，凌驾于西玄、暗君、滅生魔乡这等圣庭之上。

    “那么……如果太苍真的要烙印国祚铭文，不知道太苍应该应冥落帝朝之命，还是震玄帝朝之命。

    亦或者，应该烙印下大封圣庭之命？”

    纪夏三言两语。

    让镇荒大帝以及冥都大帝以及大封圣主的眼神，都变得深邃万分。

    在场的许多大帝以及主宰，立刻明白了纪夏的意图！

    在场的两大帝朝一座圣庭，主宰共同降临，彼此交谈，看似其乐融融。

    但实际上，在这广大的无垠蛮荒。

    这三座无上势力的交锋，尖锐而又凶戮。

    甚至整座无垠蛮荒，许许多多帝朝，都被卷入其中。

    所以大封圣主，想要以“限制太苍发展”为理由，将太苍收于麾下，所以方才两位大帝才会皱眉。

    只是现在，当纪夏将自己的意图告知其他两座帝朝。

    不知道是否会安然看着前途尚算高远的太苍，以及天资极为妖孽的太初大帝。

    就此落入大封圣庭之手。

