    

    火舌闪朔，血肉纷飞。

    一名先锋军险之又险的闪过三道锋利的兽爪，手里的「怒野之喷」抵住对方的下腹直接捏下扳机！

    嘭的一声，子弹碎片瞬间拍烂了这名王族身后几米远的墙壁，内脏肉沫也像是血雨一般迸溅开来糊满了上面嵌着碎片的坑凹。

    在这一枪下，没有王族士兵能够苟延残喘。

    先锋军喘上口气准备离开，然而转身之际一道劲风袭来——

    下一刻，被甩飞的人影砸碎了残垣断壁，随后传来闷哼与断断续续的痛苦呢咛。

    废墟间，这名先锋军竟是右臂连同右肩、半排肋骨都不翼而飞，断口处细看之下还整齐的凹痕。

    是牙印，他被对手临死前的绝地反咬重创的，但倘若不是他在那一瞬间本能的闪躲，恐怕现在就只有下半身躺在这了！

    然而现在状况也不乐观，右臂丢失，左臂肩胛骨折断，左右大腿骨折，胸腔因破洞而无法调整压强，导致他现在无法呼吸，膈膜剧烈的起伏却只能把粉嫩的肺脏挤压到破口处，再把无数烟尘吸入胸腔，而无法让他吸入空气。

    他的道具包里其实有辅助呼吸仪的，但他现在动弹不得，如此一来，不出半刻钟，他依旧会死在这里。

    不时有流光与黑影略过天空或者附近，轰鸣声、撕咬声、打杀声不绝于耳，火焰燃烧着建筑缝隙中本不会见天日的建筑材料，黑的白的灰的废烟滚滚卷上天空，被一道道流光或者羽翼、薄翅打散。

    “嗷！！！”

    一只啃食了许多血肉的狼人体内的气血沸腾起来，整个身躯也缓缓膨胀到三米高，鬃毛如钢针一般密密麻麻叠在体表，狼嚎一声便于先锋军队打作一团。

    咻——

    一轮十字圆轮飞速略过街道，眨眼间便将一拍王族士兵分尸两段，随后绕过一道大圆弧回到主人手上。

    她疲惫地甩去脸上的汗珠，皱着眉头看向西南方向。

    “没完没了就像杀不完一样，而且后续还在疯狂的涌入战场，这么下去根本就耗不过——”

    嗖！

    迷茫地低下头，灵动且疲惫的双眼顿时黯淡下去，手柄处写有两个不同名字的十字圆轮咣当一声砸在地上，被洞穿胸口的尸体轻轻砸在地上。

    而她身后不远处，一根银灰色的箭矢微微颤抖着尾羽。

    “第七支了，唉，真是个无聊的任务，我还以为能比岛上有趣一点。”

    “二哥你又抢我猎物！我到现在第三支箭都没射出去，全被你们给抢了！”

    “那是老四你水平不行，平时教你多练你不听，现在要加班了吧。”

    “你们让着点老四，免得我们还要等它一起回岛，对了，老幺注意点秩序的影袭，你不擅长近身战，他们比以前是大有长进。”

    “......知道了，大哥。”

    随着时间的推移，原本安静、祥和、普普通通的一个城市，已经逐渐铺展成一个遍地尸骸，怪物残躯、火药刀剑与爪牙血肉的地狱绘景。

    它们被统称为一个词：战场。

    战场的残酷与狠毒，透过荧幕是看不见的，尤其是一个个数字与词汇。

    “战火已经持续了两个小时，现在仅秩序军营的伤亡人数已经达到了一千三百多人，将近七成的市民在魔虫的突袭下丧生，现在弧罗的状况恐怕是......”

    “弧罗若是陷落，我们人族的底线就要完全暴露在对方眼中了，面对王族悍不畏死的冲锋，秩序军营的战况已经不容乐观......”

    “悲报，弧罗府市检查局领导者在应战王族中阵亡......”

    “陷落区域已达64%，难道弧罗阵线就只能如此拱手相让吗？”

    这样的报道出现在嘲风洲所有人的周围，不论是家中投影还是腕表的紧急通报，所有人都知道了弧罗的战况。

    “快快快，再不走就来不及了，弧罗离我们才多远，我们要比任何人都要早的去洲心区！”

    有的人慌忙逃窜，前往暂时安全的区域。

    “这帮吃软饭了到底在做什么！？难道要把整个嘲风洲都让出去吗？A级S级的为什么在看戏？一群懦夫！”

    有的人在这实名上网的时代匿名批判。

    “完了，官方与秩序军营已经毫无能力守卫人族的领土了，人族即将结束了...”

    有的人忧伤得好似看穿了结果。

    但无一不是期望战况不要往这最坏的结果上发展。

    此时，几道淡淡的幽光出现在弧罗市的后方，各自行动隐入街道的遮掩。

    其中一道幽光来到阴影下，一辆悬浮式梭舟退去光隐系统显出外形，从中跳出几个人来。

    “看来已经到达临界点了，我们可以开始着手反攻了。”

    领头者穿着一身醒目反光的银灰色制服，穿这身制服上战场恐怕是要被第一枪干掉。

    然而他们全都是这样的制服！他们要的就是醒目！

    掀开梭舟储存仓的仓门，他们每人都装备上了属于自己的那把武器。

    擦了擦上面属于星舟公司的图案LOGO，领头者笑了笑，带上有别于秩序军营与官方的另类战术目镜，没有丝毫的恐惧与担忧，他们好似排演了上百遍一般走向了前线的方向。

    “你们是哪个队的！前面不能再过去了！”

    一名浑身沾满不知谁的鲜血的秩序兵落在街道侧边，对这群醒目到诡异的小队伍吼道。

    为首的领头队长看了一眼对方，护目镜上开始出现分析的字样。

    「目标：C级生命体

    生命状况：精神疲劳、双臂骨裂、手腕磨损严重、左肋三处骨裂，背部一处肌肉崩断、右腿部存在切割伤口12.6厘米。

    伤势判定：轻伤。」

    “去给他镇定一下。”领头队长说道。

    其中一个速度很快啊，啪的一下一枪过去，只见状似药丸一样的子弹已经黏在了这么秩序兵手肘弯处，子弹前端的针尖已经扎进了皮肉，释放了其中的镇定剂。

    “你们...”

    秩序兵一惊，想要后退却发现身体技能迅速下降，一步还没走完便双腿一软瘫坐在地。

    “放松点，你们已经很努力了，接下来交给我们就好了。”

    队长说道，忽然抬起手臂面向前方，一枚小小的装置弹射出去后嗡的一声张开了一片巨大淡绿色能量盾！

    轰！

    能量盾延展开的瞬间，熊熊火焰崩碎在盾面之上！

    “嗯，爆裂箭矢，爆裂威力还不错，给它回一枪。”

    “是！”

    另一个队员双手十指交叉外翻，而绑在他双臂上犹如竹节虫一般的机械设备迅速变形何为一体，成为一把以人为支架的狙杀枪！

    十六公里外，一只蒲扇着翅膀的弓鹰突然如坠冰窖，想也不想猛然扎向地面。

    咚——

    在它的身后，子弹落地的地方，炸开一个巨大的深坑，其中的土石竟然隐隐有融化的迹象！

    镇定剂的药效随着治疗的结束也迅速消退，这位秩序军营的士兵渐渐发现力量在重回身体，原本刺痛难忍的双手也像是泡在温泉中一样暖洋洋的舒服。

    他惊讶的发现自己痊愈了！

    “你们是什么人？”他问道。

    队长笑了笑，拍了拍他双臂上的枪刃，将标志亮在显眼的位置。

    士兵定睛一看，一时间百味陈杂。

    “星舟？”

    就在这时，一声野兽的咆哮力压枪声与炮鸣，响彻云霄间吸引了所有人的注意。

    “人类！这座城市，我们王族拿下了！！”

    一头巨兽掀起一栋十层高楼，对着人族方向怒吼道。

    星舟的队长对士兵点点头，饶有自信的说道：“是的，星舟，不必排斥，我们都是为人族而战。”

    说罢，双臂对着脚下的地面一震，这名队长竟是缓缓的悬浮起来，并且在下一刻直接消失在了士兵眼中。

    阳光下，他依稀能看见，居然有数个与之类似的星舟人员从四面八方包围了那头十多层楼高的王族巨兽！

    “星舟！前来支援！”

    无数个荧幕上，定格着他们衣服上的星舟标志，在阳光的照耀下闪闪发光。        

