    口中哼着小曲，脚下迈着六亲不认的步伐，易传宗嘚嘚瑟瑟地朝着前面走。

    正义或许会迟到，但是绝对不会缺席，他通过八级钳工考核，这李主任和孙主任指定不好过。

    现在他八级钳工考核完了，这金饭碗就变成真的金饭碗了。

    一大爷看着他这模样摇头直笑, 他这侄子开心的方式还是那么特别。

    “易师傅，您这侄子可真牛，怕是明天咱们厂里就有三位八级钳工了。”一名从车间里面出来的工人恭维道。

    一大爷摇摇头，“八级钳工？福师傅您想得太简单了，七级钳工的名额指定是有他，但是今年工厂里面没有八级钳工晋升的名额，八级钳工就不用想了。”

    福师傅深以为意地点点头，越是级别高的钳工越难调级，就是低级的钳工也不是考过了就能进行调整。

    前面三年少有调级的名额，也就是今年老天爷不错，调级的名额才能多一点，他也通过了考核，只希望自己的成绩能够算是好的，能够顺利晋级。

    一大爷想着想着忍不住笑起来。

    易传宗：大爷，明天我就是八级钳工了，到时候可就跟您一块干活了。

    ‘一块干活还有点可能，八级钳工，明天早上看到公示栏，希望你不要失望。’

    他感觉还是让易传宗自己去体会一番比较好，不能因为眼前的成就就太得意，易传宗太年轻了。

    哎！

    一大爷叹息一声，自从自己这个侄子来了, 感觉家里院里，工厂里面的事儿都多了不少，活得是挺有滋味，就是这担心的时候也多了。

    这时候易传宗已经走到了办公楼下, 因为现在时间还稍微早些，距离下班还有几分钟的时间，娄晓娥这时候还没有出来。

    过了两分钟，两名年轻的女孩子倒是走了出来，其中一名颜值略微普通，而另一名就比较有特色了。

    她脑后留着乌黑修长的双马尾，身上的知青装略微宽肥，高挑的个子走起路来有种飒飒的感觉。

    她看见门口靠着自行车的易传宗就撇着嘴酸声道：“呦，这不是咱们晓娥姐的男人嘛。又在这里等媳妇儿下班呢？”

    易传宗眼皮一抬，看着那好似竹竿的身体，他神色恹恹地道：“哦~海棠啊，是等媳妇儿呢，这不是日常操作嘛。她什么时候出来？”

    于海棠眼中闪过一丝羡慕，自行车可不是她一个刚刚参加实习的小姑娘可以想的，她想要个有钱的男朋友，她希望自己结婚之后也能这么恩爱，她的男人也会接她下班。

    她神神秘秘地凑过来，小声问道：“听说你晋级失败了，是不是真的？大家不是说你技术很好的吗？为什么没有会失败，你是不是得罪人了, 我感觉工作环境可复杂了。”

    易传宗抬了下眼皮，他的眼里就是四个字，‘瘦骨嶙峋’。

    这模样比起何雨水也强不到哪里去，但凡脸蛋儿上面多点肉也能好看点，小脸干巴巴的和僵尸一样。

    不过这丫头倒是会看事儿，还知道工作环境里面关系复杂，就是这大咧咧的性子真的不会得罪人吗？

    他看起来就这么可靠？憨厚？被人卖了姐姐都帮人家数钱！

    “这事儿嘛……你明天就知道了。”

    于海棠一噘嘴不满地道：“说话说半截，真没劲，我现在不想知道了！”小性子一起来扭头就走开了。

    易传宗眼帘再次垂下，巧了，他也不想说了。

    其实，小姨子跑了这件事儿还是有些让人遗憾的，毕竟喊了好些天的老丈人，现在这事儿没影了。

    做人不能太飘，他现在是两个女人的丈夫，还有一个小情人外加三个后孩子，说不定今年种上，来年就当爹了。

    像于莉那种黄花大闺女，还是别招惹人家了，要不然小嘴一撅使起小脾气，他倒是能扛得住，这小姨子大咧咧的性格受不了，没两天就把他送进去了。

    道路千千万，安全第一条。

    易传宗在这边寻思着事情，心中为自己的机智比个耶，胸膛这里，娄晓娥也已经盯了他有五秒钟了！

    “看什么呢！”

    “没看什么。”

    随口回了一句，易传宗豁然清醒，低头微笑着，“出来了怎么不说一声，来，上车回家，大爷走了一会儿了，咱们半路超了他！”

    娄晓娥可没有那么好糊弄，她凶巴巴地瞪着大眼睛，低喝道：“我问你刚才在看什么！”

    易传宗一本正经地说道：“看我那一百一十斤二两重的媳妇儿啊！”

    娄晓娥啪一巴掌打在易传宗的肩膀上面，“别插科打诨，我问你，刚才你在和谁聊天？”

    易传宗瞅了一眼自己的胳膊，缓缓说道：“告你也行，你先跟我道歉，要不让我还回来。”

    娄晓娥呲了呲牙，这个男人，是不会真打她，但是老挠她，这就很要命。

    “你先回答我！”

    “于海棠，和你上班打对头的那个宣传室的小姑娘。”

    “我用你给我介绍！说，你们刚才在聊什么？”

    “你先道歉！”

    娄晓娥色厉内荏地喊道：“对不起，对不起，总行了吧？说，你们聊什么呢？”

    易传宗满意的点点头，微微沉吟之后道：“我们在聊一个一百一十斤二两重的话题，后面她凑过来问我，六十一块七是不是泡汤了，还感觉咱们两口子都没有什么心机。”

    说完，他意味深长地看着娄晓娥，于海棠这小姑娘小心眼不少，不是什么时候都大咧咧的，除非认为他没有心计。

    他虽然表现得懒洋洋的，但是也没有傻到那种程度，唯有一种原因可能让人产生错觉，那就是在办公室里面的娄晓娥。

    连人家小姑娘都知道办公室的关系复杂，他家的大公举从来没有感觉，也没有和他聊过这些。

    只能说这人在一个世界，又不在一个世界，有些人活在一个环境里面，思想当真是和周围格格不入。

    娄晓娥，就属于天然毒抗比较强的人。

    啪！

    被盯得不是很自在，娄晓娥又是一巴掌过来，“你这样看着我干嘛？”

    “娄晓娥，二次警告！”

    娄晓娥瘪了一下嘴，口中嘟囔着，“不到十分钟的小渣渣，有本事别用手，就会给人家按摩点穴。”

    易传宗眼睛一瞪，“你说什么？”

    “没什么。我看你今天挺开心的，你考核通过了？”

    “你刚才说了一个叠词！我听着像咋咋？”

    娄晓娥抿着嘴笑道：“我说的是大大，你今天是不是考核通过了？”

    易传宗皱着眉头，还是感觉有些不对劲，这呆的时间长了，俩媳妇儿老是偷他的口头禅，偏偏里面大多不是什么好话，这就很烦。

    并且，这俩人还经常用错地方，娄晓娥这边是真用错，花姐姐那边是故意逗他。

    暂时将这事儿给甩开，夫妻仇不隔夜，回家再说。

    他昂着头自信道：“你男人是谁？四九城易传宗是也，小小考核，可笑可笑，看为夫明日如何成为八级钳工，成为工厂里面的大师傅！”

    娄晓娥抿着嘴偷笑了一下，直接坐上自行车，嘴里嚷着，“好了，别在外面乱喊了，不知道的还以为你是哪路好汉呢。”

    “我本出身向阳村，如今四九城内立，如何当不得一声好汉？”

    “是是是，你是好汉，好汉，咱们先回家。”

    ……

    夜晚八点。

    三月份的天，四九城只有5摄氏度。

    昏暗的街头，一个摇摇晃晃地黑色身影挤进了一家院落。

    他摸着黑走到北屋门前，推开门刚要进去，门内的灯突然亮了。

    “哎哟，妈耶！”

    李浩被前面突然多出来的白色身影吓了一个哆嗦，随后一屁股坐在地上。

    定睛一看，他才认出眼前这人是他四叔，他开口嚎叫一声，“哎呦，四叔，人吓人是会吓死人的，您要吓死我啊？”

    “哼！”

    “你还有脸说，你小子差点害死我！”

    李主任也是憋了一肚子气，刚上位，本想着抖抖威风烧两把火，没曾想，威风不仅是没威风起来，反而是落了面子，威严有损，还给领导留下了不好的印象，甚至后面可能还有不大不小的麻烦。

    李浩被唬得一愣，这会儿他的酒也是醒了不少，小心看了一会儿四叔的脸色，他低声问道：“四叔，到底发生了什么，难道那小寡妇去工厂了，她还能性子烈？”

    李主任的眼皮跳了一下，今天在食堂见的那个刘岚在眼前晃了晃，他怒声喝道：“女人，女人，你就知道女人。你当时和我说的那个易传宗，你说他最多认识东城文化局的一个小科长，是也不是？”

    李浩多少有点发蒙，肯定回道：“对啊，娇娇就是这么和我说的，难道不对？她肯定不会骗我的。”

    李主任嘴角抽搐了一下，叫得这么亲切，这是得玩得多花？他当这么大的官都没这小子会玩，合着他努力一阵子，让这小子享福了。

    “放屁，他认识的是那个局长！东城文化局还有比那个姓邢的更硬的人吗？并且上面传了点信儿，再过两个月调级的时候，他就是四九城那局的头头。”

    “就算是现在，那个姓邢的也是老龙王扛着山，一翻身这人就能到山尖，能腾空这人就能上天，职位低点也比我高，级别更是比我整整大了一级，你告诉我这人是一个科员！”

    李主任是在工厂里面当官的，这朋友和朋友还是认识的，顺着杨厂长的关系网，想想东城文化局，回忆一下杨厂长对易传宗的态度，这里面的关系他就摸了个八九不离十了。

    他现在恨不得狠狠抽一顿这个混蛋侄子，能力不大，花样不少，惹人的本领同样不低，怎么就惹到易传宗这种人。

    就易传宗这种技术水平，一棍子打不下去，这人他就压不住了，那么年轻的八级钳工，连厂长都得哄着！

    想想当时在测试车间里面易传宗的眼神，三分慵懒，三分讥讽，三分无视，一分挑衅，这是一个工人对他一个刚上任正主任的眼神，偏偏他还得装作熟若无睹，当真是愤恨和憋屈。

    李浩嘴角不禁狠狠抽搐了一下，后背和额头一阵发凉，这人招子那么硬的吗？

    得亏他知道自己是个瓷器，一早没想着跟人碰，要不然这会儿指不定就给碰死了。

    “四叔，这次是我错了。都怪许大茂那个废物，要不是他跟娇娇说这人怎么废物，怎么装，我肯定不会被他误导。”

    李主任深深地看着李浩，多会玩啊！他一直认为自己这个侄子也就是玩玩寡妇，欺负一下柔弱的孤寡女人。

    没曾想，他这个侄子那么厉害，这是玩的小少妇，看样子那边还一副死心塌地的样子，这是把哪边当男人？

    他这侄子也不是没有天赋啊！

    李主任连忙收敛心神，长叹一口气，沉声道：“人都已经得罪了，短时间我在工厂里面不好出手了。既然是你的对头，你这边有没有想到办法治他一下？”

    “这……”

    李浩有些踌躇，一时间不知道该不该说。

    “这什么这？你有办法？”

    李主任又厉喝了一声，今天被一个工人这么掉面子，他肯定不能让易传宗轻松了，他也不认为易传宗跟人家领导的关系有多硬，毕竟易中海的家庭背景他还是非常清楚的。

    李浩被吓了一跳，连忙说道：“四叔，其实我早就想收拾这孙贼了，也想到了一些办法，就是这方法我得跟娇娇商量一下。”

    李主任的脸色一片的扭曲，这臭小子，几句话不离这个女人，关系那么好怎么就不娶回家，难道别人家里的还格外香不成？

    “说说，我听听是什么办法。”

    李浩讪讪一笑，道：“我之前想着收拾他，但是又不想自己出手，于是就想着从别的地方给他找点麻烦。”

    李主任微微诧异，“你还有这头脑？”

    李浩嘿嘿一笑，随后凑到李主任的耳边细声嘀咕着。

    李主任听得时而皱眉，时而点头，最后满意地点点头，“这个方法可以，你去找个人将这事儿给办了。”

    “好，有您的支持，这事儿简单。”

    李浩说完又讪笑起来，“叔，这临工院里的那个记工，是不是能帮她安排一下。”

    李主任伸手点着李浩的肩膀，“你也老大不小了，找个合适的女人就结婚，老这么拖着像什么样子？疼这女人，她还能给你生孩子？”

    李浩尴尬一笑，“之前种上了一次，当时没敢要，现在的话倒是有条件了。”

    李主任的眼皮子一直跳，他突然间发现自己有些老了，这小一辈差着十岁就这么会玩的吗？

    别人家的女人就那么香？自己孩子让别人养？

    他的内心一阵躁动，只能轻喝道：“安分点，不然你早晚得进去！到时候可别怪你四叔不帮你。”

    李浩讪笑道：“四叔，我不是以前的我了，我会小心的。”

