
　　“叶叶，你是不相信我吗？”凌初双眸染上失落，晨星般的双眸也失去光彩，整个人看着有些落寞。

　　叶似锦看着心里有些难过，只觉得过意不去，自己不该开这种玩笑，可是刚才气氛让她太...

　　“我凌初愿意以自身性命发誓...”

　　“别。”叶似锦捂住凌初的嘴巴，“我又没说不相信你。”23sK.com

　　叶似锦知道古人最重誓言，她岂能让凌初以自身性命作为赌咒，现在弄得就跟琼瑶剧一样，还真没发现凌初这一面呢。

　　“叶叶...”凌初垂下双眸，平日里面无表情，让人退避三舍的人，现在却像是被人抛弃了一般，看着让人心疼。

　　“其实我也没说我不喜欢你啊，就是，就是要先谈恋爱！”叶似锦忍不住一时心软，再加上她对凌初也是有好感的。

　　凌初隐下笑意，依旧是失落的模样，

　　道，“我们那边都是先谈恋爱的呀，只有谈恋爱看适不适合才能在一起，你会吗？”

　　“我应该怎么做？那我还能抱你吗。”

　　“不，不可以。”

　　“那还是直接成亲的好。”凌初皱起双眉。

　　叶似锦摆手，“太快了，你不觉得太快了吗？不行...我现在..还是要先谈恋爱！”

　　“那你说，该怎么谈恋爱？”

　　“这个...”叶似锦也就见过电视剧里和小说里面的恋爱，现实中，周围单身的不少，有恋情的也就是李娜，她成天就是一起吃饭，具体的事情也不知道。

　　叶似锦抓狂，自己怎么说都是二十多岁的人了，在恋爱方面就跟个白痴一样，你要是问她怎么画图，她能给你说上一天，可是这方面...“我得回去研究一下。”

　　“我看过你们的电视剧...两个人在一起，会亲上去。”凌初低声，像天鹅丝绒般柔滑，无时无刻不在触动叶似锦的心。

　　叶似锦和凌初两个人离得极近，彼此之间能感受到对方的呼吸。

　　“主子，四皇子正在到处找您。”一六在门外道，“大皇子那边好像出事儿了。”

　　“凌初。”叶似锦忽然抓住凌初，“我要走了，我能感觉到。”

　　“叶叶。”凌初以极快的速度在叶似锦唇边落下一吻，而后叶似锦就消失了。

　　唇角的余温尚在，两个人却不在同一时空。

　　叶似锦看着熟悉的家里，摸了摸唇角，刚才...亲上了...这是她二十多年的初吻啊...

　　怎么感觉还有点开心...

　　叶似锦，你要矜持！不就是一个吻么，下次还他！她是不是想占便宜，她这是礼尚往来！

　　不过，刚才听一六说好像出事了，也不知道那边怎么样了。

　　一六也不知道自己算不算是破坏了自家主子的好事，但是看自家主子脚步愉悦，应该是没事吧，可是叶姑娘去哪里了？

　　“拿着。”凌初将手上的天极四剑扔给一六，这是刚才叶似锦离开的时候落下的。

　　一六一把接过天极四剑，“主子，叶姑娘呢...”

　　“她已经离开了。”凌初整了整衣领，“出了什么事情。”

　　“大皇子妃..死了。”这显然是在计划之外的事情。

　　“怎么死的？”凌初冷冷的问道，“可查到什么有用的线索。”

　　“被人毒死的，那人正是大皇子的侍妾，扮成女官混进去的，已经被抓住送去慎刑司了。”一六道。“打探得知是魏忠文的女儿，为父报仇，本来想害大皇子谁知道害了大皇子妃，大皇子妃确认已经死了，这件事情着实蹊跷，是否与明贵妃那边有关。”

　　“这事儿不必查了。”凌初已经看见来回踱步的凌衝，心下已经有了成算。

　　“你去哪里了，大皇子妃的事情你知晓了吗？”凌衝道，“这事儿需要你去帮我个忙。”

　　“刚刚听闻，四皇兄请说。”凌初道。

　　凌衝压低声音，“那个下毒之人需要你神不知鬼不觉的帮我处理了，不管用什么办法。”

　　“这是为何？”凌初装作不明白的样子，“此人在慎刑司，有人看护，不是轻易能够接近的。”

　　凌衝将一块牌子拿给凌初，“有了这个就可以出入慎刑司，这个人必须死。”

　　“难道说...这事儿与四皇兄有关？”凌初未接牌子。

　　“这事儿你知道多了对你也没有好处。”凌衝一副关心凌初的模样，“有些事情还是不知道那么清楚的好。”

　　“皇弟虽然信任皇兄你，但是也不做不明不白的事情，这件事情对我没有好处。”凌初道。

　　凌衝道，“不瞒你说，这是我母妃一手策划的，想要让魏忠文的女儿出来指认大皇子杀了魏忠文，可谁知道魏忠文的女儿突然做了这样的事情，留着也是后患，倒不如除了的好。”

　　明贵妃想要自作聪明的将魏忠文一事也抖落出来，让大皇子不得翻身，可是魏忠文的女儿偏偏这时候做了如此的事情，不但不会帮倒忙，有可能还会让人起疑心，又或者魏忠文的女儿反咬一口，这样只会让事情更加糟糕。

　　这个魏忠文的女儿，明贵妃连凌衝都未告知，只是想着有益，没想到大皇子妃死了，才将凌衝找过去，商量此事。

　　凌衝找凌初，一来是想将凌初拖下水，到时候真的事发还可往凌初身上推，二来去慎刑司灭口这事儿并不简单，若能办成就好，办不成也是凌初自己的事，他有办法推卸的一干二净，这事儿绝不会让人怀疑到自己和母妃的身上。

　　“这事儿只能交给你来办，现在大皇子的事儿已经出了，皇上肯定盯着我母妃与我，我最信任的人就只有皇弟你了，这事儿也只有七皇弟你能办成了。”凌衝道，“今天的事情，成败在此一举，七皇弟可愿意帮为兄。”

　　“这是自然。”凌初接过牌子，凌衝的心思他一清二楚，“要是皇弟没得手，还要请皇兄多多帮忙。”

　　“你我兄弟，我最信任的人是你，七皇弟也可尽管放心我。”凌衝道，“这事儿要快，我那边还有事儿，就先去了。”

　　凌衝说完就匆匆走了，好像有什么忙不完的事情。

　　凌初将牌子扔给一六，“通知那边的人，等魏忠文的女儿吐露大皇子如何杀害魏忠文后，就让她闭上嘴巴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第215章 亲上了免费阅读。https://xs.23sk.com 