    第886章  卖主求荣，遗臭万年   

    孙华茂恍然，“哦，你就是那个陈皇族的新任傀儡家主啊，真是百闻不如一见，果真年轻得很！”

    

    孙华茂这话，自然带有讽刺意味在里面。

    

    陈奇虽为陈皇族的家主，但至今没有什么实权，所以称之为傀儡家主，十分的恰当。

    

    对此，陈奇毫不在意，“两位家主，你们此番卖主求荣，难道就不怕臭名远扬，遗臭万年？”

    

    周琳琅不屑冷笑，“历史，是由胜利者撰写的，只要我们在这场角逐之中胜出，那么一切的风评，都将由我们掌控。”

    

    “而你们这些陈氏族人，都将受到世人的唾骂！”

    

    纵观华夏历史数千年，实则个中好多历史，都存在着虚假成分。

    

    旧朝陨落，新朝更替，那些所谓的正史，往往将胜利者描写成正义的一方。

    

    如唐代明君李世民，玄武门事变，杀了自己的亲兄弟，最终才登上皇位。

    

    又如秦二世为夺皇位害死兄长扶苏，宋太宗为夺权位亲手杀害兄长赵匡胤。

    

    如此种种，数不胜数。

    

    而他们所犯下的罪孽，都会随着历史车轮，逐渐被人遗忘。

    

    故此，周琳琅、孙华茂之流，也将自己比作篡位君王。

    

    只要陈皇族倒下，他们上位，什么卖主求荣，什么卑鄙无耻，都会成为一些理所应当的理由。

    

    陈奇一阵好笑，“你们就这么肯定，自己赢了？”

    

    周琳琅微微颔首，自信心爆棚，“不然呢？”

    

    “难道你没看到，燕云两大皇族，四十万大军已经兵临城下，现在只要两位皇一声令下，就你们陈皇族这点人，拿什么抵挡？”

    

    陈奇面色淡漠，“即便陈皇族不是燕云两大皇族的对手，但收拾你们，还是绰绰有余。”

    

    “收拾我们？”

    

    周琳琅扬天大笑，“陈奇小子，你是不是还没有弄清当前的局势？”

    

    “现在你们陈家人的所有至亲，都在我们手里，要是你敢轻举妄动，他们可就要去阎王爷那里报到了。”

    

    “是么……”   

    陈奇微微侧头，看了朱雀一眼，随后回身，慢条斯理的取出一双白线手套，给自己戴上。

    

    “周家主请看，这是什么？”

    

    周琳琅疑惑，伸长脖子，朝陈奇手心打量，却见陈奇手里空无一物。

    

    “什么也没有啊？”

    

    轰！   

    骤然间，一阵沉重，伴随骨骼碎裂的耳光声，轰然炸响。

    

    在场之人，无不神魂一颤。

    

    只见前一刻还杵在陈奇面前，有恃无恐，自以为胜券在握的周琳琅，整个人横飞了出去。

    

    而后身体螺旋升天，腾飞至十米高空，宛若断线的风筝，渐行渐远，越过数十丈高的城墙，坠落下去，摔成一团烂泥，死得不能再死。

    

    如此一幕，来得太过突然，以至于让在场所有人，都看傻了眼。

    

    这尼玛，到底发生了什么？

    

    怎么刚刚还好端端的一个人，就突然死了？

    

    而且死的不是别人，是那个有着化境六周天实力的周家老家主，周琳琅！   

    堂堂一位化境六周天的强者，名动一方，竟会被人一巴掌拍死？

    

    这是何等的雷霆手段？

    

    这是何等的惊骇世俗！   

    不远处，孙华茂嘴巴张得老大，下巴都快到触到自己的胸膛。

    

    显然，他做梦都没有想到。

    

    眼前这位看似年纪轻轻，温文尔雅的晚辈，会恐怖如斯！   

    不仅是孙华茂，就是连陈家一众，也个个惊为天人。

    

    有过之前的了解，他们知道陈奇年纪虽小，但已经有着非比寻常的武道实力。

    

    可，他们永远都不可能想象得到，对方竟然有着一巴掌拍死化境六周天强者的能力。

    

    即便连当前号称陈皇族最强者的陈笑天，扪心自问，想要收拾周琳琅，也得费去九牛二虎之力。

    

    但在陈奇眼里，好像化境六周天的周琳琅，与一只鸡般，可随意屠杀？

    

    这时，陈奇将目光看向了孙华茂。

    

    孙华茂如梦惊醒，惊恐的后撤数步，“你，你想干什么？”

    

    “你，你不能杀我，你们陈家的至亲，还在我的手里！”

    

    陈奇朝孙华茂身后扬扬头，“你指的是他们？”

    

    孙华茂愕然，回身望去。

    

    待看清眼前一幕，面上惊恐，顿时成倍递增。

    

    只见那些被五花大绑的各家至亲，现在都已被释放。

    

    而负责押解他们的那些周、孙两家护卫，全部横七竖八的躺在那里。

    

    人群中，朱雀还在给一些人松着绑。

    

    这，显然是她的手笔。

    

    “不止他们！”

    孙华茂求生心切，赶紧说道，“他们只是其中一部分，其他人都已被我们看押起来！”

    

    这时，陈英豪走上前说道，“陈奇，那孙华茂说得没错，不仅我们陈家，像是罗、任两家的亲属，都被这些畜生俘虏了。”

    

    陈奇微微一笑，“老祖宗不必担心，晚辈之所以这么晚赶来，就是因为在为此事而忙碌。”

    

    陈英豪眨了眨眼睛，愣了半晌，“你的意思是……”   

    陈奇点点头，“现在，他们都已经安全了。”

    

    原来，陈奇之所以这么晚才来，正是因为他刚才去解救人质。

    

    早在两天前，陈奇就收到消息，周、孙两家暗中与燕云大军私通。

    

    可周、孙两家至今还在【上京】安排了大量的人手，陈奇就估计他们多半想要做些什么偷鸡摸狗之事。

    

    果不其然，今日燕云大军一到，待所有人都亲临前线，这两家便开始露出狐狸尾巴。

    

    听到这里，孙华茂呆呆的站在原地，如同一尊人形雕像。

    

    人质被解救了？

    

    那岂不是说，他们当前已经失去了活命的所有依仗？

    

    孙华茂当然知道，单单他一人，想要与陈皇族众高手抗衡，无异于以卵击石。

    

    更别说还有一个强得不可思议的陈奇！   

    也就是因为他们控制了陈皇族众人的至亲，才胆敢在此耀武扬威。

    

    现在人质已经被陈奇解救，那么迎接他的，只有死路一条。

    

    砰！   

    孙华茂一屁股瘫坐在地上。

    

    此时此刻的他，只觉无尽的懊悔，萦绕在心头。

    

    叛变【陈氏皇族】，算是他就任孙家家主以来，做出的最为重大的一次决定。

    

    只要成功了，他们孙家就将一飞冲天，而他孙华茂，也将成为孙家的大功臣，为世代铭记。

    

    可，终究还是他太过想当然，想当所以然了。

    

    陈皇族，传承上千年，哪是他这等小人物，能够随意搬倒的？

    

    看了一眼城墙之下，还尚未凉透周琳琅的尸体，孙华茂第一次感受到死亡的恐惧。

    

    “饶命！求饶命！”

    

    孙华茂以头抢地，接连求饶，涕泗横流。

    

    “小人一时鬼迷心窍，被周琳琅蛊惑，请再给我一次机会！”

    

    

