    第295章准备修路

    年疏桐已经站起身，手指轻轻搭在了傅云河的肩膀上，点了两下。

    “该着急的是唐家，我们只需要多多生产白糖就行。“

    “知道了，我会盯着糖厂那边的。”

    两人再次分开，一个继续修炼，年疏桐想早点解锁手里的这只狗雕塑,到时候就让它跟着傅云河。

    而傅云河则是回到了小木屋，坐以待毙不是他的风格。

    他在星网上，开始大量的宣传白糖，价格便宜，味道纯正，诸多好话不要钱的往外输出。

    而小店的白糖，也在不断的减少。

    哪怕只是看直播的人购买，那也是几亿人的购买量。

    他们一直等到了今天去卖,就是因为之前一直在攒，攒到足够的糖。

    每一小包白糖，200克，足够一家人吃一段时间了。

    所以只要扛过最初的这段疯狂售卖期，按照蓝星的庄稼收获时间，他们慢慢的就能供应上了。

    现在的开荒，已经全部是机械去操作了，年疏桐又不知道往里面投了多少钱，总之她是又穷了。

    现在的蓝星，每天都会开出百亩之多的荒地，后面还有一堆人清理，耕种着不同的种子。

    再过一个月，到时候的蓝星，每天都会有不同的农作物成熟。

    真正的形成了闭环生长，源源不断了。

    小河直播开始卖糖的消息，很快就传到了唐家。

    一开始的他们，都以为是小河直播受什么限制,所以白糖的产量那么低，他们虽然想知道，但是不太在意。

    但现在不同了，他们竟然有这么多？

    而且他们还做起了红糖，叫什么古法红糖，还有那个白晶晶的冰糖。

    这简直是赤裸裸的抢生意啊！

    唐家，属于二流家族，他们比迟家还低一个层次。

    现在的迟家，都已经默认了小河直播卖种子的事情，他们唐家到底要怎么办？

    小河直播，已经不是他们想怎么样就怎么样的存在了，他是星际第五大直播，是皇室承认的。

    最后的唐家，只好决定，研究。

    研究出白糖的生产方法，只有这样，才能真的挽救这一次的危机。

    但偏偏是这样简单的事情，唐家投入了一间实验室，每天分析化验，硬是越研究越远。

    眼睁睁的看着小河直播，把糖这一种食物,做大,做到全星际，甚至种类繁多。

    当然，目前的唐家还是处于愤怒又无可奈何的阶段，他们连脏水都不敢泼，小河直播就像地球上央视的地位一样，你敢去吗？

    不敢。

    所以他们只好先憋着。

    唐家的憋屈，傅云河也能猜到几分，不过他除了高兴也没有什么别的想法了。

    自作孽不可活。

    这还是年疏桐说过的话呢，他倒是觉得十分贴切。

    第二天，小木屋下地的下地，工厂的工厂，一切完美的运转。

    修炼回来的年疏桐，吃完早饭后，扛着自己的大刀，又去砍树了。

    一刀出，树木就是倒下一大片。

    这些木头，被分成木柴，有的拿来烧火，有的干脆存放起来，也许哪一天能用到。

    就在年疏桐轻松砍树的时候，系统小八响了。

    “恭喜宿主成功收获，奖励如下。”

    年疏桐都停下了砍树，正在等着小八继续说呢，怎么没动静了？

    她探入识海，正好捕捉到了一只正在追电视剧的小八。

    网瘾少年，项目又增多了。

    “小八，上班了！”

    年疏桐的一句话，让小八立即弹跳了起来，可是脑袋还是没有看向年疏桐。

    “宿主，东西都在这呢，你自己查收一下吧。”

    说说完这一句，小八又坐下了，继续看。

    年疏桐也没管他，她虽然不知道别人绑定的系统是什么样的，但觉得应该不是自己这样的。

    她看了看小八递过来的单子，上面不只是种子了。

    此时的单子上面，清晰的写着奖励养殖动物，猪，鸡两种。

    也就是说，自己要有肉吃了。

    目前的肉，都是年疏桐自己的去打回来的，多少吃的有点快，而且她也不能总是碰见，更是怕给打绝迹了。

    还有鸡蛋这类的东西，每次她都需要找好多个草堆，才能找到。

    现在倒是很完美，给了自己可以养殖的动物。

    只要养的多了，肉，蛋就不愁吃了。

    除了猪，鸡之外，系统还奖励了种苗，还是年疏桐一致想要的种苗。

    水果。

    桃子与葡萄。

    年疏桐本来就觉得棒棒糖的味道有点少，没想到真是上天都帮忙，给送来了两种水果。

    单子上还有一些其他的种子，大多数是蔬菜的种子，罗列了十几种，还有一些粮食的种子，什么绿豆，红豆之类的，都属于杂粮系列。

    这些种子种下去，年疏桐几乎与也不缺什么东西了。

    她树也不砍了，开始溜达。

    溜达不是目的，主要的目的是，在哪里建一个养鸡场与养猪场。

    根据她学习的知识，溜达猪，溜达鸡比较好吃。

    也就是说，她要准备一个大的场地。

    而且按照这个趋势，以后肯定还会有其他的动物，例如她吃过的牛肉。

    那么养殖区一定要大。

    本来在地上走着的年疏桐，最后干脆飞到了空中，查看着下面的地形。

    要成片，要大，最好有水源。

    年疏桐飞了一段距离，结合着养猪，养鸡的知识，还有将来畜牧业需要的场地，大致选了一片地方。

    停留在半空中的年疏桐，目测了一下这里与小木屋的距离，多少有点远了。

    这里的开荒，以及将来照料这些动物，都需要来回走动。

    看来，她要修路了。

    要把这里与正在开荒的田地，连接起来。

    考察之后，年疏桐用光脑把这片地形录制了下来，回去后做一个大致修建计划。

    当年疏桐回了小木屋之后，拉着刀刀一起把修路的计划整理了出来，到时候再找傅云河一起看看，有什么需要改建的地方。

    中午的时候，年疏桐提出了这个修路的事情。

    大家自然是没有意见，反而更兴奋他们要有无穷无尽的肉吃了。

    “修路可以雇佣机器人给做，这样给我们省了不少人力，也不需要我们做什么，他们全部都给干。”

    年疏桐听完傅云河的话，又查询了一下价格，还好，不贵。

    “雇了！”

    (本章完)

