    圣女的声音贸然在前行的队伍中响起，令四号、宋青小都吃了一惊。

    两人第一时间意识到谈话曝露，但随即又觉得不太可能。

    二人是以神识交流，且都已经达到了分神之境，若想要窥探二人的谈话，神识恐怕还得在他们之上才行。

    圣女的治疗术虽说神奇，可四号却并不认为她已经拥有分神以上的神识修为。

    这样一想，就听圣女说道：

    “队伍的划分，虽说确实根据不同的追随者而定，但‘新人’之间，未必会依照这样的规定。”

    她果然将宋青小与四号的谈话听进了耳中，温柔的道：

    “我们没有抛弃队友的恶习，不管是神廷的信徒，还是你们，都不用担心。”

    说到这里，她语气顿了顿，像是留了片刻功夫给二人缓和这场冲击：

    “如果联邦有安排其他的任务给你们，需要你们合作，只要对大事无碍，我们也不会阻碍你们。”她转过头，看了一眼神色青白交错的四号，微微一笑：

    “当然，如果你们愿意诉说，我也很乐意倾听。若是有需要我帮忙的地方，也不需要客气。”

    “……”四号的表情一言难尽，将震惊、不可思议等种种情绪揉和一起，形成一种十分诡异的表情。

    宋青小也是第一次遇到这样的情形，但试炼之中‘见多识广’之后令她养成了极佳的心理素质。

    谈话虽说被圣女窥探，但她说的不多，反倒是四号急于与她合作，透露了过多信息，恐怕引起了圣女更多的注意。

    这样一想之后，宋青小的神情很快又恢复了平静。

    不过经历这样一桩小插曲，倒给她敲了一个警钟。

    神识的交流未必是绝对保密，若是拥有某种密术或是更为强大的神识，也极有可能窥探她的话语，从而掌控先机。

    “不同的追随者？”宋青小镇定下来之后，很快顺着圣女的话发问：“是指‘日’与‘月’二位圣贤吗？”

    四号扬起了一侧眉梢，以一种匪夷所思的神情看了宋青小一眼。

    两人的私下交流被圣女听得一清二楚，还被人当面点破，她却不止不以为意，反倒还能顺着圣女的话发问。

    她微微偏了脸盯着圣女看，神情自若，半点儿都不见尴尬之色，等着圣女回答她的问题。

    “嗯。”反倒是主动出声打断了两人神识交流的圣女显得有些不自在，黑暗之中，她那双碧绿的眼中露出一种窥探了别人隐私后的尴尬、忐忑，几乎不敢去正视宋青小的眼睛，仿佛她才是做了心虚事的人。

    四号的脑海中浮出一个念头：莫非这就是事情发生后，只要我不尴尬，尴尬的就是别人？

    圣女抬手撩了一下垂落在脸颊一侧的发丝，将其夹到耳后，借以掩饰自己的情绪：

    “其实正如暮所说，我们与哈亚斯等人的队伍，所代表的意志是不一样的。”她这话更是证明了四号先前与宋青小说的话全部都被她听到了耳中，四号目光闪了闪，却没有吭声。

    兴许是说到了正经的问题，圣女那丝偷听了人家谈话后的尴尬逐渐散去，语气里变得温和了些：

    “这是因为，我们的追随者不同，继承的意志也是截然相反的。”

    她解释着：

    “我与罗德诺、爱德华、费诺、拉斐尔、亚瑟六人，继承的是‘日’贤者的意志，象征着光明，是希望的传承。”

    而哈亚斯、塞缪尔等六人则是属于‘月’贤者的传承，代表着‘月’的意志，象征着黑暗与阴影，是暗之力量的拥有者。

    “从300多年前，‘月’贤者背叛联邦之后，他们就已经失去了信仰与追随者，所以有些迷失了方向，并不像我们一样的团结。”

    圣女说到后面，语调有些含糊不清，不经意间透露出一些令人深思的信息。

    宋青小的脑海转动了起来，如果说将联邦看成一个整体，‘日’、‘月’贤者的存在分成两个不同的派系，那么‘日’贤者的派系目前看起来尚算完整。

    ‘月’贤者的背叛使得拜日神廷如今只有‘日’贤者独撑大局，因为有这位大圣贤的存在，以修士为主的六位圣徒仍拥有领头人，所以就相当于他们的信仰并未崩塌。

    正是如此，六位圣徒的关系相比起‘黑暗’派系的克罗利等看起来明显要亲近许多，相互配合且相互信任。

    相反之下，‘黑暗’派系因为失去信仰的缘故，使得六位圣徒分崩离析，各自为政。

    她想起了圣女在火车上时曾说过的，哈亚斯所成立的苦修派系如今已经经营了三百多年的时间，在大陆之上拥有无数追随者。

    “莫非哈亚斯创立苦行僧一派，就是为了重新创建一个信仰传承？”

    这个念头从宋青小的脑海中钻出，她询问出声。

    圣女露出讶然之色。

    她兴许活了很多年时间，但性格却并不老奸巨滑，反倒似是极为的单纯。

    宋青小的话问出口时，她像是极力想要表现平静，但仍有惊讶从她的眼角眉梢间表现出来，根本压制不下去。

    “是的。”她若隐似无的叹了口气，表情有些懊恼，可能为自己没有办法撒谎而感到沮丧：

    “这也并不是什么秘密。”

    她像是在为自己承认的话解释，“没想到你还记得这件事。”

    说完这话之后，她又很快调整了自己的神情：

    “只是他还扛不动这样的重任，塞缪尔他们也并非是他的追随者。”

    宋青小听到这里，心中一动：

    “所以他是失败了吗？”

    “是的。”圣女点头应了一声。

    “他刚刚在火车上出现的情况，是因为失败的影响吗？”宋青小接着又问。

    “——是的。”圣女这一次在回答的时候，语气就显得有些迟疑。

    她好像并不擅长于撒谎，这可能是源于她的天性、修行，或是某种宗教信仰的原因，但也不排除她有撒谎的可能。

    也许她表现出来的这种不自然的神情，也是她故意迷惑试炼者的。

    只是这种可能性在宋青小看来颇低，可她也并不完全信任圣女，这是一种直觉。

    她总感觉圣女及‘光明’一系还有一些关键的秘密，此时圣女回答的话只是一些无关紧要的问题而已。

    正如她所说的，她说的这些话，可能并不是什么真正的秘密。

    “看来要想成为信仰的本身，确实需要非凡的实力。”

    “是的。”宋青小这句话初时听来并不像是触及了禁忌，圣女回答这话时，语气都显得要轻快了一些。

    “我看哈亚斯的情况十分严重，为什么成为苦修一派精神的寄托，会令他如此痛苦呢？”

    没有人会喜欢痛苦，哪怕再是以痛苦作为修行，但当痛苦到了一个临界点时，则会崩溃。

    哈亚斯明显力量已经失控，他自己根本无法控制他身上那些古怪的血液。

    火车上时，若非修士出手，唤醒他的意志，根本无法令他清醒。

    她又将话题转回了哈亚斯的身上，又看了圣女一眼：

    “你拥有圣光治疗术，可以治疗严重的伤势，妙手回春，为什么不能治疗他，替他解除这些痛苦呢？”

    “没有用的。”圣女摇了摇头，“我们的信仰是不同的，‘日’与‘月’是一个交替与轮回，‘光’与‘暗’生来就是对立的。”

    她这一句话令人玩味，但圣女并没有给宋青小细细琢磨的时间：

    “更何况信仰一旦确立，根本无法抹去。”

    “若是强行将其抹去呢？”宋青小漫不经心的问了一句。

    “不可能的。”圣女像是听到了一个极为好笑的笑意一般，发出清脆的笑声。

    但她的目光在黑暗之中与宋青小的眼神相对，黑暗之中，少女的目光闪着光泽，如两潭幽深的古井，带着令人背脊生寒的凉意。

    她后知后觉的反应过来宋青小并不是在跟她开玩笑，而是真的在提出这个问题。

    “信仰如果一旦消失，那么自然这个建立的体系都会崩塌，继而消失。”

    她解释：“追随者的力量来源于信仰，若是信仰被击溃，就会颠覆他们以往的认知，丧失力量的中心。”

    圣女摇了摇头：

    “但是信徒的念力极为强大，他们对于拥戴者的追随之心十分坚定。三百多年的时间里，苦修一派已经十分茁壮，这份信仰已经形成良好的传承，是不会消失的……”

    她话没说完，就看到了宋青小似笑非笑的神情。

    “赛姬。”修士柔和而有力的声音响起，将怔忡的圣女惊醒。

    她身体重重一颤，终于回过神，也意识到自己的话自相矛盾。

    圣女说信仰是圣徒力量的来源，绝不可能消失，但其实这话此时说来，格外讽刺。

    这里是受黑暗力量浸染的迷雾森林，当年的‘月’贤者就是背叛了联邦、神廷，被封印在迷雾森林之侧的深渊领地。

    她不久之前才说过，以哈亚斯等六人为主的‘黑暗’派系正是因为失去了‘信仰’，从而迷失了方向，自此不再团结。

    “我的天哪。”圣女双手捂脸，一时之间既是懊恼，又是不敢置信自己竟然不知不觉中说了这样多的话。

    她陷入一种矛盾的纠结里，教廷的奥义教导她需要心灵纯洁，不应该欺骗世人。

    但宋青小的问题实在太多，又会触及一些重要的机密。

    宋青小感觉得到圣女此时的郁闷，气氛一下陷入沉默，但此时宋青小并不以为意。

    圣女的沉默，使得她恰好可以专注的以目前所得知的一些讯息，分析出有这用的线索，兴许会对任务有利。

    她以哈亚斯为例来套话，从圣女的口中倒是套出了一些了不得的东西。

    如果这个世界的力量来源于信仰，也就是说，‘日’、‘月’二位圣贤是联邦大陆的两大信仰的中心，分别拥有圣徒及无数的追随者。

    他们是圣徒、追随者力量的来源，只要他们稳固，那么圣徒的力量就发挥稳定。

    反之，一旦信仰被撼动，对于圣徒、追随者来说，则是重大的事情，极有可能意味着他们的传承、认知及最重要的力量来源都会因为信仰的坍塌而消失。

    她想起了火车上修士提到‘大预言术’时的神情，‘黑暗’派系的克罗利当时提到‘大预言术’失败时，可是带着幸灾乐祸之色。

    克罗利说，‘大预言术’一旦失败，也就意味着‘日’贤者的力量也出现了问题。

    ‘日’贤者的存在象征着‘光明’派系的信仰本身，如果他的力量出现了问题，六位追随他的‘光明’信徒的力量，恐怕也会大打折扣的。

    ‘光’、‘暗’互成派系，‘月’贤者背叛神廷之后，使得‘黑暗’一派分崩离析，两队原本力量平均的圣徒力量恐怕也出现了偏斜。

    在这种情况下，以克罗利为首的‘黑暗’派系恐怕也就很乐见于‘大预言术’失败的。

    她又想起了如今尚未现身的‘日’贤者，317年前，这位‘光明’的信仰带领十三圣徒亲自将‘月’贤者封印，且不能做到将其完全杀死。

    那么317年之后，这位圣贤为什么不再参与‘月’贤者的封印？

    ‘大预言术’中的‘月’贤者应该会在一年之后才重新苏醒，并再度封印，但从迷雾森林中黑暗气息的蔓延速度看来，这位‘月’贤者的意志比起‘大预言术’中显得要强悍许多的样子。

    也就是说，不管‘光明’派系的人承不承认，在黑暗的力量失控之后，其实已经隐隐暗示着‘大预言术’已经有预言失败的可能。

    这是不是就证明，其实‘日’圣贤并不是不愿意现身封印‘月’贤者，而是因为他的力量可能早就已经出了问题，所以他身不由已？

    ‘光明’一派急着要将‘月’贤者再度封印的原因，极有可能是想要尽力实现‘大预言术’，维护自己的信仰传承。

    如此一来，‘光明’一系六圣徒急于封印‘月’贤者的心思及表现出来的坚定意志就可以理解了。

    那么‘黑暗’派系的原因呢？

