    （召唤【月】票啊，这几天【月】票的数量，都不动了！）

    　　

    　　    “是啊，这也是弟子无奈的原因，要是能找到那老东西，弟子就亲自出手了结他了！”小一恨恨的说道。

    　　

    　　    “这事儿，先放一放吧，你来了，我正好有事情要找你去办！”玄尘老祖摆了摆手说道：“你去调查一下，世俗孙家，看看孙家的人里，谁会使用疗伤的心法口诀，并且还没有给别人疗过伤！”

    　　

    　　    “哦？什么意思？”小一一愣，不明白玄尘老祖的意思，毕竟他平时也不关注世俗界的事情，对于世俗孙家的事情，基本上也是不了解的。

    　　

    　　    “康照明，你将世俗孙家的事情，和小一说说。”玄尘老祖对康照明吩咐道。

    　　

    　　    “是，师尊大人！”康照明点了点头，然后转头看向了小一，道：“大师兄，世俗孙家的事情是这样的……”

    　　

    　　    说着，康照明就将世俗孙家的事情，还有治疗塔甘龙的事情说给了小一听。

    　　

    　　    “哦？这么说来，塔甘龙有希望恢复？”小一一愣，顿时有些惊喜，这是老六、老七和老十二陨落后，唯一值得高兴的事情了。

    　　

    　　    “有这个可能！”康照明点头说道：“不过我对世俗孙家的事情了解的也不多，你也知道，我们康家以前连普通世家都不是，这些隐秘，我们接触不到。”

    　　

    　　    其实说白了，就是康照明他们家太低端了，而五行门又太高端了，所以才都不了解世俗孙家的事情。

    　　

    　　    “好的，那我这就着手去调查！”小一连忙点了点头，答应了下来：“师父，那老六、老七和老十二他们的事情……”

    　　

    　　    “那个你先不要管了，如果真有能够灭杀他们的存在出现，那行踪也不是你能轻易调查出来的……”玄尘老祖心中有些犯嘀咕，这到底是谁干的呢？

    　　

    　　    但是，他表面上却是十分的淡定，似乎这事儿不值得一提，挥了挥手道：“这事儿，我亲自调查就可以了！”

    　　

    　　    “是，师父，那弟子这就回去了！”小一连忙应道，抱拳告辞了。

    　　

    　　    等小一走后，玄尘老祖才叹了口气，他突然发现，似乎也不是什么都在他的掌控之内，就像今天出现的这些未知变故，他还是无能为力的。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    东海市，林逸的别墅门口，忽然停下了一辆风尘仆仆的路虎揽胜车，而从车上面，则是下来一个风度翩翩的少年，只不过这少年有些亮骚，一身红色衣服，鲜艳无比，如果要是在公众场合，恐怕一下子就会变成焦点。

    　　

    　　    但是在这别墅区，基本上没有什么人经过，所以他这身打扮倒是也没有引起别人的注意。

    　　

    　　    少年下了车，手中拿着一张地图，仔细的比对了半天，确定地址没有错，才按响了门铃。

    　　

    　　    今天是周末，林逸没有在家，所以楚梦瑶和陈雨舒也没有出门，而是在家里静静的等待着林逸回来，这个时候有人按门铃，让两人有些惊奇。

    　　

    　　    “小舒，你先去看看谁来了，我把洗衣机里面的衣服拿出来晾上就过去！”楚梦瑶正在洗衣服，于是对正在浇花的陈雨舒说道。

    　　

    　　    “好喔。”陈雨舒拎着水壶走出了别墅，来到别墅的院子里，看到外面站着一个一身火红的少年人，有些奇怪的问道：“你是谁？来这里找谁？”

    　　

    　　    陈雨舒不认识眼前这个人，她可以确定，林逸身边也没有这样一个朋友。

    　　

    　　    “你好，你是林少侠林兄的家属吧？”火红少年恭敬的抱了抱拳，然后道：“鄙人来自于南郊火炎山门派，是火炎山门派的少掌门火烧云，有事情拜见林少侠林兄！”

    　　

    　　    “火炎山？火烧云？不认识！”陈雨舒脸色微微一变，下意识的挥了挥手，示意火烧云离开：“什么乱七八糟的，还北极光呢！”

    　　

    　　    “呃……这位美女，你不认识我是正常的，不过一回生二回熟嘛，这里是林少侠林兄的家吧？”火烧云有些尴尬的问道。

    　　

    　　    “不知道，不认识，这里没有什么林少侠，也没有叫林兄的，你赶紧走吧！”陈雨舒说完，也不再搭理他，转身就要回屋子里了。

    　　

    　　    “别呀，你先开下门，有话好好说，这里肯定是林少侠林兄的别墅啊，物业公司都确认过了啊……”火烧云看了看地图上面的标注，又对招了一下门牌号，有些奇怪的叫道：“美女，请留步！”

    　　

    　　    楚梦瑶刚刚晾完衣服，跟着走出了别墅，看到陈雨舒正往回走，而火烧云在不停的叫嚷，不由得有些奇怪：“小舒，这个是什么人？他来找林逸的？”

    　　

    　　    “不知道，不认识，是个神经病吧！”陈雨舒的表情有些不自然，而且情绪看起来异常的激动，突然转过身去，拿着浇花的花洒，直接向门外的火烧云浇了过去：“你还不走？再不走我报警了，告你骚扰！”

    　　

    　　    火烧云没想到陈雨舒会这么激烈的拿水洒他，也没提防，直接被洒成了落汤鸡，顿时有些狼狈！但是他是来找林逸联盟的，也不敢生气，谁知道这大胸小美女是林逸的什么人？万一是林逸的内人，那得罪她可就等于得罪林逸了！

    　　

    　　    所以，火烧云只能陪着笑脸，小心的道：“我真是来找人的啊，咱们，能不能好好说话？我不是坏人啊！”

    　　

    　　    “小舒，到底怎么回事儿？”楚梦瑶皱了皱眉，不明白小舒在搞什么鬼，如此捉弄一个客人。

    　　

    　　    “瑶瑶姐，不用管他，他找错地方了。”陈雨舒说着，就要拉着楚梦瑶往别墅里走。

    　　

    　　    “等一等啊，这里是林兄林少侠的别墅吧？我是来拜访他的……”火烧云大叫道。

    　　

    　　    “你找林逸的？”楚梦瑶转过身子，看向了火烧云，对于小舒的行为十分的不解：“小舒，他是来找林逸的吧？”

    　　

    　　    “呃……瑶瑶姐，我看这个人不像是什么好人……”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “啊，这位大美女就是林兄的妻子吧？大嫂你好，我就是来找林逸林少侠的。”火烧云看到楚梦瑶好像比较正常，不像陈雨舒那么不问青红皂白的发疯，连忙对她说道：“这位二嫂，好像对我有点儿误会？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

