    李新年笑道：“这么说你也听说过厉树宁，不过，你是只知其一不知其二，实际上厉树宁工作的这家英国公司名叫阿斯利康。

    这是世界上非常著名的一家制药公司，最重要的是这家公司重视中医药，并且每年都投入大量的研发费用，而厉树宁就是阿斯利康公司亚洲片区的总代表。”

    顾红似乎明白李新年的意图了，惊讶道：“哎吆，这也跟你扯得上关系，可张君已经和厉树灿离婚了，难道厉树宁还会给张君面子？”

    李新年笑道：“俗话说，一日夫妻百日恩嘛，且不管厉树宁会不会给张君面子，反正我可以让张君关心一下眼下走下坡路的厉树灿。

    我可以给他在小雪的公司安排一个合适的职位，待遇当然要大方一点，然后什么时候我让厉树灿邀请她的姐姐见个面，大家起码可以像个熟人一样聊聊。”

    顾红疑惑道：“你觉得厉树宁会听她这个没出息的弟弟的话？”

    李新年点点头说道：“这倒是一个问题，不过，据张君说，当年厉树灿手头拮据的时候，厉树宁都会接济弟弟一点，说明他们姐弟关系还不错。

    对了，厉树宁的父母还在本市生活，什么时候我也可以找个机会跟他们先见个面，起码混个面熟，将来和厉树宁交往不是水到渠成吗？

    当然，这也只是我的一厢情愿，可既然有这个资源，怎么也要争取一下吧，即便厉树宁不愿意跟我合作，那张君帮我跑跑腿也不算委屈她。”

    顾红好一阵没出声，过了一会儿，转身冲谭冰说道：“妈，你听见没有，看来这家伙这次是要来真的。

    如果我这次在吴中县不能让余家伦帮他搞到五千万的话，他将来肯定会把失败的原因赖在我身上呢。”

    谭冰眼睛都没有睁开，淡淡地说道：“他要折腾就随他吧，你就跟余家伦谈谈，五千万只不过是他这个计划里的一个小零头，如果失败了，他现在的公司还赔的起，至于将来怎么样，那就全靠他自己了。”

    李新年一听就知道起码首先在丈母娘这里已经通过了自己的计划，吴东县这五千万贷款应该已经敲定了，接下来就看自己怎么说服余光了。

    没想到自己的宏图大业居然先从这个小县城迈出了第一步，正如丈母娘说的那样，剩下的事情，将来也只能靠自己了。

    “哎呀，到了，到了，那不是二姨妈吗？他们可能早就在这里等我们了。”只听顾红忽然有点兴奋地嚷嚷道。

    李新年仔细一看，只见前面河边的木头廊桥上坐着不少老人，还有不少孩子在嬉戏，虽然他和顾红曾经来过这里好几次，可也没有认出哪个女人是二姨妈。

    “哎呀，你把车停在那家餐厅门口。”顾红指挥道。

    李新年刚把车停稳，就看见廊桥那边几个人男女迎上来，顾红首先下了车，跟走在前面的一个六十来岁的女人热情打招呼，随即一个二十来岁的女孩就亲热地抱住了她。

    李新年这才认出六十来岁的女人正是顾红的二姨妈谭爱玲，那个女孩还依稀认得是谭爱玲的小女儿柳儿，至于那个站在一边的年轻男人看上去却很陌生，还有两三个小屁孩就更不认识了。

    李新年钻出车来，帮丈母娘打开了车门，谭爱玲急忙迎过来笑道：“哎呀，小妹，总算是把你们盼到了。”

    说完，又把李新年打量了几眼，笑道：“哎呀，这不是老旦吗？怎么搞的，你和红红都两年没有来了。”

    柳儿走过来叫了一声：“小姨。”然后好像有点害羞似的叫了一声：“表哥。”

    谭冰只是盯着旁边那个年轻男人看，谭爱玲急忙笑道：“小妹，这就是柳儿的未婚夫家伦。”

    李新年连忙把余家伦打量了几眼，只见表妹夫长的浓眉大眼的，只是身材消瘦了一点，戴着一副眼镜，很有几分书卷气，只是不像是从事金融工作的人。

    “怎么？明天就要举行婚礼，新郎官还有时间在这里啊，还不赶紧回家忙去。”顾红也是第一次见表妹夫，忍不住开玩笑道。

    余家伦笑道：“已经万事俱备，也没什么可忙的，听说小姨要亲自来参加我们的婚礼，我当然要和柳儿一起来接了，本来是想在县城接你们的，可柳儿说已经给表姐打过电话，直接来永昌了。”

    接着，谭爱玲又把三个小屁孩拉到跟前，一时有叫姨婆的，有叫姨娘的，李新年也搞不清楚彼此究竟是什么关系。

    “哎呀，别站在路边了，先去老大家里吧，她和姐夫也从早上就念叨你们呢。”谭爱玲说道。

    余家伦急忙说道：“那你们上车，我在前面带路。”说完，朝着路边的一辆现代车走过去。

    李新年知道谭爱玲嘴里的老大就是谭冰的大姐谭爱娇，几年前，谭冰的父母相继过世，做为大姐的谭爱娇和丈夫殷勇新就成了家里老大了，做为老大自然要矜持一点，不会跑到路口来接妹妹。

    也不知道谭家是不是阴盛阳衰，谭冰的父母只生了三朵金花，没有儿子，而谭冰也只有两个女儿，没有儿子。

    谭爱娇和谭爱玲倒是每人都有一个儿子，可还是女儿多，其中谭爱娇有三个女儿，谭爱玲有两个女儿，儿子都是家里的独苗。

    永昌镇是吴中县最小的镇，从镇子往东走便是一条夹在两山之间的峡谷，长达四五十公里，峡谷中有一条长年径流的无名河，河水清澈，贯穿全镇，不过，峡谷最开阔的地带也只有三四百米。

    全镇的人口还不到三万人，百分之七十的居民住在山口狭窄的冲积扇上，其他的村民散居在峡谷中的二十多个自然村里。

    谭冰的老家就在距离镇子不到五公里的一个自然村，村民们的房子要么建在河谷旁，要么建在半山腰，稀稀落落的，少有连片的房屋。

    不过，这里山青水幽，没有外界的纷扰，算是一个清静之处，据谭冰的说法，邻居们虽然隔着两里路，可站在门前也能互相交谈。

    前几次李新年和顾红来永昌镇的时候，曾经开车沿着峡谷一直往上游进发，越往里面走，峡谷越狭窄。

    不过，河边新修的公路曲曲弯弯的一直可以通到峡谷的尽头，那里是一条名不经传却又美轮美奂的瀑布，即便到了白云深处，仍然可以看见山腰上农家的炊烟。

