    潘辽三人来到晋王官房，有从事把他们领到参谋室，只见晋王郭宋正弯腰站在桌前，望着桌上一幅辽东地图前沉思。

    张谦逸微微笑道：“殿下，好像新罗特使朴泽恩接到了新罗的快信，估计他这两天又要来催促物资了。”

    朴泽恩最终熬不过新罗的严峻局势，放弃了漫天要价，和朝廷达成了支援协议，朝廷承诺支援新罗五万套兵甲，十万石粮食，但运送支援物资的船只却迟迟没有出发，朴泽恩也急了，三天两头来找张谦逸要求发送物资。

    郭宋笑了笑道；“三位来找我，不是为了谈新罗之事吧？”

    张谦逸把政事堂的决议书呈给郭宋，“这是政事堂建议罢黜小皇帝李绣的提议，恳请殿下过目并批准。”

    郭宋点点头，“去官房谈吧！”

    众人来到郭宋的官房，郭宋请三人坐下，仔细看了建议书，又问道：“李氏宗室情况如何？”

    张谦逸道：“微臣也要求宗正寺卿进行了说明，李唐宗室几乎已经绝嗣，目前只剩下小皇帝一人。”

    “那政事堂有没有讨论，罢黜了小皇帝，谁来继承大统？”郭宋又问道。

    三人面面相觑，杜佑索性直接了当道：“除了殿下之外，谁还有资格继承大统？”

    郭宋笑眯眯道：“你们啊！这不是把我架在火上烤吗？谋朝篡位的帽子我可不想戴！”

    “那依殿下之见呢？”潘辽问道。

    郭宋负手走了两步，对三人道：“我并不是虚伪之人，我不否认，目前我确实最有资格继承大统，但改朝换代这种事情，最好形成满朝文武共识，最好是形成天下共识，满朝文武都支持，天下人都支持，那么一切都顺理成章了！”

    杜佑有点明白郭宋的意思，他笑道：“殿下的意思总结下来就是四个字，合法合理！”

    郭宋点了点头，“杜相国说得一点没错！”

    郭宋没有立刻批准他们的罢黜提议书，但也没有把提议书还给他们，而是把提议书留在了书房。

    从晋王书房里出来，潘辽一头雾水问道：“杜相国，晋王殿下是什么意思？”

    杜佑微微笑道：“殿下其实说得很清楚了，要满朝文武形成共识，要天下百姓形成共识，就是说，我们现在太仓促了，没有征求满朝文武意见，也没有安排时间让天下百姓讨论，就直接做出决定，国不可一日无君，罢黜了小皇帝，谁来上位？”

    说到这，杜佑又直接质问张谦逸道：“张相国今天主持议事进行表决，为什么事先没有和晋王殿下沟通？”

    张谦逸愣一下，立刻反应过来，他顿时不满道：“杜相国认为我没有和晋王殿下沟通？”

    “如果沟通了，殿下就不会说我们做得不妥，这不是明摆着的事情吗？”

    张谦逸忍住怒气道：“我确实给殿下汇报了，殿下确实同意我今天召集政事堂商议此事，把三位准相国请来一起议事还是他的建议，但我也不知道为什么殿下又会认为我们的提议不妥，我同样是一头雾水，杜相国信也罢，不信也罢，事实就是如此！”

    说完，张谦逸摇摇头，转身快步走了。

    “张相国请留步！”杜佑连忙喊道。

    张谦逸停住了脚步，冷冷问道：“杜相国还有什么要询问？”

    杜佑上前两步，歉然道：“是我不对，我见宗正寺的官员也来参加议事，我还以为是张相国故意请来，我误会了张相国，向你道歉！”

    “杜相国现在想通了？”张谦逸似笑非笑道。

    “刚才一下子豁然开朗，我完全明白了。”

    潘辽苦笑道：“我还是有点不太明白，杜相国能否也让我豁然开朗？”

    杜佑呵呵一笑，“不如这样，我中午请两位喝酒，也算是我给张相国赔礼！”

    张谦逸心中的不满已经消失了，他微微笑道：“赔礼就不必了，不过能让杜相国破费，也是一件事不容易之事，那就恭敬不如从命！”

    ..........

    西安门外大街的太白酒楼内，杜佑三人在三楼的一间雅室内坐下，他要了两壶酒，点了七八个菜，他给两人斟满一杯酒笑道：“我们先喝一杯再说！”

    三人喝了一杯酒，潘辽拾起酒壶，给三人满上，笑问道：“我现在还是一头雾水，先解惑再说！”

    张谦逸也坐直身体，他也很想知道晋王殿下的心思。

    杜佑微微一笑道：“我也是忽然一下想通了，今天政事堂议事，恐怕晋王殿下的真正目的，只是想试探一下大家的反应。”

    潘辽和张谦逸都若有所悟，尤其是张谦逸这才终于明白，为什么殿下昨天同意明明自己举行政事堂议事，但今天结果出来了，他又说政事堂操之太急，前后态度很矛盾，‘试探’两个字，就解释了一切。

    潘辽点点头，“我现在总算是明白了。”

    张谦逸沉吟一下又问道：“那我下一步该怎么做？”

    杜佑意味深长的笑道：“政事堂的提案，晋王殿下并没有还回来，说明他会批准，但不是现在，我没猜错的话，《京都快报》和《天下信报》很快会进行舆论引导，引导天下人谈论此事，这个不用我们操心，晋王殿下会安排的，但我们需要在满朝文武上达成共识。”

    “那具体该怎么做？”

    张谦逸知道杜佑已经胸有成竹，他也懒得多想，直接询问他。

    杜佑不紧不慢道：“很简单，给满朝文书发一份询问书，征询所有人意见，不光是朝廷官员，还有地方官，下到每一个县，县令、县丞、县尉、主簿都要表态，然后收集起来后进行统计公布，只要天下大多数官员都认可晋王殿下继承大统，这就是合法合理了，最后由太后颁旨，那么晋王殿下继承大统，就水到渠成了，而且我认为晋王殿下所说的天下人赞同，其实就是这个意思。”

    两人都赞同杜佑的方案，潘辽沉吟一下又道：“恐怕这个征询意见会需要很长时间，没有半年时间休想完成，尤其丰州、河西、安西那边，至少要等到明年春天才能派人去，是不是时间太长了一点？”

    杜佑微微欠身笑道：“为了社稷的长治久安，这点时间不算什么！”

    张谦逸也道：“杜相国说得有道理，明天议事堂七相聚一下吧！这件事拿出一个具体的方案来，最好成立一个专门的机构来负责此事。”

    ..........

    夜幕时分，一辆马车驶入了长安崇德坊，在韦氏前家主韦涣的府门前停下，长安韦氏去年换了家主，由户部侍郎韦应物接替了韦涣。

    这是由韦氏宗族会决定，这些年韦涣得不到晋王重用，恼羞成怒之下拒绝出任任何官职，甚至在多个场所公开抨击晋王郭宋，使得韦氏宗族会对他也开始不满了，加上韦涣的儿子韦敏不争气，肆意欺压族人，韦氏宗族会一致认为韦涣损害了韦家的利益，便在去年把他赶下了家主之位。

    马车刚刚停稳，尚书左丞裴延龄从马车里下来，等候在门口的韦涣幼子韦敏连忙迎上来，躬身施礼，“小侄参见世伯！”

    裴延龄出身蒲州裴氏，他和韦涣是亲家，裴延龄的次子裴鸿远娶了韦涣之女为妻，这也是世家之间世代联姻的一种体现。

    裴延龄呵呵笑道：“你父亲呢？”

    “家父在书房等候，特让小侄替他迎接世伯！”

    “好，前面带路。”

    韦敏领着裴延龄向府内走去，不多时来到了外书房，韦涣已在院门口等侯了。

    韦涣笑眯眯道：“欢迎亲家翁！”

    裴延龄拱拱手，“打扰老弟了！”

    韦涣把裴延龄请到书房，两人分宾主落座，侍女给他们上了茶，韦涣对儿子道：“你在院子里等着，暂时不让人来打扰。”

    “孩儿遵令！”

    韦敏行一礼，把门关上出去了。

    裴延龄望着韦敏的背影笑道：“小敏越来越儒雅了！”

    韦涣微微叹了口气，“他最大的问题就是太讲规矩，太讲尊卑，可现在世风日下，尊卑不明，连嫡子斥责庶子也被人诟病，我们已经不适应这个时代了。”

    裴延龄淡淡道：“正所谓上有所好，下必迎之，上位者不讲规矩，随意废除奴籍、贱籍，甚至内宫也尊卑不明，不讲秩序，你还能指望庶子们会怎么尊重嫡子？”

