    “这……”康奈尔瞬间震惊了。

    他可从来没有听说过魔纹可以让人死而复生的。治愈魔纹能够替他人愈合一些小伤口，但是绝对做不到断肢重生的地步。

    而眼前的景象已经不仅仅是断肢重生了，谢拉明明被无情斩首。

    不，应该是被爆头！

    这样的伤势，还能够痊愈！

    康奈尔内心波涛汹涌，这些来支援的部队，头上全都戴着头盔。

    他之前从来没有见过，也没有听说过。三型镇压级的地位是很高的，不管是在联邦或者帝国。

    他们能够接触到的东西非常高端，能获得的信息也远超常人。

    康奈尔一直以来没有听说过这支部队的消息，只能说保密级别非常的高，对于帝国来说极其重要。

    “康奈尔阁下，我们走吧。”

    旁边的魁梧男人扭了扭肩膀，看了一眼康奈尔，缓缓说道。

    “啊，好。”康奈尔回过神来。

    跟在前面一男一女的身后，他的内心还是忍不住遐想。

    不知道这种魔纹是天生魔纹还是人工魔纹？如果是天生魔纹那还好说，只是一个独特的个例而已。

    如果是人工魔纹，那就太恐怖了。想象一下，成千上万的不死者军队，拖着残破的身体向你冲来。

    无法击杀，无法逃避，没有一丝丝希望。最后只能被血肉海洋当头压下，被残酷的碾成一团碎片。

    康奈尔莫名心中一寒，他抬头看向前方。谢拉和被她称作少校的男人停下步伐，转回头看着他。

    头盔的眼部位置，厚重玻璃下面，阴冷的目光几乎令人窒息。

    “康奈尔阁下，你怎么了？”

    “啊，没事。我只是很好奇这种能力，连爆头都能够重新愈合……”

    康奈尔瞬间恢复过来，毕竟是镇压级，心理接受能力很强。

    “虽然这些东西是机密，但是我可以向你透露一点，康奈尔阁下。”

    男人停顿一下，继续说道。

    “我们先走吧，稍后再议。”

    联邦第五集团军，四十六师。

    韦斯利正站在一个隐蔽位置，手中拿着黑色的望远镜。

    这里的位置非常好，可以轻易看到战场上的情况，敌人又不容易察觉到韦斯利的位置，两全其美。

    他在等待苏墨的战况。

    看了一会，放下望远镜。

    韦斯利没有看到镇压级对战。

    突然，身边刮过一蓬尘土。

    他的眼角看到一丝黑芒。韦斯利猛地转过头，看向左手边。

    一具狰狞的铠甲站在那里，魁梧沉重的模样，足有二米多高。

    关节部位是倒刺，在阳光下泛着金属光泽，手甲上还滴着鲜血。

    有点像是从里面渗出来的。

    韦斯利反应过来这是苏墨。

    “唐，你受伤了？”

    “没有，这是敌人的血。”

    苏墨的声音从头盔下面传出，非常的低沉，同时又带着些凝重。

    “不是你受伤，那就太好了……”

    韦斯利想要开口询问战况，不料苏墨先他一步，率先说道。

    “敌方有两名镇压级支援，之前他们一共有三名镇压级，其中有一名单翼级，还有两名双翼级。”

    苏墨身上的十字铠甲解除，崩溃成一条条丝线，被手掌收回。

    他在察觉到不妙的时候，就已经开启了铠甲模式。也是凭借此模式下的爆发力，一拳轰死镇压级。

    “第二个坏消息。”

    韦斯利看向苏墨，显然三名镇压级支援是第一个坏消息。

    “来支援的双翼级也是个高手，给我的威胁并不比康奈尔低。”

    韦斯利心头越发沉重，他现在只希望联邦派来的支援靠谱一点。

    最好也派两名镇压级来。

    “第三个是好消息。”

    苏墨开口缓缓说道。

    “那个单翼级的女人不自量力，企图阻挡我离开，被我打死了。”

    “所以现在他们有两名三型。”

    韦斯利叹了一口气，虽然帝国死了一人，但还是有两名双翼级。只希望联邦派来的人强力一点吧。

    “走，我们先回指挥部。”

    韦斯利招呼一声，转身走去。

    苏墨跟在他后面，若有所思。

    那个女人怎么会挡在那条路线上，她明明只有单翼级的实力。

    苏墨和康奈尔在一天前刚刚交过手，康奈尔是非常明白苏墨实力的，他不可能不告诉自己的同伴。

    可是那个女人还是这样做了，最后当场脑袋被自己打爆。

    苏墨总感觉其中有些蹊跷，却又一时之间，思考不上来在哪里。

    摇了摇头，继续前进。

    死人，总不至于复活吧？

    亚眠市，松尾草车站。

    一辆冒着黑烟的蒸汽机车，平滑驶入站台，慢慢的停下。

    一个老绅士从上面走下来。

    他穿着一身黑色的燕尾服，头上戴着一顶礼帽，看上去很古板。

    白色的胡子修理整齐，给人一种大家长，或者说权势者的威严。

    银白的手杖雕刻着荆棘与鸟。

    缓步向前，走出整齐的站台。

    远处一个穿着尼鲁式茶青色裙子的女人走过来，她非常漂亮。

    裙子上有两层衣领，黑色的扣子整齐排列，腰部轮廓纤细。

    头上戴着的咖啡色大沿帽增色不少，给人一种富家千金的感觉。

    这位也确实是一位富家千金，是魔能协会弗贝克家族的成员。

    现在于第五集团军临时任值，工作是联络、协调、接待镇压级。

    这既需要长得漂亮，处事圆滑精明能干。又需要能够称道的身份地位，才可以胜任这份工作。

    “路易先生，等您很久了。”

    她微笑着说道，声音清脆。

    “带路。”

    路易·威登看了她一眼，什么废话都没说，看上去很不友善。

    女人脸上保持着微笑，点头。

    她早就对这位暴脾气的老先生有所耳闻。不知道是不是因为魔纹的原因影响了性格。路易·威登是出了名的难以接触，不给人下台。

    脾气暴躁，态度倨傲。尤其对于年轻的后辈，有种莫名优越感。

    路易·威登的风评很不好，但人家实力强大，甚至在几年后极有可能晋升为三翼级，进入高层梯队。

    在实力面前，一切都是浮云。

    “请跟我来吧……”女人说道。

    片刻之后，两人坐上汽车。

    司机开动，舒适的轿车平滑行驶。绕过几个弯，向指挥部而去。

