    赵以沫又耿直了一波，中年男人有些拘束的冲她笑了一下，然后对李秀成道：“我叫孙旭明，是中山人。

    不知先生怎么称呼？”

    中山？那不是广东的？

    李秀成有些好奇这家伙怎么会跑内地来做采购。

    “我叫李秀成，一普通商人。孙先生是做哪行的？”

    “惭愧，我在一家新开的小电子厂里负责采购，这次去西安找人谈些事情，没想到遇到这种事。”

    一万块的采购款，也确实是小厂了，李秀成失了兴趣。

    跟着有一搭没一搭的聊了十几分钟，车到站了。

    义牛站，县级站，比起木河站大了好几倍。

    车一停，立刻有人通知了站里铁路警察，很快一群大盖帽上来把匪徒领走了，然后李秀成几人被客气地请到了站里办公室做笔录。

    因为火车不能久停，大家的动作都比较快，做完记录，刑侦队长程兵亲自把几人送到站台上。

    临上车时，程兵热情的说道：“鉴于这些人的团伙背景，所以我们给列车配了两名乘警，以保证接下来的路程能够安全无阻。

    另外这次事件后续可能还需要几位配合！”

    “没问题，做笔录时我们都留了电话！有什么需要直接找我们就好。”李秀成说完，又提醒道：“不过程队长，我希望在事情没有尘埃落定之前不要将我们消息暴露出去。”

    “这点是肯定的!”程队长拍着胸脯保证道：“我们也有保密条例的，绝对不会透露你们的消息。”

    “那好，祝你们旗开得胜拿下匪首，还大家一个清静的铁路。”

    李秀成说完转身上车。

    目送火车急驰而去，程兵回头，对着不远处的手下挥手道：“走！该干活了，这些该死的跳蚤自己跳出来找死，这次说什么也要捏死他们。”

    程兵风风火火的带着手下离开，却没有注意到，车站一些隐蔽的角落里已经有人把这一切看在了眼里，然后一则则电波飞速的传了出去。

    就在列车平稳的驶向兴蓉市境内时，郑州段铁路线附近响起了无尽的警笛声。

    然而让程兵失望的是，这次出动大量警力抓获的却都是一些小鱼小虾，那个神秘的乔天法不见踪影也就算了，几个头目级别的人物也都一个没捞着。

    显然行动已经被对方提前探知，这让他大为光火，一边忙着清查泄密者，一边审问那些小鱼虾，企图找到新的突破口。

    然而他不知道的，就在义马不远处的一栋民宅内，两个彪悍的大汉正一左一右的护在一个二十多岁的俊秀年轻人身后。

    年轻人坐在沙发上，手里拿着一张写满了字的信纸。

    细细看了一遍文字内容，年轻人咧嘴一笑，仿佛自言自语的说道：“老金他们运气不好啊，居然遇到了硬茬子，不但把自己折在了里边儿，还害得我们现在如此被动。

    这个过节算是结下了！

    李秀成，兴蓉市，有意思！

    大牛！”

    “老大您说！”左侧的大汉立刻弯腰凑过脑袋作倾听状。

    “通知下去，最近都给我消停点。让刀子和小伟带着手下去兴蓉探探这个李秀成的底。

    他既然敢做过江龙，就得有着被我们咬掉脑袋的心理准备。”

    “明白！”

    大汉听完立刻大步走了出去，年轻人沉思了下说道：“刚子，你去通知一声丽丽和狼狗，这段时间闲着也是闲着，听说北边儿有不少发财的机会，让他们往东北那边儿发展发展。

    那边更乱，也更适合我们发展。”

    “好！等大牛回来了我马上去！您身边儿不能离人。”

    “不错！”

    车上的时间过起来显得有些漫长，好在有了两个配枪的乘警在车上巡逻，一路再没有意外发生，当熟悉的兴蓉市映入眼帘，旅途的困顿瞬间被清扫一空。

    几人下车前，乘务员又提着药箱过来了，帮着赵强换好药，这才笑意浓浓的送几人下了车。

    赵雪瑶站在站台上，回看绿皮车，感慨道：“这两天的事，这辈子都忘不了了。”

    一直以来，她所接触到的、看到的都是社会上比较美好的一面，昨天晚上的血腥一幕像是把尖刀划开了她如白幕般的认知。

    “也不全是不好的，不是嘛？”

    赵以沫牵着她的手嘻嘻一笑，赵雪瑶会意，向李秀成投去一个甜甜的笑容。

    李秀成像是没有看见，平静的问道：“你们没叫司机过来？”

    “没有！”

    “那一起吧！平南应该在外面等着了，先送你们去兴蓉大酒店，我再回家。”

    走出车站，吕平南已经等在了门口，大奔驰停在那里依旧是那么惹人眼珠。

    “李总，赵总！”吕平南接过行李，微笑着和几人打过招呼，待看到最后的赵强时却是一惊。

    “赵哥，你这手怎么了？”

    夏天大家都穿着短袖，赵强胳膊上那一圈白纱布实在是惹眼的很。

    “没事，一点皮外伤。”赵强不在意的笑了笑。

    李秀成知道两人关系好，解释道：“昨天晚上在车上遇到匪徒劫车，上车说吧。”

    上了车，李秀成把事情讲了一遍，吕平南听完皱眉道：“这些事倒是听说过不少，想不到居然真的碰上了，看来今后我们要注意安保问题了。”

    “不错！”李秀成赞赏的看了他一眼！

    吕平南的脑子确实挺活泛的，跟着自己这么久也算是学了不少生意上的本事，做这个安保公司的头儿倒是不错。

    想到这里，他说道：“我跟赵哥商量了下，由你们联系一些知根知底的战友，另外再招一些退伍兵，咱们成立个安保公司，一方面保护我名下产业和人员的安全。

    做大后也可以向外提供安保服务，像是做押运之类的。”

    “这个主意不错，我们好些战友退伍回来因为没有一技之长只能在家种地、或者做些不赚钱的活计，生活困顿。

    安保公司即能解决他们的就业问题，也能帮到我们，真是两全其美。”

    “嗯，等人员弄齐了，我去找马行长和李市长，通通关系弄到武装押运服务资格，然后申请些枪和证下来。”

