    “还真是阴魂不散啊！”

    山林之间，一道瘦削身影微顿，脚下一步迈出，嗖忽横跨数里之遥，已是风驰电掣般，须臾远去。

    嗡！

    但未等消失在天地间，便另有一道身影降临，并且一刻不停，速度更快三分的追了上来。

    两者你追我赶，于苍穹之下，仿若两道肉眼难辨的流星，瞬息划破苍穹。

    “小辈，你跑不掉了！”

    威严低喝声中，后面的身影似乎虚幻了一下，刹那扭曲之间，竟是在数十里之外出现，凝实出一道遮天蔽日，伟岸无边的身影。

    “呵，没想到琅琊十三家的人，不去追琅家之人，竟然死追着我不放！”

    陆川淡笑道。

    自从华裕城外一战，仅仅过去两天，连他都没有想到，对方竟然在如此短的时间内，找上门来了。

    而且，来的还是一尊神藏巅峰人仙！

    这已然远远超出了他的应对范畴，稍有不慎，怕是真有陨落之虞。

    若非人的功法特殊，甚至无法察觉到对方的修为高低。

    “琅家余孽自有人去料理！”

    来者面色冷厉，眉峰如刀，淡漠道，“跟本座回去，你还有一条生路，否则的话，天上地下，将再无你容身之处！”

    “嘁！”

    陆川冷冷一晒，不屑道，“陆家的人，都这么狂吗？”

    “不要忘了，你也姓陆，身上流着陆家的血，否则的话，你没有机会活到现在！”

    来者眸光微寒，沉声道，“现在你有两条路选，要么束手就擒，跟本座回去，要么，本座出手，将你擒拿！”

    “嘿嘿嘿！”

    陆川自嘲一笑，面上隐现歇斯底里的疯癫之意，双目却依旧如古井无波，“我有自己的路要走，就不劳烦阁下了！”

    “不知好歹的小辈，真以为，凭你这点微末修为，就能横行无忌了吗？”

    来者周身气息一敛，却显得越发沉寂，彷如一柄神锋，出鞘存于，锋芒敛而不发，透着难以言说，慑人心魄的锋锐之意。

    “也罢，就让你见识下，陆家的刀法，如此，你才会明白，我陆家为何会成为福地之主，享誉万载不堕！”

    铮！

    话音未落，金铁铮鸣乍现，天地俱暗，刹那却有耀目光华横生，仿若天地间的一线光明，驱逐了黑暗。

    但带来的并非暖阳大日，而是凛冽森寒，一刀既出，天地俱灭！

    这就是陆家天刀！

    即便强如现在的陆川，面对这一刀，哪怕是眼前人随意挥手，没有动用任何兵刃，仅仅是一缕真元所化刀锋，却是生出了无法抵御之感。

    这是一种全方位的精神压迫，虽不至于是碾压，却也是超出了他太多。

    什么底蕴深厚，什么功法无双，什么三大神异玄通，根本不足以弥补，这等巨大的差距。

    也亏得是曾经参悟天地道韵，否则早已是心神被夺，任人宰割。

    陆川瘦削身躯绷直如枪，昂首挺胸，古井无波的眸子中，闪耀着那彷如开天辟地的一刀，似乎要将他的心神都劈成齑粉。

    “想杀我，还不够啊！”

    陆川咬牙低喝，双脚微错，不丁不八，身形却好似在须臾之间，晃动了下。

    遥遥望去，好似有无数重影，一瞬间临身，使得陆川的身影，越发飘缈无常虚幻的同时，多了几分神秘莫测。

    而在其身后，更似有幽冥洞开，与他的影子相连，化作一方通道，扭曲之间，似有无数妖魔鬼怪，正张牙舞爪，想要冲出来。

    方寸之间，人尽敌国！

    蝇虫不落，诸法无存！

    三无不可，道影逆轮！

    此刻，三大神异玄通加身，陆川的气息一涨再涨，瘦削身影却彷如魔神般横亘于天地之间，引得风云变色，那开天辟地的锋芒，似乎都为之黯然一分。

    “三种神异玄通！”

    来者面色微变，眸光闪烁，似乎也因为陆川身上的变化，而感到惊讶。

    事实上，也正是如此。

    饶是这位已经活了数百年，更是一尊巅峰神藏人仙，见识了无数天才，也从未遇到过，如陆川这般，以半步神藏之身，拥有三大神异玄通！

    只不过，虽爱惜其才，怜其过往，这一刀却依旧不会收手。

    棱角分明，桀骜不驯的性子，必然需要雕琢，才能成器，否则的话，就会重蹈他的覆辙。

    所以，这一刀势在必行，好好打磨一番，才能成为家族的顶梁柱。

    “身为陆家之人，必然要走这一遭，这是你的责任，也是你必须承担的义务和宿命！”

    一念及此，来者喟然一叹，眸光微寒，不仅没有收手，反而抬起手，向天空虚虚一握。

    铮！

    刀鸣阵阵，如龙长吟，似雷滚滚，竟是越发凌厉三分，更平添了三分灵性，彷如活物般，蜿蜒而至，横跨虚无，瞬间到了陆川面前。

    陆川双目充血，眼角血泪迸溅，浑身更是出现了无数细密的刀痕，似乎刀锋还未及体，身躯已是渐至不可承受。

    这一刀太强，超出了任何归真境武者的承受极限，甚至是神藏人仙也难以幸免。

    在其中，陆川感受到了斩身、斩意、斩神的大恐怖，更是全方位的碾压，比初现之时，何止强了数倍？

    这等信手拈来，心随意动的刀法神意，已然超出了陆川本身的境界迹象。

    哪怕是有天地道韵加持的根基，也仅仅是让他看到了刀锋的运转轨迹，想要抵挡，却是天方夜谭。

    但陆川却非束手就擒的性子，也绝不会允许自己这么做。

    所以，他出刀了！

    “斩天阙！”

    不是最为神妙的春秋绝刀，面对这等境界的无双神意刀招，再是神妙的刀法，没有到达同样的境界，根本无法匹敌。

    而斩天阙不同，这一刀蕴含了陆川的全部，无双的悍勇，霸烈的血性，还有那血溅五步的匹夫之意！

    人力有穷尽，神意却无边！

    昂！

    傲啸龙吟，吞天吐日，刀锋开天，那天地俱灭的森寒刀意，在这一刀之下，似乎也闪烁了下。

    但，也仅止于此！

    嗤咔！

    彷如薄冰破碎，又似镜面曲折，蜿蜒而过的刀芒，瞬间自那一分二开的天地锋芒正中一闪而过，趋势不减的没入了陆川体内。

    什么方寸天地，什么诸法不加身，什么道影逆轮，在这等强大刀意之下，通通都只有一斩而开的份儿。

    噗嗤！

    利刃入肉，无有血光迸溅，唯有一道瘆人的伤口，血肉翻卷，似见脏腑，不断破坏着肌体生机。

    最可怕之处在于，那对于心神的创伤，若是抗不过去，怕是轻则修为锐减，重则就此成为废人，沦为行尸走肉！

    “咳咳……”

    陆川踉跄落地，强撑着残破之躯，神色惨然，充血的双目，却依旧没有丝毫波动，冷冷注视着数丈外的青年道，“陆家天刀，确实不凡！”

    “走吧，回到陆家，本座会帮你复原身体，以你走到如今的意志，若是勘破此番劫数，必能脱胎换骨！”

    来者没有丝毫得意之色，似乎一刀重创了这个以半步神藏直取，杀死杀伤七八名神藏人仙的天才，只是一件微不足道的事情。

    事实上，也正是如此。

    凭他神藏巅峰的人仙修为，纵横天地间数百载，曾经甚至于灵寂显圣境强者交手，哪怕下场很惨，可种种经历，早已让他拥有了俯视任何同阶的资格，更遑论是一个半步神藏。

    “待你恢复后，便可修习家传的刀法，届时……你必将成为让世间所有人瞩目的刀道大修，超过我，也不过是等闲！”

    不得不说，来者的心胸确实不凡，并未因陆川的天赋超过自己，而心生忌惮，想要将之剪除，反而爱才之心越发浓郁，心心念念想要让陆川回归家族。

    当然，若是陆川依旧选择反抗的话，迎来的必然是，比之前更为猛烈的刀锋加身！

    “嘿嘿嘿！”

    陆川咧嘴轻笑，怎么看都透着几分歇斯底里的癫狂意味。

    “还真是令人感动啊！可惜，咱虽然不是什么贱骨头，但是真没有给自己找野爹的习惯，而且一找就是一堆。”

    对面之人皱眉不喜的同时，心中却隐隐有了几分不安，似乎哪里出了问题，有些不妥当。

    不等他想明白，瞳孔骤然一凝，面色微变，好似看到了什么不可思议的事情一般，唇角不由自主的翕动。

    噗嗤！

    但听一声瘆人的利刃入肉闷响，赫然只见陆川右手如爪，闪电般没入左胸，瞬间掏出了一个大洞，掌心拖着一颗鲜血淋漓，跳动如鼓的心脏。

    “哈哈哈哈！”

    陆川仰天长笑，乱发狂舞，脚下本以溃散的影子，瞬间如张牙舞爪的妖魔鬼怪，覆盖了全身，使得陆川的声音，都好似自幽冥地狱中传来的勾魂厉鬼呼嚎，“斩身还因果，方知我是我！”

    噗嗤！

    话音未落，五指并拢，心脏已是四分五裂，瞬息化作齑粉。

    但诡异的是，没有丝毫血渍迸溅，唯有丝丝缕缕，彷如暗金色的血线，有如活物一般，没入了陆川体内。

    眨眼间，原本崩裂的刀口，就好似摔碎的瓷娃娃一般，瞬息布满了陆川全身，所有的血肉顷刻化作血线，萦绕着身躯游走不休，化作神妙符文，令人目眩神迷。

    “幽冥不化骨！”

    来者面色难看到了极点，腰袢长刀铮鸣不止，杀意冲霄，右手瞬间并拢如刀，向着陆川劈斩而下。

