    战车爆炸的那一瞬间，莫原只觉得自己身处高温熔炉中。

    不过高达七阶的防御能力终究是救了他一命，在自己的躯体被烤焦之前，他成功地逃离了已被火云笼罩的战车。至于那个宝贵的狙击手连同剩下的五名战士尽数殒命，连尸首都没能保留下来。

    “……混蛋！我要杀了你！”

    看着死状凄惨的部下们，莫原肉痛无比的同时、的头脑已经被怒火烧得失去了理智，怒吼着发动全身的力量，恍如一头变异虎冲着远处的秦烽猛扑过去。

    这时候，他有些痛恨自己为什么不是能量操控系的进化者，这样就可以拥有强大的远程攻击能力了。近身格斗系的进化者防御生存能力虽然更强些，却要靠近了敌人才会发挥出应有的杀伤力。

    “我很佩服你的勇气，所以……请你去死吧！”

    秦烽淡然一笑，枪口轻松锁定了莫原飞速接近的身影，然后开枪。

    七级的高阶进化者速度确实很可怕，只要再有不多的几秒钟，自己就会进入到对方的攻击范围，可惜的是他永远都没有机会了。

    缠绕着蓝色电浆的子弹倏忽而至，而且时机、角度掌握得分毫不差，事先就将他可能会有的规避与防御举动估算得精细入微，因此这一枪几乎无从闪避。

    在莫原绝望不甘的眼神中，那颗修长子弹以不可思议的速度撞进了他的腹腔，然后轰然爆开，方圆数十米的地面上落下了一场混杂着碎肉与内脏的血雨。

    没有了这个实力最强的家伙镇场子，接下来的战斗就简单多了，第五发子弹将最后一台战车轰成零件状态，剩下少数几个幸存者，同样被秦烽以普通狙击步枪逐一点杀。

    等到周围重新清净下来时，时间仅仅过去了数分钟，一支全副武装，战力卓越的小部队就这样在他的手中全军覆没。

    秦烽飞速冲过去，在地上的零件残骸中翻检一阵，将那些还能够辨认出来的金属身份铭牌全部收集起来，扔进次元空间里。

    大型基地里的正规军战士都会配发这样的铭牌，它以耐高温合金制作而成，平时戴在脖子上，受伤或阵亡后用来作为辨认身份的证明。通常也会被敌对阵营的战士拿走作为军功佐证。

    收拾完毕后，秦烽换了个方位继续隐蔽，耐心等待着。

    由于这里距离烈影公司的总部城门并不远，因此城里很快就得到消息并作出了反应。

    不一会儿，十余辆装甲车鱼贯开出，以一辆主战坦克打头，一辆自行榴弹炮殿后，来到刚才的战场区域后迅速展开，大群全副武装的战士手持两米高的合金重盾下车，就地构筑了一道简易的临时防线。高射机枪、火箭筒、枪榴弹、还有轻型机甲等装备都不缺乏。

    一个四十来岁、面色阴沉的男子走下车，熨烫得整洁笔挺的蓝色制服，精心修剪过的胡须与发型，似有若无的威压。彰显着他与众不同的身份。

    鹰隼般锐利的眼神扫过地面，在看见那些被高温烧得扭曲变形的焦黑零件残骸时，男子的脸色愈发凝重，同时心情也变得前所未有地恶劣。

    由于现场一个活口都没有留下，因此他就是想找个人问下情况都无法做到。

    “统领大人，现在该怎么办？”一个校级军官过来低声请示着。

    城卫军统领董飞鹰阴着脸没有搭腔，眼神慢慢扫过周围的旷野，天赋能力悄然发动。

    作为八级的能量操控系强者，又在感知领域有着特殊的能力加成，他自出道以来还从未吃过这等不明不白的大亏。虽说这事情是自己的副手莫原搞出来的，可是能够在烈影公司的家门口整出如此大的动静，这绝不是普通的强者能够办到的。

    莫原殒命，四十名战士殒命，还不算物资装备方面的损耗。公司以往的历次扩张行动，一场大规模的战事下来，损失差不多也就是这个水平了。

    但是现在，对方仅仅一个人就达成了这样的可怕战果，这意味着什么？

    董飞鹰觉得就算是自己出手，或许可以办到同样的事情，但肯定是颇费周折，不可能短短几分钟就解决战斗。

    “该不会是夜寒枫那家伙过来了吧？”

    董飞鹰心底忽地浮现出这样的想法，旋即又被理智所否定，对方毕竟是一家大基地的最高首领，怎么可能放下身段亲自来做这种偷袭的事情？

    “无论如何，我们得想办法把这个可恶的家伙揪出来，否则我们都没法向凌歌大人交差！”良久之后，董飞鹰冷然道。

    下月初烈影公司就会对獒龙基地全面开战，如今在这节骨眼上来了这么一出，如果不妥善处理好此事，无疑会极大地影响军心士气。

    军官们面面相觑，这是应有之义，问题的关键在于：究竟要怎么样做才能凑效？

    这种高阶强者已经不是普通战士所能对付的，既然连莫原这样的高手都折戟沉沙，接下来也只有您这位统领大人出马才能管用了吧？

    董飞鹰正要继续说话，心里蓦地泛起冰寒彻骨的危机感，全身如坠冰窖，仿佛死神盯住了他的灵魂。

    生死危机当前，这位统领大人不顾消耗、下意识地发动了保命的能力，身影飞快地淡化、消失。

    电光火石间，一颗缠绕着蓝色电浆的子弹穿过他刚才站立的位置，命中了不远处那台主战坦克的发动机区域。

    十分之一秒后，震耳欲聋的爆炸声中，一团更加巨大的火云翻滚着升腾而起，火云中隐约夹杂着连绵不绝的惨叫声，方圆数十米范围内尽数被可怕的高温火焰覆盖。

    仅仅一发电磁轨道狙击步枪的子弹或许无法达成如此夸张的战果，可是坦克的油箱与舱室里面装载的诸多弹药一起发生殉爆，叠加起来的破坏力就非常可观了。

    高速飙射的零件与碎片，爆炸带起的恐怖白色气浪向着四面八方扩散，打得周围的战士们惨叫连连，不少人就这样稀里糊涂地丢了性命。

    “终于发现你了！”

    刚刚躲过致命一击的董飞鹰却已看清了偷袭者的位置，狞笑着疾扑过来，一团篮球大小、呈现出明亮橘黄色的火球在他的左手上飞速凝成，然后颜色渐渐变深，周围的空气温度急剧升高。

    一秒钟后，他猛地一扬手，那团威力不明的火球便锁定了秦烽的身影激射而至，在空中拉出一道清晰的轨迹残影。

    此刻的秦烽半蹲在地上，稳稳地举着电磁轨道狙击步枪，光学瞄准具已经锁定了董飞鹰的身影，只待三秒充能时间一过，便是致命的第二击。

    “呵呵，真是不自量力。”

    董飞鹰嘴角浮现出不屑的冷笑，自己的八阶火焰能力“炽融炎球”可不是吹出来的。一旦被命中，其爆炸威能比一枚155毫米口径榴弹还要恐怖，摧毁四分之一分足球场都不是问题。区区一个五六级水平的狙击手是绝对承受不住的，就是想留个全尸都不可能。

    然而就在火球临身的刹那间，一重柔和的淡蓝光幕在秦烽头顶悄然浮现，举重若轻地挡住了这必杀的一击。

    董飞鹰的笑容凝固在了脸上。

    能够这般轻松抵挡炽融炎球的防御能力，至少也得是九阶才行，难道这小子的位阶比自己还要高不成？这怎么可能？

    只是他已经没有机会弄明白这个问题，又一颗蓝光萦绕的特制合金子弹疾飞而来，在他的瞳孔中急速放大，避无可避。

    惊天动地的惨嚎声中，董飞鹰一条残缺不全的大腿自半空中无力地坠下。极远处，一道浑身是血的身影踉踉跄跄地消失在城门深处不见了踪迹。

    “居然让他给逃了？”

    秦烽略有些意外，他本以为这一枪可以将对方完全留在这里的。不过那家伙是八阶的能量操控系强者，身上可能还有着某种保命底牌吧？

    只是失去了一条大腿的重创，想要恢复起来可不容易，即便以这个时代的技术，都得耗费庞大的资源与足够长的时间才可以痊愈了，而且有很大可能会影响到今后的实力提升。

    摇摇头，秦烽不再纠结这个问题，反手又是一枪打爆了那辆自行榴弹炮，然后开始继续轰击现场的装甲车，附带杀伤幸存的战士。

    这些战车都是极其宝贵的重型装备，大多数基地都没有能力制造补充的，毁掉一台就少一台。

    就在这时，远处的城中陡地升腾起一道惊人的强大气息，一个肥胖臃肿的身影带着滔天的怒火，以近乎瞬移的速度直扑秦烽所在的位置。

    “可惜了……”

    望着远处那些惊慌失措、近乎吓破了胆的战士们，秦烽颇为遗憾地叹了口气，连凌歌都亲自现身了，只能说这帮家伙命大吧？

    随着20世界本源的消耗，星舰的空间瞬移能力发动，秦烽的身影消失在原地，只留下难以置信的凌歌在原地发呆。

    数十公里外，秦烽重新现出身形，又从次元空间里取出了越野车，施施然向着獒龙基地的位置开去。

    这次出击的收获已经足够，完全可以向夜寒枫交差了。

