
　　轰！

　　苍茫天地，顿时出现四道漆黑光柱，蕴含浓郁的本源之力。

　　本源光柱，刹那冲出，直奔天虚子而去。

　　这一式‘本源魔道’，乃是超越了天阶的武学。

　　当年，异魔王巅峰时期，曾凭借这一式神通，劈开了大半个天地，力量之恐怖，无法想象。

　　如今，异魔王虽然被封印了无数岁月，实力大减，可再次施展这一式‘本源魔道’的时候，还是爆发出了毁天灭地的力量。

　　虚空深处，一片颤抖，仿佛随时都会崩溃开来。

　　整个天地，变得摇摇欲坠。

　　“哎……”

　　天虚子轻叹一声。

　　望着这无尽的魔气翻滚，思绪飘飞。

　　仿佛又回到当年魔域入侵，浴血奋战的日子。

　　“罢了，罢了，虽然用了这一招之后，只能再封你百年，但也足够了。”

　　话音刚落，天虚子便是浑身爆发出璀璨的光芒。

　　这光芒，无比耀眼！

　　到最后，俨然化作一轮太阳。

　　不，准确来说，那应该是一颗珠子。

　　一颗散发出无尽光芒的珠子。

　　轰！轰！轰！

　　大地四方，传出了一道道轰鸣之声。

　　天虚子化身的光珠，飞出时，落在大地上的某一处。

　　吼！

　　一道无法形容的巨吼声传了出来。

　　那仿佛是大地龙脉惊醒的声音。

　　“祖龙之脉，镇天地，定邪魔！”

　　天虚子的声音，冰冷无比，传出之时，八方轰鸣，天地巨震。

　　大地尽头，一道无法形容的龙脉，陡然冲了出来，携带着无尽气运，镇压一切，直奔异魔王而去。

　　这个时候，如果有人仔细观看，便会发现，这头龙脉嘴里含着的一颗龙珠。

　　正是天虚子化身的光珠。

　　天虚子这缕神魂的最后一丝力量，完全融入到龙脉之中去，催动整个天地的力量，镇压异魔王。

　　轰！

　　苍穹之内，出现一大片金色锁链。

　　随着这些金色锁链飞出，那虚空崩溃的速度，更快了。

　　或许，只要再过百年，或者是五十年，这片天地就会完全崩溃。

　　“不……”

　　异魔王看着这四方天地内，飞来的金色锁链，脸上露出一抹前所未有的恐惧。

　　轰！

　　龙脉破空疾驰，抬手之间，便是击溃了‘本源魔道’的攻击，去势不减，朝着异魔王斩落。

　　“不……本魔纵横天地万万载，岂能再让你们封印了。”

　　异魔王咆哮一声，抬手一抓。

　　巨锤入手，朝着龙脉狠狠砸了过去。

　　这一击落下，黑色闪电纵横，席卷八方，仿佛蕴含了魔王之怒，欲要斩杀龙脉。

　　黑色魔光，滔天肆虐。

　　轰！

　　巨大的碰撞声，传出时，天穹被撕裂开了一小部分，混沌气雾，席卷而来。

　　砰！

　　几乎就在爆炸声传出之时，龙脉陡然一动。

　　速度快到了极致。

　　根本没有人能够看清这一切。

　　只见到，一道金芒划过天穹。

　　转眼间，便是出现在异魔王身子四周。

　　异魔王也是吓了一大跳，本能的举起巨锤，横空落下，挡在自己身前。

　　可是，虚空一震，突然飞出一道金色锁链，环绕开来，顿时缠住异魔王左手上的巨锤。

　　毕竟，这只是他的左手，力量弱了许多。

　　如果不是他的右手不见了，异魔王根本不可能通过左手掌控天魔锤。

　　他的右手，几乎占据了浑身力量的一半。

　　失去右手，等同于失去一半的战力。

　　若非如此，他也不会那么愤怒，硬是要去找秃毛鹦拼命。

　　“不……”

　　异魔王大惊失色，感受到自己的左手完全被定住了，脸上露出前所未有的恐惧。

　　几乎就在这时，那蕴含了天虚子最后一丝力量的龙脉，飞出时，化作一颗钉子，直接朝着异魔王眉心钉了进去。

　　“啊……”

　　一道凄厉至极的惨叫声传了出来。

　　异魔王浑身发颤，虚无之内，飞出无数道锁链，穿过他的身子，将他死死镇压了。

　　龙脉钉，封神魂。

　　金锁链，镇肉身。

　　虚无发颤，万物嘶鸣。

　　异魔王双目之内充满了血光，脸上尽是不甘，疯狂挣扎着，正在想尽一切办法。

　　“不……不，我还有机会，还有机会。”

　　异魔王声音发抖，像是溺水的人，正在极力寻找救命稻草。

　　突然，他眼角的余光一闪，注意到了远处水老鬼的身影。

　　“有了。”

　　异魔王双眼一亮，呼吸急促，控制自己体内不多的力量，凝聚成一把利刃，往自己神魂边缘一角，斩了下去。

　　“神魂分裂，金蝉脱壳！”

　　异魔王低喝一声，燃烧起了体内一滴本源精血，爆发出一股恐怖至极的力量。

　　顿时将金光锁链震出一道缝隙。

　　“不好！”

　　那与龙脉凝聚在一起的天虚子，惊呼一声。

　　可惜，等到他反应过来的时候，已经慢了一拍。

　　那一丝神魂，早已飞出。

　　转眼间，冲入到水老鬼体内。

　　水老鬼脸色猛变，疯狂倒退，可他的速度，终究是太慢了。

　　异魔王逃出的这缕神魂，虽然只有本体的万分之一，可还是强大至极。

　　刹那间，便是控制住了水老鬼。

　　水老鬼目中充满了挣扎，不断反抗，可他的意识，根本无法与异魔王相比。

　　不到眨眼的功夫，水老鬼就彻底被控制住了。

　　轰！

　　水老鬼浑身气势轰鸣，魔气鼓荡，杀机森寒。

　　“桀桀，天虚子老贼，你又怎么可能封印得了本王。”

　　异魔王夺舍了水老鬼的身子后，大笑一声。

　　原本，它就是通过操控那剑仙骸骨，进而控制住了水老鬼，使得对方帮助自己破开那最后的封印。

　　早在那时候，他就在对方体内留下一丝力量种子。

　　如今，直接夺舍水老鬼之后，激活力量种子，气势轰轰爆发，恐怖至极。

　　“异魔王！”

　　天虚子看着这一幕，脸色阴沉至极。

　　如今，他与龙脉合体，根本分不出力量来对付这逃跑的一缕神魂。

　　“我的力量，给我归来吧！”

　　异魔王大喝一声，浑身气息开始暴涨起来。

　　水老鬼体内，原先被它种下的力量种子，立刻散发出浓郁光芒。

　　轰！

　　异魔王操控着水老鬼的身体，开始大规模吞噬魔气，修为暴涨。天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第328章 神魂分裂 金蝉脱壳免费阅读。https://xs.23sk.com 