    这一次难得的洗澡放松机会，宁蕾爱丽达她们三个足足在浴池里泡了近2个多小时。

    最后身心俱疲的三个人都靠在浴池边上的软垫上沉沉地睡去了，直到天色见黑外面传来一阵熙熙攘攘的声音，才把她们三个从睡梦叫起来。

    “三位爱妃，休息得怎么样？朕不在你们身边，是不是还有些不太习惯啊？”

    尽管隔着一道石门，顾晓乐的声音还是清晰地传了进来……

    三个人赶忙想找自己中午脱下的衣服，哪知道一找之下衣服居然都不见了！

    这下宁蕾马上说道：“好你个顾晓乐，居然又开始玩当初在海岛上那套偷看人家女孩洗澡的把戏啦？”

    顾晓乐一听这话有点苦笑不得，想当初他确实撞见过宁蕾和林家姐妹一起在海里洗澡。

    结果那三个女孩子为了防止走光不敢上岸，最后居然弄了几片芭蕉的叶子给自己的身体裹了起来。

    只是这一回顾晓乐确实是被冤枉了，他连忙说道：

    “天地良心，我没趁你们睡熟的时候进去偷看，我只是让那几个小丫头侍女把你们这几天穿的衣服拿去洗了。

    至于新的衣服，都放在石门后面的衣服架子上了，有好多套呢，你们可以随便选！”

    一听这话，三个女孩子的眼睛顿时亮了。

    试问世界上哪有女人不喜欢新衣服的！

    只是等她们三个冲到石门后面的衣服架子上才注意到，原来顾晓乐嘴里说的新衣服都是这个神殿教内女修士的衣服。

    颜色虽然有好几种，但是款式基本一样，都是和圣女裘拉一样的丝质长袍加上一个头罩。

    虽然衣服的材质不错，但是为了体现对诸神的虔诚，这些衣服基本没有考虑展现女孩子身材的需求。

    爱丽达虽然无所谓，但是宁蕾和卡莱尔却有点不是很喜欢。

    可是不喜欢也没办法了，自己的脏衣服已经被拿去洗了，总不能光着身子出去吧？

    于是不多时，三个女孩子也都分别换好了女修士的衣服，一个个从浴池里走了出来。

    一出来，就看到顾晓乐正在那间小餐厅里等着她们。

    不算太大的石头餐桌上摆满了各种各样琳琅满目的食物，因为克里特是个沿海的岛屿所以桌子上种类最多的食物自然就是海鲜。

    此时的顾晓乐正在和一条半米多长的大龙虾战斗着……

    “好啊！居然不等我们三个，自己吃独食？”

    宁蕾一边喊着一边也冲到了餐桌前开始和顾晓乐一起进餐。

    其余两个人虽然没有宁蕾那么猴急，但是也都纷纷含笑地坐进了自己的位置上。

    他们几个人这些日子一直在海上漂流，吃的食物大部分也都是便于保存的罐头或是饼干，对于这种鲜活海鲜自然是没有什么抵抗力。

    不多时，满满一桌子的食物就让他们几个吃了个七七八八……

    “嗝！”宁蕾一边打着饱嗝一边问道：

    “我说顾晓乐，你刚刚和那个什么圣女裘拉忙活什么去了？有那么重要吗？”

    此时的顾晓乐正在用一根龙虾的脚指甲剔着牙，听到她这么问淡然一笑地说道：

    “当然重要了！一会儿我们要去的地方是那个星际文明的生物实验室，里面有很多能力超强的家伙！我们不事先筹谋好的，到了里面几乎就是必死的局面！”

    这里面爱丽达和宁蕾自然知道顾晓乐在说什么，只是卡莱尔却听得有些云里雾里。

    “什么星际文明？顾晓乐，你们在说些什么啊？”

    顾晓乐这才想起一直也没和她做过多关于他们来历的解释，只是这个故事似乎又有点太长了，于是顾晓乐苦笑了一下说道：

    “你可以这么理解，这些神殿教派信奉的诸神其实只是某种高级的生命体，而我们这一次到下面的迷宫去就是想搞清楚这些家伙到底是怎么回事？”

    听到这里卡莱尔似懂非懂地点了点头，不过宁蕾却有些不明就里地问道：“可是我们这一次冒这么大的风险到底是为了什么啊？这下面有很多的黄金可以让我们直接返回永恒神殿吗？”

    顾晓乐把嘴里汁水丰富的一口小羊排咽进去后摇了摇头：

    “不清楚！这下面的干扰很强烈，似乎有人故意屏蔽那些家伙的信号，但是有一点我非常地肯定那就是我们如果真的能够到达下面的话，肯定会得到不少的好处！”

    “能有什么好处？”奉行实用主义的爱丽达有点感兴趣地问道。

    “现在我还说不好！不过我觉得很可能会增强我们普通人类打破基因枷锁的能力！”

    顾晓乐的话刚说到这里，门外就传来圣女裘拉的声音：

    “圣徒大人，一切都已经按您的吩咐准备好了，我们现在随时可以出发了！”

    “好！告诉你的手下，我们十分钟后开始行动！”

    “谨听您的吩咐！”

    听到裘拉走远了，顾晓乐这才叹了一口气说道：

    “我现在最担心的还是如果我们要和那些高级生命体作战的话，把他们视为诸神的这些信徒恐怕会对我们反戈一击啊！”

    宁蕾一听眼睛马上就瞪圆了说道：

    “不怕！我一会儿就跟在那个什么裘拉的身后，她要是有一点风吹草动我就马上给她来一枪！”

    这话把爱丽达直接逗笑了：

    “小蕾妹子，你是不是早就憋着把这个潜在情敌干掉了？”

    被说中心事的宁蕾俏脸一红说道：“我这不也是担心我们大伙的安全吗？”

    不过这时顾晓乐站起身摆了摆手说道：

    “应该不用那么紧张，我已经想好到时候的对策了！你们赶紧做一下准备，我们这一次准备一起出发！”

    十分钟后，在上一次那间秘密房间里，圣女裘拉带着自己一众的女战士以及那几个本地的主教恭恭敬敬地站在两旁，等着顾晓乐他们的到来……

    “咳咳咳……圣女大人，您说这一次我们的圣徒大人如果真的带我们打开了通往神祇的大门，那我们是不是会和那些神一样变成永生不灭的存在呢？”

    一个头发花白皱纹堆累的老头子低声地问道。

    裘拉瞥了他一眼然后用轻蔑的口吻说道：“拉姆主教，我知道你的肺癌已经到达晚期时日无多，你这一次拼了命也要跟着我们一起下地下迷宫，是不是存着想要治好你身上绝症的想法啊？”

    被人家说中心事的拉姆主教有点不太好意思地点了点头说道：

    “呵呵，圣女您英明，我只是想跟着圣徒大人一起借一点诸神永生不灭的荣光而已！”

    哪知道他的这句话刚刚出口，就听到一个声音冷冷地说道：

    “这世界上根本就不存在什么永生不灭的东西！我们这些世人如此，那些诸神也是一样！”

    紧接着就看到顾晓乐带着他的几个朋友走了进来……

