    翌日，中午，

    艳阳高照，昌城之外，一队浩浩荡荡的人马出现，除了少数几个人之外，几乎都是统一服饰，高举刑天卫的旗帜，

    马蹄阵阵，气势磅礴，

    进城之后，因为街上人流比较大，顾陌一行人都下马牵着着。

    丁赤走过来，说道：“顾大人，莫家那边我们已经派人通知了，现在可以直接过去。”

    顾陌点了点头，说道：“对了。你知道莫家这边具体怎么回事儿吗？我那个任务公文上讲得不是太多，总觉得有些地方不对劲，这场刺杀，不像是刺杀某一个人，而是要灭门的意思啊！”

    丁赤点了点头，说道：“不是灭门，但，胜似灭门。”

    顾陌疑惑道：“怎什么意思？”

    丁赤想了想，缓缓说道：“大人您应该对莫家有一点了解吧，莫家虽然是官宦世家，但实际上也是江湖世家，而且，江湖中影响力不算差，而莫家在十年前，出了一位刺史之后，那声望更是达到了巅峰，即便是我们邯山巡查府也得给几分面子。”

    顾陌点了点头，道：“这我知道，我只是好奇这样一个身份名望都不低的家族，怎么会遇到这种事情？以莫家那位刺史的能量，即便是请一位宗师帮忙也不是太难吧？”

    丁赤嗤笑了一声，说道：“哪位宗师愿意来帮忙呢？”

    “嗯？”顾陌诧异。

    丁赤叹了口气，说道：“这在邯山府，其实真不算什么隐秘，莫家也是自作孽！”

    感叹了一句之后，丁赤就将事情的前因后果都讲了出来。

    莫家存在的年数其实不短，只是，以前在这邯山府里的一个不起眼小家族，真正成为名门望族还是在十年前，莫家出了一位三品官刺史，这才一跃成为名门望族。

    而这种没有底蕴的膨胀，就导致莫家就活脱脱是一个暴发户状态，在邯山府可谓是横行霸道，仗势欺人，邯山府里有名的纨绔子弟，随便拧十个出来，都有八个姓莫。

    只是，顾忌那位当刺史的官员，不论是当地官府还是巡查府都是睁一只眼闭一只眼。

    而这次的事情的导火线，是五年前开始的。

    莫家有一位大少爷叫莫天麟，乃是当代莫家家主的儿子，也是莫家那位刺史的亲侄子，仗着他那位叔父的官威和莫家的名头，二十来岁就在邯山府混出了赫赫威名，被誉为邯山府第一纨绔。

    五年前，莫天麟跟一群狐朋狗友去乡下打猎，结果碰到了当地一个小家族的大小姐，顿时起了热心，带着狗腿子，强行把人家姑娘抢回家给玷污了。

    但是，那个姑娘其实是已经许配了人家的，同样也是当地一个小家族子弟。

    不论是那姑娘家还是她那个未来夫家都忍不了那口气，联手要报官告莫天麟，

    任谁都没想到的事，

    本来这种可以靠莫家背后的能量镇压下来的事情，莫天麟那个纨绔硬是没那么做，他觉得自己的威严被挑衅了，居然带着人直接在一夜之间将那两个家族给灭门了，鸡犬不留。

    但是，偏偏这个莫天麟又是色欲熏心，既然都做绝了，那就绝到底，可他又精虫上脑，居然把那个姑娘软禁在家里当个泄欲的工具。

    而那姑娘也是个狠人，

    忍辱负重，熬过了非人的折磨，终于找到机会逃了出去。

    莫家对这件事情也没太放在心上，左右不过一个女人而已，只是，莫家点子邪，

    那姑娘逃出莫家之后，不知道怎么就与杀手组织血门搭上了关系。

    血门，乃是天下有名的杀手组织，非常的神秘，号称只要出得起价钱，无上宗师之下的单子都借，在江湖中杀出了赫赫威名，

    最高战绩，刺杀过一位大宗师。

    半个月前，

    莫家门口出现了一个血手印，那是血门的标志。

    随后，没等莫家反应过来，就有一大批杀手冲入了莫家府邸之中。

    不过，莫家也不是吃素的，

    有三个神火境修士，联手扛住了血门的进攻。

    但那之后，

    莫家的噩梦开始了，

    那些杀手无所不用其极，各种手段频出，短短几天之内，莫家就死了上百人，三个神火境修士直接折了两个。

    据小道消息，这次接下任务的是血门的十二分舵中的朱雀分舵，也曾成功刺杀过两位宗师。

    莫家连忙向外界求救，

    只是，莫家终归只是一个暴发户，人脉底蕴并不强，江湖上那些能够对抗血门的江湖门派也没有谁出面保莫家。

    再加上，莫天麟做的那些事情在江湖上不算秘密，即便是有些人有心帮忙，也得顾忌江湖名声，所以，这件事情最后还是那位刺史通过官府寻求到了刑天卫。

    ……

    丁赤的眼神里闪过一丝鄙夷，说道：“这莫家，真不是个好东西。”

    顾陌听完之后，眉头微微挑了挑，

    这莫家，还真是暴发户状态。

    其实，并不是说那些传承数百年的世家大族就没有纨绔子弟，一个家族那么大，怎么都会出一些不当人的东西。

    只是，那些世家大族底蕴不一样，眼界也不一样，做事方法完全不同，足够大气。

    同样的事情，若是换另一个大族，绝对不会因为强抢了一个民女去做灭门的事情，而是想办法通过各方施压威逼利诱把事情压下去，

    即便是有些行事狠的，

    那也绝对是干干净净，不会闹得人尽皆知。

    顾陌拍了拍身上的灰尘，说道：“算了，莫家如何，也与我们无关，我们只是来执行上峰命令。”

    丁赤点了点头。

    顾陌又说道：“所以，莫家现在到底是怎么计划的？”

    丁赤说道：“其实，我们巡查府也早有派人来保护莫家，只不过，意义不大，莫家现在就等着顾大人您到之后就马上转移，

    莫家那位刺史也从燕王那里求来了一对轻骑兵正在赶往燕西，我们的任务就是保护莫家的人等到轻骑到来，至于后面莫家会怎么做，我们也不知道，燕西分部那边应该还有其他安排，毕竟，血门胆敢来燕西之地杀人，已经是在挑衅刑天卫了。”

    顾陌点了点头，

    这个道理他自然明白，

    刑天卫负责江湖事端，自然不可能只是保护莫家，对于血门这种杀手组织敢伸手进燕西，自然就会想办法砍掉维护名声。

    不过，这都与他无关，

    他的任务，只是保莫家坚持到燕王府骑兵到来。

