    天武之库作为盘武仙尊所留下来的道统传承所在，其中自然是布满了威力巨大的阵法禁制。

    昔日天武之库外围的阵法健全之时，拢共有五座分属五行，相生相克的玄妙阵法。

    然而在六千多年以前，玄黄大世界的魔道第一人黄泉大帝，他在前来天武之库的时候，曾经出手破去了三座阵法，取走了其中主持压阵的三件绝品道器。

    唯独只剩下了弱水和火海两座大阵，以及其中的黑帝潮汐幡和炎帝火龙鼎。

    现如今弱水和火海亦是同样被周辰等人破去，这使得通往天武之库的道路，已然成为了一片坦途。

    在黑帝潮汐幡的引路下，周辰等人没有飞行多长时间，便来到天武之库的边缘地带。

    此时此刻，原本充斥在众人身边那层灰蒙蒙的雾气，也不知道在什么时候悄然消散退去了。

    在众人的头顶上方，呈现出了高高在上的苍穹极致。

    那里是一片又一片，不知道具体有着多么厚的晶壁屏障，似乎是一个大世界的边缘所在。

    “这些大不可量的晶壁就是世界屏障，也是最为接近仙界的地方。”

    看到那些厚厚的晶壁，人皇笔突然出言感慨道。

    除了修为高深无比的周辰和猴子以外，方寒和方清雪等人均是感觉到了一股震撼人心的力量，自晶壁屏障上面散发而出。

    这高高的苍穹，上面的晶壁，已经不再是一种力量了，而是一种法则。

    大海，高山，星辰，均都不能比拟其万一。

    这些晶壁屏障是由仙界的力量联合玄黄大世界的力量，纠缠在一起不知道多少亿万年以后，方才凝结而成的。

    当然，就算是贯穿了这层晶壁屏障，也不可能直接到达仙界。

    毕竟这层晶壁屏障，不过就是一种力量的体现而已。

    “前辈，那里就是天武之库所在之处！”

    黑帝潮汐幡指着苍穹之上的晶壁屏障，恭敬地对周辰说道。

    周辰闻言，笑着点了点头。

    他缓缓将神念扩散了出去，朝着那苍穹极致的晶壁屏障探究扫视而去。

    仅仅只是瞬息间的时间过去，周辰就将那晶壁屏障的情况探知了一个大概。

    在那层层叠叠的晶壁屏障之上，镶嵌着一座座宏伟壮观，延绵不绝的宫殿。

    这些宫殿，足足有十二万九千六百座。

    也不知道哪个是真，哪个是假，所有的宫殿均都是一模一样。

    “这里就是天武之库真正的根基之所在，当年盘武仙尊就把天武之库镶嵌在世界屏障的晶壁上面。

    不过，这千百天武之库，几乎大部分都是幻影，或者是假库，在千百宝库之中，只有一座宝库是真正的。

    如果走错，就要被困住，千百年不得出来。

    至于真库究竟是哪一座，我也不曾知晓！”

    就在周辰探查那些十多万处宫殿的时候，黑帝潮汐幡继续出声向着众人解释道。

    “无妨，这是一元大阵，一共有十二万九千六百个眼位，其中只有一个眼位是真的。

    此乃是太古秘法，天地初开的源头。

    不过我也有修炼过这座大阵，盘武仙尊虽然厉害，可他这点小把戏却休想瞒过我，这是根本没有用的。

    跟随我来，我能够寻找到真正的天武之库阵眼所在地。”

    耳中听了黑帝潮汐幡的解释，人皇笔爽朗一笑说道。

    人皇笔话音还未落下，他便准备带着众人朝着天武之库的真库所在之处赶去。

    正当此时，周辰的声音却是响起在众人耳中：“且慢！”

    待人皇笔的动作停下以后，周辰再次出声说道：“这些宝库中虽然仅仅只有一座真库，但是假库中也蕴含着不少的资源，待本座将他们尽数收了再说！”

    原来正在人皇笔说话的时候，周辰已经将天武之库中的所有情况尽数了然于心。

    周辰发现除了那座蕴藏着无尽资源的真库以外，其他的假库也都是由无数材料炼制而成的。

    只见周辰体内雄厚的法力暴涌而出，拟作一双擎天巨掌，呈现在了他的头顶上方。

    伴随着周辰的心念微微一动，那双擎天巨掌立刻便迎着苍穹中的晶壁屏障呼啸而上。

    “咔！咔！咔！”

    但听得阵阵巨响迸裂传出，在方寒等人惊骇的目光当中，周辰竟然将晶壁之上的所有假库全部连根拔起。

    须臾功夫过后，原本镶嵌在晶壁之上，足足十二万之多的璀璨宏伟宫殿，最终仅仅留下了一座。

    其他的宫殿，竟然全部都被周辰握在了那双无法言明的巨大手掌里面。

    将所有假库尽数拔出以后，周辰仍旧不曾停歇，他缓缓合手一攥。

    随之，那双悬浮在苍穹之上，仅仅攥着所有假库的擎天巨掌，亦是开始渐渐都合十了起来。

    待到那双擎天巨掌完全闭合以后，一团炙热如同烈阳一般的深紫色火焰从那双擎天巨掌上渐渐燃烧开来，绚丽而又迷幻。

    “呲！呲！呲！”

    无数构成假库的珍稀材料，以及假库之中的灵宝道器，尽数融化在深紫色的火焰之中。

    约莫半盏茶的功夫过后，周辰终于松开了手掌。

    与此同时，苍穹之上那双巨掌亦是恢复成为了法力，重新回归到了他的身躯当中。

    深紫色火焰渐渐熄灭，唯独留下一尊平淡无奇的宫殿漂浮在苍穹中，静静地盘旋着。

    眼见周辰反掌间便将所有假库尽数取走，而后将其融合为一炼成了一尊宫殿。

    一时之间，无论是身位周辰弟子的方寒，还是见多识广的人皇笔和方清雪，他们全都目瞪口呆的怔在了原地。

    虽然不知这尊宫殿到底有着何等的玄妙，但是仅凭其中蕴含着无数珍惜资源，而起由周辰亲手炼制而出。

    众人的心里面皆尽十分清楚，这尊宫殿它绝非一般的道器可以媲美。

    “这尊宫殿便算是为师迟来的拜师礼物，其中的玄妙你自会知晓！”

    说话间，周辰抬手一招，那尊被他炼制出来的宫殿就从空中落了下来，缓缓地悬停在方寒的身前。

    “现在前往真库吧！”

    看着仍旧怔在那里的众人，周辰笑着摇了摇头继续说道。

    紧接着，他便率先一动，迎着晶壁上唯一留下的那座真库腾空而去。

