    一夜无话。

    第二天秦秋睁眼一看，发现已经早上八点。

    面试的时间是九点，眼看快要迟到了！

    “时间来不及，怎么办，刚刚接到面试通知就迟到，肯定没戏。”

    秦秋正忙着挑衣服的时候，身后一道软糥的声音响起，“粑粑，我给你租了一辆车…”

    依依举着他的手机，水灵灵的大眼睛看着她。

    秦秋为之一愣，回过神后，有些傻眼。

    哎呦我的乖女儿呀，咱们本来剩下的钱就不多了，你居然还租车…

    最重要的是，你老爹我，根本就不会开车啊！

    看到秦秋一脸窘迫的样子，依依歪着小脑袋，“怎么了粑粑，你不会开车吗？”

    秦秋不想让女儿失望，硬着头皮说：“会！”

    说完，火速洗脸刮胡子，换上自己最好的那套衣服下楼。

    依依在后面一路小跑跟着他，“粑粑，等等我，我跟你一块去。”

    秦秋也觉得放着一个四岁孩子在家不安全，转身抱起女儿，就往楼下跑。

    走到一楼时。

    刚好有个人也是风风火火的往外跑，两个人一下子撞在一块。

    好在秦秋反应快，抱着女儿转了个身，依依才没有被碰到。

    秦秋的肩膀被撞得生疼，他皱眉问：“你怎么走路的。”

    只不过，商清扬却立马怒气冲冲倒打一耙道：“你特么怎么走路的？是你先撞的我。”

    依依抓着秦秋的衣角晃了晃：“粑粑，别吵了，今天可是你第一天去顾氏面试，要迟到了呦。”

    依依一开口，秦秋狠狠瞪了商清扬一眼，随后一把将他推开。

    反观商清扬露出一抹冷笑，“就你？也去顾氏面试？”

    秦秋并未理他，抱着依依来到了地下车库，正要上车，商清扬却追了上来，“工作都没有，还租车呢？”

    “会开车吗你？”

    商清扬指了指旁边的一辆私改轿车，“实话告诉你，我今天也去顾氏集团面试。”

    “敢不敢和我打个赌，谁先到顾氏集团门口算赢，输了滚蛋，不能去面试！”

    “敢吗？”

    秦秋本不想多惹是非，再者他也确实不会开车，但偏偏这时，系统声音响起。

    “叮！”

    “恭喜宿主，试玩模式启动，奖励神级车技！”

    什么？

    秦秋心里莫名的意外，神级车技？

    片刻，秦秋回过神，温柔的看着依依：“依依会害怕吗？”

    有了系统加持，秦秋信心大涨，就担心车子太快依依会害怕。

    “粑粑，依依不怕，依依喜欢坐很快...很快的车。”依依水灵的大眼睛转了转。

    “怎么样，小丫头都答应了，你可要记住输的惩罚。”

    商清扬说得十分自信，他的车可是改装过的大**，并且他还有三年的职业赛车手经验，赢一个乡巴佬不是手到擒来？

    “就你这破老爷子，后面吃我尾气吧！”

    秦秋并未多言，直接抱着依依上车，尝试着发动引擎。

    “依依你坐后面要系好安全带哦！”秦秋帮依依系好安全带后，又嘱咐依依记得抓紧把手。

    依依奶声奶气的说道：“有粑粑在，依依不怕，依依会给粑粑加油的！”

    商清扬摇下车窗，看了一眼，十分不屑的说道：“开始吧！”

    说完，按着喇叭一脚油门冲了出去。

    反观秦秋双手握着方向盘，瞬间眼面出现一大串数据，这些都是车子的功能性质。

    最高可达到220迈，车子虽然有些破旧，但是**很足。

    四驱车轮并没有多大磨损，总体来说可达到70分。

    直到商清扬的车彻底从车库里消失，秦秋才挂挡踩油门。

    一脚油门，弹射起步！

    路上，秦秋时刻关注着后面坐的依依，不过依依确实十分乖巧，让他相当放心。

    “女儿，会觉得车子太快害怕吗？”秦秋怕自己开太快，依依会被吓到。

    “依依一点也不怕。”

    依依伸出大拇指，为秦秋点赞加油！

