    最后又叮嘱了赵无极几句，因为天色已经不早了，赵无极也不方便留在这儿，就只能先离开了。

    在离开的时候，他还一直在用感激的眼神看着周青，离开时那样子，就差三步一回头了。

    周青让兰芳这段时间好好盯着这个叫赵无极的，有什么诡异的举动就向他汇报，紧接着就回到属于自己的房间睡大觉去了。

    原本以为就单纯吃个饭，谁能想到莫名其妙忙活了一整天。

    第二天一大早，他是被手机铃声吵醒的。

    “喂？”他带着慵懒的语气，接听了电话。

    “周平安！”电话那头传来蒋宜涵严肃的声音。

    “你人呢？！”

    “在睡觉啊！”周青还是用特别慵懒的语气回答。

    昨天他差点命都丢了，多睡会儿不行啊？

    “你看看这都几点了？太阳都晒屁股了，你还不起床，你要让全世界人民等你一个吗！”

    他才刚说完，蒋宜涵又是劈头盖脸的一顿臭骂。

    “公司几点上班你不知道啊？我这腿才刚刚好就来上班了，你呢？在耽误什么时间！”

    周青听着这些话，也只能允诺自己尽量早点到，离开心爱的床，穿衣服准备上班。

    不过有点奇怪的是，今天兰芳居然没等他！

    以往他都是和兰芳一起结伴上下班的，而且住的地方就在隔壁，也正是因为如此，所以蒋宜涵才会认为周青和兰芳已经同居了。

    发短信询问兰芳，得到的回复居然是他现在已经是平安集团女总裁的未婚夫了，肯定不能够跟她走得太近，以免别人风言风语的说闲话。

    周青也只能无奈，自己打了个车到平安集团公司。

    刚一下车他就发现门口已经站了不少人。

    其中有些人还是熟面孔，那都是保安队里的其他同事们。

    此时这些同事们看着他的眼神变得有些复杂。

    在昨天周青还和他们是平起平坐的小保安，没想到今天就改头换面，直接变成了周平安，变成平安集团女总裁等了十年的那个人。

    这巨大的身份落差，让他们都有些接受不了，所以看向周青的眼神也都变得有些五味杂陈。

    尤其是保安大队长方文明。

    昨天他还在周青面前洋洋得意，指挥他做这做那，结果下午周青就以高调的姿态出现在他面前。

    今天早上重新来上班的时候，就听到有其他同事议论，周青已经摇身一变成周平安，凌驾于他们所有人之上了。

    除此之外还有一些其他并非保安队里的人都在门口等着，看到周青来了以后全都迎了上去。

    “周少爷请！”

    有人对他做了一个请的手势，微微欠身。

    周青也装模作样的含着微笑点点头，然后从出租车上走下来，抖了抖衣服，跟着这些人一起走进公司大厦中。

    “靠！还有没有天理啊？”

    他才刚刚走进去，其他那些保安就忍不住了。

    “我就说呢，这小子来公司这一小段时间以来，好像完全就融入不到我们的团体之中，那时候还觉得他这人刚出社会经验少，没有社交能力，现在才发现，tmd就是有恃无恐啊！”

    “简直过分！”

    听着这些人七嘴八舌的议论，方文明一边感到不平衡的同时，也一边擦了擦额头上的冷汗。

    他还真怕刚才周青当着所有人的面把他昨天遇到的囧事说出来。

    好在周青似乎根本就没在意他，直接就从他身旁走过。

    周青在这些人的带领下，很快就来到了会客厅。

    让他感到有些意外，不应该是把自己带到女总裁的办公室吗？

    进去以后看到里面坐着的人都是平安集团的高层，肖曼和蒋宜涵，以及那个首席研发大师李维扬也赫然在列。

    “哈喽！”

    一进去，周青就主动向所有人摆了摆手，打了个招呼。

    这些人中有部分人在昨天的酒席就已经见过了，此时都对他投来微笑，李维扬大师更是对着他点点头致意。

    至于还有个别没见过的人，此时都是正在用审视的目光看着他。

    还有一个人更是奇怪，他的眼神里面写满了什么都不知道，正在用一脸懵逼的眼神看着周青。

    就是谢迁。

    至于蒋宜涵，则是冷着个脸，旁边的肖曼也有些尴尬地看着周青。

    “今天是罗大师要来我们公司里面，协助我们机甲研发和测试的第一天，你知道这对我们公司来说意味着什么吗？”

    蒋宜涵先是冷着脸说道，然后看到现场其他人的表情好像有点不太对劲，立马又换上了一副甜甜的笑容。

    “所以我才叫上了你呀，我们一起来接待罗大师！”

    周青脸上出现了很受用的表情，点了点头。

    他这个表情，蒋宜涵看了之后，只想把他皮给扒下来。

    这家伙明显是故意的！

    现在为了不让外人多想，他们俩只能装出一副恩爱的样子。

    毕竟现在公司里面的其他高层也在，要是知道他和周平安根本没有他们认为的那么恩爱，恐怕这问题还不好搞。

    “放心吧宝贝！”

    周青一边说着一边往前走了过来，主动向蒋宜涵伸出了手。

    他的手甚至直接握住了蒋宜涵的芊芊玉手。

    “既然罗大师要来，那我们就好好招待他！”

    周青的眼神里面满是宠溺。

    其他的那些老头子看到他的表情后，都默默点了点头。

    只有肖曼悄悄看了眼蒋宜涵，她大概知道蒋宜涵的真实想法，所以现在这情况想必女总裁会很难受吧？

    “嗯！”

    蒋宜涵也笑着点了点头，脸上露出一副被宠溺的小女人的表情。

    但是实际上那眼睛里面简直快要喷出火焰，把面前的周青烧死！

    周青倒是非常满意，反正现在这里有其他人，蒋宜涵又不能把他怎么样。

    所以他就光明正大的揩油了，坐在蒋宜涵的身边后，一直握着她的手。

    蒋宜涵则是宣布一些在罗大师来到公司帮助公司测试研发时需要注意的事情，找机会就用手比划两下，故意将手抽开，然后放到另外一边，不给周青摸她的机会。

    就这么大概讲了有十五分钟左右，就有人轻轻敲了敲门，然后走进来告诉大家，罗大师已经来了。

    “走吧，我们一起去迎接罗大师！”

    听到这话以后，蒋宜涵说道，然后直接从椅子上站了起来。

    昨天给罗大师接风洗尘，今天罗大师来公司里第一天参与研发，一定要给罗大师留下一个好印象！

    毕竟这可是狼首的身边人！负责他的机甲维修，水平一定很高！

    周青也跟着站了起来，而且还顺势搂住了蒋宜涵的细腰。

    蒋宜涵原本微笑的表情，瞬间略微僵住，不过还是强忍着保持笑容。

    众人一起从房间里面走出去，罗大师的身份可不简单，他们当然要一起去迎接。

    来到公司门口，就看到缓缓走来的罗大师，脸上好像没有了昨日的那种春风得意的笑容，反倒是变得有些疑神疑鬼，一直在看来看去。

    当他看到面前的那些人的时候，眼睛突然放光，像是看到了什么似的，想要快步走来。

    而且还是直接朝着蒋宜涵走来！

    其他人或许不理解，不过周青反应可是快的很，昨天这骗子遭受了那么大的冲击，心里一定很害怕。

    他能强忍着心中的恐惧，冒着生命危险继续行骗，已经是心理素质相当过硬了，现在看到他，当然就把他当做是救世主一样的存在。

    毕竟昨天就是他救了罗大师的命。

    他立马站到了蒋宜涵身前。

    “罗大师，欢迎你！”

    他还主动伸出了手。

    因为蒋宜涵本身就是站在队伍最前列，此时他站在蒋宜涵身前，所有人都只能看着他的背影，看不到他的表情。

    而他的表情眼睛则是用非常严肃的目光盯着面前的罗大师，同时嘴巴还在不停左右努动。

    这家伙别把他身份直接泄露了呀！到时候人家以为他另有所图，就不会让他这么轻易就能接触到那些东西了。

    罗大师不愧是江湖上行骗多年的老手，肚子里当然是有点东西的，看到周青的表情以后也瞬间就反应了过来。

    “啊，刚才我过来，主要是想和蒋小姐握个手，毕竟昨天听说蒋小姐受了点轻伤，我的心中比较关心！”

    他表面上虽然这么说着，但是目光却在看着周青，似乎是在询问自己这样回答他满不满意。

    “你让开！”

    蒋宜涵将周青拉到一边，然后主动向罗大师伸出了手。

    “刚才平安有些没礼貌了，谢谢罗大师的关心，小女子已无大碍！”

    罗大师也象征性地伸出手和蒋宜涵轻轻一握，然后又很快收了回去。

    如果换做是以往，他肯定是要揩点油的，不过现在这情况，周青的面前，他真的没这胆子啊！

    刚才发生的事情其他人也都看在眼里，尤其是李维扬，看向周青的眼神更多了几分赏识。

    其他人看得很清楚，刚才罗大师就是一副好色的样子，看到蒋宜涵小姐出现，就立马主动走过来，那样子就差把小姐直接扑倒了。

    还好周青在关键时刻反应了过来，主动往前一步挡在蒋宜涵的身前，伸出了手，才让罗大师停止了他的魔爪。

    这小子还挺会保护老婆啊！

    想到这里，李维扬大师心中对周青更加喜爱了几分。

    至于其他高层，有的人则是觉得周青太过作秀，就算让那罗大师冲过来，他也不敢做什么，还有必要挡到小姐身前吗？

    简直是作秀！

