
　　在嫩死武器之后，李木由于没有了闪现，所以“钓鱼”的时候都小心了许多。

　　起码不会像刚刚那样，看到草丛和小树林都无脑往里面钻进去。

　　事实证明，在宗师段位的排位对局里，李木如此小心是完全正确的。

　　后来在他闪现还有一半cd才转好的时候，就遇到了一个盲僧。

　　这是他在上大师之后第一次遇到盲僧。

　　之前虽然在对局里面也有盲僧，但他还真的没有正面交手过一次。

　　这次总算是有机会一睹瞎子的风采了。

　　而且，如果李木没有记错的话，盲僧这英雄好像有所改动。

　　他的w现在已经不需要摸眼或者说有目标才能使用了，也就是说，可以直接对着任何一处空地使用。

　　当然，距离不会太远，也就两米范围内。

　　但有一说一，这已经够强了～

　　一个两米的位移，在近战英雄里面已经足够躲开大部分的普攻和技能了。

　　而这个盲僧就是如此。

　　也是躲在角落，在李木刚刚走到半山腰的时候直接一个极限距离的天音波打在了他卢锡安的身上。

　　emmm，不用怀疑，这个天音波是李木故意不躲的。

　　五米极限距离的天音波，技能的速度又不快，李木随随便便都能躲掉。

　　但是钓鱼嘛，不让鱼儿咬钩怎么可以呢？

　　李木的这个直钩钓鱼不得不说也很有效果。

　　盲僧玩家在看到自己q中李木后，二话不说直接就二段q就冲着李木的卢锡安飞了过去。

　　他有把握在q过去之后马上一套下去秒杀这个卢锡安。

　　毕竟自己的可是纯输出盲僧，黑切暮刃和九头蛇一起，那伤害是完全足够的。

　　即便卢锡安有治疗和闪现，他自己也有信心依靠w和自己的闪现点燃把卢锡安给嫩死。

　　这波啊，这波就是我盲僧的绝杀局。

　　而就在瞎子玩家的二段q刚刚贴到李木身边，还没来得及按巨九和平a那些，李木的卢锡安直接就使出了e点点，随后马上接上q点点和w点点。

　　一库～

　　被卢锡安这一套技能的伤害给吓到了盲僧马上一个w位移到卢锡安旁边，随后一个神龙摆尾就把李木给踢了出去。

　　妈个鸡～

　　这卢锡安是刺客吧？！

　　eqw加被动这一套下来，自己反而残血了。

　　明明我才是要秒人的那个啊？

　　情况不对，赶快撤退～

　　一脚下去，盲僧头也不回的就跑了。

　　可惜，神龙摆尾的击飞效果结束之后，落地的李木一发平a就带走那个刚刚转身不久的盲僧。

　　击杀盲僧之后，李木又拿到了一件成装——黑切。

　　这也是李木运气好，遇到的武器和盲僧都没有那种多余的小件，所以只能爆成装。

　　要不然，以李木的那种狗屎运气，能摸出一件能用的装备就谢天谢地了。

　　不要说啥成装了。

　　解决了盲僧之后，李木继续朝着红色方中二塔进发。

　　结果，在他刚刚准备从击杀盲僧的“案发地点”离开的时候，他的头上突然出现了一道标记。23sk.Com

　　下一秒，李木就突然看到一个双臂极其粗壮的女汉子“xiu”的飞了出来，把李木摔了一个乌鸦坐飞机。

　　等他刚刚起身，还不等e技能CD，准备用闪现拉开距离的时候，他整个人直接就没了。

　　？？？

　　WTF？

　　“沃日！这是什么情况？这个蔚一拳下来我就无了？有这么高的伤害吗？”

　　看着自己漂浮在空中的“灵魂”，李木到现在都有点没有反应过来。

　　他连忙看了一下刚刚嫩死他的那个蔚的装备，发现出的也是纯输出装，就尼玛离谱。

　　特别是装备栏里的那一把黄色的无尽，晃得李木的眼睛痛。

　　但离谱的是，李木这才注意到击杀自己的其实并不是刚刚那个蔚，而是死歌。

　　等他看死亡回放的时候，通过上帝视角才看到高了半天原来在山顶有个死歌在开大。

　　看到这里，李木啥也不想说了。

　　只能默默的看着自己的结算面板上加的2胜点无语凝噎。

　　“流弊，这就是adc吗？爱了爱了～”

　　“哈哈哈哈，终于见识到了adc的生态环境了吧？死于不明aoe。”

　　“耻辱下播，可以的～”

　　“我还以为以主播的技术不会这样，结果和我们这些菜鸡一样啊，还是会被未知伤害给带走。”

　　看着自己直播间的弹幕，李木本来准备聊聊的，结果就看到了刘大龙发来的私信只得打发了这个想法。

　　“艾薇巴蒂，我得下播了，龙哥找我有点事情～”

　　说完之后，李木就光速下播了。

　　关掉直播之后，李木按照刘大龙刚刚发来的联系方式，随即加上了对面的好友。

　　刚刚加上好友，李木还准备先发个消息打个招呼，结果还没等他开始打字，刘大龙就直接发了一个语音电话过来。

　　“你好啊，李木，打扰你上分了。”

　　听着这个在双排里听到过的声音，李木笑着说道：“没事儿，龙哥找我什么事情？”

　　听到李木的问题，刘大龙却并没有马上直接说明来意，而是先问了一个让李木颇为摸不着头脑的问题。

　　“木头大佬，不知道你有没有玩过两款已经关停了很久的，之前的远古游戏绝地求生和老版本的英雄联盟？”

　　啥意思？！

　　绝地求生？英雄联盟？还是远古游戏？

　　我这到底是穿还是没穿？

　　虽然他穿越之前是2021年，但英雄联盟怎么也算不上是过时或者远古游戏啊？

　　这到底是咋回事儿？

　　而且他记得自己刚刚穿过来在网上搜的时候，并没有发现绝地求生和英雄联盟这两款游戏啊？

　　“额......应该，都玩过吧？”

　　他决定这次谈话之后再去网上搜搜，这实在是太让李木震撼了。

　　明明之前都没有的。

　　可惜。

　　刘大龙那边没有听出李木语气里的震撼，而是继续说道：“呵呵，没事儿，不管有没有玩过，问题也不大。”

　　“反正这款游戏现在也在重新更新，所以和以前的那些老游戏关系也不会太大，只有部分设定和技能一样，到时候再慢慢了解也行。”

　　PS：求求推荐票，求求收藏，求求月票～感激不尽啦～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第五十一章 远古游戏？免费阅读。https://xs.23sk.com 