
    阴阳学院！

    它如同一个巨大的圆盘坐落在东胜神洲，两条巨大的河流盘绕它而过，两条河流两岸的间距有着百里宽阔，河水奔腾气势磅礴，其中一条河流清澈无比，另外一条河流却浑浊。

    两条巨大的河流如同是东胜神洲的两条巨大水龙，双龙盘绕阴阳学院而过，一清一浊，很是震撼人的眼球。

    从宽阔的长河一侧看过去，即使远隔百里，依旧能看到阴阳学院雄伟壮阔的建筑。最重要的是，众人能看到一种惊人的天地异象。

    地气蒸腾，天气下降。

    远远看去，就如同是阴阳交互，如同是天地之气在喷涌交融，震撼人心。

    “好恐怖的势！”所有远眺着阴阳学院的人内心都震动无比，这种天地大成的势当真难以想象。

    “这已经是被遮拦过的势了，要不然阴阳学院的势根本就不是我们能观的！”有人答道。

    “这两条河流被誉为清龙、浊龙，双龙盘绕，加上地龙蒸腾天龙下凡。这是四龙汇聚之地。这样的地势，不比真衍古教的龙凤呈祥差多少。”

    “每年都有数百万人前来阴阳学院，不就是想进入其中修行。阴阳学院之所以教阴阳学院，就是其中有阴阳交互之能，对于修行者大有裨益。”

    “是啊！单凭能调解人体内的阴阳之能，就足以让无数修行者疯狂了。”

    “可惜啊，阴阳学院每年数百万修行者报名，所录取的只有数万，不过百分之一。”

    “……”

    无数人遥望着阴阳学院，议论纷纷，看着阴阳学院的恐怖地势惊叹，这是真正的强盛势力的风范，天地大势为其所用。

    此时的叶宇，也站在清河的一旁，远眺着阴阳学院，只是看了一阵，就觉得神魂震荡，难以承受这股势的威压。

    他心中震动，仅仅是一观就如此，那这势真正的爆发出来会何其恐怖？而且，阴阳学院还遮拦过其中的势，要不然怕以他的实力都难以一观吧。

    “诗静依她让自己去阴阳学院找她，如何找？”阴阳学院虽然只是一个学院，但是辽阔无比。叶宇从众人的议论中听到，其中学员无数。

    要在茫茫人海中找到诗静依，这无疑是痴人说梦。最重要的是……诗静依此时在不在其中？

    阴阳学院最差也要圣胎境才能进去，而自己和诗静依离开时她才洗髓境。

    “铁牛，去打听一下，如何才能成为阴阳学院的学生！”叶宇对蛮铁牛说道。

    “是！少爷！”蛮铁牛躬身道。

    叶宇站在一旁，和村民分开后。颜圣婷在和一天也不辞而别。对此叶宇十分不满，心想大婚到现在都没洞房，自己真的是亏大了。

    已婚男还冰清玉洁，这不得被人讥笑功能不行？

    “下次见到你，不和你商量，得直接压倒。”叶宇嘀咕，心想反正有过约定，要一直压着你。

    下一次自己一定要做到‘杀人是我的习惯，性.侵是我的喜好。’一定要做名副其实的大坏人。

    颜圣婷离开后，叶宇赶路来阴阳学院，当然也没有忘记提升实力！

    从苏鹏那里得来的资源，基本上被叶宇消耗干净，只剩下两三百三星灵草，叶宇再次成为一个穷人。

    不过消耗价值数千灵草的资源，叶宇实力也步入了圣胎境五重。

    外人不知道叶宇这种修行速度，要是知道的话绝对会发疯。在圣胎境谁没有瓶颈过？一路一瓶颈！可是叶宇居然能依靠资源直接强推上去，这简直是无法想象的事！

    当然，要是他们知道叶宇圣胎境五重就消耗这么多资源的话，他们肯定更会疯癫。

    “五重圣胎境虽然达到了，可是感觉隐隐有些不对劲！”叶宇运转造化决，觉得自身有些问题，可什么问题有说不出来。

    “颜圣婷曾经说过，实力提升太快，容易影响根基。”叶宇嘀咕道，“现在确实有些这样的感觉，如同是水中浮萍一样，没有以往那种扎实感！”

    叶宇想到自己一路的突破，完全是借着资源和破纸强堆上去的。对于修行他所知有限，不知道完全靠资源是不是会留下什么隐患。

    还有破纸，自己没有瓶颈很大原因就是因为它。因为每次破纸道痕显现，都能强化自己的神魂和道韵。这种强化不是新的感悟，而只是量的累积，突破量的极限瓶颈。

    不是大境界的提升，量的突破能起到极大的作用，这也是自己五重修行几乎没瓶颈的原因。可……这样做是不是也会留下隐患？

    叶宇身体的不舒适感让他思索着这些，心中倒是有些急迫的想要进入阴阳学院了。

    他对修行一途一知半解，很多东西可以从阴阳学院学习。有系统的学习，总好过自己瞎子摸象。

    “少爷！我打听清楚了，进去了阴阳学院，就是阴阳学院的学员了！”蛮铁牛跑过来告诉叶宇。

    “滚！”叶宇都想要踹死蛮铁牛，这是什么话？谁不知道能进去阴阳学院就是其中学员，这还需要你说？问题是怎么考进去！

    蛮铁牛讪讪的笑道：“要不少爷你自己去问问？”

    叶宇看了一眼魁梧的蛮铁牛，他也恨不得抽自己一巴掌，自己怎么会让他去问这样的事。

    想成为阴阳学员的人很多，叶宇随意的找了一个人，问着他如何参加进入阴阳学院。

    被叶宇所问之人虽然惊讶还有人不知道如何进阴阳学院，可还是解释道：“阴阳学院招生季是两个月，这两个月内，只要你能走进他们校门，就能是他们学员。”

    说完，这个人指着清河上一座桥说道：“那是清桥，清桥直通阴阳学院校门，走过清桥进入校门，就算通过考核，能成为阴阳学院学员。”

    叶宇看着相对于清河来说极其渺小的一座桥，错愕不已，还真是‘只要进去就是学员’。

    “你确信就这么简单？”叶宇还是不愿意相信，声名赫赫的阴阳学院这么好考？

    “简单？”一句话让在场的数千修行者都对着叶宇怒目而视，这家伙说什么？简单！你装什么装！吹啥吹！

    妈的，哪里来的乡巴佬！

    ……
