    （第2更已更新！校花目前的更新时间，会在每天0点左右。）

    　　

    　　    “是这样，我那边，有四个高手来到这边办事，结果突然失去了音信！”蓝小姐说道。

    　　

    　　    “四个高手？什么实力的高手？什么时候的事情？”玄尘老祖微微一愣，心中有些惊讶，没想到蓝小姐带人过来了，这个高手是什么等级的高手呢？

    　　

    　　    “四个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，今天下午，他们去办事之后，就和我总部的人失去了联系，到现在也联系不上。”蓝小姐现在也没有隐瞒，毕竟这些细节资料都不给玄尘老祖的话，那让他上哪里去找人呢？

    　　

    　　    “什么？！四个天阶后期巅峰实力大圆满的高手？”这回，玄尘老祖彻底的震惊了，没想到中心这么有底蕴和实力，居然一下子能派出四个天阶后期巅峰实力大圆满的高手来！

    　　

    　　    之前，还以为他们仅仅是在科技和生化人改造方面有所研究，没想到，还是有隐藏的高手在的。这些高手，连玄尘老祖都不知道，其他的人更加不会知道了。

    　　

    　　    不过，他震惊过后，还是问道：“他们去了哪里，去做什么了？蓝小姐你也不要着急，以他们四人的实力，在我们这边几乎是无敌的存在了，除了我们五行门出手，一般还真没有人能留下他们！”

    　　

    　　    玄尘老祖倒是并没有怪蓝小姐事先没有说这件事情，虽然五行门是华夏中原的，但是并不是说中原这边的修炼者都需要五行门管辖。

    　　

    　　    况且，玄尘老祖和蓝小姐两者正好是合作关系，于情于理，玄尘老祖都要帮忙出力解决这件事情的。

    　　

    　　    “事情是这样的。”蓝小姐也没有太过隐瞒，从魔鬼试炼说起，海外修炼者协会的一个客卿长老抢了他们中心的传承开始，到他们一直等到了这个客卿长老回到华夏中原才动手……

    　　

    　　    “海外修炼者协会啊！”玄尘老祖听后，虽然觉得蓝小姐对于他弟弟手下的人动手有些不爽，但是毕竟只是个客卿长老，也就算了，而且，这个人已经回来了，和海外修炼者协会关系不是很大了：“那个客卿长老，在中原这边，有什么靠山不成？”

    　　

    　　    “根据调查，是没有的！”蓝小姐说道：“那个客卿长老的真名叫做宋凌蕤，是世俗世家宋家的人，这种档次的世家，怎么可能有什么靠山呢？”

    　　

    　　    “什么？！”玄尘老祖听了宋凌蕤和世俗宋家的名字之后，猛然就是一惊，拍案而起：“蓝小姐，你说什么？这个宋凌蕤，是世俗宋家的人？”

    　　

    　　    “不错……玄尘先生，您这是什么表情啊？”蓝小姐有些奇怪的看着震惊无比的玄尘老祖，在她看来，玄尘老祖这个人一向还是十分沉稳的，很少能露出这么惊世骇俗的表情来：“莫非宋家……一个世俗世家，还能有上古层面的靠山不成？那他们还甘心只居于一个世俗世家？”

    　　

    　　    “宋家，虽然只是一个世俗世家，他们，也的确没有上古层面的靠山，但是他们有个更加牛逼的靠山，甚至连我，都十分的头痛这个人……”玄尘老祖苦笑了一下，说道：“其实蓝小姐你应该也听说过了，这个人，就是林逸！”

    　　

    　　    “什么？！林逸？”蓝小姐一愣之下，顿时皱紧了眉头：“这个林逸……居然能够干掉四个天阶后期巅峰实力大圆满的高手？没有可能吧？”

    　　

    　　    “常理看来，的确是没有可能的，但是，就怕他请来什么奥援，比如泡离一族之类的，我的弟子小一，就是被林逸让泡离一族的人干掉的。”玄尘老祖有些无奈的说道：“如果是泡离一族插手，还真有这个可能……”

    　　

    　　    蓝小姐的脸色变了又变，最后道：“那玄尘先生，您有什么办法么？”

    　　

    　　    “我看，当务之急是，先调查一下这件事情和林逸到底有没有关系吧，如果有关系，是什么样的关系，林逸又是请了什么人做的！”玄尘老祖想了想说道：“关键问题是，要仔细找找这四个人，到底还有没有健在，是不是已经殒落了！”

    　　

    　　    “好，这件事情就麻烦玄尘先生了，一品二品自动药鼎的事情，我会让班杰明二世博士那边抓紧研制的！尽快上市！”蓝小姐说道。

    　　

    　　    “恩。”玄尘老祖点了点头，然后对门口喝道：“小二，你来一下！”

    [龙腾小说网 www.xiaodaba.com]　　

    　　    “是！”很快的，小二的声音就传了过来，而随之小二也走进了玄尘老祖的房间：“师父，您找我？”

    　　

    　　    “这样，你带康照明，速速前往燕京市去一趟，去调查一件事情，事情是这样的……”玄尘老祖将蓝小姐的四个人马在世俗宋家失踪的事情说了一遍，然后道：“这件事情，你要小心一些，多听听照明的，照明这孩子，比较机灵，如果那边真有强敌，比如泡离一族的人，你们不要证明冲突知道么？”

    　　

    　　    “这样，让赵光印、棉桦榶和赵奇兵跟随保护康照明吧，你的女婿实力比较低，别吃了亏！”蓝小姐想了想说道：“毕竟是给我们中心办事儿吗！”

    　　

    　　    “哦？如此那就多谢蓝小姐了！”玄尘老祖大喜，本来，天阶试炼上，他就准备让康照明带着三个赵家高手去的，不过还没有和蓝小姐说，也不知道蓝小姐会不会答应，但是现在还没等说呢，蓝小姐就已经先提出来了，让玄尘老祖很是开心！

    　　

    　　    到时候试炼的时候，康照明再带着他们三个去参加试炼，那就是顺理成章的事情了。

    　　

    　　    “谢就不必了，希望能够尽快调查出我们中心那四个人的下落吧！”蓝小姐摆了摆手，三个赵家高手不过是改造试验品而已，对她来说并不是特别重要，而且这四个高手也有缺陷，中心也不太在意：“那我先去休息了，就等着玄尘先生这边的消息了！”

    　　

    　　    “蓝小姐你放心，这边一有消息，我会第一时间通知你的。”玄尘老祖点头说道。

    　　

    　　    蓝小姐走了，玄尘老祖就让小二去找康照明等人去安排前往燕京市的事宜去了……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

