    玉圣雪愣在了原地。

    场面在瞬间寂静了下来。

    地上的侍从身受重伤无法动弹，此刻，另外的侍从连忙提醒：“殿下，这人竟然敢动手，他简直无法无天！”

    “殿下！这人你们不能动，界主的好意我们都知道了，这件事情有些误会，都是意外，我们没事，还望殿下知晓，不要动手。”宫主只觉得心惊。

    玉圣雪被他们的话音唤回了思绪，她收敛眸中思绪，不动声色地询问道：

    “有何误会？此事，要说清楚，我不过是请这位阁下跟我回去一趟罢了，只要解释清楚了，就不会有事，界主深明大义，不会为难阁下的，阁下应该知道界主是谁吧？您这样动手，难道就不担心么？”

    玉圣雪后面的话都是对着北冥渊说的。

    但北冥渊连看都懒得看她。

    他只是淡然转身，没有理会。

    天外宫等人缓缓松了一口气，还好……还好他没下杀手。

    “殿下，此事我们之后会去向界主解释的，我等现在还有未完之事，殿下可以先行离开了。”

    宫主再度提醒。

    旁边的承旭急了。

    诸位长老也是沉默不语。

    玉圣雪却没有离开的意思。

    她没有理会他们的话，而是径直上前，站在了北冥渊的后方：“阁下是谁？可否告知姓名，本座回去之后，好和界主交代。”

    没有回答。

    场面一度寂静。

    玉圣雪挑眉，这人的架子倒是真的大，只是，看起来确实是有这个资本。

    天外宫的人捏了捏眉心。

    麻烦啊麻烦，已经很久没有遇见过这么麻烦的事情了。

    这圣雪殿下要是在这里惹出什么东西来，那可不是开玩笑的，但是关键是这两人他们谁都管不了！

    这要是出了什么事情，谁管得了啊！

    “阁下在这里做什么？等人么？这里是归墟，归墟之下的东西，从来没有能活着出来的，在这里等，只是徒劳罢了，不过，要是阁下愿意，本座倒是可以相助，说不准，这归墟之下的东西，就能出来了。”

    玉圣雪察言观色非常有一套。

    这个人一直看着归墟方向，一定是在等什么人，来之前她也听说了一点情况，据说是有人进了归墟，天外宫的人可都在这里等呢，这个男人才是主要的吧。

    “你说他们出不来？”

    北冥渊缓缓转身，眸色冰冷，他终于看向了玉圣雪。

    玉圣雪再度见到了他的面容，她深吸了一口气，微微点头：“归墟是天界最为神秘而凶险的地方，人一旦陷入其中，多半是出不来，本座可没有乱说。”

    玉圣雪还以为北冥渊是动摇了，她继续道：

    “阁下只要肯答应同我回去，这件事情，我们好商量？”

    “商量？”男人冷淡的眸子没有一丝变化，他的手却是已经抬起，强大的灵力汇聚，在他的话说出来的瞬间涌动，眼前那一道粉色的华贵身影被击飞！

    毫不留情，果断狠绝！

    旁边的人都吓了一跳！

    “大胆！这可是圣雪殿下！你可知道你在对什么人出手！你简直胆大包天！”

    侍从瞪大了眼睛，赶紧跑过去扶起玉圣雪。

    玉圣雪头上的珠翠都掉了，整个人显得非常狼狈，她的唇角还带着鲜血。

    这个男人，实力好强大……

    要不是自己身上穿着父亲大人给的法衣，只怕是现在就要殒命了。

    “师兄息怒！她是界主的女儿，杀不得啊！”

    北冥渊目光冰冷，眼里的嗜血之意展露：“给本尊滚，本尊不说第三次。”

    “我们马上让他们离开！”

    宫主心惊肉跳，人要是死在了这里，那就真的要兵戎相见了！

    “殿下，这里凶险，您还是回去吧，不然，您要是还在这里，我们也保不住您。”这已经不是宫主第一次叫她离开了。

    他并不怕界主，只是面子还是要给，他话说到这里，已经算是客气了。

    “……走。”玉圣雪没有生气，她面上的神色多少有些怪异，没有人知道她在想什么，只是盯着北冥渊的身影看了一会儿，才堪堪开口。

    旁边的侍从迅速站好，她随后回了轿辇，那声势浩大的队伍就这么狼狈地回去了。

    人总算是走了。

    大家都松了一口气。

    “宫主……祭司大人，长老，我是不是做错什么了？”承旭蹙眉，他只是想帮助天外宫，现在看……

    是不是闯祸了？

    “唉……”

    宫主叹气，他挥了挥手，示意旁边的长老去给他解释。

    长老得到命令，自然就将两个弟子带到一边去了，悉悉索索地将事情的严重性说了一遍，说完，那两个弟子的脸都白了，他们扑通一声跪下，连忙道：

    “长老，我们真的不知道事情竟然这么严重！那……那我们现在要怎么办？”

    长老气笑了：“还能怎么办！你们现在赶紧回天外宫，通知其他弟子，不要乱来，不要再惹出什么祸端来，至于你们两个，等我回去了再好好收拾你们！”

    事到如今说什么都没用了，只能走一步看一步了。

    长老将两个已经吓傻的弟子打发了回去。

    之后他就回到了队伍当中。

    这刚刚回来，还没来得及说上一句话，他们眼前的大海，就开始翻涌了！

    ……

    云暮挽得知了魂灵在王宫之下，她自然不可能再等，她与赫褚带着人去了王宫。

    赫褚沉寂的目光俯瞰王宫：“君上，王宫这么大，我等如何找寻？”

    他就快要找到他了。

    “找？诸位要找什么？何不与吾说一说，说不准，吾还能帮助诸位呢。”带着笑意的话音自前方传来，一道身影出现在他们的面前，赫然就是这鲛人族的王上。

    王上此刻正似笑非笑地看着他们，看见风沐的时候，还有些意外：“王子殿下真是福大命大，这么多鲛人要杀你，你竟然还能活着，王子殿下身上的惊喜可真不少。”

    风沐冷笑：“这都是拜王上所赐，王上若是不散播谣言，说我是乱臣贼子，他们又怎么会对我动手呢？”

    现在来这里说什么可笑的话。

    简直厚颜无耻。

