
　　这一个月最辛苦的不是他，而是他大嫂。

　　这也是他第一次不想去辜负一个人。

　　宋老幺刚想说话，纪桃桃一个眼神过去，他便闭了嘴。

　　纪桃桃伸手替傅缙向整理了下校服衣领道：“我的荣辱不重要，你的一次考试也不会对我的荣辱造成任何的影响，关键是你要对得起自己这一月来的辛苦，看得出来大家都不太相信你能凭自己的本事跳级，现在到你教他们什么叫士别三日当刮目相待的时候了！”

　　傅缙向重重的点了点头。

　　他个子比纪桃桃高，纪桃桃拍不到他的脑袋便改拍了他的肩膀，“加油！”

　　“加油！”

　　傅缙向握紧拳头像是要去战斗的战士斗志昂扬。

　　不远处的学生看到他们两人的互动还以为纪桃桃是傅缙向新交的女朋友，

　　只有黎子诚眼睛一眨不眨的盯着纪桃桃。

　　他认识纪桃桃，

　　他知道纪桃桃是傅缙向的大嫂，

　　但他没想到纪桃桃比照片里的她更漂亮，更闪耀，更令人心动。

　　以前他不懂傅渊森为什么会看上一个乡下姑娘，当他看到纪桃桃真人的那一刻，他明白了。

　　纪桃桃确实比他以往见过的所有女人都漂亮和有气质。

　　那是一眼就能从人群里见到的闪耀，尤其当她面露笑容时世界仿佛都因为她变明媚了。

　　纪桃桃一早就注意到黎子诚的目光了。

　　她和傅缙向说完话后便扬起下巴指向他。

　　“那个是你朋友吗？他好像很紧张你，你要不要过去和他打个招呼？学校这边准备得也快差不多了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅缙向一扭头便看见了黎子诚。

　　他冲黎子诚招了招手。

　　黎子诚当即走了过来。

　　趁他抵达之前，傅缙向向纪桃桃介绍道：“他就是我之前跟你提过的黎子诚，黎思妤的弟弟，不过他和黎家人不同。”

　　等黎子诚走近后，傅缙向给黎子诚介绍道：“子诚给你介绍下，这是我大嫂纪桃桃，她这次是专程陪我回学校参加跳级考试的。”

　　周围人听到傅缙向的话顿时一片哗然。

　　“你真要参加跳级考试？”黎子诚惊愕道。

　　傅缙向道：“抱歉兄弟，哥们要丢下你先走一步了，本来我也不想这样的，但……”

　　他可无奈的耸肩摊手。

　　他和黎子诚没聊上两句老师们就已经把座椅搬过来的。

　　人群也都被他们疏散了。

　　傅缙向坐到升旗台前开始考试。

　　身边有两个老师轮流着监考，纪桃桃和宋老幺则坐在不远处等他。

　　知道他这次考试的时间会很久来之前纪桃桃特意把她的书也带上了，等傅缙向期间她也一直在看书，丝毫没受周围环境影响，甚至连傅老爷子和傅渊森来都不知道。

　　傅国强直到傅老爷子去单位找他，他才知道他儿子今天参加跳级考试，

　　这次他也一起跟了过来。

　　三人抵达后并没去打扰纪桃桃和傅缙向。

　　语数外生化物政试卷是一起发给傅缙向的，傅缙向和绝大多数男生一样理科比较好，因此，他先做的是理科试卷，中途几次上下课铃声响起也没有打扰到他，尤其是当他累了以后抬头看到同样在看书的纪桃桃以后干劲就更足了。

　　黎子诚在他考前出现一次以后就没再出现。

　　他趴在教室前栏杆上往操场眺望。

　　隔着远远的距离他也能看到正在奋笔疾书的傅缙向以及不远处正和傅老爷子和傅渊森他们爷孙三人说话的纪桃桃，傅国强做梦都没想到他儿子请假的这一个月竟然学完了高一的所有课程。

　　他这会对纪桃桃是感激涕零。

　　视她为他们全家的救星。

　　更是暗自发誓决不让傅盈盈破坏傅渊森和纪桃桃的婚姻。

　　外面那些女人再好也不可能让他儿子一个月内学完高一的所有课程。

　　就冲这点他也必须支持纪桃桃做他们傅家的当家主母。

　　天知道，他这些年活的有多憋屈，原因无他只因为他和他儿子都比不上他大哥和小森，

　　同是傅家子孙，他深深的觉得他丢了老祖宗的脸。

　　万万没想到在他万念俱灰的认命之际，他的小儿子竟然崛起了。

　　他感觉自己的腰板忽然就能挺直了。

　　面对他的激动到语无伦次的感谢，纪桃桃有些受宠若惊。

　　“不是我教的，是缙向自己足够努力也足够聪明，其他的对我而言也不过是举手之劳，而且，很多时候都是我弟弟在教他，我教他的时间不多。”

　　“等我们小兔崽子考完，我和他妈妈一定亲自上门感谢你和你弟弟，要没有你们，哪能有他的现在，这些年我和他妈妈都已经对他不抱希望了，没想到……桃桃，这次二叔二婶真的得好好感谢你，你就是我们全家的救命恩人呀！”

　　纪桃桃：“……”这会不会也太夸张了！

　　“二叔感谢的话留在以后再说。”

　　傅渊森打断傅国强的语无伦次。

　　“万里长征才刚开始，您就激动呢？以后您要感谢桃桃的地方还多着呢，您与其再这些说这些有的没的，不如回家好好管管傅盈盈，让她别没事找事的给桃桃添堵添麻烦。”

　　“会的，会的，我会的！”傅国强连不迭的保证道。

　　中午午饭铃响。

　　傅缙向才做完理科试卷。

　　他一抬头便看见傅老爷子他们都在不远处等着他。

　　由于考试还没结束，傅老爷子他们并没靠近他们和他交谈，而是拜托两位老师将他们给他订的饭菜递给了傅缙向，当然，他们也有给两位老师订饭。

　　一行人就在操场上迎着风吃着盒饭。

　　傅渊森怕纪桃桃嘴里进风特意挡在了她身前。

　　吃完饭后，傅缙向继续考试，两个老师继续监考。

　　直到下午三点。

　　傅缙向才做完所有试卷。

　　为确保考试成绩，他在交卷前将所有试卷都检查了一遍确定没有任何问题才交给两个监考考试。

　　两位监考考试收到他的试卷后便迅速通知各科老师来前来批卷。

　　所有过程都是在众目睽睽之下进行的。

　　目的就是为确保公平。

　　傅缙向考完后整个人长松口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第764章免费阅读。https://www.23sk.com 