    楚离捏着茶盏而坐，不时轻啜一口，神情悠闲自在，置身于事外。

    “唉……”凌玄风缓缓道：“世事艰难，往往取舍最难。”

    楚离赞同的点头，露出一丝笑意。

    这话没错，而且听这话头，凌玄风应该已经走在自己想引导的路上。

    “罢了！”凌玄风哼道：“定如大师你确实智慧不凡，难怪会成为伏魔殿殿主！”

    楚离合什微笑。

    他已然发现，伏魔殿在大慈恩寺几乎没人知晓，但在其余顶尖宗门那里，却名气极大，而且名声也极佳，甚至胜过大慈恩寺。

    很显然，所有宗门的高层都知道伏魔殿的本质，是舍身之举，所以心底带着几分赞叹与佩服的。

    自从他成为伏魔殿殿主之后，他明显感觉到待遇的不同，若是从前，即使他是大慈恩寺弟子，凌玄风也不可能见他的，地位差得太多，不够资格。

    但现在却轻易见到，便是伏魔殿殿主的原因。

    凌玄风紧盯着楚离道：“大师，你须得向伏魔殿历代殿主发誓，不能外传玄空镜心法，否则伏魔殿不再存世，永世绝传！”

    “……好！”楚离迟疑一下，慢慢点头。

    他确实不想把玄空镜心法传出去，每多一个人知晓玄空镜心法，天机便混乱一分，自己推衍起来便麻烦一分，所以越少人通晓玄空镜越好。

    玄空镜层次一高，修炼者必然会逆天改命，天机变化，而他如果恰恰看完一个天机，然后依照天机去行事，却不知道天机已然改变，后果难料，甚至是灾难性的。

    所以凌玄风才会如此犹豫，而且玄空城与揽星宗的弟子罕有出世，皆身处观察者角度，不去亲自入俗世干涉世俗之事，扰乱天机。

    凌玄风道：“玄空城虽大，弟子虽多，真正通晓玄空镜的却寥寥无几，大师珍惜咱们玄空镜心法才是！”

    楚离合什微笑道：“城主放心便是，小僧寿元只有三个月而已。”

    “三个月，怕是大师来不及练成。”凌玄风皱眉。

    他看楚离容颜枯槁，生机黯淡，知晓寿元不多，但他看不透楚离，所以也不知道只有三个月，三个月太短，玄空镜没那么容易修炼。

    楚离道：“不试一下又怎知？”

    “……好吧，既然大师有此信心，那便传你玄空镜心法！”凌玄风正色看着他，见他神色平静，于是点点头，微笑道：“但愿大师能创出奇迹。”

    他这般答应，还是因为入灭之前的推衍天机。

    入灭之前，生死一线的关头，身心会有一瞬间的升华，这个时候推衍的天机更深更远更精准，定如和尚这般大德高僧，会更加强大。

    楚离微笑道：“小僧洗耳恭听。”

    “大师请放开心神。”凌玄风道：“此法不传于六耳，心心相传。”

    楚离坦然点头：“请——！”

    凌玄风来到楚离跟前，大拇指轻轻按向他眉心。

    楚离不闪不避任由其传法。

    “轰隆！”一声炸响，脑海虚空忽然裂出一道缝隙，然后跃出一轮光晃晃的铜镜，与大圆镜几乎一般大小，灼灼闪动黄光高悬脑海虚空，闪烁的黄光显示出它在转动不休。

    随后一道道黄光射向站在虚空的楚离。

    楚离双掌合什站在脑海虚空，承受着黄光的照耀，一段段心诀钻进来，是一层一层的玄空镜心法，玄妙莫测，他仅仅记住，却无法理解。

    似乎只有一瞬间，凌玄风慢慢收回大拇指，惊讶的看着楚离。

    他竟然没能看清楚离脑海的情形。

    照理来说，楚离放开脑海才能让玄空镜进入，他便能趁机看到楚离脑海虚空的情形，可他真正想看的时候，却发现自己身处迷雾之中，看不清周围。

    “多谢城主！”楚离睁开眼睛，微笑合什。

    “你真懂得了玄空镜？”凌玄风皱眉问道：“没模糊不清吧？”

    楚离摇头：“清清楚楚，玄空镜高悬，当真是精妙绝伦，小僧佩服！”

    “玄空镜出现了？”凌玄风忙道。

    楚离点点头。

    “那就好！”凌玄风舒一口气。

    只要玄空镜现，那便是传法成功，一切心法皆蕴于玄空镜上，凭着玄空镜便能慢慢领悟玄空镜心法，与天地合一，看到天机衍化。

    他想了想道：“我再借你一件宝物，有助于参悟玄空镜心法。”

    他说着起身离开，片刻后拿了一面铜镜过来，只有巴掌大小，递给楚离：“这乃是咱们玄空镜的独有宝物，玄空城弟子入灭之前，会将一生的感悟烙于镜内。”

    楚离看到这个，露出笑容，点点头收下了没多说。

    凌玄风道：“那便这样罢，大师你尽力而为便可，不必勉强的。”

    楚离起身合什：“那小僧便告辞！”

    凌玄风笑道：“有这面玄空镜，大师可以随时过来，咱们可以互相讨教，增益彼此修为！”

    楚离点点头看一眼远处。

    凌玄风道：“对了，本座还有一物代小菁奉送。”

    楚离眉头挑了挑，看着凌玄风从袖中掏出一个小玉匣递过来。

    “宋姑娘所赠？”楚离接过来。

    凌玄风笑道：“这到底是什么，本座也不知道，想必是珍贵之物。”

    楚离直接打开玉匣，里面却是一只雪亮的手镯，正是乾坤镯。

    “这……”楚离惊奇的看向凌玄风。

    凌玄风道：“大师收好吧，小菁送出去的东西不会收回。”

    楚离合什一礼：“代小僧谢过宋姑娘，告辞。”

    他将乾坤镯戴到手上，然后飘飘而去，一闪回到了伏魔殿。

    伏魔殿内，他坐在白玉地上，打量着另一只乾坤镯。

    乾坤镯需要一阴一阳两人操纵，一个护体一个护神，能将两人都护住，一人是没办法催动乾坤镯的，但对楚离却不同。

    他身怀伏魔殿心法，一佛一魔，所以一人便能操纵乾坤镯，宋菁是知道这一点。

    他叹了口气，有了此诀，自己对上血阳宗高手更有把握，再没什么破绽，只要不是足够强横的力量，便破不开乾坤镯防护。

    他随后打量着手上的玄空镜，开始在脑海里运转玄空镜心法，脑海虚空的铜镜一直在流转，泛着黄光，黄光弥漫之下，慢慢飘向对面的大圆镜。

    大圆镜皎洁如明月，被黄光慢慢遮住。

    