    因为，他自己已经察觉出了，这次星罗皇家保送队伍的实力，和原著之中的差不多。

    既然没有意外，而且星罗保送队伍的实力又不差，那这个没有什么悬念的战斗，王辰自然是不感兴趣了。

    ……

    很快，这第二轮的比赛就结束了。

    十强的队伍，也是正式出现了。

    而王辰也是在这第二轮的大赛之中，观看到了武魂殿队伍的实力。

    果然如王辰所料，武魂殿学院这次的对手，确实很一般，一共就三个魂宗。

    还是刚晋级的那种，完全不是武魂殿的对手。

    毕竟，武魂殿学院可是有着，三魂王四魂宗的参赛队伍。

    不过，这毕竟只是一场非常简单的比赛。

    对手的实力也是不强。

    因此，武魂殿学院的队伍，根本就没有使用全力。

    不过，就算是如此，他们也派出了一个魂王领头。

    这也算是不错了。

    毕竟，能够派出一个魂王带队，已经可以说是很尊重对手了。

    不过，对于王辰来说，并没有多大的意义。

    毕竟，他来参加这次的大赛，也是为了近距离观看原著之中的剧情。

    现在武魂殿学院的队伍，没有出动全力，看起来也就没有什么意义。

    不过问题不大，今天的第二轮比赛已经结束。

    明天就要开始第三轮比赛了。

    这第三轮比赛，可是要比前面两轮好看多了。

    毕竟，能够从多个学院之中脱颖而出，那自然都是有点实力。

    而且，这第三轮比赛，王辰一直关注的史莱克学院，也是要正式上场了。

    那个时候，近距离观看原著剧情，那还是非常有意思的。

    因此，王辰在比赛结束之后，心情都还是不错的。

    ……

    翌日，晋级十强的队伍，全部来到了比赛擂台附近。

    当然，那些已经被淘汰的学院队伍，也是没有错过这第三轮大赛。

    毕竟，比赛越到后面，那就越精彩。

    因此，有不少已经被淘汰的学院，来的比王辰他们还有早。

    不过，这也没有什么。

    毕竟，他们也只是来观看比赛的。

    当王辰他们来到擂台附近的休息区域之后，那位专人就再次来到金刚学院，叫走了上次去抽签的那位魂圣。

    今天的比赛，金刚学院可没有轮空的机会了。

    这次轮空的学院，是两大帝国晋级赛之中的第二名。

    可惜，星罗帝国晋级赛的第二名——地虎学院，现在已经被淘汰了。

    因此，这次的轮空机会，就直接朝下轮去。

    星罗帝国晋级赛的第三名，美滋滋地捡了一个便宜。

    很快，抽签的结果就出来了。

    第三轮的比赛，金刚学院对战风鹰学院。

    在知道了抽签结果之后，王辰也是专门去叮嘱了一下，金刚学院的参赛队伍。

    毕竟，王辰在大赛开始之前，可是观看过参赛学院的情报的。

    这风鹰学院的实力，其实并不弱的。

    虽然在之前的晋级赛之中，风鹰学院没有取得太好的成绩。

    但是，王辰可是了解过，这风鹰学院的实力。

    因为风鹰学院的特性，本就是走极端速度流的。

    虽然，一旦遇到了克制他们的队伍，那风鹰学院根本很难打出伤害。

    但是，一旦没法克制，那他们就会告诉对手，什么是极限的速度了。

    天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    之前的晋级赛中，风鹰学院虽然才获得了第四名。

    但是，这不是说他们的实力太过弱小。

    而是因为，之前的晋级赛中，遇到了一些克制他们的学院。

    再加上，晋级赛的擂台并不算太大，加上擂台之中的限高。

    因此，风鹰学院才会获得第四名。

    而这总决赛的擂台，不仅变得更加庞大。

    而且，也不在有什么高度限制。

    这就给了风鹰学院施展绝技的机会了。

    这要是一不小心，那就很容易翻船

    别看金刚学院，有了王灵这么一个魂王选手。

    但是，王灵也只是一个天才。

    并不是像王辰这样的绝世妖孽，想要完全碾压对手，那是绝对不可能的。

    再加上，风鹰学院可是全员极限速度流。

    虽然他们的魂力是低了一点。

    但是，一旦让他们发挥出了自身的速度优势，那绝对是非常强大的。

    因此，王辰这才专门叮嘱了几句。

    让金刚学院队伍，要小心一些。

    特别是关于风鹰学院队长的情报，王辰还是说的比较详细了。

    经过了王辰的叮嘱，他们也明白了这次的对手，确实是不一般。

    虽然之前的他们，已经战胜过了风鹰学院一次。

    但是，那个时候可是晋级赛，那些学院的全部实力，基本都没有完全发挥出来。

    再加上各种各样场地限制。

    因此，他们当时才能够简单获胜。

    但是，现在的场地可是完全不一样了。

    不过，这金刚学院的实力，本身并不比风鹰学院的差。

    甚至可以说是，金刚学院要比风鹰学院强大不少。

    现在又有了王辰的叮嘱，那金刚学院获胜的几率，自然就大大增加了。

    特别是现在，风鹰学院恐怕还不知道，王辰已经把他们的情报，给分析的差不多了。

    因此，这有心算无心，金刚学院的胜率，自然就是非常大了。

    而最终比赛的结果，自然也没有出什么意外。

    金刚学院在一开始，就直接发动了猛攻。

    让风鹰学院，根本就没有反应过来。

    毕竟，金刚学院的整体实力，本来就比风鹰学院要强大不少。

    特别是金刚学院，还有了一个天赋惊人，实力高超的魂王王灵。

    这一发动猛攻，风鹰学院根本就应付不过来。

    而实力最强大的风鹰队长，也根本没有机会，把自己的速度提升到最高。

    就直接被王灵给淘汰了。

    解决掉了风鹰学院的招牌高手，后面就简单多了。

    很快，风鹰学院的所有队员，就被金刚学院给一一淘汰掉了。

    当然，风鹰学院的实力，那还是比较强大了。

    能够进入到十强，自身绝非浪得虚名。

    就算是被金刚学院淘汰掉了，却也淘汰了金刚学院的五个队员。

    整个金刚学院，在最后也只剩下了，王灵和一个四十六级的魂宗有战力。

