    “大家注意，白鹰队着急了！”

    韩幼薇敏锐感觉到，白鹰队在加快进攻节奏。

    杜军经验丰富，在发现白鹰队着急之后，沉声说道：“探查系提高警惕，可能会有刺客突袭，防御者准备阻挡敌队冲锋。”

    华夏队的探查系原本有两个半，赵安雅和叶折羽都属于探查系，方源算半个。

    现在，赵安雅离队前去传递情报，方源也不在队里。

    所以，最后只剩叶折羽一个。

    叶折羽闭上了眼睛，十个“高维视觉之眼”，负责侦察，不放过任何一个角落，包括洞窟墙壁里面也在监视之中。

    如果预料的一样。

    白鹰队开始着急，想要加快进攻节奏，派出了刺杀系觉醒者。

    不仅如此。

    白鹰队的近战觉醒者也开始在星力盾矩阵后面，组成冲锋阵型，明显是要通过冲锋打乱华夏队的阵型，帮助刺杀系觉醒者快速造成击杀。

    在“高维视觉之眼”下，叶折羽看到了白鹰队的刺客动向，深吸一口气，快速报出白鹰刺客的动向：

    “左侧九点钟方向，墙壁内，第一个刺客。洞窟顶部，正中间，距离三十米，第二个刺客。右侧贴着墙壁，第三个隐形刺客。”

    三名刺客，数量不算多，但是配上白鹰队的近战冲锋的话，阵型一乱，三名刺客可以瞬间造成华夏队减员三人。

    只要白鹰队的进攻计划成功，华夏队会瞬间崩盘。

    “给雾，狙掉右侧隐形刺客。”杜军立即作出决定。

    伊芙立即放出一层迷雾，将机甲周围笼罩住。

    叶折羽推开驾驶舱的门，举起电磁狙击枪，瞄准那名隐形刺客，立即扣动扳机。

    碰！

    子弹射出，打穿隐形刺客的战衣头盔，瞬间爆头。

    叶折羽一枪得手，正准备调转枪口，瞄准洞顶的第二个刺客。

    就在这时。

    白鹰队的反应非常果断，立即下令冲锋。

    五名防御者冲在最前面，后面跟着五名敏捷系觉醒者。

    “他们冲锋了！”

    “远程火力，先轰一轮！韩幼薇盯着刺客！”杜军大声下令。

    伊芙立即控制机甲冲上去，十门电浆炮，二十把射线枪，全部对准白鹰队冲锋的队伍，凶猛开火。

    砰砰砰……

    近战冲锋，必然承受一轮远程火力，所以才让防御者冲在最前面。

    一轮火力扫过去，扫翻两名防御者，一名敏捷系战士。

    这么一瞬之间，白鹰队剩下的近战觉醒者已经冲到近前。

    “防御者冲锋，其余人先杀刺客！”杜军变成铁人，大吼一声，率先冲了上去。

    牛肉丸紧随而至。

    两个人迎着对面的七个人冲锋，撞在一起。

    嘭！嘭！

    两声震响，防御者撞在一起。

    牛肉丸撑起黑晶盾甲，启动“高级力量强化”撞了上去，死死的顶住白鹰队的近战，大嚷大叫道：“别想从我这边过去！”

    与此同时。

    左侧晶体洞壁里的白鹰刺客，冲破晶体杀出来。

    韩幼薇抬手甩出星力封印，限制他的异能，同时凝聚出星力战矛，迎上去和他厮杀在一起。

    叶折羽狙杀一名刺客之后，调转枪口，瞄准洞顶上的白鹰刺客。

    不过，这一次这名白鹰刺客有了准备，爆发出极快的速度，在半空中飞速旋转闪避，冲下来拔出等离子刀，一刀捅向叶折羽的胸口。

    叶折羽连忙向旁边一滚，后背中刀，战衣破碎，被斩出一条深深的血口。

    鲜血喷溅出来，遇到300度高温的空气，瞬间被烧焦变成黑色。

    “啊！”

    战衣背部破碎，没战衣隔热，高温灼烧进身体。

    叶折羽痛哼打滚。

    小葵花鹦鹉扑扇翅膀飞过来，刮起一股寒风，将叶折羽的后背冻成冰，又立即转向钻回机甲里。

    白鹰刺客一刀得手，要了叶折羽半条命，立即追击，准备一刀将叶折羽的头砍下来。

    叶折羽翻转过来，抬手对准这名此刻，六只“高维视觉之眼”悬浮在他身前，犹如六门电浆炮，同时开火。

    白鹰刺客目光一凝，连忙后退闪避。

    砰！砰！砰……

    连续六发电浆喷射，前五发封堵路线，第六发命中白鹰刺客胸口。

    旁边的军事科研班学员腾出手来，追上去补了一刀，然后冲回来，扶起叶折羽，问道：“你怎么样？”

    “后背的伤有点重，送我回机甲里。”叶折羽咬牙说道。

    这名军事科研班学员把他送到机甲后面。

    伊芙打开舱门，把他拽进来：“你没事吧？”

    “别管我，火力压制！”叶折羽指着白鹰队的主力位置，喘着气说道。

    伊芙也知道现在情况危急，继续驾驶机甲进攻。

    战场中央。

    杜军和牛肉丸两个人，拦住了白鹰队的三名防御者，和两名敏捷战士。

    但还是有三名敏捷战士，冲进了华夏队的阵型之中。

    华夏队阵型中，发生了小规模的混战。

    韩幼薇利用“星力封印”，压制了左侧的白鹰刺客，在对方施展不出异能的情况下，强行将其击杀，立即返回清剿冲进队伍内的白鹰敏捷战士。

    华夏队十个人，发挥出了极大的默契，最终将冲进队伍中的白鹰敏捷战士击退。

    成功顶住了白鹰队的这次冲锋。

    最终，白鹰队丢下了三名刺客、一名敏捷战士的尸体，退了回去。

    除此之外，白鹰队还有两名防御者，也一名敏捷战士重伤，减员六人。

    杜军喘着气，退回到队伍之中，说道：“大家都很棒，这一战打得漂亮，但还不能掉以轻心，白鹰队不会善罢甘休的。一定要守住，等待救援！”

    “是！”

    众人齐声应答。

    “叶折羽受伤了，很重。”伊芙出声说道。

    “叶折羽，情况怎么样？回答。”杜军沉声问道。

    “我没事，伤口已经冻结，还能撑住。”叶折羽说道。

    “那好，你撑住，就待在机甲里，负责侦察任务，不要参与战斗了。”杜军说道。

    “是！”叶折羽大声回答。

    军事科研班十人，继续防守阵地。

    虽然人数少，但是战场是主动选择的，所以地势有利。

    白鹰队第一次冲锋失败之后，又进行了几次冲锋，但没有了刺客，最终都以失败告终。

    