    官场当中天翻地覆需要多久？

    也许需要一年，也许需要一个月，而这一次在仁庆市，只用了一个星期。//www.  //

    在一个星期之内，仁庆市纪委配合中纪委和省纪委的联合调查组，对全市近四十名干部进行审查，这其中不乏有区、县、局、委、办一把手，整个仁庆市的官员都能够感受到一种让人窒息的严肃氛围，从市委是政府到下面各区县、各委府直属单位，这几天都在纪委调查的影响之下，所有的人都表现出了相当程度的谨慎，哪怕是平日最爱开玩笑的人也都收起了笑容，玩笑自然是不敢开的，走路也都低着头，生怕被人看见自己嬉皮笑脸的，万一被人认为是对于领导出事幸灾乐祸那影响可就不好了。

    “书记，现在下面，可是人心惶惶啊。”坐在陆睿的办公室当中，杜海涛忧心忡忡的说道。

    他被陆睿从政府秘书长提拔到市委办主任，又提拔到市委组织部长的位置上，对陆睿自然是忠心耿耿，知道现在下面的干部们思想有些不稳定，马上就来向陆睿报告了。

    陆睿点点头，杜海涛说的倒是没错，如今的仁庆市，确实处于一个风雨飘摇的时期，这么多干部出问题，不仅让自己一下子被推到了风口浪尖，也让下面的干部们思想上有了一些动摇，认为仁庆市的组织人事即将迎来一次大的变动。

    沉思了一下，陆睿对杜海涛道：“先稳定一下，马上省里面就会派出新的市长，不要着急。”

    “新市长？”杜海涛的表情微微一变，看向陆睿有些担忧起来，之前省里面流传要调整仁庆市班子的消息，杜海涛自然知道，既然新市长要上任了，那是不是意味着。陆书记也要离开了呢？

    似乎知道杜海涛心里面考虑的是什么，陆睿轻轻笑了起来，对杜海涛意味深长的说道：“不要担心，有些事情。没有你听说的那么吓人，这个新市长，省里面是征求过我的意见的。”

    听到陆睿这么说，杜海涛这才放下心来，既然省里面征求陆书记关于新任市长的人选，那就说明在这个问题上，陆书记背后的势力和省城的其他势力应该是达成妥协的。否则又怎么会征求陆书记的意见呢？

    官场就是这样，如果真的换上一个不是陆睿这边的人做市长，根本不需要征求陆睿的意见，反之，如果新来的市长跟陆睿这个市委书记有些关系，肯定事先他是要被询问的。杜海涛唯一好奇的是，新任的市长究竟是何方神圣。

    三月一日，仁庆市委市政府召开全市干部扩大会议。市委书记陆睿在会议室部署了维护社会治安稳定的各项事宜，市委市政府全体常委以及各级党委政府干部共计三百余人出席了会议。

    也许是因为如今山雨欲来风满楼的气氛，又或者是省里面传闻陆睿即将被调离仁庆市。今天的会议气氛显得很紧张，陆睿端坐在主席台的正中央，身边是市委副书记庞仁梅和市委组织部长杜海涛。

    发生了这么多的事情，谁都知道肯定是跟台上的陆睿有关系，如今这位陆书记可以说正处于风暴的中心，省里面刚刚传出要动他的消息，居然倒下了一个常务副省长，只要消息稍微灵通一点的人就清楚，陆书记不好惹，他身后的人也绝对不是看上去那么简单。如今的仁庆市。乃至于整个g省，应该是一场权力争夺的重心所在。

    中纪委的调查组如今摆明车马的驻扎在省城，凡是仁庆市被调查的干部，都是直接带到省城海安调查，完全是一副要闹出点动静的架势来，最关键的是。一个常务副省长已经倒下去了，按理说剩下的事情应该交给省纪委和仁庆市纪委来调查了，可实际上中纪委的调查组一点都没有要走的架势，明显是还有别的事情。

    中纪委出动，往往都是涉案到省级的，周宏清既然已经被带走了，并且纪委调查组还没有离开的架势，分明是还打算继续深挖下去，不知道省内多少人要跟着倒霉。所谓拔出萝卜带着泥，做到常务副省长的位置，平时身边自然少不了跟周宏清走得近的干部，从前这些人还觉得很是骄傲，可是如今却是如坐针毡，度日如年，毕竟不知道什么时候，就会轮到自己。

    而这一切，根源都是因为省里面有风声要动台上的那个年轻人。

    关于周宏清倒台的原因，外面现在众说纷纭，流传最广的版本，是周宏清看到仁庆市马上就要出成绩，就想着摘桃子，让自己的心腹把陆睿取而代之，明着要把陆睿调进省城做副省长，实际上，却是想要把他从仁庆市赶走。没想到陆书记背后的势力对他十分看重，完全不能容忍陆书记被明升暗降，直接把周宏清的势力连根拔起。

    “同志们，我们仁庆市虽然现在遇到一些困难，但是，大家不能够失去信心，仁庆市的发展方向是正确的，我们…………”陆睿的一番讲话下来，让干部们都看到了这位市委一把手的信心，既然人家都不怕，大家又有什么可怕的？

    会议结束之后，陆睿主持召开市委扩大会议，市委市政府的主要领导都出席了会议。

    “书记，胡市长没有来。”庞仁梅在陆睿身边低声说道，前段时间他也有些心动于市长的位置，但是出于谨慎，庞仁梅并没有像柳庆东那样上蹿下跳的搞小动作，而是默默的看着，这也让他逃过了一劫。

    陆睿不动声色的点点头：“纪委有事情要胡市长协助调查！”

    一句话，让身边的人都变了脸色，继常务副市长柳庆东之后，仁庆市又一位市委常委倒下了，这一次是胡雯靖副市长。

    看着陆睿，庞仁梅心中不由得泛起一股透骨的寒意，这位年轻的市委书记，似乎正在用一种快刀斩乱麻的手段，铲除那些能够阻碍仁庆市发展的势力，凡是挡在他前进道路上的人，都会被他毫不留情的彻底处理掉。

    周宏清、柳庆东、胡雯靖这些人，明显是一个开始。

    “钱市长，你们政府的工作一定不能停顿，在省里面任命新任市长之前，你最重要的任务就是要保证招商引资工作不能落下来，不能够受到目前这股风潮的影响。”陆睿一脸严肃的对副市长钱云飞说道。

    钱云飞点点头，看向陆睿道：“我记住了书记，我们已经跟这次和我们达成合作协议的企业联系好了，近期将会全面启动我们的合作项目，绝对不会有一点拖延。”

    陆睿想了想，对林天平说道：“林市长，你负责协助钱市长，有问题么？”

    正在走神的林天平一怔，忙不迭的点头：“是，书记的指示我一定完成。”

    陆睿的眉头皱了皱，如果不是现在手上可用的人不多，而且又不希望过多树敌，他是不会用林天平的。但是现在这个局面之下，如果自己不拿出一点诚意的话，相信林家也不会甘心。

    “你有这个信心就好。”陆睿笑着说道：“大家要记住，我们仁庆市的工作虽然现在遇到一些困难，出现了一些动荡的情况，但是我希望大家都能明白一句话，那就是身正不怕影子斜，这次纪委的工作就是一次淬炼之旅，有一些有问题、不作为、乱作为，严重违纪的同志将会被清除出我们的干部队伍中。而相对来说，这也是一个去芜存菁的过程，留下来肯定都是经得起组织审查考验的干部。所以，大家要正确面对这次纪委的行动，首先我们作为领导的要能够稳住，要能够给全市的同志们起到带头作用。这是我们共同需要接受的一次组织考办……”

    陆睿的这一番表态是具有十分重要意义的，对缓解目前仁庆市干部当中的紧张情绪是非常有必要的，尤其是陆睿接下来还宣布了限制外出命令的解除，就更让人放心了。

    最后，陆睿提出了一系列的干部任免提议，这次涉案干部众多，查出问题的干部也不少。为了迅速稳定局面，在人事上需要快速做决断。很明显，陆睿的提议全票通过，第二天在组织部的网站上就出现了关于19名干部的免职通知，以及关于十数名干部的任命公示。这一系列的变化眼花缭乱，让人目不暇接。

    最关键的是，通过这一系列的变动，仁庆市如今的中层干部，都已经换上了陆睿的人。

    他这些所有的动作干脆利落，而且一切都显得是水到渠成，谁出事了换谁上，好像早就准备好了一般。这样一通大换血下来，竟然不让人觉得突兀，很多人到此时才恍然大悟，才终于明白为什么前段时间陆睿要频繁走访基层的区县和各个单位。

    原来是陆书记早就计划好了的，这些人就是他考察出来的人。

    “好大的一盘棋啊！”看着陆睿走在自己前面，此时终于恍然大悟的曲文海心中暗暗感慨道。