
　　姜悦兮眼睁睁的看着顾霄泽粗暴的将她的包打开，甚至没有耐心一一翻找。

　　直接走去沙发边，将她的包倒扣下来，把包中的物品全都倒在沙发上。

　　直到倒空了，再也导不出来。

　　“U盘呢？”顾霄泽一边说着，还一边不死心的抓着包，包口朝下，晃了好几下。

　　再也没有东西晃出来，顾霄泽又伸手去摸。

　　不大的包内空间，所有的边边角角都被他遍了，真的一点儿东西都摸不出来了。

　　顾霄泽皱眉把包往沙发上一扔，转头质问姜悦兮，“U盘呢？”

　　“我怕被发现，没有用U盘，U盘被我放着了。”姜悦兮编造了一个借口。

　　她本打算回来的时候就去买一个一模一样的U盘，又怕随身带着被顾霄泽发现不一样。

　　所以打算先敷衍着他，然后出去偷偷买一个放在一个地方放着。

　　回头顾霄泽再问起来，她就当着他的面找出来。

　　“没有？没有U盘你回来干什么？”顾霄泽变了脸色，对姜悦兮哪还有什么好态度？

　　一副逼人的样子。

　　姜悦兮后退了两三步，看到顾霄泽这反应，不禁响起姜寻和姜继煊说过的话。

　　姜家现在是她的靠山，顾家都能给她脸色看。

　　一旦姜家完了，顾家对她还能有什么好态度？

　　现在姜家还没完呢。

　　顾霄泽急起来就能对她这样横眉怒眼，不将她当回事的样子。

　　若是让顾家知道她被姜家赶了出来，以后她的事情，姜承业都不会再管……

　　姜悦兮不敢想下去。

　　这件事情绝对不能让顾家的任何人知道！

　　“你怎么对我这样的态度？”姜悦兮不悦的说，掩饰住自己的紧张，如同往日里还是被姜家宠爱的小公主一般的硬气。

　　顾霄泽非常不悦，姜悦兮这时候竟然还想的只是摆出她姜家千金的任性。

　　“你没用U盘，那么成业的报价呢？”顾霄泽脸色一变，“你不会是被抓住了吧。”

　　姜悦兮掩饰住自己眼中出现的一瞬间的慌张。

　　好在她的演技在一众实力派演员中是不怎么样。

　　但是糊弄一个顾霄泽，倒还是可以的。

　　那一闪而过的慌张，顾霄泽没能抓住。

　　他现在满心都是成业的报价，能否凭借这次再打击成业一番。

　　只打击一次或许对成业并不能造成多大的损失。

　　但是打击两次、三次、十次呢？

　　成业早晚会被磨掉的。

　　正是因为心思都在这上面，顾霄泽才遗漏了姜悦兮眼中那一闪而逝的慌张与心虚。天籁小说网

　　否则凭顾霄泽的眼力，倒还不至于一点儿都看不出来。

　　“我记住了。”姜悦兮赶紧说道，“我就是怕被他们发现，万一给他们来个人赃并获，U盘不就是现成的证据吗？”

　　“所以我就干脆没带U盘，去看了电脑内的文件内容。”姜悦兮说道，“我记性还是不错的，毕竟党亚怒焰，要快速的记剧本，所以文件里那些重点的内容，我在短时间内把它记下来，不是什么问题。”

　　“这样就算中途有人回家来，被撞见了，他们也没有证据证明我是想要干什么。”姜悦兮说道，“我是想的很周全才决定这么做的。你倒好，只是没看见U盘而已，就跟我横眉竖眼的。”

　　姜悦兮愤怒的指着顾霄泽，尖声怒道：“你现在就这样对我？不听我说完就想要骂我是吧？我要是没把这事儿干成了，你打算怎么做？跟我分手吗？”

　　“我辛辛苦苦，冒着那么大的风险为你算计我自己家，压力已经够大的了，为你牺牲的也够多的了！”姜悦兮怒声说道，“你却这么对我！顾霄泽，你没有良心！”

　　姜悦兮说着，便上前去撕打顾霄泽。

　　顾霄泽赶紧抓住她的两只手腕，让她打不着她，又好声好气的哄道：“没有，我没有这个意思！”

　　“我就是一时着急，没有要埋怨你的意思。”顾霄泽赶紧辩解，“悦兮，我知道你为我牺牲很多，为了我连自己娘家都能算计，我看得到你对我的心的！”

　　“你能做出这样的决定，我非常感动。并且更加坚定了你就是我一辈子的伴侣，我的心此生都不会改变。”顾霄泽温柔的哄骗，“而且，我这辈子都不可能再找到像你这样一心为我的女人了。”

　　“悦兮，你对我的好，我都知道。”顾霄泽深情的看着姜悦兮。

　　但姜悦兮似乎并不买账，甩开顾霄泽的手，便没好气的说：“你不过就是因为听到我记得成业的报价，才对我改变态度的。”

　　“继煊说得对，姜寻虽然跟我不对付，但她说的也有道理。”姜悦兮气冲冲的指着顾霄泽骂，“现在姜家还好好的，你都能给我脸色看。我扮成了事儿，你给我点儿好脸。我要是办不成，你紧跟着就不给我好脸色，甚至还骂我埋怨我！真要是成业不好了，你能对我好？”

　　“我帮你坑了成业，让成业吃亏，逐渐的不如顾家，你还能对我好吗？”姜悦兮质趁机质问。

　　顾霄泽赶忙上前，又抓住她的手，“我当然会对你好了。刚刚只是太急了，才一时失态。悦兮，你相信我。”

　　“而且，我这么着急，也是为了咱们的将来。只有这件事情办成了，我爸妈看到了你对我们家的诚意，就会真正的接纳你，把你当一家人。不然之前就算喜欢你，也只是把你当儿媳妇儿。你毕竟是姜家的女儿，再怎么亲近我们，肯定也是向着姜家的。”

　　“但是这次，只要你把事儿办成了，证明与你娘家相比，只要是涉及到顾家和姜家的利益的时候，必须选边站，你肯定会选择顾家。”顾霄泽耐着性子哄她，“那我爸妈肯定就彻底放心，彻底把你当顾家人，而非姜家人了。”

　　“悦兮，难道你不想跟我在一起吗？”顾霄泽深情地说道，“咱们一起得到长辈的认可。你想想，我爸妈那么喜欢你，以后你嫁进来，根本没有与婆家的任何矛盾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第604章 没有U盘你回来干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 