
　　听到江尘这个名字，原本在地上哀嚎的众人，神情瞬间大变，一个个面如土色，恨不得再给自己两个耳光。

　　什么叫有眼无珠，什么叫有眼不识泰山，什么叫不作死就不会死，这就是典型的作死。

　　挨打亏吗？活该！

　　那姓黄的弟子直接泪流满脸，哭的稀里哗啦，自己刚才都干了什么？竟然在江尘师兄面前嚣张，还扬言要把江尘师兄打的连他妈都不认识，这简直是在找死啊。

　　众人的目光齐刷刷的看向那晕死过去的记名弟子，如果眼神能够杀人的话，这人已经被千刀万剐了，如果不是这记名弟子去请他们，他们如何会得罪江尘。

　　那可是江尘啊，这一天的时间，江尘的事迹已经在玄一门被传的沸沸扬扬，齐州大比第一，干死凌傲和厉无双，和南北朝定下一年之约，虽然还没有见过江尘阵真容，但江尘已经成为了玄一门不少弟子的偶像。

　　奶奶的，自己竟然得罪了素未谋面的偶像，被打成猪头一点都不亏啊。

　　不但不亏，众人心中甚至还有些庆幸，庆幸自己是玄一门的弟子，庆幸江尘手下留情，他们可是听说，江尘手段狠辣，当着南北朝和梁萧的面杀死凌傲和厉无双，今日冲撞了江尘，要是一巴掌被扇死了，根本找不到地方说理去，门派可不会为了一个外门弟子去惩罚一个绝世天才。

　　“你们这一个个混蛋还不过来给江师兄道歉，感谢江师兄手下留情。”

　　王运目光扫视一圈，大声呵斥。

　　这话一出，这些弟子哪里还敢有半分怠慢，一个个艰难的从地上爬起来，这副熊样也怪不得他们，实在是江尘的一巴掌下手太重，当真打的他们行动都有些困难。

　　一行人被揍了之后还要爬着道歉，按说是非常憋屈的，但现在的他们，却没有一人感觉到憋屈，正如王运所说，他们应该感谢江尘的手下留情，若是按照江尘师兄以往的手段，他们现在已经是一具具尸体了。

　　“行了。”

　　江尘随意摆了摆手，大步向着玄一山上走去，烟晨雨和大黄狗紧随其后，大摇大摆的上山。

　　王运露出恨铁不成钢的表情，对着那黄姓弟子劈头盖脸又是一顿臭骂，然后屁颠屁颠的追上江尘的脚步。

　　那黄姓弟子一屁股坐在地上，整个人失魂落魄，脸上满满的委屈啊，当真是老泪横流，想到自己未来在玄一门的地位，黄姓弟子又哭了。

　　妈的，得罪了江尘，以后在玄一门还怎么混，自己虽然也是外门弟子，但地位和江尘能比吗？江尘虽然第一天来玄一门，但在外门弟子中的地位，丝毫不弱于寒衍。

　　“他娘的西皮，今天守山的是谁？”

　　黄姓弟子对着众人咆哮一声，眼中快要喷出火来，他叫黄正，本来在玄一门混的风生水起，今日的事情，算是把他彻底给毁了。

　　“黄师兄，是他们三个。”

　　有人一下就指出了今日守山的三个记名弟子，其中一个已经晕死了过去，另外两个见矛头指向自己，当即面如土色，吓的噗通一声跪在地上。

　　“黄师兄，对不起啊，我们也不知道他是江尘啊。”

　　一人以泪洗面，想到刚才自己还出言调戏烟晨雨，死的心都有了。

　　“他娘的，你们的眼睛长屁股上了吗？连江师兄都认不出来，怎么守山的，老子的前途就毁在你们三个混蛋手上了。”

　　黄正破口就是大骂，上去一人一脚把二人踹翻在地。

　　二人哀嚎不已，心中忍不住要骂娘，你黄正不也是没有看出来江尘吗？你要是看出来，至于葬送自己的前途吗？这要怪也只能怪你自己瞎了狗眼，和我们有什么关系啊，你看看人家王运，恐怕回去还要受到江师兄的嘉奖，以后有江师兄罩着，在玄一门那还不是横着走吗？

　　“就是因为他们三个混蛋，让我们得罪了江师兄，干他们。”

　　“对，打的连他妈都不认识。”

　　…………

　　气急败坏的众人好像找到了一个发泄口，那三个守山的弟子彻底成为了众矢之的。

　　砰砰砰……

　　啊啊啊……

　　太惨烈了，这就是人性啊。

　　今日守山的三人算是倒了八辈子血霉，平时守山也没这种情况，偏偏今日碰到江尘上山。

　　最惨的要数那晕死过去的记名弟子，生生被人从晕死的状态给揍醒，然后又被打晕。

　　“行了别打了，打死他们也没用了。”

　　黄正开口说道，再打下去，三人就要被活活揍死了。

　　“兄弟们，你们以后还想不想在玄一门混？”

　　黄正开口问道。

　　“当然想啊，进入玄一门一直是我的梦想。”

　　有人说道，玄一门乃是齐州四大门派之一，加入玄一门，不但是地位和身份的象征，而且，在这里修行，要比在外面修行强不知道多少倍，玄一山地下有灵脉，在这里，无论是天地元气还是修炼资源，都不是外面能比，在场都是好不容易才进入玄一门，谁不想好好混下去，将来有一个好的前程。

　　“今日得罪了江师兄，以后还混个屁。”

　　黄正说了一句，看着躺在地上不断哀嚎的三个守山弟子，强忍着没有上去再补两脚。

　　“那怎么办啊黄师兄，你给我们出个招呗。”

　　有人说道，现在的情况已经很明显了，江尘拿下齐州大比第一，斩杀焚天阁凌傲和天剑门厉无双，又和南北朝定下一年之约，这样的旷世奇才，和南北朝一样，几千年还不在这齐州大地出现一个，如今加入玄一门，必定会受到门派高层的重视，只要江尘一句话，他们以后就别混了。

　　甚至，江尘根本不需要说话，今天的事情要是传了出去，这些人立刻成为公敌，成为其他弟子攻击的对象，到时候，必然会有人为了拍江尘马屁而天天找他们的麻烦，要是这样的话，以后当真是没法混了。

　　“我回头找一下王运师兄，让他引荐，我们一起去找江尘师兄负荆请罪，到时候，你们一人出点血，拿出些人元丹或者自己认为值钱的宝贝，以江师兄的身份，想必不会跟我们一般见识。”

　　黄正说道：“我现在问你们，有没有不愿意去或者不愿意拿钱的，有的话，现在就站出来。”

　　谁敢站出来？谁不愿意啊？要是出点钱财就能够消灾的话，他们求之不得呢。

　　而且，在场不少都是齐州大世家的人，能够来玄一门修炼的，家里面多少有些底子，出点血也不在乎。

　　“我们都愿意，黄师兄，这事就交给你了。”

　　有人道。

　　“好，把这三个混蛋也抬着，回头问他们愿意不愿意。”

　　黄正愤愤的瞪了一眼地上的三人，但他最后关头还能想着三人，足以说明黄正这个人还是很不错的，如果他们去找江尘负荆请罪不带三人的话，三人以后在玄一门才真是彻底没法混了。

　　江尘三人在王运的带领下，穿过玄一山外围，直接来到了外门弟子所在的地方。

　　玄一山内山峰众多，连绵起伏，从外围的记名弟子，到外门弟子，再到内部的内门弟子，都是有区域划分的。

　　而且，越是向内，天地元气就越是浑厚，这样划分，无疑是可以提高门内弟子的竞争性。

　　“江师兄，关一云师兄特意安排过，已经给江师兄在外门特别准备了居住和修炼的地方，让无论谁接待江师兄，都不能怠慢，今日能够亲自迎接江师兄上山，是我王运的荣幸啊。”

　　王运开口说道。

　　“寒衍呢？”

　　江尘问道。

　　“寒师兄回来之后就直接闭关了，他闭关之前特意交代过，现在整个玄一门都知道江师兄和寒师兄是好兄弟，据说关一云师兄回来之后也闭关了，而且，关师兄在门中地位高贵，平日里也根本不会出现在外门，是我们仰望的存在，这次亲自前来外门安排，也是为了江师兄。”

　　王运开口说道，他话的意思已经很明显，从现在开始，整个外门的弟子，恐怕都会以江尘马首是瞻，人们都崇拜强者，走到哪里都是一样。

　　江尘点了点头，寒衍和关一云同时闭关也在他的预料当中，寒衍就不用说了，古天魔要苏醒，这次闭关之后，直接便能冲击天丹境。

　　至于关一云，这次齐州大比被南北朝一招击败，心里肯定倍受打击，作为一个争强好胜的人，是不允许自己一直被打击下去的，所以，关一云这次闭关，应该是想一心冲击神丹境了。

　　“咦，那人是谁啊？好像不是咱们玄一门的人啊，王运竟然跟在他后面，看起来很恭敬的样子啊。”

　　“是啊，从来没见过，一个少年，竟然让王运师兄都点头哈腰，估计身份不一般啊。”

　　“我知道了，他是江尘，他肯定是江尘。”

　　…………

　　一路上，遇到不少外门弟子，一个个对王运的举动非常疑惑，但是很快，就有人猜到了江尘的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百零七章 这就是名气免费阅读。https://xs.23sk.com 