    一卷书籍被丢入洞中，翻滚了几下，落在山洞的角落里。

    等洞外的人离去，林起才走上前，将书籍捡了起来。

    “这黄药师还真是效率，只用了一天就整理出了阵法的资料啊。”

    随手翻阅了两下，面板属性中便加载出了全新的页面。

    【阵法】

    【低级八卦阵】

    【桃花迷幻阵】

    第一个是具有攻击变化的阵法，林起一时看不明白，第二个乃是单纯的迷幻阵法，以桃树之类的媒介施展最为合适，林起更加看不明白了。

    不过黄药师送来的书籍却有由浅至深的阵法原理，就算林起这种从未涉猎过此门道的人，也能看出个所以然来。

    当即取出面板空间中的几块灵石，在地上摆放了起来。

    阵法的形成乃灵物之间相互影响所产生的变化，其中每个种类之间的变化，却又不尽相同，因此阵法一道向来入门艰难，精深更难。

    两块不同属性的灵石摆放在合适的位置，虽然看不出有什么异常，但林起的神念还是察觉到了周围空气中的变化，当第三块灵石摆放在另一个位置后，这三块灵石上方突然虚幻了起来，竟生出一层迷障，将三块灵石完全遮掩，仿佛地上根本没有任何东西一般。

    “有意思！”

    这种奇特的变化，才真正是阵法的神奇之处！

    一时间，林起玩的不亦乐乎，将面板空间所有的灵石都取了出来，按照基础阵法的规格，在洞府周围摆放了起来。

    后宫三人组已经在历练中收集了十几块灵石，足够林起摆下一个小型的幻阵，当最后一块灵石镶入山洞口的石壁上时，洞府门口突然一阵虚幻，幻化出了一片极其逼真的石壁。

    即便仔细去看，也看不出一丝的异常来。

    不过若是伸手触碰的话，却感觉不到石壁的存在。

    “太神奇了，如果灵石多一些的话，或许还能弄出更加奇怪的变化吧？”

    林起忍着心中的激动，将面板打开，将冷却时间完毕的小龙女和李莫愁再次派了出去。

    上次的收获虽然没有多大的用途，可次数多的话，总会给林起带回来珍贵的东西。

    至于洪凌波，林起已经不再让她去采集灵泉了，而是用剩下的炼器材料打造了一把鹤嘴镐，让她在山中挖掘灵石。

    既然有散落的灵石，定然会有珍贵的矿脉，只要一点一点的挖掘，总会找具体的方位。

    时至今日，林起方才领悟了后宫的真正用法。

    被投影入面板空间的人，可以在历练环节给他收集大量的资源，也能在外给他带回来珍贵的法宝和功法，并且源源不断的提升实力。

    将意识转入到自己的投影中，林起感受着这个真实的面板世界，在后宫之中闲逛了起来。

    之前他已经尝试过了，自己无论如何都走不出这宫殿，似乎有什么特殊的限制一般。

    “难道是因为我的修为不足？”

    上次是练气二层境界，当踏出宫殿中的白色传送阵时，被一股无形的力量给阻隔了回来。

    这突然让林起想起了以前玩的那种修仙游戏，刚创建人物时，会附带三层的灵力值，只有在突破练气三层时，才会有下一步的举动。

    想到这里，再次踏进了那处白色的传送阵。

    刚刚接触到阵法的外围，只见一股吸力自阵中传出，林起还未来得及反应，便消失在了原地。

    “出来了？”

    念头刚刚升起，林起便看到了令他熟悉的一幕。

    面板世界的后宫外面，赫然跟终南山一模一样，甚至宫殿前方的广场，以及玉清池旁的柳树，蔓延的山道。

    少的只是另外的建筑群。

    “难道面板世界是真是世界的投影不成？可为什么会有细微的变化？”

    林起能感觉到面板世界比真实世界多了一种别样的气息，空气中似乎还弥漫着淡淡的灵气。

    此刻身上并且装备法宝，不过林起也不惧会出现什么危险，毕竟整座山已经被小龙女和李莫愁给探索完了。

    顺着小路慢慢朝下走去，林起依稀记得，那里曾是尹志平的住处，可眼下却是一片荒芜的山坡。

    整个终南山只有一个后宫大殿，一座小型炼器室，一座小型的炼丹室，面板上所加载的东西，几乎都呈现了出来，包括原有的重阳洞府和剑冢秘境。

    这些实物都能具现在面板的世界中。

    顺着山路往下，林起看到了正在一个山坡前卖力挖土的洪凌波。

    吭哧吭哧！

    果然不愧是练气一层，不一会就挖出了一个小土堆。

    林起打开洪凌波的面板属性看了一眼，距离练气二层只剩几点灵力值就能突破了，不过当看到最下方时，却发现了多了一个特殊的选项。

    【可融合】

    （当现实人物完全服从时，可将两者融合为一，自由进出面板世界。）

    林起快速打开小龙女和李莫愁的面板，却未发现可融合的选项。

    “也对，只有这憨憨少女才会完全的被我给折服了吧。”

    洪凌波的投影没有自主意识，只知道服从收集灵石的命令，对林起的到来根本视而不见。

    在最初的地方没有挖出灵石来，又转移了个位置，再次吭哧吭哧的挖了起来。

    “等有机会了一定要试试融合后会是怎么样。”

    侧身走过，顺手在洪凌波的屁股上摸了一把。

    再继续向下，便是终南山的后山，原本古墓所在的位置只剩一个小土坡，并未有石砌的大门。

    这让林起有些失望，如果真的有古墓的话，或许还能找到一些线索。

    将整个后山探索了一遍后，林起顺道在山谷中查看了一下剑冢秘境，倒是跟襄阳城外的相差无几，不过剑冢面前却多了一座小型的剑山，无时无刻都在散发着锋锐的剑意。

    不知不觉，林起已经来到了山脚下，看着又一座白色的传送阵，犹豫了一下还是踏步走了过去。

    小心翼翼的试探了一下，当脚步触及时，却被一层无形的阻力给拦了回来，这才松了口气。

    “练气三层应该没达到外出历练的资格，恐怕至少要练气五层才行吧。”

    想到练气四层所需的灵力值，林起就是一阵头大，更别说练气五层了，按照现在的进度，至少要两年之久！

    控制着身体返回后宫重新修炼法术，林起将意识收回。

    查看了一下面板上的时间，竟然只过了一小会。

    刚才自己在山中，可是逛了将近一天的时间啊！

