

    男人心口一痛，眼神凶狠：“沈婠，你怎么敢？！”

    “我说过不要，是你让我扔的。”

    价值不菲的手链此刻安静躺在地毯上，任凭链身如何精致，钻石多么耀眼，都只能与灰尘作伴。

    就在这时，门被推开，一个不速之客强势出现。

    “沈谦，你以为躲到你老子的地盘儿上，我就不敢……”陆深咬牙切齿，两眼喷火，下一秒却猛然顿住，抬起的脚掌小心翼翼收回去，后退半步，弯腰凑近地面。

    沈谦表情微沉，大步上前。

    可陆深比他更快，在确定那个亮闪闪的东西是“阿瑞斯之泪”后，就以平生最快的速度捡起来，揣进裤兜里，也不管这东西到底属于谁，反正现在归他就好。

    如果不是顾及自身形象，陆深可能还会叉腰大笑。

    什么叫“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”？

    嗯，这就是！

    他看了眼不远处的沈婠，当然也没怎么仔细打量，就做做样子而已，然后一改进门时那副怒容，笑得如沐春风：“既然沈总有客人在，那我就不打扰，先走了。”

    “站住——”

    陆深背影一滞。

    “七爷要走可以，但麻烦先把东西还我。”

    “东西？”陆深笑嘻嘻转回来，与他面对面，一副“我很无辜，我什么都不清楚”的模样，两手一摊：“什么东西？”

    沈谦对他无赖的嘴脸并未动怒，只道：“七爷是想看监控录像吗？”

    陆深面色骤沉：“如果你所谓的‘东西’是指我刚才捡到的那条手链，那么抱歉，我可能没办法交给你。毕竟，这地上的东西，谁先看到就是谁的。”

    “原来堂堂七爷不仅擅长威逼利诱，还会睁着眼睛说瞎话。”

    这些日子，陆深为了逼他交出手链，明里暗里搞出不少小动作。大到利用京平陆家的声望向天水一部分重要合作商施压，小到如现在这般纠缠上门，围追堵截，沈谦一方面要顾忌他和权捍霆的关系，一方面还得听他像现在这样唧唧歪歪，轻不得，重不得，烦躁透顶！

    “我原本以为能和权六爷、贺三爷称兄道弟的会是什么大人物，没想到竟然是个爱占小便宜，还强词夺理的无赖。”

    “沈谦！嘴巴给我放干净点！手链是我先看上的，若非拍卖会提前，你连摸一下都没资格！”陆深两眼光火，目光却始终倨傲凌然，仿佛高高在上已经成为一种铭刻在骨子里的习惯，只听他冷笑两声——

    “你算什么东西？也配提我三哥和六哥。”

    沈婠站在一旁，冷眼看着二人你来我往，大概猜到来者是什么身份，且争端的根源好像还是她扔出去的那条手链……

    即使被对方用言语羞辱，沈谦脸上也始终不见愤怒之色，“我只要手链。”

    强势，坚决，半步不让。

    沈婠皱眉，她印象中的沈谦不该是这样。“他”冷静自持，能屈能伸，绝对不会为区区一条手链得罪陆深这种背景深厚的人。

    心思缜密的阴谋家，近乎完美的利己主义者……这些标签都可以恰如其分贴到他身上。

－－－－－－题外话－－－－－－

    大概二十分钟后，还有一更~

    