    巫族的大军已经堵在了不周山，按照风元记忆中的信息，巫族和妖族共有两次大战，第一次大战，巫族大军速度快的不可思议。

    如现在的情况一样，没有给妖族调动洪荒万族强者和妖兵的机会。

    然后十二祖巫施展都天神煞大阵，力敌太一的混沌钟和众多妖族强者，如果鸿钧道人没有出面调解，双方第一次大战就直接是决战。

    后来经过鸿钧调解，巫妖两族分掌天地。

    这个结果，实际上对于妖族是不利的，妖族的天庭还有太一的天帝业位，有名正言顺执掌洪荒天地的权柄。

    被巫族打上门来只是一时不慎。

    妖族若是催动所有的力量，势力远在巫族之上，被鸿钧调解了一下，直接丢掉了洪荒大地，只保住了太一开辟的天界。

    妖族简直是吃了大亏。

    而巫族得到掌握大地的名义后，可以毫无顾忌的繁衍，把整个洪荒大地当成自己的狩猎场。本来不如妖族的巫族，开始迅速的壮大。

    在巫族和妖族开启第二次大战之前，巫族直接成长到能和妖族真正对立的程度。

    鸿钧道人的调解，只是让本来可以迅速展开决战的大劫，变成了绵延日久，两大势力以天地为棋盘，不断的磨灭绞杀。

    “不出意外的话，巫族已经掌握了都天神煞大阵，不然绝对没有胆量来堵不周山，都天大阵开启，可以召唤盘古真身！”

    “盘古真身对上混沌钟以及妖族的周天星辰大阵，稍不留神，就是天翻地覆，大道震荡的结果！”

    风元在观察到不周山的情况后，心中顿时确定。

    只要巫妖双方大战，鸿钧道人就必然会出现。

    ……

    轰！

    无边的战意汇聚，化成了充斥天地的气血汪洋，无数的大巫、巫神、灵巫、巫将、巫师纷纷发出怒吼。

    亿万万的巫族战士大致的组成了十二部分，每一个部分的中央，都竖着一面万丈旗幡，旗幡上面被祖巫、大巫以及整个巫族的巫师，刻满了从血脉中得到的诡秘巫咒。

    亿万万细密的巫咒汇聚，幡面上各自绣着十二祖巫的真身神像。

    这十二杆旗幡，在后土得到都天传承之后就开始铸造。

    经过这么多年的血祭和供奉，每一杆旗幡都变成了不输于先天灵宝的神器。

    十二根旗幡便是十二个都天神器。

    它们可以将亿万万的巫族战士的气血相连，通过都天神器的加持，让自身的力量体质增强数倍，战斗力大幅度的提升。

    这种法门，是都天神煞大阵不起眼的一种能力而已，巫族所得到的都天大阵，即是召唤盘古真身的无上法门，同时也是阵战厮杀的兵阵之道。

    毕竟，盘古真身需要十二祖巫合体召唤，如果十二祖巫的力量无法相连融合，怎么承担召唤而来的盘古肉身？

    “杀！”

    十二祖巫分别坐镇在都天神器下方，他们此时虽然没有召唤出盘古真身，但都天神煞大阵，已经悄无声息的布置完成。

    组成大阵的便是这亿万万的巫族战士，十二根都天神器，便是镇压的阵眼。

    巫族的势力发展的并不快，他们的每一个族人都是正常繁衍而来，而妖族的妖怪，来自洪荒万族。

    巫族战士诞生一位，妖族的妖兵或许就有成千上万。妖族想要壮大，完全可以通过征服洪荒其他种族而变强，巫族血脉精纯，妖族散漫势众。

    所以此时的巫族根本没有拖延时间的心思。

    每浪费一点时间，妖族就能比巫族强大一分。

    后土娘娘充当巫族大军的主帅，在大军梳理完毕之后，没有等妖族反应过来，也没有等东皇太一出现，和对方阵前说什么废话。

    直接就发动了攻击。

    “天界之门，给我开！”

    帝江怒吼一声，自身所属的帝江部无数巫族战士的力量，通过都天大阵汇聚在他身上，他瞬间变成帝江真身，洪荒世界中的空间大道被牵动。

    本来隐藏在不周山天柱的天界入口，直接显化成一扇宽约千万里的空间门户，妖族设在不周山附近的无数大阵，在空间之力的侵袭下没有任何作用。

    银光一闪。

    天地轰鸣！

    一重重的大阵伴随着帝江的吼声，纷纷炸裂，大阵中的妖族精锐也惨叫化为齑粉。

    巫族大军在来到不周山的时候，就已经惊动了天界的东皇太一。

    只是，他没有想到巫族大军刚刚前来居然就发动了攻击。

    天界门户前方。

    一道道妖气遁光闪烁，太一的身影凭空出现，身边分别跟着帝俊、鲲鹏以及十大妖圣、周天妖神……

    “敢主动来不周山，简直是找死！”

    帝俊面带怒色，当即挥手，笼罩天界的屏障绽放出无尽的星光，驻守在天界中的妖族精锐大军在星辰牵引之下，也来到了不周山前方。

    妖族称霸洪荒，自然有着傲气和底气。

    无数精锐妖兵出现后，没有任何的犹豫，直接在周天妖神的统帅下，分别布阵，朝着巫族大军冲杀。

    巫妖两族，亿万万的战士在震撼整个洪荒的厮杀声中，轰然的撞在了一起。

    轰！煞气沸腾！

    只是瞬间，就有数十万、上百万的生灵战死当场。

    无尽的劫气煞气瞬间蒸腾，充斥天地之间。

    巫族有都天神煞大阵气血相连，妖族同样有周天星辰加持自身，兵对兵、将对将，巫族的战士和妖族的妖兵惨烈的厮杀。

    那些继承了血脉法则之力的大巫，也和周天妖神纠缠在一起。

    “不对！”

    妖师鲲鹏没有出手，站在太一的身边，他看着眼前惨烈的厮杀没有丝毫的动容，观察了片刻之后，突然神色微变。

    “陛下，巫族有大阵护持，气血力量互为一体，这大阵看起来不逊于天庭的周天星辰大阵，有如此大阵护持，天庭兵马怕是要落在下风！”

    太一双眸神光一闪，顺着鲲鹏的话看去。

    的确如鲲鹏所言，无数巫族战士的气血力量以十二杆旗幡为中心相连，让巫族的战士实力暴增，压着妖族的妖兵。

    这并不是说妖族的周天星辰大阵不如巫族，而是妖族作为反击、主攻的一方，虽然能有星辰之力加持自身，但离开天界的范围，这点加持不如巫族直接身处战阵所得到的力量多。

