    “也是时候将这个星系中最后的一级宇宙文明解决了。”玄真眺望着远处闪烁的恒星。

    那是一个名叫‘卡门’的一级巅峰文明，是银河系最强大的文明，疆域纵横上百光年，掌握着一两百个恒星系的资源。

    虽说银河系实际上已经被顾道彻底掌控，成为了山海界的一部分，但其中的科技文明却需要山海万族生灵自己去征服。

    白泽族只要将卡门文明征服，那么就可将整个银河系纳入囊中了。

    玄真脚下无尽阵纹浮现流转，虚空生阵，一步跨越数万里，朝着卡门文明疆域方向而去。

    数月后，连续穿过数座‘跨恒星系级’传送阵，玄真来到白泽族和卡门文明交战的主战场。

    卡门文明数万战舰和数百万架机甲相互配合，与白泽族的大军打得热火朝天，无数科技武器和能量技能在宇宙真空飞舞，然后留下一具具巨兽尸体和战舰机甲残骸。

    卡门虽不像二级文明的阿贝文明一样，拥有战星和星系级机甲，也没有点亮反物质技术，但他们的恒星级主力战舰威力同样不可小嘘。

    给他们足够的时间蓄能，恒星级主力战舰的主炮一样能够杀死四阶巅峰的强者。

    所以在这几百年的战争中，白泽族有数十万族人陨落在战场上，是白泽族入侵泰坦世界以来，损失最为惨重的一次。

    这可是最弱都是三阶实力的族人啊，每一个都能在几万年前的山海大陆上称霸一方的强者！

    但在这场战争中只是一个普通的士卒，随时都可能成为一具冰冷冷的尸体。

    但现在…

    “该结束了。”

    玄真眼眸冰冷，前蹄凌空一点，宇宙能量仿佛受到的吸引，凝聚出无数璀璨的阵法纹路，转眼便化为一座覆盖方圆百万里的巨大阵法。

    阵法内的十余艘卡门文明的宇宙战舰顿时大慌，连忙全力启动火力系统和动力系统，想要轰破或者冲出阵法。

    但却没有半点作用。

    玄真眼眸低垂，吐出一个字：“灭！”

    下一刻，阵法内的宇宙战舰就被狂暴的能量辐射撕裂防护盾，将其洞穿成一块废铁残骸。

    同时，阵法向外释放无数道能量，准确无误的命中周围空间的一艘艘战舰、一架架机甲。

    玄真在战场上行走，所过之处，一个个百万里庞大的阵法布置而出，然后摧毁卡门文明的一艘艘战舰。（山海界的法则覆盖了银河系）

    “那个生物体内的能量能级好高！”远处的卡门文明舰队指挥官看到能量检测器显示的数据，有些难以置信，“如此庞大的能量，都足以摧毁一颗卫星了！”

    “正常生物体内怎么可能拥有这么强大的能量，就算是生命层次极高、成为星球之子的泰坦巨兽也做不到吧。”

    “这群四蹄巨兽究竟是哪里冒出来的文明？”

    舰队指挥官咬牙切齿，头上的肉质触角疯狂舞动，显示他内心的恐惧。

    “该死，不能任由那头巨兽摧毁舰队了，立刻启动主舰主炮，锁定那个家伙！我就不信他能抵抗住歼星炮的一击！”

    一块块高级能量块填入主舰主炮，真空中出现一抹越来越亮的幽蓝色光泽，磅礴到极致的能量波动向四周扩散。

    在智能光脑锁定住玄真的行动轨迹，预判其几十秒后的具体位置后，舰队指挥官怒喝一声：

    “开炮！”

    霎时间，在这个恒星系内的所有生灵都看到了此生最为璀璨的光芒，一道数十里粗的幽蓝色能量炮撕裂黑暗，划破亿万里空间，以光之极速轰向玄真。

    而在一旁，还有其他普通行星级战舰释放的数百道激光能量攻击，与歼星炮的庞大相比，它们细小的犹如月亮附近的星星。

    不过它们的威力同样很强，落在星球表面足以毁灭一个霓虹那么大的国家。

    光的速度太过惊人，以玄真如今的反应速度也只来得及转身。

    不过这就足够了。

    在出手之前，玄真就预料到会有这一幕，所以他身边早早就布下了无数防御阵法。

    在加上自身五阶实力，玄真丝毫不担心卡门文明的攻击能够威胁到自己。

    轰！

    一场比起星球毁灭规模逊色多少的大爆炸在宇宙中发生，恐怖的威力几乎要磨灭周围数千万里内所有的物质。

    虽然听不到爆炸的声音，但那壮观的景象，依旧惊呆了白泽族和卡门文明的所有人。

    “玄真族老！”白泽族很多族人担忧不已，死死盯着爆炸中心，祈祷玄真能够安然无事。

    而卡门文明一方同样看向爆炸的方向，希望那头能级惊人的巨兽会被歼星炮杀死。

    但显然事实不如后者所愿。

    不久后一头浑身染血的白泽巨兽从爆炸中走出。

    虽然玄真的模样看上去极为凄惨，但事实上没有伤及他的根本，吞吐了几次宇宙能量，身躯上的伤势就陆续恢复。

    玄真目光冷峻，脚下步伐不停，朝着剩余的战舰而去，依法炮制的将一艘艘战舰摧毁。

    卡门文明舰队指挥官知道自己输了，他们的文明也输了。

    面对能够对抗歼星炮的敌人，他们根本没有胜算。

    指挥官闭上四只眼睛，下令道：“全体撤退！舰队能逃多少逃多少。”

    这个恒星系中战斗的卡门文明机甲纷纷返回最近的战舰内，战舰全力启动动力系统，以最快的速度摆脱敌人的骚扰，进入亚光速航行状态，朝着恒星系外逃去。

    亚光速相当于90%的光速，一旦加速到这样的速度，五阶的玄真也追不上，只能看着其顺利逃走。

    最终，卡门文明这支舰队仅有六成逃出，剩下四成、数千艘战舰全数毁灭在恒星系内，舰队的主要力量还是保住了。

    不过玄真并不担心。

    随后的一百多年里，玄真辗转于卡门文明的一个个恒星系，只身闯入其中，将他们的战舰和机甲生产线一个个摧毁，断绝其生产力和战争潜力。

    然后之后的战争就变得简单了。

    弹药得不到有效补充的卡门文明在白泽族的大军下节节败退，庞大的星空疆域很快就被白泽族占领。

    整个银河系彻底落入白泽族的手中。

    PS：感觉前文些的阿贝文明科技表现力写弱了，身为二级盛期文明，应该完全碾压金乌族的。所以我修改了下科技等级，阿贝文明是二级早期文明，大家可以回去重看下，抱歉。（科技等级划分：入门，早期，盛期，巅峰）

