    什么？十万大明天兵要来了？

    巴海听到这个消息就是一哆嗦，他手底下只有不到两万人旳八旗新军（还有不到一万人在宁古塔），而且士气低落，人心惶惶，根本就没有战意和斗志。

    如果仅仅是城外的这些大明八旗，他们倒还可以支撑一下。可如果真正的大明天兵来了，而且还一下来十万，那盛京城几天都守不了啊！

    想到这里，巴海就决定再仔细看看......得看清楚了！

    来人到底是不是康熙？

    仔细一看之后，巴海就发现城外那人还真有点像康熙——他好像有麻子！

    常宁是没有麻子的，而那人有麻子！

    这有麻子的......也许就是康熙了！

    这个时候“康熙”又发话了：“城上的人听了，大明皇帝皇恩浩荡，是不会对咱们赶尽杀绝的。不仅不会赶尽杀绝，而且还会收编咱们八旗新军的兄弟，可以改编成大明的八旗兵......”

    还有这好事儿？这可是当大明的鹰犬啊！

    巴海又仔细看了看，发现城外那人更像康熙了，这个人的五官真的和康熙长得很像！

    “康熙”喘了口气儿，又吼了起来：“城上的兄弟听了，大明皇帝已经封我当了沈阳、建州、辽海、铁岭四卫都指挥使，平北大将军......沈阳、建州、辽海、铁岭四卫土地，都可以给咱们大明八旗屯田！”

    这条件可以啊！

    巴海这下心动了。

    “康熙”说的这四个卫其实是明朝的行政单位，大致上就在如今的辽阳州以北一直到奉天府的北部边界一带。不仅地盘挺大的，而且这一带本来就是新八旗兵丁的田庄集中密布的地方。如果“康熙”可以拿到这一些地盘，就意味着巴海手下的田庄大多可以保留下来。

    另外，在四卫之一的建州卫地盘上山林密布，盛产木材、皮毛、药材。那也是一块宝地，经营好了可以为平北大将军府获取大量的银圆收入......

    也就是说，靠着田庄和山货的收入，平北大将军府的大明八旗就有可能维持下去。

    这也算是条活路啊！看来这个鹰犬还有得当！

    “康熙”又开口了：“大皇帝还说了......以后黑龙江沿岸和库页岛的防务都交给平北将军府，朝廷可以给咱们发兵费，咱们每遣一兵久驻北疆，朝廷就可以按照一兵一年三十六圆的饷额给咱们发钱。如果北边能有功劳或有大战，还可以再加钱......现在大明有钱了，钱不是问题！”

    朱和墭的排面还挺大的！

    不过他也不亏。因为他收下“明八旗”就是当作鹰犬使用的。

    现在北方的老毛子已经到黑龙江边上了！

    所以朱和墭也不能在东北、外东北这一带打出一个“无人区”了。

    要不然等他从中原找到足够的移民填进去，毛子没准都到“吉林”了……历史教训可太深刻了。

    而且现在全大明才几千万人，连天府之国四川都没什么人......中土温暖之乡的百姓，会放着“安逸”的四川不去，往冻死人的黑龙江跑？

    这明显是不可能的！

    即使朱和墭可以用行政手段强迁一些人过去，也维持不下去的。

    所以在未来很长一段时间内，可以帮大明看住北方边界，甚至帮着大明把罗刹人打回去一点的，只有蒙古人和明八旗了……

    听“康熙”这么一说，巴海就觉得他一定是如假包换的真康熙了。

    不过兹事体大，他也不好独断。于是就问左右道：“诸位觉得如何？他是真的康熙吗？本官看着他好像是真的。”

    “是真的，一定是真的。”安珠湖本来担心巴海会一根筋，没想到这位看着挺正直的盛京将军也会玩指鹿为马了！

    当然了，安珠湖现在也觉得这个康熙挺真的。

    他在盛京城外有挺大的田庄，在荆州天王城的蓬莱银号里还存了款子，又长年在宁古塔一带摸爬滚打……是知道该怎么和那些罗刹鬼打交道的！跟着大明混没准还能捞到建功立业的机会。

    “没错，那就是康熙。”

    “就是康熙……和我在北京见着的一模一样！”

    “大将军，咱们是不是该跟着康熙爷一起反清复明了？”

    在安珠湖表态之后底下的一群都统、副都统、参领中没有人想殉大清朝，看见巴海和安珠湖都那么“识康熙”，他们自然也马上认出了来人就是康熙！

    如假包换，再假再换！

    既然大家都认出城外那人就是康熙，那巴海也不再犹豫了，立即下令道：“快快，开城门，迎大明！”

    “嗻！”底下人都长出口气儿，然后齐声高呼：“迎大明啦！”

    ……

    常宁终于有惊无险地入了城，住进了自己在盛京的府邸——虽然他在冒充康熙，但盛京的皇宫他可不敢去住。

    实际上连盛京的恭亲王别府，他也没什么兴趣……他现在想的还是找个机会金蝉脱壳，然后到金州天王城去过几年安生日子。

    到了天王城那边，他可就不是爱新觉罗.常宁了，而是个普普通通的富家翁。

    不过这富家翁也没那么容易当，现在还没到跑路的时机。

    “巴大将军，您知道这罗刹国怎么走吗？”

    就在常宁琢磨着怎么跑路的时候，黄植生已经和巴海寒暄得差不多了，直入主题，问起去罗刹的事儿。

    出访罗刹、土耳其、罗马、法兰西等国，去替朱和墭布下一个围猎西班牙的局，是他此行的使命！

    巴海连忙摇摇头，“侯爷，您不要叫我大将军了，我现在就是个指挥使。”

    巴海现在是沈阳卫指挥使……是刚刚封的官。

    而沈阳为就是原来的盛京一带了。

    “那么，巴指挥，”黄植生笑了笑，改口了，“不瞒您说，下关还有个差事，就是去罗刹国出使……可咱也不知道该怎么去，您有办法吗？”

    “这个……”巴海迟疑了一下，“现在怕是不好走啊！”

    “怎么不好走了？”黄植生问。

    “是不是又和罗刹人打起来了？”边上的图海插话问。

    “现在还没答起来，但是也快了。”巴海摇摇头道，“这些罗刹人都是好勇斗狠之徒，连索伦人和巴尔虎人都不是他们的对手。

    而且这些年辽东的大军都往关内开，黑龙江边境上空虚的很。这几年，罗刹人又得寸进尺，在咱们的地盘上修了许多堡垒，还在寻找黑龙江的海口……咱们摆在黑龙江边境上的寨子可没少吃亏！”

    “看来得好好打一仗了！”图海笑了笑道，“巴指挥，你的人打得过他们吗？”

    巴海笑道：“原先还真没什么把握，但是现在行了。现在有大将军带来的生力军，还有布尔尼的蒙古人相助……说不定可以把罗刹能打回西伯利亚汗国去！”

