    十多分钟后。

    在工作人员幽怨的目光中，林泽两手空空的离开了补给站。

    负山犬或许对其他冒险者来说，是十分有用的辅助工具。

    可对林泽而言却用处不大。

    它本身的战斗力只相当于四阶层次，在位面战场根本派不上用场。

    而那点负重能力，比起空间戒指更是小巫见大巫。

    林泽当然不会昏了头，花大价钱买这种没用的东西。

    至于其他商品，他同样没什么兴趣。

    过了下眼瘾后，林泽便毫不犹豫的转身离开。

    穿过营地，走了有二十分钟，林泽终于抵达一扇巨大的钢铁大门前。

    大门被十几米高的水泥厚实墙整个围住。

    门后是一片荒凉萧瑟的山地，依稀能看到远处矗立着几颗光秃秃的枯木。

    眺望片刻，见看不出什么来，林泽便迈步走向大门。

    四周，数以百计的冒险者汇聚成人流，缓缓穿过钢铁大门。

    其中有的是面色平静，经久历练的资深位面冒险者。

    这些人身边大都带来一头负山犬，背上背负着沉重的行李。

    有些资金充裕的，则是开着车轮圈比人还高，完全按照军事战斗改造的专用越野车辆。

    与此相对的。

    人群中也有紧抿嘴唇，显得有些紧张的新手位面冒险者。

    他们大都边走边装作无意，实际非常明显的不断偷看着周围的资深前辈们。

    混在新手位面冒险者中的林泽自然不会做这种无聊的举动。

    穿过大门后，他便离开人群，选了个方向埋头赶路。

    之所以没有选择骑乘凝石魔龙，是因为在位面战场上有个公认的铁则。

    那就是不骑乘飞行宠兽在高空上徘徊。

    原因是天空视野宽阔，毫无遮挡物。

    在空中飞行无异于告诉远处的敌人快点过来杀我，找死没什么分别。

    这样做的人在位面战场往往死得最快。

    走出一段距离后，林泽心念微动，召唤出弥赛亚。

    天使少女凭空出现在面前。

    姣美的脸蛋上一如既往的平素淡然。

    灿金色长发流泻如瀑，比阳光更加耀眼夺目。

    三对雪白的羽翼则是收拢在背后，闪耀着淡淡的美丽圣光。

    “走吧。”

    林泽带头往前走，示意弥赛亚跟上来。

    有战力堪比九阶的曦天使在身旁护卫着，让他十分放心。

    位面通道方圆五公里内的区域还属于联邦辖区，被联邦军队清理得干干净净，基本不虞会遇到危险。

    照着补给包内附带的免费地图，林泽十分顺利的走出这片辖区。

    一路上连半个异族的人影都没看见。

    离开辖区后，周围的环境渐渐发生了变化。

    不再是遍地的沙土和嶙峋怪石，而是渐渐多了一些陌生的植株。

    看上去不像是联邦有的物种。

    “这应该是诺格斯位面的植物了。”

    林泽好奇的打量了几眼。

    随着前行，地面上也渐渐多了丝丝绿意。

    走了有大半个小时后，荒凉的山地已然变成一片秋意瑟瑟，广博无垠的大平原。

    从地理角度讲，在短短十来公里的距离内，地形按理说通常不会发生差异如此悬殊的改变。

    然而这里是两个位面的重合地带。

    就算发生了什么奇怪的变化也不出奇。

    林泽也不惊讶，继续往前走去。

    又前进了一段距离后，眼前突然出现了一片残破的建筑群。

    似乎......是一个村镇。

    林泽眯起眼眸，环目四顾周围的环境。

    长满杂草的田埂旁，矗立着一座风车被烧掉一半的破烂磨坊。

    往前还有许多杂乱无章，大半都已经倒塌的木屋，不少地方还残留着烧焦的痕迹。

    林泽还注意到，村镇深处有一座一半坍塌，一半屹立不倒的庙宇。

    虽然早已没有了信徒的膜拜，但斑驳的外墙上描绘着的充满威严感的壁画，却仿佛仍在述说着往日的神圣与辉煌。

    很显然。

    这是一个在战争中被摧毁的诺格斯位面村镇。

    看着眼前的情形，林泽的眉头不由深深皱了起来。

    他倒不是可怜那些蒙难的诺格斯人曾经经历过的凄惨遭遇。

    毕竟位面战争说白了就是不同起源的智慧生物争夺‘食物链’顶端位置的战争。

    在这种你死我活的物种生存之争中心存悲悯，无异于自寻死路。

    可如果这附近的诺格斯城镇都已经饱受战争创伤，变成了空无人迹的焦土的话，那便意味着林泽必须继续往前深入才能找到异族。

    在无法骑乘凝石魔龙的当下，无疑要耗费上不少时间。

    “早知道就买辆军用越野车了。”

    林泽轻叹口气，毫不留恋的穿过村镇。

    像这种距离位面通道不算远的村镇废墟，用脚趾头想也知道肯定被许多‘前辈’挖地三尺的搜刮过，基本不可能再有一丁点油水。

    犯不着再浪费精力和时间去搜寻。

    横穿过村镇后，林泽沿着被荒草淹没的石道继续向前，打算深入位面战场碰碰运气。

    没想到才刚走上一座丘陵，他便居高临下的看到一支由上百人组成的奇怪队伍，闯进了自己的眼帘。

    队伍中领头和押后的是三十多个全副武装的战士。

    他们身穿着各式各样的板甲或链甲，手持战斧、巨剑、连枷等冷兵器时代的重型武器。

    其中有七八人胯下骑着一种奇物的生物。

    看上去像是马与鳄鱼的结合体，体型庞大，四肢长满鳞片，牙齿也是肉食猛兽才有的獠牙。

    这些骑士一边行进，一边谈笑着说个不停，眼睛却机警的扫视着周围，一副久经战阵，外松内紧的样子。

    而在他们的身旁，则是簇拥着数十个身穿皮甲的步兵战士。

    他们扛着木杆的锋利长矛当武器，驱赶着十多个双手被细细的坚韧麻绳绑住，一脸绝望、悲愤表情的俘虏。

    “诺格斯的骑士！”

    林泽眼睛一亮，第一时间认出了这群人的来历。

    穿着皮甲的步兵战士们，不出意外的话，应该就是指南上所说的诺格斯骑士扈从，实力水准大概相当于二阶宠兽。

    而那些装备着精良防具与武器的精锐战士，多半就是见习骑士，实力水准大概相当于三阶宠兽。

    至于那七八个骑着猛兽的家伙，显然就是诺格斯力量体系中的中坚阶层——骑士了！

    按照指南上的描述，正式骑士中，哪怕是最低阶的下级骑士，也有着相当于三四阶的实力水准。

    在林泽看到这支队伍的同时，队伍中一名骑士也发现了他的存在，立刻指着他大声叫嚷起来。

