    “……今天时间太紧，我先去找我爹的下落，结果什么都没找到……我还以为我爹是高手嘞，现在看来和我一样，也是江湖杂鱼……”

    “呵呵……”

    小巷清幽，祝满枝牵着比她还高的大马走在石板路上，认认真真的回忆着在案牍库看到的东西：

    “……记载肃王的柜子里卷宗太多，我只看了渭河遇伏的卷宗，上面写着：昭鸿九年初冬，世子许不令入京求学，行至陈仓一带遇伏，周边县令援救不及，赶赴之时世子已不知所踪，河畔留尸体二百零七具，大半为王府仆役，预估贼人过百，身手强横进退有据，不似寻常江湖悍勇……”

    许不令眉头轻蹙，稍微回想了片刻：“当天我杀了很多人，发高烧也不记得多少事情，后来护卫担心贼人会朝西凉追杀，便直接背着我来到了长安，记载倒是无误……后面有锁龙蛊的消息嘛？”

    祝满枝摇了摇头：“后面就写了你在长安城外出现，身中锁龙蛊，至今仍在巡查。然后我又去天下奇毒那里找，翻了好久都没找到……不是我没用心，是真的找不到。”

    许不令摩挲着手指，微微点头，脸色却略显黯然。

    以许不令的分析，是朝廷在背后动手的机会很大，可没有证据也不好妄加揣测。

    这次偷偷溜进案牍库，如果找到了线索，那证明肯定就是朝廷在背后动手脚，他被朝廷盯上，可能这辈子都别想离开长安城了。

    如今没找到线索，倒算是个好消息，但锁龙蛊便再次断了线索。

    许不令体魄很强不假，能活多久却真说不准，随时可能暴毙的压力可不小。

    但这种事情急也没用，许不令也只能把这件事暗暗记下，回去继续让老萧搜寻线索。

    祝满枝瞧见许不令略显沉闷，思索了下，开口劝道：“许公子，你不要着急，说不定朝廷没把锁龙蛊的消息放在案牍库，也可能放在别的地方，比如说皇宫里呀……”

    许不令脚步一顿，眨了眨眼睛看向远处的巍峨皇城，心情更低落了。

    案牍库是朝廷存放各种秘辛的地方，若连案牍库都找不到，那剩下的地方就只剩下当今天子的枕头底下，他总不能混到皇帝寝宫去翻箱倒柜，大内高手又不是摆设。

    “唉……”

    许不令摇了摇头，随意笑道：“罢了，慢慢来，这件事就此打住，你以后帮我注意着即可。”

    祝满枝见许不令没有埋怨她的意思，暗地松了口气，喜滋滋的点头。

    两人在繁华长街后的巷子里兜兜转转，走了大概半刻钟作用，逐渐来到宁清夜藏身的小巷附近。

    祝满枝很认真抬手挡住许不令的去路，先做了个噤声的手势，然后用行伍的手势比划了两下，指了指远处的院子，示意你先上我掩护。

    许不令挑了挑眉毛，早就从路线猜出祝满枝发现的是谁，此时半点不惊讶，提着剑缓步来到了院门外，抬手便敲了敲。

    咚咚——

    祝满枝一急，哪有这么抓贼的？

    她抬手拉了拉许不令的袖子，眨眼睛、嘟嘴，识图提醒许不令别拖大。

    许不令则半点不搭理，双手杵着剑柄站在院门前，耐心等待……

    ----

    破败的小院之中，淡淡的药味飘散的空气中。

    宁清夜坐在屋檐下，面前放着一个小炭炉，上面架着药罐，火苗自壶底窜出摇摇晃晃，微弱的火光着凉的略显苍白的脸颊。

    老旧的院落已经收拾干净，地面的落叶扫的干干净净，连墙上的藤蔓都已经祛除，唯一不整齐的地方估计就只剩下许不令亲手补的窗户了。

    宁清夜在小院里养伤的这几天，时常都会琢磨，院子的主人回来发现窗户被钉成这样会不会发火，稍微把院子整理一下，应该会让院子的主人心里平衡些。

    咕噜咕噜——

    药罐热气腾腾，发出轻微声响。

    宁清夜看了看用白布缠绕的左臂，眼中带着几分失落。

    在长青观学艺十年，本以为武艺在世间已经算顶尖，结果和张翔交手后才明白江湖的水深火热。成名已久的高手，没有一个是善茬，经验、反应都太非人，偷袭都杀不了，以后恐怕没机会了。

    想起白天刺杀的场景，宁清夜眼中带着几分莫名。

    现在又欠了那个小王爷一条命，真不知道怎么还了。

    不过那个男人也不正经，明明是彼此演戏随便打两下，哪有用‘贴山靠’往她怀里靠的。

    虽说当时的情况这招最合适，但下手有点重，到现在胸口还是麻的，宁清夜抬手揉了揉，暗暗埋怨了一句：登徒子……

    稍有动作，浑身的酸痛便让宁清夜微微蹙起了眉峰。

    其实今天也不是没机会，若是她全盛时期，也有机会杀了张翔。

    只可惜上次在龙吟阁受了伤，这几天又来月事了，气血不顺连反应都慢了半拍，熬得药也是调理气血所用。

    胡思乱想间，宁清夜在屋檐下坐了许久，药还么有熬好，门口忽然响起了敲门声。

    咚咚——

    宁清夜顿时警觉，拿起了放在身边的长剑，起身脚步轻盈的走到了廊柱之后，沉声道：

    “谁？”

    “鹰指散人！”

    “……？”

    宁清夜自是没听过这混号，不过声音倒是认出来了，稍微松了口气，把剑放下，走到门口打开的院门。

    吱呀——

    小巷光线昏暗，抬眼便瞧见白衣胜雪的俊美男子站在院门外，双手杵着长剑，带着似有似无的微笑，高头大马在巷子里随意溜达。

    宁清夜天生清冷，自幼在道馆长大也没经历过太多人情世故，手扶着院门抿了抿嘴，还没酝酿好措辞，就瞧见许不令男子的身后探出一个姑娘的上半身。

    穿着狼卫的衣裳，个儿不高，身材倒是发育的挺好，那双大眼睛里满是敌意。

    宁清夜还以为被卖了，不过仔细一想，要对付她没必要带个毛都没长齐的小狼卫，当下只得微微颔首：

    “许公子，这位是？”

