
　　“不许胡闹，小王是我好不容易请来的，你们要好好相处知道吗？”说完，沈万金投给王东来一个歉意地微笑。

　　“我不要，你看他灰头土脸的，一看就是乡下人，素质很低，带出去肯定会被同学们笑话。”沈佳雪一脸委屈地说着。

　　“在外面别说小王是你的保镖，就说是远房亲戚。”沈万金一脸溺爱道。

　　“有这么个远房亲戚，还不被同学们笑掉大牙啊，爹地，你帮我换一个吧，爹地——”沈佳雪撒起娇来。

　　“小王人还是不错的，佳雪你不许任性，不然这个月的零花钱扣一半。”沈万金故意板起脸来。

　　以零花钱作为威胁，沈佳雪的反抗声音果然弱了下来。

　　从沈万金那里了解到，这栋别墅是他花钱买给两个女儿的。

　　现在这里总共住着四个女人，现在加上自己共5个。

　　一个是刁蛮任性，身高1.65米，长发披肩，容貌精致如洋娃娃一般的沈佳雪；

　　一个是她同学，拥有这个年龄段比较罕见的D罩杯的王依依，相对于沈佳雪的修长瘦小，这个女人很丰满，1.63米的身高，脸蛋上面稚气未脱，典型的婴儿肥女生，不过她的身材却是一点都没有走样，该凸的地方凸，该凹的地方凹，身上没有赘肉，用一句话概括她的整体条件，那就是天使的容颜，魔鬼的身材；

　　第三个是沈万金的侄女，岁数比沈佳雪大两岁的楚哓哓，人如齐名，她的胸部确实有点小，只有B罩杯，十八岁的年纪，B罩杯也算是马马虎虎吧，不过值得一提的是，这个女人海拔很高，目测之下裸高达到了1.70，她的身材是三女中最好，容貌也是最精致的，是熟了的苹果，属于放到娱乐圈绝对会被潜规则的那种；

　　最后一个也是王东来不曾见过的女人，沈万金的大女儿，二十六岁的沈佳琦。

　　待沈万金走后，王东来自顾自地往沙发上一坐，然后打量着眼前三位即将与自己度过很长一段时间的三个美人。

　　虽然王东来不喜欢小萝莉，但是也不拒绝漂亮的小萝莉，眼前这三个女孩，都是女神般的人物，在学校应该都属于校花级别，要不是还在读书，再年长个几岁，懂得打扮自己，身体各方面都发育完善之后，他们的美貌还能再提升至少一个等级。

　　自从进入这个房间之后，王东来脸上的自信消失了，取而代之的是木讷。

　　还是那句话，出门在外，伪装是必不可少的。

　　“小姐。”何伯站在一旁毕恭毕敬地说道。

　　“叫我银河系超级无敌美少女战士水冰月公主。”沈佳雪坐在沙发上，看着电视上面的动画片，嘟着嘴说道。

　　王东来马上被那两片涂着润唇膏的粉红色晶莹小嘴给吸引了过去。

　　“是。银河系，超级无敌，无敌美少女，超级战士……”何伯费了九牛二虎之力，硬是把这一段话语给说完了，差点没背过气去。

　　“小姐，以后小王就要跟我们一起住了，我去带他看看房间吧。”何伯恭敬道。

　　“你给他一些钱，让他走吧。”沈佳雪不耐烦地说道，自从看了王东来第一眼之后，便再没兴趣多看一眼。

　　“可他是老爷请来的……保镖。”何伯擦了擦头上的冷汗，非常艰难地说出保镖两个字。

　　以他从业四十多年的经验来判断，确实感觉不到这个身材消瘦的青年是怎么跟保镖两个字扯上关系的，要肌肉没肌肉要身材没身材，全身上下唯一可取的地方，就是长的挺精神的。

　　“我知道，爹地问起这件事情，我会跟他说的，不然的话，我都不敢去学校了，丢不起这个人呀，而且你看他，看起来傻傻的，穿着还超没品味，鞋子上全是泥土，都已经把我的焚戴克地板弄脏了，这可是德国运过来的，国内根本买不到。”

　　“是是。”管家何伯汗颜道，而后眼珠子一转，似乎是想到了一个妙计。

　　“银河系第一美少女冰冰月……要不这样吧，让他跟你们去学校，然后装作不认识他就可以了。”何伯估计也是豁出去了，出了一个馊主意，不过对于王东来来说，却是无所谓。

　　“我觉得这样也不错啊。”正在一门心思学习高三物理知识的楚晓晓开口道。

　　她是三女中最成熟身材最好的一位，本来王东来以为，这个学习用功，年纪稍长的女孩会明事理一点，谁知道她接下来的话却是让王东来一阵无语。

　　“小雪你想啊，要是你把他轰走了，你的零花钱就要减半了，与其这样，倒不如让他跟着，反正装作不认识他就可以了，没事还能让他跑跑腿去买东西，帮我们到食堂打饭。”说完，眼睛还弯成了月牙儿，一脸的狡黠。

　　“好像有道理啊。”沈佳雪眼睛一亮，而后发出阵阵奸笑，仿佛是想到了什么阴谋诡计一般。

　　“你会写作业吗？”沈佳雪问道。

　　“会。”王东来非常自信地点了点头。

　　沈佳雪双眼闪起了精光，连忙小跑着拿出一张英语试卷放到王东来面前，“你要是帮我写完这一百道选择题，我就让你当我的保镖。”

　　“这个，不太好吧？”王东来试探性地说道。

　　“没事，你帮我做。”

　　“做错怎么办？”

　　“错也没关系，能交上去就行。”

　　听到这句话，王东来心里有底气了，大笔一挥，刷刷刷不到几秒钟，就把英语作业的选择题给全部答完了。

　　“这么快？”沈佳雪拿起作业本一看，然后怒了，“选择题全部选C？你懵的吧？”

　　对此，王东来哈哈一笑，牛叉道：“只要不是白卷，我就不信交不上去。”

　　“何伯，赶紧把他给我拖走，这样傻的保镖，我不要啊——”沈佳雪暴走了，高分贝的喊声绝对达到了噪音的程度。

　　正在这时，门外传来高跟鞋敲击地面的美妙声音，此人还没有来到，强大的气场便已经引起了王东来的注意。23sk.Com

　　与此同时，一个冷漠的声音从门外响起：“怎么这么吵？”

　　如果王东来料想的没错，别墅当中第四位美女即将粉墨登场。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第13章 四大美女免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>