    晚餐很丰富，好酒好菜摆满一整桌，浓浓菜香味更是飘荡在整个餐厅空间。

    “两位对智能家居了解吗？”徐毅问道。

    智能家居？

    穆忠冠和倪学震相视一眼，纷纷摇了摇头。

    他们经营的声音，并不包括智能家居，对这方面也很少涉猎。

    徐毅眼底闪过一道失望神色，他知道未来的发展趋势，智能家居将会在十年后逐步普及，这其中蕴藏的商机很大。

    不过，既然两人都不怎么了解，那自己以后再找机会，看看能不能进入这个领域。

    晚饭过后，几人纷纷告辞。

    徐毅则带着孙灿灿来到书房。

    “把我叫过来，有什么事？”孙灿灿懒洋洋的在沙发上坐下。

    “寒玉床，怎么能弄到手？”徐毅问道。

    “怎么？对倪家那块千年寒玉产生兴趣了？”孙灿灿似笑非笑问道。

    “的确有点兴趣。”徐毅点头说道。

    “千年寒玉是在深海打捞出来的，属于可遇而不可求的宝贝，整个修炼界，也只有两块体积很大的千年寒玉，其中一块就在倪家，另一块则在药门，所以你就别想了。”孙灿灿笑道。

    “……”

    徐毅闻言，心里直接放弃得到千年寒玉的想法。

    忽然，他像是想起了什么，疑惑道：“我怎么感觉，师姐好像很怕你？”

    “你说的是古蝶那丫头吧？嘿嘿，当初她来药门买药，被我逗过，所以从那以后，她见到我就像是老鼠见到猫似的，总是躲着避着。”孙灿灿笑道。

    徐毅有些意外，但对孙灿灿的性格，也算是服气了。

    明明都一大把年纪的人了，非要装粉嫩，像个小孩子似的捉弄人，搞恶作剧。

    “我接下来几天，应该会比较忙，就不能陪你到处玩了，如果你无聊的话，就去找倪萱吧！她很清闲，又是本地的地头蛇，对这里好吃的好玩的门清。”徐毅说道。

    “行啊！回头我再给她点药……”孙灿灿的话戛然而止。

    “什么药？”

    “没啥，反正对你没坏处。”孙灿灿摆摆手，直接跳起来离开书房。

    徐毅看着她快速离开的背影，有点莫名其妙，不过他也懒得多想，拿出郭品超交给他的资料，认认真真看了一遍，眼神越来越冷。

    金宝莱的市值差不多有两百亿，虽然穆忠冠收购的那些股份，都还没有给对方付款，股份转让合同已经签署，只要自己把网布好，那秦少枫就不得不往网里钻。

    翌日。

    徐毅清晨时分便抵达穆忠冠提前安排的地点，一栋商业大厦三十二楼。

    此时，数十台电脑摆成两排，数十位操作员坐在电脑前窃窃私语。

    而在隔壁休息室里，几名持有金宝莱股份，却都不足百分之四的股东，正在与赶来的穆忠冠闲聊。

    穆忠冠看到徐毅到来，顿时笑着起身，说道：“给你们介绍下，这位就是徐先生，你们应该也都知道他，青藤娱乐的幕后老板，娱乐圈大名鼎鼎的青藤隐士。”

    “徐先生！”

    “原来是徐先生啊！”

    “终于见到青藤隐士了，三生有幸……”

    几人纷纷起身，热情的招呼道。

    穆忠冠又给徐毅介绍了几人，随着大家笑谈一会，徐毅看了看时间，马上就快九点半了。

    “诸位，你们原本持有的股份抛出去后，按照忠冠和你们签署的合同，会溢价百分之十支付给你们，这次把你们都请过来，是想让你们见证一下。”徐毅说完，看向穆忠冠问道：“都准备好了吗？”

    “都准备好了，一旦到了九点半，就可以立即抛售股票。”穆忠冠说道。

    九点半。

    随着穆忠冠一声令下，数十位操盘手立即把一个个账户里金宝莱娱乐公司的股票开始抛售。

    因为股票账户分散，在抛售不到一半的股票后，金宝莱娱乐公司的股票便已经跌停。

    抛的多，买的少。

    虽然也有一些散户发现有人抛售大单而购买，甚至有些人希望抄底而购买，但因为抛售的股票数量太多，所以仅仅用了几分钟，就已经跌停。

    而在跌停价格上，剩余的股票又有一部分低价挂单，等到明天开盘后，还有别人购买，依旧不可能止住暴跌的局面。

    “这些股票全部抛完，除非近期有大买家出手，否则最起码得连续四天的跌停，如果引起恐慌，剩余的那些散户也大肆抛售，恐怕会达到六七个跌停，甚至更多。”穆忠冠看着电脑屏幕，淡淡笑道。

    “连续三个跌停板就足够了，咱们干掉金宝莱娱乐公司只是一方面，主要还是趁着这个机会大赚一笔。”徐毅淡笑道。

    金宝莱娱乐公司。

    秦少枫面色难看的坐在电脑前，看着估价一泻千里的画面，眉头紧皱，眼神里闪烁着不解神色。

    按理说，公司近期没有什么负面新闻，甚至公司上个季度的财务报表很快就要发布，收益也挺不错，怎么会有人在这个时候大手笔的抛售公司股份？

    “查到了吗？”

    秦少枫抬头看向安妮问道。

    “暂时还没有。”安妮摇头说道。

    “算了，等咱们上个季度的财务报表公布出去，到时候就不会有什么问题了。”秦少枫摇了摇头，沉默片刻后说道：“公司还有多少钱？砸进去稳住下跌的股票。”

    “流动资金还有十几亿吧！全都砸进去？”安妮皱眉问道。

    “先砸一部分，稳住股价再说……”

    第二天，金宝莱的股票依旧暴跌，所幸金宝莱有大笔的资金买入，才避免跌停的局面。

    然而，第三天刚过上午九点半，又开始暴跌。

    金宝莱的十几亿，很快便消耗干净，可依旧没有止住下跌，最终又是一个跌停。

    秦少枫有些坐不住了，他想不明白是谁在大笔抛售金宝莱的股票，看眼前的情形，散户们也都坐不住了，不少人都选择了割肉抛售股票，如果再这么下去，公司损失将会非常严重。

    他觉得，一定有谁盯上了金宝莱的股票。

    因为这像极了有人要用金宝莱的股票坐庄。

