    山林茂密，地上的落叶经过长年累月的积累，堆积得很厚，踩在上面软软的，就像是踏着一片地衣。

    和西疆的原始山林比起来，大荒外的森林要更加具备生气，或许是因为时常有人走在这上面，增添了不一样的韵律。

    帝易前行的速度并不是很快，他没有焦急着赶路，毕竟大荒外对他来说是陌生的。

    虽然大致知道了补天阁、逐鹿书院等的方向与方位，但他还没有决定好选择其中的哪一个。

    且，按之前跑堂的说法，补天阁、逐鹿书院等距离冲云镇最少也有数十万里，远的那就更不用说了，动辄要走上百万里。

    这无疑是一段比较漫长的路程，中间隔着无尽的山脉，即便途中偏离了一点方向，其结果也会偏差出一个不小的数值。

    他觉得，可以先去那中央巨城看看，那里是边陲之地的重城，四通八达，肯定有往来石国各地的人。

    甚至如果幸运的话，遇上要去补天阁、逐鹿书院等的人，那就可以坐个顺风车了，无需在荒山野林间横渡。

    因为他曾听老族长说过，在大荒外，在浩瀚的石国领土内，即便相距最近的两座城的距离也是以万里为单位，如此就不用说边陲之地和中心之地了。

    在这样的一个大尺度上，一旦发生了什么，比如动乱等，等人赶到，怕不是早就结束了，失去了镇压的最好时机。

    故此，在一些巨城中，都会设有传送阵，用以快速反应。

    当然，在一般的时候，它也作为商道与通行道，用以连结两地，用以建立常规的信息传输往来。

    “就是那个人吗？”

    相隔很远，距离帝易还有三四里地的地方，有一队人马停了下来，隐在山林间，站在足够高的地方观察着前方不紧不慢前行的一人一异狗。

    “是的，就是他。”雨青向着身边的一位中年人说道。

    “真是胆大包天，事发之后还这般悠闲，这是在蔑视我国律法吗！？”中年人瞳孔呈淡金色，周身散发着让人窒息的气机，如同蛰伏的强盛光源。

    “城主，要不这件事就揭过吧，毕竟这左右不过商业纠纷，也许是我们的人有错在先，没必要伤了和气。”雨青表现得很大气，从大局考虑，一半真一半假地说道。

    “你是在担心抓了他会因此而得罪国度中心的人吗？确实，看他这悠闲的样子，来头怕是不小，全然不在意杀人的后果，许是某重侯府后人。”中年人示意雨青不用彳亍两难，“不过国有国法，家有家规，俗话说买卖不成仁义在，动手杀人便是他的错，罪证分明。”

    “多谢城主，那雨青代雨族敢请城主为我们讨个公道！”雨青不知中年人是真的上套，还是有其他的原因，反正目的是达到了。

    “你们去将他拿下，无需跟他多费口舌。”城主点头，算是接受了，随后示意他带来的一队兵将上去缉拿。

    这是一队精兵，能被派遣来石国的边陲重地，抵御异族，其实力自然不可能低，都是经过挑选的，是自石国中心军营培养出来的。

    比如他们的头领，就是一位化灵境地的修士，虽然尚处在这个界限的第一阶段，但也是一方强者了，平日间面对小股兽潮的时候，就是他领队镇压。

    “扑棱棱……”

    飞鸟振翅的声音自帝易上空传来，同一时间他感觉到了异常，转向身后，看向了飞禽惊起地。

    那里有一队铁骑正在冲来，足有十几个人，身上甲光凛冽，带着肃杀之气。

    两者之间本距离三四里，不过在他们胯下的异种坐骑的奔跑之下，很快就来到了隔着帝易数步之遥的地方。

    “人犯帝易，杀人逃逸，罪证分明，束手就擒还有一线生机，不然——当场问斩！”常年待在军中的领队，杀气很足，盯着帝易大喝道。

    “杀人逃逸？”帝易闻言，看着那一队兵将，问道，“何为杀人逃逸？”

    “大胆，罪证分明，你还妄想狡辩！？”领队斥喝，“之前曾有人找你商谈那条异狗的买卖，而你却将其击杀，可对？”

    “是有这么回事。”帝易点头，“不过那是他自找的，对我出手，动了杀心。”

    “一家之言而已，既然你不认罪，那就当场伏诛吧！”领队没有理会帝易的自白，大手一挥，领着手下向帝易杀去。

    在此事件上，他觉得不过是一件小事被放大了，毕竟死掉的那个人是修士，而修士之间人杀人是常态，没什么大不了的。

    关键问题在于，死的那个人身份很敏感，是雨族的人，这就不得不谨慎对待了。

    因为雨族的宗地是雨王府，又和武王府关系密切，可以说能量很是庞大，有着两个超级王侯作为靠山。

    可以说这件事一个处理不好，别说冲云镇城主了，就是他们都难逃干系。

    在得罪两个超级王侯势力做选择的话，那就只能寻弱的拿捏了，在他看来，整个石国也找不出能比武王府和石府那样强的王侯贵族了。

    毕竟昔年武王可是和当今石皇争过皇位的。

    “看来你们是要为那某个王侯府的人出头了，是非曲直不论？”帝易看着那队兵将，轻叹了一声，他算是理解了老族长为什么说大荒外并不淳朴了。

    “吼！”

    黄金犼觉得，又是到自己表现的时候了，喷薄霞光，符文如雷，隆隆轰鸣。

    “结阵！”领队持着兵器，周身出现一个又一个符文，给人一种冰冷的质感，仿佛沉重的金属大山一般，压迫感强烈。

    下一刻，他将手中的战矛横持向前，身先士卒地冲向帝易，威势惊人，如江海起伏。

    这就是化灵境的体现，不同以往的蜕变，是从肉身到精神，再到沟通外界洞天的升华，每一寸血肉都将产生灵性，有着远超单纯肉体极限的力量。

    可以说，他确实是一位名副其实的强者，比大荒中的强族族长都要强盛几个层次。

    然而可惜的是，不管是对帝易来说，还是对黄金犼来说，都不够看。

    在黄金犼动脚后，整片天穹震荡，那些喷薄的霞光，那如雷轰鸣的符文，带着一往无前的威势，挟漫天黄金光芒洞穿而去。

    天地皆颤。

    “轰！”

    什么都看不到了，这里山崩地裂，有不可想象的气息在扩散，有可怕的能量冲向八荒，神光澎湃，如大浪拍沙。

    瞬灭！

    实际上，这都算黄金犼收手了，连宝术都没动用，毕竟在它看来那些小人还不值得它真正出手。

    不然的话，真要祭出宝术，即便只是轻微的施展，也是极端恐怖的，别说这里了，就算是方圆数里都会被打沉，成为焦土。

