    随着精神冲击的结束，王辰吸收起这股能量的速度也是加快了不少。

    黑色的能量不停的从这个万年的黑色魂环上面涌出，又不断的被王辰所吸收。

    王辰那三个魂环的光芒也是渐渐的暗淡了下来，取而代之的是一个黑色的气流。

    王辰的身体也是不停的吸收着魂环能量，这股黑色能量无孔不入的钻入他的每一条经脉中。

    很快，王辰就发现了，每当这股狂暴的黑色能量经过自己已经打通了的阳跷脉、阴跷脉、阳维脉、阴维脉时，这股能量的狂暴属性似乎就减弱了几分，而自己的经脉好像就强化了几分。

    王辰隐隐明白，自己打通的奇经八脉对自己吸收这些外来能量似乎有着特殊的好处。

    现在，他凭借自己打通的四条经脉，吸收这个万年魂环也变得轻松起来了。

    而这时，王辰也是控制起自己的功法运转，把这股强大的狂暴的能量运转全身，来增强自己的身体素质。

    渐渐的，王辰感觉到了自己和这股强大的狂暴能量保持了平衡。

    虽然王辰在体内快速的吸收着这股强大的能量，但是，这个黑色的万年魂环还是在源源不断地朝着王辰涌入能量。

    不过，现在只要保持住这个状态，等外在的能量被吸收完了之后，王辰自然就可以成功的吸收到这个万年魂环。

    就这样，王辰感觉自己每一处的经脉都有种痒痒之感，仿佛是有蚂蚁在那里爬一样。王辰明白，这是在强化着自己的经脉，这股黑色的能量通过经脉之后就会把经脉不断撑大，但是，王辰强化过的经脉却没有被撑爆，反而是在不断的强化着自己。让王辰的经脉更加的宽广坚韧。

    这个万年魂兽的魂环之力也是有极限的，随着能量的完全涌入，后续自然是没有能量了。

    这个时候，王辰的身体经脉已经得到了巨大的强化，那股撑涨感也开始渐渐地消失。

    不只是自己打通的四条经脉，王辰其他的正常经脉也开始随着童子功法的运转，吸收起这股外来的能量了，并且和自己的魂力融为一体。

    魂环中的能量之所以可以被魂师所吸收，因为魂兽释放的能量在成为魂环之后会分成两部分，一部分经过过滤后的精纯能量被魂师直接吸收，帮助魂师突破到下一个境界。

    而另一部分则是大部分继承该魂兽的特征，这些异种能量凝聚成魂环，成为魂师的魂技。

    伴随着肿胀感渐渐消失，王辰明白自己可能是要成功吸收魂环了。所以这个时候绝对不能松懈，不然功亏一篑就太可惜了。

    就这样，王辰控制着自己，继续吸收着这股能量，而在他的身体外面，原本的一黄两紫魂环之外，也是多了一个黑色的魂环渐渐由虚变实着。

    …………

    …………

    就这样，经过了几个小时，在要到黎明的时候，王辰终于完成了这个万年魂环的吸收。

    他深深地吸了一口气，仔细的感受着自己的变化。

    他吸收完这个万年魂环之后，他的身体素质得到了巨大的强化，而且他也凭借着这个万年魂环，成功的到达了四十二级，这还是因为他的童子功法运转的时候，吸收了一些能量强化了他的经脉，不然说不定他还能够达到四十三。

    而看到王辰醒过来的大长老也是关心的问到。

    “小辰，你怎么样？有没有什么问题？”

    虽然，王辰在第四魂环吸收万年魂环是经过家族的理论研究的，但是，真实的情况是怎么样的，谁也不清楚。

    而王辰作为金刚家族有史以来最有天赋的后辈，他自然还是非常担心的。

    “嗯！我没有问题，大长老，我现在感觉非常的好。”

    “哦！没事就好。那你吸收了这个万年魂环，得到了什么魂技啊？”

    “我的第四魂技是狂猿金刚变。在一般情况之下可以增幅自己百分之三百的全属性，而在月光之下，还可以增强百分之百。也就是说，最强的情况之下，我的第四魂技可以增幅自己百分之四百的全部属性。”

    “哦！这个魂技真是非常之强啊。”

    “这还要多谢大长老你的帮助了。”

    “这都是一个家族的，不要说这些见外的话。“

    “而且，这次的这个魂兽还有一块右臂魂骨，你来吸收了这个魂骨，可以得到更大的强化。”

    大长老说完之后，就把一块银色魂骨给了王辰。

    “你是在这里吸收还是到达小镇里面再吸收？”

    “还是到了星斗小镇里面再吸收吧。”

    王辰没有想到自己的运气这么好，居然在自己吸收的万年魂兽身上还出了一块右臂魂骨。

    而且大长老还是直接就给了自己，不得不说自己出生的金刚家族的氛围是非常好的，家族长辈是非常注重后辈的培养。

    现在王辰已经吸收完了魂环，自然是不想在继续待在这个星斗大森林里面了，毕竟可以享受一下好点的生活，谁想去野外露营。

    而且，现在魂骨已经到手了，又没有什么人知道，自然不可能有人在一个封号斗罗的身边就把它给抢走了。

    现在先到小镇里面好好洗漱一下，再来吸收这块魂骨也不迟。

    大长老直接就带着王辰飞了出去，和来之前不一样，因为来的时候是要寻找一个合适的魂环，自然是要慢慢的仔细寻找，毕竟不是你飞过来，然后魂兽就出现了，所以需要更多的时间。

    而现在出去自然是不需要慢慢寻找了，直接就飞出去，所以，没有用到大半天，大长老就带着王辰到了星斗小镇之上了。

    王辰和大长老直接就去了最开始来的那个旅店，在那里好好的吃了一顿饭，然后就去洗漱了。

    王辰洗漱完了之后，就去了大长老的房间里面了，和大长老说了一下，自己打算在这里吸收魂骨。

    毕竟，吸收魂骨还是要准备做到万无一失，有一个封号斗罗护法，吸收起来自然是非常安全的。

    王辰从自己的储物魂导器里面拿出了那块棱角分明的银色右臂魂骨，然后紧紧贴在了他的右手。

    王辰运转魂力，然后就听见一阵嗡嗡声，接着这块魂骨就化作了一股温暖的能量从右手进入到了王辰的身体里面，然后这股能量运转了王辰的全身，强化了他的身体素质，最后这股被吸收了一些的能量汇聚到了王辰的右手，再一次强化了他的右手。

    他感觉自己的身体素质强化了不少，而且他现在右手的攻击必力比左手的攻击力要强不少。

    不到半个小时，王辰就吸收完了这块魂骨，他不仅没有感觉到什么阻碍，反而还感觉到了一股淡淡的亲切之感。

    可能这就是魂师所说的，只有吸收同一个魂环和魂骨，才能达到最大的强化作用吧。

    这块魂骨不仅是把他从四十二级的实力提升到了四十四级的地步，而且还再一次对他的身体进行了强化，可谓是洗精伐髓也不为过。

    怪不得有传说：有些天赋不好的魂师得到了一块魂骨，最后实力突飞猛进，成为封号斗罗。这些看来也不是空穴来风。

