
第825章踏剑行空

“可悲的小子！竟然以为念诵这些普通的往生经文，就可以将我们超度，简直是白日说梦！”

此刻，天空中的黑云，面积达到方圆五百里以上。

在黑云之下，立着一根根巨柱，巨柱上出现的全部都是，古代强者的面容。

这些人其实已经并非古代强者，而是成为了一些阴魂鬼物！

这些阴魂鬼物非常强大，想要用普通的方法超度，基本是非常困难了！其在阴魂中等级非常之高，赵炎手中的这份往生经，只是星河大师所提供的，档次根本不够。

当赵炎吟诵以后，亮起的金色光线，也不能对这些阴魂鬼物造成任何的伤害！

不过，在赵炎念诵之后，他脸上却是浮出一些冷笑，“这些愚蠢的阴魂鬼物，以为我只是念诵几句就想要超度它们嘛！真是愚蠢至极！真正厉害的在这里！”

当赵炎念诵完毕，面前往生经上金色符文亮度达到极限之时，就看见盘膝而坐的赵炎，突然向前伸出手，手掌放在金色符文表面，用力向下一按！

“全力催动！”

“轰！”

在赵炎的手掌之下，突然金色的光焰，暴涨百倍不止，在这金色的光焰之中，无数肉眼可见的音波波纹，飞上半空！

仿佛有着无数人在念诵，声音也放大到千倍万倍！

“什么？这是音波攻击！”

“音波攻击，竟然能够达到如此之强！”

“他是以音波催动往生经，以音功的力量来超度我们！”

原来赵炎刚才的吟诵，并不是无的放矢，而是在自己的吟诵之中，使用了传音入密诀的功法，将自己的音波储存在往生经中的每个符文中，然后又放出强劲的灵力，来催动所有的符文！

如此一来，金光大放，梵音响彻，仿佛有漫天神佛，都在同时吟诵！方圆几百里之内，所有的人都能听见这往生经超度之声！

往生经超度阴灵的能力，确实惊人，现在又在赵炎的灵力和功法的催动下！超度能力达到巅峰，金光和梵音所到之处，黑云为之消散！

当黑云散去，天空之中的阳光如同万道金剑洒下！

这些祖先鬼神敢于在大白天出来活动，就是因为天空的黑云蔽日。而现在赵炎使用超度的方法，将遮天的黑云消除不少，当阳光照射下来，这些离开神社的祖先鬼神，全部有些吃不消！

吼！

可就在此刻，半空之中突然响起一声，巨大的兽吼！

在这一声吼叫之中，那一根根黑色的巨柱，为之倒塌，全部化成黑色的烟气，这些烟气汇聚盘旋，越聚越多！

不久以后，烟气荡开，一个由阴灵组成的巨大身影出现！

这个巨大身影，看不见面孔，似人似鬼，穿着铠甲，头戴黑盔！

“这就是传说中的东瀛黑武士！”

方圆几百里内的游客和居民们，此刻全部都看着空中这个巨大的身影，脸色骇然无比！

其中也有不少来自华夏的游客，他们来这里旅游之时，根本没有想到今天会遇到如此场景！多达八家神社里涌出来的祖先鬼神，竟然汇聚在一起！化成一个上古黑武士！

“这是半藏家族的祖先半藏武士！”在场的一位瀛国当地的年轻导游，看见这巨大的黑色身影，不由得突然自豪起来，兴奋的对华夏游客道，“看见没有，你们看见没有？这就是我们国传说之中的半藏武士，所谓武士道精神，便是由此而来！”

看着此人兴奋的表情，在场人等无话可说，这黑武士确实非常的震撼，黑甲黑盔，令人暗生恐惧，强大与否，一目了然！

可就在此刻，一名七八岁的小孩抬头看向天空，突然大声喊了起来，“你们快看！”

只见从下方，飞起一道宽刃飞剑，飞剑上泛着淡淡的蒙光，冲天而起！可以清楚的看见，在这飞剑上站着一名，穿着白T恤和牛仔裤的白发少年！

“赵炎！”在场的华夏游客终于认出了这个身影，大喊一声，“真的是赵炎！”

赵炎对付这些祖先鬼神，本来并没有想要动用自己的灵器，但是对方连黑武士魂魄都汇聚而成，他不动用武器也不行了！

他踏着飞行灵器，飞上半空，抬手在腰间的储物布包就是一拍，顿时一道夺目的流光飞了出来！

赵炎将一元踏天剑放出以后，用手握住剑柄，心念一动，全力催动，将自己气海内的灵力疯狂释放！

顿时，一元踏天剑疯狂膨胀，剑体放出一道百米长强光！

也在与此同时，黑色雾气化成的巨大黑武士，也拿出数百米长的黑色巨剑，向着赵炎砍杀而来！

咝！

各国的游客看着天空之中的战斗，全部都倒吸了一口冷气，黑武士身影巨大无比，赵炎脚踏飞剑，身影渺小，但是两人放出的剑光却是差不多，那么到底谁才能获得胜利呢？

轰！

胜负在瞬间分出，当一黑一白两道剑光碰撞在一起，黑色的巨大剑光，顿时消散在半空！

这些黑色的烟气，不过是一些孤魂野鬼所化而成，又怎么能和赵炎强大的中品灵器相抗衡？因此所触碰之处，黑色的烟气中响起凄厉的嚎叫声，随后烟气化成黑色的粉末，在天空轰然震散！

知道赵炎手中武器的厉害，眼前的黑武士顿时分解，化成好几个黑色的烟气气团，奔向原先所在的各个神社，仓皇逃走！

赵炎一个人单手难以斩杀全部，只见他脚踏飞剑，只追其一！

那就是半藏家族的祖先鬼神！

这祖先鬼神从天空折返而下，想要躲进其神社之内，却被赵炎踏着飞剑跟踪而来，手中一元踏天剑，轰然斩落，在半空之中，将这祖先鬼神斩成飞灰！

轰！

巨响声之中，黑色的烟气如同阳光下的冰雪，融化消散，归于无形，虽然其中不甘心的鬼叫声不断，可最后还是被赵炎彻底消灭！

看见此种景象，一名华夏游客也不由得兴奋起来，对刚才那名年轻的瀛国导游道，“看见没？你看见没有！这就是我们华夏传说之中的飞剑，踏剑而行，那个白发少年就是我们华夏的赵炎！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995967"  chaptername="第825章  踏剑行空">加入书签</a>
</div>
