    这一下所有人都没反应过来，只听到吴旭低声惊呼。

    那黑影以迅雷不及掩耳之势，快速冲到那几个男人后面，伸出手一把揪着那大刀男的后领，旋即将他拎了起来。

    黑影嘴里一声沉喝，一脚直接将那大刀男踹飞出去！

    这一脚力道可不小，大刀男的身高少说一米八，居然是被一脚踹出三四米！

    “草，哪里来的野狗！”

    其他几人见状，骂了一句，纷纷涌了上去。

    而小桃趁着这个机会，捂着自己的胸口，赶紧朝后面退着，最后退到灌木丛边上，坐着哭了起来。

    在火光交错之下，我猛然看清了那冲出来的黑影的真面目……

    莫非！

    我做梦都没想到突然出现的人居然是莫非！

    “一群狗畜生，老子弄死你们！”

    莫非被几个男人围着，丝毫不慌，手里拳头握紧，招呼着几个男人。

    莫非的身手我是亲自领教过的，虽然他的格斗技巧不如我，可是体格非常强健，力道也很惊人。

    在我看来，就我目前遇到的人，莫非的实力绝对算得上是最强劲的！

    要知道，莫非可是退役的特种兵，职业保镖！

    哪怕对面是几个五大三粗的汉子，手里还有家伙，可我觉得莫非出手那肯定不在话下！

    不过，莫非的出现让我有些担心起来。

    如果莫非出现在这里，那白康团队或者风哥团队的人会不会也出现在这里？

    要知道之前在拷问马玉文的时候，马玉文可是说过，风哥非常信任莫非，如果莫非出现在这里……那风哥团队的人极有可能也出现在这里！

    其实小桃在这里出现，就已经是一个信号了……

    我不仅被刘壮实团队的人误会，跟白康风哥团队更是有深仇大恨，要是他们看到我，只怕会不惜一切代价干掉我！

    “他怎么会出现在这里……”我嘴里喃喃念叨了一句，语气中有些担忧。

    小慕也几乎同时说了一句：“居然是他……”

    原本我看到小慕都有些忍不住想要出手的，身形都往前倾斜一阵，可莫非出来之后，他急忙止住了身形。

    我本以为莫非对这几个混蛋应该是很轻松，可我显然低估了这几个人的实力！

    在我看来莫非一对三是完全没问题的，可此时，那三个男人居然跟莫非战了个难分难解！

    几个人扭打在一起，莫非拼命地挥舞着手里的拳头，还手脚并用，那几个男人要么巧妙躲开，要么直接用手掌去打莫非的手肘，卸开了莫非拳头上的力道！

    我一看这几个男人的身手都不简单，绝对都是练过的！

    另一边，那个被莫非踢到一边的大刀男，此时正在匆忙地穿裤子，面上更是迸发着一股盛怒之色！

    “好大的胆子，居然敢坏老子的好事儿！”

    大刀男的目光在地上一扫，找到了刚刚的大刀，直接快速冲过去捡起来，朝着莫非冲了过去！

    我心中暗叫不好，三个人都能拖住莫非，这个大刀男一看就是领头的，估计身手更好，要是他提着刀过去砍人，只怕莫非片刻间就要招架不住了！

    当下，我不假思索，蹭地一下从草丛中冲了出去！

    在冲出去的瞬间，我的手开始在兜里摸索着，尼泊尔军刀摸了出来，大声叫道：“莫非，我来帮你！”

    如果是别人，我根本不想帮，睁一只眼闭一只眼就过去了……

    哪怕是这个小桃差点惨遭这个大刀男强暴，我都没有动摇的心思。

    流落荒岛的这段时间，我深刻懂得了不是什么闲事儿都能管的，更何况是小桃这种白眼儿狼。

    可莫非对我来说意义不同。

    他是一个铁骨铮铮的汉子，更是曾经在白康的威胁之下都帮了我一把……

    这对我来说是份恩情，就算是还人情，我也必须出手！

    大刀男已经冲到了莫非身前，可听到我的呼喊之后，又猛然回头。

    他那野狼一样的目光瞪视着我，眼神中寒芒凌厉，脸上如同罩上了一层寒冷的冰霜。

    “还有帮手，都特么活得不耐烦了！”

    大刀男转身就是一刀朝我直劈了下来！

    这一刀带着十足的劲气，对准了我的面门。

    不过大刀男想要动手我是早就预料，侧身往边上一躲，手里的尼泊尔军刀，如同毒蛇出洞一般猛然刺出……

    这一刀我本可以刺穿他的胸口，要了他的小命，他砍下来的时候动作破绽很大，可我这一刀是朝着他的肩膀刺出去的。

    随着大刀男的一声惨叫，他手里的大刀登时脱手而出，捂着肩膀，连退了好几步，最后一屁股坐在地上！

    “李卓……”

    莫非那边刚刚踢开了一个男人，看到来人是我，脸上也有些惊讶。

    “废话少说，先制服他们！”

    我看到又有个男人趁着莫非往我这边看的时候，挥舞着拳头朝莫非的脑袋砸了下去，当下将手里的军刀脱手飞出！

    嗖地一声，莫非和那个男人都没反应过来，我这一记飞刀直接是穿过了那男人的手腕儿，随后“咚”地一声插到了后面的树上！

    男人捂着手腕儿惨叫起来，莫非一拳打在另一个男人的脸上。

    顷刻之间，战局扭转，几个男人倒在地上哀嚎连天。

    “老子本来不想管闲事儿的，你们几个杂种，实在是让人有些看不下去了……”

    莫非扭动了一下脖子，冷冷地对着几个男人说道。

    这时，小慕等人也从草丛中冲了出来。

    只是我和莫非的动作太快，战局是在几秒之间结束，他们都还没来得及帮忙。

    小慕等人来到我身边之后，我更加有恃无恐，冷冷地扫着地上的几个男人。

    “赶紧滚蛋！”

    我脱口骂道。

    可刚刚骂出这句话，忽然听到灌木丛外传来一阵脚步声。

    “快，天哥那边有动静！”

    我听到灌木丛外密密麻麻都是脚步声，心中暗叫不好。

    难道这几个男人还有帮手？

    是了……

    他们是一个团队的人，一个团队，不一定只有四个人！

    我们都十分警惕地往周围的灌木丛看，不一会儿，就看到十几道人影从灌木丛中钻了出来。

    一看到地上的人，那十几个人都是大吃一惊。

    “给我弄死他们，弄死他们！”

    大刀男见到帮手出现，捂着肩膀，痛苦地叫喊着。

