    大战，就这样，毫无任何预兆，在阿拉伯帝国将士不敢置信的注视下，就这样开始了。

    唐军，就这样攻城了。

    只见那十几辆装甲车，直接在赫鲁城的城门前围城了一个广角一百二十度的小半圆形，然后十几个炮筒，就这样对准了赫鲁城紧闭的城门。

    再之后……

    轰！轰！轰！

    便是无尽的炮火，瞬间从这些装甲车中猛然冲出，陡然间击中了那紧闭的门扉。

    赫鲁城的将士们都只觉得他们紧闭的大门，就仿佛是被一头头洪荒野兽撞击一般。

    巨大的门栓，在不断的晃动着。

    巨大的门扉，也是不断的发出嘎吱嘎吱的声响。

    就仿佛随时要被撞开一般。

    而他们脚下的大地，此时也仿佛是发生了地能翻转一般，不断的摇晃了起来。

    大地震动，城墙震动。

    城门更是以肉眼可见的速度，被炮弹轰炸的地方，迅速的出现裂缝，继而裂缝越来越大。

    到最后，那一个个裂缝，瞬间布满了整个大门上。

    轰！

    终于，在这时，又一枚炮弹，就仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草，就这样迅速冲来，继而猛然砸中了这扇紧闭的门扉，砸中了就仿佛是不满裂纹的瓷器上一一

    砰！

    下一刻，便见那曾经抵挡了无数敌人进攻的门扉，就这样，在这些装甲车持续进攻不到两分钟的连续轰炸下。

    砰的一声，变成了碎片。

    城门，攻破了！

    这一刻，所有的阿拉伯帝国将士，都愣住了，都懵了。他们的脸上，就仿佛是没有明白究竟发生了什么事情的表情一样。

    小嘴张大，眼睛瞪大，一脸的愕然与懵逼。

    城门，就这样破了？

    毫无任何意外的？如此轻松的，就……破了？

    众人愣神了，傻眼了。

    一个个就仿佛是看见了母牛长出了翅膀，飞上了天一样。

    脸上的表情，别提多精彩了。

    但也只是刹那间的发愣而已，下一刻，众人便被一声声惊呼给惊醒了！

    “城破了！”

    “敌袭！”

    “城破了！”

    声声呐喊，瞬间响了起来。

    而那轰轰之声，却也没有因此就停止。

    只见从唐军那里来的不知道是什么东西的钢铁巨兽，在攻破城门后，直接就将炮筒对准了城门后面的那些仍处于极度的错愕和震惊中的阿拉伯帝国将士们。

    再之后……

    轰！轰！轰！

    十几辆装甲车的炮弹，便仿佛不要钱一样疯狂攒射了出去。

    而城门之后，在那狭隘的地方，在那些阿拉伯帝国将士们汇聚之地，无数的炮弹，就那样爆炸了。

    鲜血，断臂，残骸……漫天飞起。

    惨叫声，惊呼声，不绝于耳。

    “杀啊！”

    “吼！！！”

    而这时在这时，只见远处好整以暇的唐军，也终于在薛仁贵的率领下，猛然冲了过来。

    三十万大军，毫无一点迟疑，直接策马而来。

    薛仁贵首当其冲，此时的他，手握方天画戟，脸上充满了决绝与无可披靡的自信之色。

    整个人，与之前的他，气质和气势，都明显不同了起来。

    在那日李靖告诉了薛仁贵他与吕布的区别之后，薛仁贵就有意的一直在蓄势。

    而现在，他的势，终于到了极点。

    需要做的，就是将这股势，彻底放开，利用这一场战斗，让自己……真正，成就真正的战神！

    “糟了！”

    “唐军攻来了！”

    “小心！”

    “怎么办？”

    “快阻止他们！”

    “怎么阻止啊！”

    “统领有令，全军戒备，向城门靠拢，无论如何，都不能被唐军冲进城池中，唐军一旦进了城池，就完了！”

    各种惊呼声，各种仓皇的喊声，不断的在响起。

    一些将士在看到唐军有如死神一般冲来时，心早就乱了。

    更有一些将士，虽然还死咬着牙在坚持着，可他们的腿，却是在不断的颤斗着，整个人的牙齿，都在打颤。

    他们本以为固守城池，就一点危险也没有，他们本以为自己是最安全的。

    可现在他们才知道。

    不是唐军对付不了他们，而是之前唐军就对他们没有兴趣。

    可他们根本就不知道这些事，还在那里沾沾自喜，认为自己不仅没有危险，还能立下大功。

    可现在，他们才知道，假的！一切都是假的！

    城门，已经被破了。

    唐军，也已经攻来了。

    怎么能守得住，怎么能守得住啊！

    很多将士的士气，在还未交战时，就已经没了。

    虽然还有一部分将士，听从了统领的话，向城门冲去，妄图将唐军挡在门外。

    可他们往往是刚到城门口，还没有看到唐军呢，就被飞过了的炮弹瞬间轰成了渣渣。

    说什么挡住城门，说什么阻挡唐军，在炮火面前，根本就是痴人说梦。

    那十几辆装甲车，就这样气势汹汹的冲进了城门内，并且不断轰击着各处到来的敌人。

    为薛仁贵大军的到达，轰出了一条血路来。

    要不是时间太短，李牧最多只能制造出这十几辆装甲车，可能都不需要薛仁贵他们出手了，几百辆装甲车，完全足够灭了整个赫鲁城了。

    不过有这十几辆装甲车，也足够了。

    他们轰开了城门，并且为大军轰出了一条血路，可以让大军直接冲进城内展开厮杀，这就已经足够了。

    攻城之战之所以伤亡会大，就是因为敌人可以借助城墙高大规避危险，但现在……根本就不存在规避危险的可能了。

    大军已经杀进了城池内。

    两军兵器相交，这也就与两军在城外混战没什么区别了。

    对付有城墙保护的敌人，唐军可能有些放不开手脚。

    但对付的是没有丝毫准备，没有一点点防备的敌人，而且还是在巷内，在城墙上的“.“公平”战斗，唐军……

    便没有丝毫的担忧了。

    更别说，还有薛仁贵这么一个大开杀戒的元帅在带领着他们了。

    士气，战意，唐军完全呈现着碾压的态势。

    对阿拉伯帝国这四十万大军来说，末日，就这样……到来了！

    军心涣散，兵败如山倒。

    这一切都注定了阿拉伯大军的失败。

    碾压！

    再碾压！

    就像收割麦子一样，唐军所过之处，阿拉伯的军队就成片的倒下……

