    俞太后面色阴沉，一言未发。

    昌平公主一看便知有异，不怎么确定地又问了一遍：“母后，藩王们喝的毒酒，是不是母后……”

    俞太后瞪了过去。

    昌平公主所有剩余的话都被瞪了回去。

    “这一双阴险狡诈的混账！”俞太后咬牙怒道：“行事实在太混账太无耻了！竟然将这口黑锅硬是扣到了哀家头上！”

    背黑锅也就罢了，最可气的是无从辩驳。

    要知道，新帝并未直言，只是含糊暗示几句而已。至于传出宫外，文武百官会怎么看怎么想，也怪不到新帝身上嘛！

    俞太后生平还未吃过这等闷亏，越想越是恼火，冷笑着说道：“他这是以为自己翅膀硬了，借着此事和哀家较劲。”

    “谢氏的皇后册封礼尚未举行，哀家倒要看看，皇上能忍多少时日才来低头！”

    俞太后以这一招对付当年的建安帝，效果极佳。现在焉有不用之理？

    昌平公主自然坚定不移地站在俞太后这一边：“母后说的是。后宫之事，皆由母后决断。谢氏想做中宫皇后，且有的等。”

    俞太后心头闷气稍稍散去，目光掠过昌平公主的脸孔，忽地说道：“昌平，你和顾清都不小了。瑾儿也快到了出嫁之龄。”

    “不孝有三，无后为大。顾清到底是顾家的嫡长子，一直没有子嗣，委实是一桩憾事。回去之后，你挑一个年轻貌美的身边人，伺候顾清枕席。为顾清生个儿子。”

    昌平公主：“……”

    昌平公主万万没料到，有朝一日竟会从俞太后的口中听到这等话。一时间，满面震惊，呆呆地看着俞太后。

    她忽然发现，她已经很久没仔细看过俞太后了。

    那张熟悉的坚定温和又睿智的脸孔，到底从何时开始渐渐改变，变作了眼前这副精明锐利又深沉不可测的模样？

    俞太后神色如常，仿佛刚才所说的不过是微不足道的小事：“你身为嫡母，大可以将庶子养在膝下。顾家上下，定会因此对你感恩戴德。顾清也会因愧疚对你更好。”

    “哀家也不瞒你。哀家在朝中收拢的官员并不多。文官武将们，皆效忠天子。哀家身为太后，想插手朝堂之事，多有不便。除了俞家，哀家还需要顾家人的支持。”

    “现在萧氏和谢氏一个鼻孔出气，若由萧家主动上奏折，请新帝行皇后册封礼。哀家便会陷入被动。”

    所以，俞太后是为了拉拢顾家，才提出了给顾清纳妾的“建议”。

    昌平公主心中一片冰凉。

    良久，昌平公主才张了口：

    “母后，你以前说过，我是大齐最尊贵的嫡长公主，亦是世间独一无二的女子。我可以任性可以霸道可以自私，我不必受世俗偏见。这辈子，我可以活得随心所欲。清哥一心对我，也只能一心对我。”

    “现在，只为了获取顾家支持，你就要牺牲我的幸福吗？”

    昌平公主目中闪过水光，哽咽的声音渐渐扬高：“不，我绝不愿意！”

    俞太后面上闪过一丝恼怒之色。

    她已习惯了高高在上颐指气使，习惯了众人听从自己的命令。哪怕是女儿出言顶撞，她心中亦十分不快。

    “昌平，”俞太后声音严厉了几分：“眼下情形，于哀家不利，于你也诸多不利。略略退让，便能换来顾家的全力支持，此事十分划算……”

    话还没说完，昌平公主竟转身走了。

    俞太后气得脸孔铁青，胸膛起伏不定。

    过了片刻，俞太后叫来芷兰玉乔：“芷兰，你去挑两个美貌温柔的宫女，送去昌平公主府。就说是哀家赏给驸马的。”

    “玉乔，你去一趟顾府，替哀家传口谕。命顾夫人明日进宫觐见。”

    芷兰玉乔皆被俞太后突如其来的命令吓了一跳，面面相觑，一时未应。

    俞太后满腔怒气，无处可泄，此时双目骤然冒出了火星：“哀家说的话，你们两个听见了没有？”

    芷兰和玉乔只得应声退下。

    待走出一段路，确定俞太后听不到自己的声音，玉乔才压低声音道：“太后娘娘近来脾气越发暴躁易怒了。”

    可不是么？

    芷兰心有戚戚焉，低低说道：“往日皇上和皇后，对太后娘娘毕恭毕敬，不敢有半分不敬。现在换了蜀王殿下坐龙椅，和太后娘娘根本不是一条心。太后娘娘想拿捏住现在的皇上皇后，不是易事。”

    玉乔轻叹一声：“这才刚开始。依我看，日后不知还要闹多少乱子。”

    “嘘！这等事，我们两个可管不了，老老实实当差行事便是。”

    两人低声细语几句，很快各自住了嘴。

    ……

    当日晚上，俞太后赏赐的宫女就被送到了昌平公主府。

    这两个宫女，皆是十八九岁，一个生得白皙秀雅，一个身段窈窕俏脸妩媚。两个宫女韶华正盛，俏生生地往那儿一站，便如两朵鲜花。

    相较之下，满心愤怒满脸怒容年过三旬的昌平公主，被两朵鲜花一映衬，顿时成了即将枯萎衰败的残花。

    昌平公主气得眼里直冒火星，张口怒骂：“滚！从什么地方来，就滚什么地方去！”

    两个年轻美丽的宫女，被骂得泪水涟涟，跪在地上哭泣哀求：“公主殿下饶了奴婢吧！”

    “奴婢奉太后娘娘之命，前来伺候驸马。若被公主殿下送回宫去，怕是见不到明日的太阳了！”

    “求公主殿下，给奴婢一条生路。”

    “奴婢愿结草衔环相报。”

    昌平公主还想破口怒骂，被顾清拦了下来：“公主勿恼！此事交由我处置便是。”

    昌平公主迁怒之下，对顾清也没了好声气，冷笑着说道：“你说给我听听，你打算如何处置这两个年轻娇嫩的美人？不如就依母后之意，将这一双美人送进你的书房里伺候笔墨，给你来个红袖添香如何？”

    顾清无奈一笑：“我和公主结发十余年，我对公主的心意，公主难道还不清楚？”

    昌平公主还想发脾气，不知为何，鼻间骤然一酸，泪水冲出眼眶。