    徐秀云将手提袋里面的零食都倒了出来，在桌子上堆成了一个小山，陆阳拿起一袋看了看，包装还不错，红色的外包装十分的显眼，上面还有一只胖乎乎的小熊。

    单论产品包装设计的话，陆阳感觉还是很不错的，至少如果在超市看到了，他可能会买上两包尝一尝。

    “我们公司主要做坚果类小食品，另外还有肉脯，果干，以及膨化类的休闲零食……公司的名字叫金陵小熊食品有限公司。”

    徐秀云介绍道。

    这些信息，陆阳之前并不知道。

    “哦。”

    听到她的介绍，陆阳脑海里却想到了另外一家公司。

    三只松鼠。

    这家公司算的上未来小食品市场的营销奇迹了。

    就产品定位而言，徐秀云的小熊食品和三只松鼠有很相似的地方，唯一不同的是，徐秀云目前主要是线下批发，线上还有没有开始运营，但三只松鼠从一开始，产品的定位就是纯粹的互联网销售策略，可以称之为互联网品牌食品企业。

    这家公司，好像还没有成立吧。

    陆阳回想了一下，这一年来，似乎没有听说过这个品牌的商品，撕开手上的这个包装袋，陆阳把里面的山核桃仁倒出来几个尝了尝，味道还不错……

    就这个味道而言，徐秀云说的质量不错，应该不是在自吹自擂。

    徐秀云本来想等陆阳评价一下味道，没想到陆阳却直接回到了自己的办公位上，陆阳打开电脑网页，在上面搜索“三只松鼠。”

    结果一片空白，没有关于这个产品的任何消息，只有世界各国的松鼠图片。

    陆阳沉思了片刻。

    才说道。

    “徐总，你的想法不错，单纯依靠线下销售，很难大范围铺开销路，但如果借助互联网的东风，你的公司应该可以打破现在的瓶颈，更上一层楼……”

    谈起了生意，陆阳也改变的称呼。

    公是公，私是私，这点还是要分开的。

    徐秀云听出来陆阳话语中的含义，也说道：“陆老板，你的意思是，可以和我们公司合作？”

    “合作当然可以，但我也并不是没有条件。”

    陆阳回到沙发上坐下，品了一口茶。

    “说来听听。”

    徐秀云一副很有兴趣的样子。

    她千里迢迢来到绿城，目的就是为了寻求合作，如今有这个机会，她自然不会放过，不管是什么条件，这些都是可以谈的。

    陆阳放下茶杯，慎重道：“首先，C站电商的发展路线是不会变的，但可以将你们的商品，变为C站的周边来销售，比如印上C站的logo或者说写上C站专供的字样。”

    “这个好说。”

    只要不抹掉他们公司的商标，这些都无所谓，只是重新换一个外包装而已，这并不是什么困难的事情，当然，陆阳的要求肯定不可能这么简单。

    “还有。”

    陆阳接着说道。

    “线下我管不着，但线上的商品，必须只有我们C站电商一个合作商，也就是说，你不能在淘宝，京东，或者其他电商平台开设网店。”

    “这个……”

    徐秀云没有立刻答应。

    虽然之前也没有开个网店，但既然打算用电商打破僵局，自然平台越多越好。

    “这有什么影响吗？”

    “当然有。”陆阳很肯定的说道，我们C站上架你们公司的小熊零食，那么，在一定程度上，这种零食和其他我们的商品一样，被我们的用户打上C站的烙印，如果在其他平台也可以销售，对C站的电商发展来说，肯定会造成影响。

    “当然，我们也可以保证，除了小熊食品之外，我们C站电商平台，将不会上架任何同类的产品，这可比一个几十万关注的淘宝账号要值钱多了。”

    “会写在合同上吗？”

    徐秀云脸上看不出来喜悦，但那双明亮的眼眸之中，却有难以掩饰的兴奋。如果C站仅仅上架他们这一款小零食，那么整个C站电商的用户，在一定程度上，都可以算作他们潜在用户了。

    “这是肯定的。”陆阳点了点头：“虽然有徐诗然这一层关系，但公事公办，一切以合同外为准，这个我会让专业的人和你对接。”

    “而且一年之后，如果商品销售达不到预计标准，或者你们那边供货出现重大失误，我们双方的合约可以随时终止……至于其他的方面，我不是很了解，一切走电商那边的正常流程。”

    “可以。”

    徐秀云点了点头。

    相比人情往来而言，她更加喜欢这种公事公办的态度。

    “另外，作为徐诗然的哥哥，我有一个不成熟的建议，不知道你想不想听一听。”陆阳笑说。

    徐秀云看了一眼女儿，心中猜测这哥哥究竟是什么意思，片刻后，她才说道：“什么建议。”

    陆阳又拿起另外一袋零食，看了看上面的包装，说道：“互联网和线下不一样，小熊食品这个名字，当做公司的名字还行，但作为互联网产品来营销，难免有些过于庄严了……”

    “你是说，修改一下包装上的名字，更加的年轻化？网络化？”

    徐秀云思考了一会，明白了陆阳的意思。

    “没错。”

    徐秀云看着陆阳的眼睛，柔声道：“你有什么建议吗？”

    “叫三只小熊挺好的，包装上的小熊从一只变成三只，画的更加的卡通一些，憨厚一些。”陆阳面带笑容：“其实我不是随便说说，我老师是上戏的教授，过年去他家的时候，聊起了一些圈内的事情，在鹏城那边有个厉害的动画团队，正在制作一个关于熊的动漫，应该很快就要出来了，那个团队很厉害，后面的资本也很雄厚，动画出来，肯定会全国大火，未尝不能带动一下你们公司食品的销量，对吧……”

    “你的老师怎么是上戏的教授？你不是在绿城上学吗？”徐秀云惊讶道。

    陆阳笑道：“不想当老板的编剧不是一个好编剧，其实我还是一个影视编剧，如果不出意外的话，今年年底你可能就可以看到我的作品了。”

    “你这……”徐秀云太意外了，她觉得陆阳完美的有些过分了，看了看女儿，徐秀云心中有几分的担忧，那个傻女儿好像还没有意识到问题的严重性。

    陆阳现在的身份，没有必要和她在这种事情上开玩笑，这么说来，说的就是真的了。

    她感叹道：“我现在彻底相信了，这个世界真的有天才。”

    感叹完了之后，徐秀云接着说道：“三个熊要不要都起一个名字？”

    “你说呢？”陆阳反问。

    徐秀云想了想，说道：“叫熊大，熊二，熊三吧。”

    “正合我意。”

    陆阳笑了，这名字起的还真巧。

    和徐秀云达成了简单的约定之后，陆阳就把接下来的事情交给卢小鱼和唐静她们处理，只是把自己商量好的部分告诉了她们。

    效率很快。

    公司这边，陆阳有拍板的全力，徐秀云那边也是一人独资公司，二人只要没意见，接下来就是走流程而已。讨论好了合作的详细细节之后，第二天徐秀云就带着签好的合同，和徐诗然一起踏上了回金陵的路。

    卢小鱼办公室里。

    看在嘴里嚼着肉脯的陆阳，卢小鱼撇了撇嘴，说道：“老板，你不会是看上了徐诗然的妈妈吧。”

    陆阳被这大胆的话吓了一跳，不小心咬到了腮帮，疼的嘶了一声，在脸上揉了揉之后，陆阳冲卢小鱼说道：“卢小鱼，你是不是脑袋秀逗了，我只是想当徐诗然的哥哥，又不是想当她的爸爸。”

    “哼。”

    卢小鱼转了转手上的水笔，说道：“那为什么让利这么多。”

    “哪有，合作共赢罢了。”

    陆阳坐在卢小鱼对面，翘着二郎腿。

    这其实这也是陆阳的一个尝试，他想要看看三只松鼠成功经验，是不是可以在C站上面复制，如果成功了，对于C站电商来说，也将会是一个很大的提升，而且还不提，他们从中的抽成了。

    “徐秀云是一个做事情的人，只不过现在公司还太小了，如果真让她走通了这条路，公司肯定会扩充规模，需要融资的时候，咱们可以投一点。”

    最艰难的是开始的部分，如果失败也就罢了，C站也没有什么多大的损失，但成功是了，未来投一笔钱进去也不错，要是真的被徐秀云做到上市了，那肯定是几十上百倍的回报。

    电商那边上架新的东西，并不是一件多大的事情，卢小鱼调侃了两句，也过去了，她问道：“你打算什么时候走。”

    “后天吧。”

    今天是六月三十号了，明天是七月一号，关心月会坐车回老家，后天陆阳才会和柳青青一起出发坐飞机前往昆城。

    “嗯嗯，你玩的开心，有什么事情，我会给你打电话。”

    卢小鱼难得认真的说道。

    陆阳起身，在卢小鱼没有反应过来的时候，在她的脸上揪了一把，然后快速的逃开，说道：“还是小鱼同学最好了。”

    “陆阳，你！”

    卢小鱼愤怒的起身。

    但陆阳早就已经逃之夭夭了。

    看着门外那个狼狈的身影，卢小鱼嘴角微微撅起，却不爽的说：“你累死我算了。”

    ……

    七月一号上午。

    在绿城财经大学门口，关心月和罗芳二人乘坐公交车来到火车站。

    看着从自动取票机打出来的票，罗芳笑着说：“关关，陆阳肯定是担心晚上不安全才给咱们改签的吧，他现在对你真好。”

    “他以前也很好啊。”

    关心月检查了一下票，又对了对日期和时间。

    罗芳忍不住白了一眼闺蜜说道：“你是情人眼里出西施，高中的时候，好多同学都说你们两个不会长久，陆阳太爱玩了，那个时候，你们两个不合适。”

    关心月摇头：“那是你们看人不准。”

