    “在发现是猴群的时候，你选择让小姐离开，而自己独自应对猴群的时候，你的这份勇敢也得到了我们的认可，因此，在权衡之下，我们觉得，你是一个值得信任的人。”

    听着两个人夸奖自己的话，叶晨有些不适应，这些话除了从佩儿和白紫雪口中听到过外，叶晨还从没在别人的耳中听到过。

    “对了，灵儿那个小丫头呢？”叶晨顿时想起来，他们在这里忙活了这么久，秦灵儿还没有出现。

    守卫道：“小姐现在在正门口的休息室内，毕竟杀生这种事情不要让小孩子看到为好，加上我们都进来处理这个事情了，也得有人守着桃园的入口才行。”

    叶晨点了点头，他对于眼前的这两个人也有了新的认知，看来秦家被称为八大家族之首不是没有缘由的。

    抬起头长长地呼了一口气，叶晨才注意到，此时已经接近正午了，他顿时从地上跳了起来：“都这个时间了！”

    坐在他对面休息的守卫也站了起来：“小兄弟还有事吗？”

    “我想去参加秦大小姐的比武招亲，不知道还能不能跟得上时间。”叶晨没有隐瞒，直接开口道。

    “没关系，时间上还很充裕，从这里一直向南走，就能走出桃园了。”

    “好的，谢了！”叶晨边跑着边说道。

    等叶晨走远后，这个守卫看向一旁的那个守卫，问道：“你觉得他能成吗？”

    那个守卫思考了一下，然后道：“不好说，那可是少爷和大小姐两人同时选拔，还有族长和大长老他们围观，想要经过考验，恐怕不容易。”

    在叶晨前往桃园去的时候，就看到东成秦府外的路口已经搭建起了台子，等他从桃园回来的时候，那条路已经被围的水泄不通了。

    叶晨费了好大的劲儿才挤进去，他抬起头看着台子，台子上此时已经坐了一拍的人，最中央坐在八仙凳上的，应该就是秦家的族长了。

    他分不清周围那些人谁是族长谁是别的人，但是一眼望去，就能感觉到，这些人绝对不是泛泛之辈。

    坐在这些老人下面一排的，都是年轻貌美的女子，在那些人中，叶晨见到了秦灵儿那个小丫头，坐在正中央那个女孩的身旁，翘首企盼着什么。

    在叶晨跑到桃园门口的时候，也正巧遇到了一脸焦急的小丫头，小丫头忘了自己也要参加这个比武招亲了，当然不是当选手，而是当评委。

    既然是评委，那就不能留下不好的印象，因此叶晨背着丫头跑了接近两里的路，才到的路口。

    到路口的时候，小丫头就和叶晨分开行动了，毕竟评委和参加选拔的人一起的话，怎么都觉得有些猫腻，并且叶晨还是那个被称为废物的人，如果叶晨真当选了的话，恐怕下面的那些人就都不服气了。

    和那个守卫说的一样，现在还没有正式开始，看台上都没有坐满人，不过秦大小姐秦芊芊和她的哥哥秦凌风已经到了。

    叶晨看着那个坐在倾国倾城的女孩身旁的男子，秦凌风的脸上带着一丝的傲气，只是坐在那里，就有一种降服众人的霸气，至少现在的叶晨是不会出现这种气质的。

    就在叶晨思考着什么时候开始的时候，他听到了一个极为不愿意听到，尤其是这个情况下不愿意听到的声音。

    白紫雪的声音在叶晨的背后响了起来：“叶晨，你也来了？”

    听到她的声音，叶晨的身体先是僵了一下，然后转过头，果然，白紫雪穿着一袭白色的长衣，正站在他的身后对着他眨眼睛。

    “恩……啊……是啊，我也来了。”叶晨的脸色有些难堪。

    这要是在上台之后被认出来也就罢了，但是在上去之前就被认出来，叶晨就感觉有些尴尬了。

    “你怎么来这里了？”叶晨问道。

    白紫雪耸了耸肩膀道：“在家没事做，出来逛逛，看到这里人多，就凑了过来，哎，你说这是在干嘛呢？”

    我嘞个乖乖，你连是什么都不知道就过来了啊！叶晨的眼角微微跳动了一下，然后将秦芊芊比武招亲的事情说了一遍。

    “原来如此！”白紫雪看着看台上最中央的秦芊芊，今天的秦芊芊穿着一身色泽艳丽的红色服饰，加上她那容貌，真可以称之为倾国倾城了。

    “不过相亲，应该是两个人情投意合吧？这种比武相亲真的能找到合适的对象吗？”白紫雪疑惑了一声。

    我觉得被指腹为婚的你根本就没有说这话的条件！

    当然叶晨只敢暗暗腹诽，他摇了摇头，然后道：“说是比武相亲，当然还是尊重本人的意愿了。”

    “哎……”

    看着白紫雪若有所思的样子，叶晨斟酌了一会儿，然后道：“呐，紫雪啊，你说我能不能去参加这个？”

    让叶晨吃惊的是，白紫雪的脸上并没有露出如同佩儿一样冷厉的神色，倒是一副有些开心的神色，她问道：“怎么，你对秦大小姐感兴趣？”

    看到白紫雪没有生气，叶晨倒是有些无法适应，他支支吾吾道：“倒不是这个，我对秦凌风更加感兴趣一些，那可是灵丹境的人啊，不想和他过过招吗？”

    “我看你就是在找死。”白紫雪轻声哼了一声，“不过就算阻止你，恐怕你这想要和他过招的念头也不会消退吧？”

    叶晨不好意思地挠了挠头。

    白紫雪微微叹息了一声，然后道：“所以说，我根本就没有阻止你的能力，除非让你真的受一下挫，要不你是不会停手的。”

    “这么说你同意了？”叶晨的脸上带着惊讶的神色道。

    “恩，我同意了。”白紫雪点了点头。

    叶晨试探性地问道：“你就不怕我真的拿了个第一，然后把秦芊芊娶了？”

    “怕什么！窈窕淑女君子好逑嘛，男人嘛，多一两个女人也正常。”白紫雪故作轻松道。

    哇，这丫头……叶晨真的是被惊的合不拢嘴了，这丫头到底是有多开朗？竟然这话都说的出口！

    “再说了！”白紫雪的脸上带着一丝得意的神色道，“别忘了，我和你可是指腹为婚的，按照先来后到，我可是正房！”

