    “几尊？”

    楚风眠眉头一皱。

    听这星玄的口气，这万兽之主，也曾经是融入了先天神兽的太初之气，掌控了先天神兽之力。

    但是这种人物，在后世之中已经是没有多少的记载了，现在让楚风眠去猜，楚风眠更是无从猜测。

    不过星玄也没有卖关子，很快就继续说道。

    “万兽之主，其实也只是掌控了两种先天神兽的本源之力。”

    “这，怎么可能，只有两种？”

    楚风眠听到这话，有些不可置信的说道，这万兽之主，可是一位主宰啊，还是仙道时代之中的第一位主宰，他的实力，不需要任何的怀疑。

    现在的楚风眠，在万兽之主这样的存在面前，就连蝼蚁都算不上，这万兽之主一招，就可以轰杀数百万，数千万个楚风眠。

    可如此逆天的一位大人物，都只是掌控了两种先天神兽之力，甚至还不如现在的楚风眠？

    要知道现在楚风眠便是已经掌控了吞天兽，始祖天龙，玄鲸这三大先天神兽的本源之力了。

    这万兽之主，身为仙道时代的第一位主宰，仙帝巅峰的存在，居然都只掌控了两种？

    “不错，只有两种，这还是因为万兽之主的实力，本就是强横到了一点，他才可以压制这身躯之中，两种先天神兽力量的碰撞，没有被力量所反噬。”

    星玄缓缓的开口道。

    “除了这万兽之主，历史之中，根本不存在任何一位还掌控了两种以上先天神兽之力的武者妖神，剩下所有逆天大劫的人，也只是掌控了一种本源之力。”

    “这，可是拥有过两种，甚至是三种先天神兽血脉的武者妖神，不是有吗？”

    楚风眠不由的出声问道。

    虽然说楚风眠没有真正见到过，但是他现在的实力越来越强，也听闻过越来越多的天才的传闻，传闻之中，一位天才，拥有两种，三种先天神兽血脉的，都有存在这。

    而且也没有听闻过，这几种力量的碰撞会产生反噬。

    “血脉，不等于本源，实际上武者妖神，哪怕纵然是可以得到先天神兽的血脉，也只是可以调动其中的蛮力罢了，至于真正的本源，只有渡过逆天大劫，自身融入太初之力后，才可以掌控。”

    星玄开口道。

    “血脉之力，可以轻易压制，可是这本源之力，可是两种本源力量的碰撞，这其中的威力，远远不是你可以想象的到的，在古老的时代之中，也有一些成就了仙帝的逆天强者，尝试去融入第二种先天神兽本源，可最终都是爆体而亡的下场。”

    “万兽之主，已经是一个例外了，他的实力，强横到了不可思议的地步，才勉勉强强可以压制住两种先天神兽本源的碰撞，可他最终，也是因此而死，在面对强敌的时候，再也无法压制住两大先天神兽本源的力量，爆体而亡。”

    仙帝，都无法压制住两种先天神兽本源的力量，都会爆体而亡？

    楚风眠听着这话，都有些心惊肉跳，他都没有想到，他自身掌控的这太初之力，居然是如此的危险。

    稍有不慎，哪怕是成就仙帝，都是只有爆体而亡的下场。

    而且这太初之力，只要是融入到了身躯之中，便是再也无法剥离开来，哪怕是自爆肉身都没有用，一旦是压制不住，爆发出来，在厉害的强者，都只有死路一条。

    “可是我没有感觉，这先天神兽本源的力量，有所冲突啊？”

    楚风眠眉头一皱的说道。

    不管是那位仙帝，还是万兽之主，可都是因为这先天神兽本源力量融入自身之后，互相碰撞，互相冲突，最终压制不住，才有着爆体而亡的下场。

    可楚风眠不管是之前渡过逆天大劫，一口气同时掌控了始祖天龙，吞天兽这两大本源之力。

    还是不久前在玄鲸密藏之中，融入了那三千丈的玄鲸独角的时候，都没有感觉这几股力量，有所冲突。

    如此顺利，让楚风眠都没有将这事往危险的方向上去想。

    可听着星玄的话，楚风眠的所作所为，简直是危险到了极点，万兽之主，一位主宰都没有敢做成的事，现在楚风眠居然做成了。

    “这也是我有些奇怪之处，这几种先天神兽本源，融入到你的身躯之中，居然是自愿的平息了下来，而且你想要调动哪一种，就可以调动哪一种，的确极为奇怪。”

    星玄诞生的时代，无比古老，所以他对许多远古时代的秘闻，都知道的一清二楚，见多识广，可是他现在还是无法理解楚风眠为何可以如此轻易的融入三种先天神兽本源，而且不受碰撞反噬。

    “其实这太初之气，在你的身上，不止是有着三道，而是四道，那神树，那传闻中的建木，也是太初之气所化，诞生出来的强横生灵，现在那神树，融入了你的自身之中，你的身躯其实相当于融入了四道太初之气。”

    星玄看了一眼开口道。

    “其实在一开始，你渡过逆天大劫的时候，我就察觉到了这一点，不过我那个时候，没有确定，不知道是不是有所特殊的机缘，可现在看来，你的身躯，的确古怪无比，竟然可以容纳如此之多的太初之气，这是恒古一来都没有出现过的。”

    “古怪？”

    楚风眠眉头一皱。

    他一直都觉得，他只是一个普通人，甚至是楚风眠生来，就连一点点独特的血脉都没有。

    最开始修行战龙决，凝聚出了远古战龙血脉，后来经历一系列的奇遇，楚风眠才有这如今的成就。

    楚风眠一直都没有觉得，他的身上，有什么奇怪的，也没有突然冒出来过什么力量。

    他现在的一身实力，都是楚风眠经历了一场场生死之战，九死一生之中，得到的机缘。

    唯一古怪的一点，便是唯有楚风眠二世为人这一点了。

    除了楚风眠，似乎是根本没有听闻过，有人二世为人，哪怕是转世轮回一说，楚风眠也只有在一些提到轮回宗的时候，听到过。