    

    这一次，江映桃没有跟楚尘一起上山，楚尘一个人的速度更快。

    不多时，就重新回到了刚刚找到湛牧司的山洞前。

    在发现湛牧司的时候，湛牧司是在极度害怕的情况下主动走出的山洞，这让楚尘更加确信，湛牧司会将东西藏在山洞里面。

    楚尘猜测，湛雷霆预知到了危险，将东西交给湛牧司，可人选为什么会是湛牧司，楚尘想不通。

    走进了山洞，不到五平米的山洞看起来非常狭窄。

    楚尘将外面的藤蔓都清除掉，光线不够，手机电筒来凑。

    放眼望去，整个山洞还长了不少杂草，还好山洞的范围不大，楚尘从一边开始仔细搜索，一圈过后，并没有任何发现。

    难道湛牧司将东西带在了身上……楚尘忍不住猜测，只是，湛牧司就这么自信自己不会对他搜身吗？

    又或许，自己根本猜错了，湛牧司身上根本没带着什么，他是真的肚子不舒服才躲过了一劫。

    但是，从湛牧司的种种表现，楚尘还是断定他有问题。

    楚尘走出山洞，又回头看了一眼，观察了山洞四周围的情况，忽然地，楚尘目光不经意抬头往上看。

    怔了怔之后，楚尘重新走进了山洞，用手机电筒朝着上面照去，山洞的高度接近三米，楚尘原本下意识地选择了忽视，可他突然想到，湛牧司的实力虽然不强，可好歹也是武者，这个高度根本难不倒他。

    楚尘的身子一跃，沿着侧壁开始新的一轮搜索。

    这一次没有让他再失望，在一处顶端角落，楚尘发现了一块石头，将这块拳头大小的石头拿开之后，里面有一个缺口，缺口内有一物品。

    楚尘将里面的物品拿出来，赫然是一个小海螺形状的物品，仅有成年人的拇指大小，乍看上去非常精致。

    山洞内的光线太暗了，楚尘将小海螺带出去仔细查看，拇指般大小的小海螺上面刻满了阵法的法纹，乍看过去杂乱无章，可楚尘根据自己对阵法的理解，仅仅第一眼，就从上面看到了三五个不同的阵法结构。

    透过小海螺的内壁，楚尘同样发现了不少阵法法纹。

    一个布满了阵法法纹的精致小海螺。

    楚尘把玩了一阵，一时半会也没法理解上面的阵法的含义，只能暂时下山。

    回到车内，司徒静跟江映桃都一脸期待地看着楚尘。

    “确实有发现。”楚尘拿出了小海螺，递给江映桃。

    司徒静愣住了，脱口而出，“这不会是湛牧司从海里带出来的一个小海螺吧。”

    “这可不是普通的小海螺。”江映桃看出了小海螺的不平凡，下意识将它放在耳边听了一下，“好安静啊。”

    楚尘也接过在耳边听了一会，寂静得可怕。

    要知道，寻常的小海螺放在耳边，会有类似于海风吹拂的声音。

    可这个小海螺，乖巧，安静。

    “就这么一个精致漂亮的小海螺，导致了战龙岛队伍的丧命？”江映桃感觉到毛骨悚然。

    这是一个会致命的小海螺。

    “越是漂亮的东西，就越有可能藏着危险。”楚尘感慨。

    江映桃看了楚尘一眼，这话有点误伤她人了。

    肖风那边有消息传来，已经将湛牧司平安送到了监狱，并且安排好一切。

    湛牧司暂时安全了。

    司徒静开车将楚尘送回家，拿着小海螺，楚尘第一时间找到了天宝道人和朱大壮，然而，两位师叔都不知道这个小海螺的用处，甚至从未听过。

    “或许，这是从禁忌之岛里面流出来的东西。”楚尘将小海螺拿在手里，他很清楚，想要破解小海螺的秘密，只能努力破解上面的阵法法纹。

    楚尘也将禁忌之岛的事情告知了两位师叔。

    “如果那湛牧司没有说谎，战龙岛真的被覆灭的话，那从禁忌之岛走出来的那股力量，一定很可怕。”朱大壮的神色不禁地凝重起来，“要知道，战龙岛霸制海域多年，他们是不折不扣的海域第一势力。”

    “这么说来，也不难理解对方的这场杀戮行动了。”天宝道人说道，“一来夺宝，二来顺势嫁祸给九玄门，让各大门派将矛头直指九玄门，这样一来，陆地武者界必定会乱成一团，他们旨在陆地武者界的话，就能趁虚而入。”

    “九位师傅的失踪，极有可能就是被困在了禁忌之岛。”楚尘紧握着手中的小海螺。

    禁忌之岛，那是他必须要去的地方。

    “天宝师叔，大壮师叔。”楚尘沉声开口，“在有天机玄阵的加持之下，你们还要多长时间能够突破到气息境。”

    两人目光相视了一眼。

    他们都秒懂了楚尘的意思。

    只要两人突破，就立即扬帆出海。

    不管是九位师傅的生死，还是小海螺的秘密，以及禁忌之岛实力的威胁等原因都好，想要解决，只有一个途径，那就是出海！

    正面应对。

    留在家里的话，只能一直被动防守。

    这不是楚尘想要的。

    天宝道人沉吟片刻，“想要突破到气息境，要讲究机缘，如果机缘到了，今天就能突破。”停顿了一会，天宝道人沉声开口，“一个月吧，一个月内，我有信心突破。”

    朱大壮也缓缓点头，“我也一样。”

    一个月。

    正好，等宁子墨跟杨小瑾的婚礼结束之后，就扬帆出海。

    有一句话楚尘没有在两位师叔面前说出来。

    一个月的时间，说不定……他也能够突破到气息境了！

    楚尘现在，九玄秘术，星辰吐纳术以及道门摄生功三管齐下，实力每天都在突飞猛进。

    “对了，既然已经找到了湛牧司，就尽早让他发声吧。”天宝道长沉声说道，“这几天谩骂指责九玄门的声音愈演愈烈，随时都可能会形成风暴，到时候再来一场各大门派围剿九玄门的行动，我们虽然不怕，可多少会耽误我们的正事。”

    楚尘点头，湛牧司先生就在监狱，他随时可以去看，并且录制一个小视频。

    或许，还能够通过这个动作来试探暗处的禁忌之岛的力量。

    楚尘相信，在没有得到小海螺之前，暗处那位来自禁忌之岛的箭术强者，一定还没有离开。

    尽管时间紧迫，天宝道人与朱大壮依旧没有取消对楚尘的特训，商议环节结束之后，第一时间投入了特训当中。

    朱大壮返回天机玄阵修行，天宝道人则拿出了镇魂符，继续让楚尘探索研究。

    下午，朱大壮从天机玄阵出来，考核楚尘的音律攻击造诣。

    晚上，自由时间，楚尘联系了肖风，准备前往监狱，再问湛牧司。

    这一次，楚尘带着小海螺一起出发。

