    第247章 红脸白脸   

    陆子平规定过，每一次出行，必须选出一个决策者，其他人可以提意见，但是决策者的命令必须实行。

    

    陆子平在的时候，毫无疑问是听他的，陆子平不再，穆馨然做决定，谁都没有意见。

    

    两人都不在，三人一致推举席芷琪当决策者。

    

    卫新雨知道自己的性格，暴怒，易冲动，见识还不高，男女之间的那点事她能说出个一二三来，但是事关整个小队的决定，卫新雨知道自己担不起。

    

    陆安然呢，还没有成年，比之卫新雨还不如，用她自己的话说，那就是。

    

    “我成功用自己证明了有没有脑子和胸的大小没有关系，胸小也可以无脑，所以我无脑冲就完事了，琪姐你说打谁我就打谁。”

    说这话的时候陆安然还低头看了看自己的，又对比了一下卫新雨与席芷琪的，一脸的悲伤。

    

    当时这句话差点没把席芷琪和卫新雨两人给笑疯了。

    

    席芷琪是大学老师，学问丰富，懂得多，社会经历也算多，双商都高，她来当决策者最合适不过了。

    

    其实这也是想对而言的，就凭她们能一致选择席芷琪，席芷琪也毫不犹豫的站出来，她们三人的执行力就可见一斑。

    

    不止她们队伍中的哪一个人拿出去不是中坚，就是最没有存在感的谈玉轩，郑晴也是其他队伍抢着要的（辛才良，齐子实除外。

    ）   

    ……   

    很快，唐鸿光的拉拢计划开始实行了。

    

    他们的目标太大，一共开着三辆车，经常吸引丧尸过来。

    

    所以队伍经常停下来清理丧尸。

    

    席芷琪三人也出力了，尤其是席芷琪的治疗，二级二次觉醒者，学习的圣光——守护天使这种具备唯一性的职业，治疗能力是顶尖的。

    

    让整个队伍几乎无伤的过了这几天。

    

    唐鸿光可是从来没打过这么轻松富裕的仗，这让他对三女也越发的眼馋。

    

    以前都会将收集的魔晶分给席芷琪三人一点，可是这一次，唐鸿光默不作声。

    

    清理完道路休息的时候，陆安然习惯性的过去拿魔晶。

    

    “你干什么？”

    唐乾河大喝道。

    

    陆安然一脸的莫名其妙，“拿魔晶啊！”

    

    “拿什么魔晶？”

    唐乾河一脸吊儿郎当的样子，和1号这些人不同，丝毫没有军人的做派。

    

    陆安然不傻，明白过来是找茬了，她毫不畏惧的抬头，“魔晶有我们一份，拿来！”

    

    “你还有脸要魔晶，我不把前两天给你们的要回来就不错了，要不是我们护卫这你们三个弱女子，你们早就被丧尸给吃了，哪来的脸要魔晶！”

    

    “你！”

    陆安然一脸的愤慨。

    

    “你什么你？

    你看看，这些丧尸基本上全是我们杀的，有几个是你动的手？”

    唐乾河顺手指着场上的丧尸。

    

    确实基本上都是1号几人杀死的。

    

    席芷琪让她不用全力，保留着力量，挡住丧尸就行。

    

    所以陆安然才没有全力施展，可是这居然成为了唐乾河口中的没有功劳。

    

    “还有她们俩，”唐乾河指着席芷琪和卫新雨，“她俩一个就是辅助，另一个屁用没有，让你们跟着我们，没要魔晶，已经很给陆子平面子了。”

    

    “更何况他现在还不知道被分尸成多少块了呢，有我们护送着，你就知足的。”

    

    他一说这句话，陆安然当场就要炸，就她这小暴脾气。

    

    唐乾河本来就比陆安然高，此刻用鼻孔看人，别提有多嚣张了。

    

    陆安然刚想一拳把那两个鼻孔给轰成一整个大的，就听见一声轻喝，“安然，回来。”

    

    看到是席芷琪说话，陆安然忍了又忍，一对拳头几次起来又放下，最后默不作声的转身低头回去了。

    

    就连身后唐乾河接下来的话都没搭理。

    

    她害怕自己回头，一个忍不住，唐乾河的头就没了。

    

    席芷琪此时走出来，唐鸿光见火候到了，连忙装作刚听到的样子，起身过去。

    

    只见唐鸿光怒喝道，“乾河，你干什么？

    回去！”

    

    席芷琪轻轻的一笑，“刚才是我们不好，他说的也没错，我们没使多大力，却能分配魔晶，确实有些不公平。”

    

    “没有没有没有！”

    唐鸿光一边掏魔晶一边说，“这是你们应得的，别听他胡说，你们可帮了大忙了。”

    

    说着唐鸿光拉过席芷琪的手，把一袋魔晶放到她手上，这是你们那一份，安心的收着。

    

    “哥，你这样不行！她们凭什么分这么多？”

    唐乾河见状连忙大吼。

    

    “你给我闭嘴！”

    唐鸿光回头怒喝。

    

    唐乾河愤愤然的转过头。

    

    唐鸿光随后说道，“安心收着，有我在，不会让你们吃亏的！”

    

    席芷琪温柔一笑，“那就谢谢唐大哥了！”

    

    “没事没事，你赶紧回去休息一会儿吧，一会儿还要赶路。”

    

    “对了，芷琪，替我给安然道个歉，别放在心上，我一会儿一定好好的教训那个臭小子。”

    

    席芷琪点了点头，随后转身回去，她怕自己再不转身就要绷不住了。

    

    转身之后席芷琪嘴角露出嘲讽的笑容，颠了颠手中的魔晶袋，居然还不少？

    

    够下本啊！   

    席芷琪好感度—1．   

    唐鸿光那边则是悄悄给唐乾河一个赞赏的目光。

    

    在席芷琪看来，刚才的演技不说漏洞百出，但她一看就知道是假的。

    

    毕竟唐乾河可以说本色出演了，但是这红白脸的唱的有点莫名其妙，就让席芷琪感觉有点好笑。

    

    她一路跟着陆子平从云城大学走到宁安市，再从宁安市走到云城基地，见过比唐鸿光会演戏的人多了去了。

    

    这也不怪唐鸿光，和平年代他从小就一直大院里孩子王，受人追捧的存在，长大后依然如此。

    

    就算是在末世之后，到处都是和他讨好套近乎，拉关系，想要求名求利的人。

    

    就算是拉拢觉醒者，那也是在功名利禄上下功夫，什么时候这样讨好过别人。

    

    唱白脸能演成这样算是不错了。

    

    唱红脸的唐乾河更是本色出演，平时他一直都是这样，甚至更过分。

    

    所以不论是唐鸿光还是1号他们都没觉得有什么不对。

    

    唐鸿光还在暗地里给唐乾河输了一个大拇指。

    

    他觉得自己距离成功又进了一步。

    

    

