    就算不用维德提醒。

    亚斯兰也很清楚目标并未死亡，需要立即给予追击，借着机会持续进行施压……刚才给出的攻击的确很恐怖，但还没有达到能‘粉碎神话’的层面。

    神话体与低位存在间最根本的不同就在于，神话体的‘存活’某种程度上，已不依靠世界，而是借助着自身已初成规则的‘神话绘卷’而活着。

    因此，想要越阶击杀神话体几乎是一件不可能的事……

    正是如此。

    韩东与格林联手，将黄金圣使斩杀（实际是将圣使吸进通往疯狂中心的通道）这件事让《圣阶》里全体工匠，包括坐在最顶层的泰坦感觉到一种莫名恐惧。

    若不是他们已与黑塔签订协议，绝对会在事后撇清和S-01世界的关系。

    ……

    “刚才的撞击有些奇怪，虽然感觉完美命中……但在爆炸发生的瞬间有一种很怪异的感觉。”

    亚斯兰以最快速度，沿着爆炸撕裂的道路前进。

    期间，一缕纯净至极的冰流蔓延全身，修补着因爆炸而彻底损坏的白色西装，说明亚斯兰对这套西装还是很满意的。

    同时。

    冰流也在皮下缓慢流过，剔除掉体表的污渍，同时将受到爆炸波及的伤势全然修复。

    “嗯？爆炸应该没有波及到这里吧？这些是……”

    沿途。

    亚斯兰见到大量残破不堪的机械。

    完全扭曲破碎的金属残渣、

    彻底熔化而陷入地坑的金属液体、

    烧黑折断的核心部位、

    种种迹象表面他们像似受到维德的「行星冲撞」。

    “这家伙难道在受到冲击的瞬间，将冲击力全部分散出去了？”

    这样的场景让亚斯兰眉头紧锁，嘴里念动着一串就连大部分异魔都听不懂，由上古时期传下来的古老语言，可以被理解为异魔古语。

    一根根晶莹剔透的冰晶触须略微浮现于体表，在亚斯兰的皮肤间留下一道道类似于‘胎记’的古怪纹路。

    由于被西装遮挡，本身看不出任何变化。

    ……

    冲击尽头。

    大楼残骸间，西班牙人模样的【因果程序-梅洛纹加】正躺在废墟深处，看似人类的身体，同样由机械构成。

    遭到直接撞击的背部彻底裂开，

    金属脊椎以及各种断裂的线缆暴露而出，

    高纯度的机油不断渗流，电磁火光不断跃动。

    “就算「保护程序」在受到冲击的瞬间，将力量自动转移给二十三名械体兵卒，本体还是受到这样的损伤吗？

    甚至于我的核心程序都出现紊乱情况……真不愧是【S-01】世界的异魔。

    难怪，那群工匠显得这么保守，传闻一名神话工匠被不到神话级别的青年异魔联合杀死，想来也是真实事件。

    刚刚从深层空间钻出来的青年异魔，其中一人具备着超过常规水准数倍的能量，但真正危险的是那位掌握白色火焰的家伙。

    我的程序分析不会有错。

    他的火焰应该能无视外表而灼烧内部，甚至能烧到我的程序核心。

    真是的……我可一点也不想使用母体提供的「本源代码」。”

    梅洛纹加本身不屑于母体的代码，事先并未提前加装。

    当然已感受到「冰焰」的不断靠近，一串附带着母体感悟的本源代码立即添加进他的主程序。

    虽说，他与母体的程序框架完全不同，但源程序却有相似之处，接纳代码的速度要比其它神话体快出一倍，甚至数倍。

    接纳的一瞬间。

    梅洛纹加陷入一种极为奇特的状态，他的意识仿若来到一股超级计算机的中枢，在这里有着一条通往【王】的道路。

    当然，眼前的场景只能观摩，但即便是观摩也让梅洛纹加大有感悟。

    “这就是母体完成「机械飞升」的方式？”

    一时间。

    受到‘行星冲击’的机械身体发生变化。

    并未自行修复，而是全面解体。

    甚至于芯片表面纳米的原件全部解离，拆分成最基础的组件，进行统一的重构……梅洛纹加的意识正处于一种升华状态，完美容纳着母体给予的本源代码。

    同一时刻。

    亚斯兰赶到现场，眼前的画面让他全身一阵微微抽搐。

    “这是什么东西？”

    如同铁线虫般的金属线条正在爬行与聚合，数量恐怕需要以「亿」为单位来计算。

    看似混乱，实际受到意识程序的精准调控……正在以最优解进行着重组，即将诞生出一具极为可怕的神话体。

    一滴冰晶冷汗沿着亚斯兰的脸颊滑落。

    因危险刺激而神经……亚斯兰的直觉给出反馈，眼前的机械一旦重组完成，他可能会有生命危险。

    “偏偏让我一个人遭遇这种局面，必须提前亮出底牌，否则……一个失误我可能就没有多余机会。”

    参与伦敦游戏到现在，几乎全程维持的眯眯眼，现如今缓慢睁开。

    一对如海蓝宝石般的璀璨双眼镶嵌于其中，如同北极顶空最耀眼的星辰。

    左手展开，放在面前

    呼！

    嘴里呼出的极寒之气在掌心间构成一张特殊的「白色面具」，顺势将其扣在面部。

    完成佩戴的瞬间，冰焰头发加长一倍且燃烧效果更前。

    当面具与面部完美贴合时。

    咔咔咔~于正中心睁开一颗由无数冰晶碎片完美排列构建而出的「冰眼」-全称为「希帕波利亚的传世明珠」。

    这颗眼睛在视觉方面仅次于尤金斯的眼睛，同时还具备其它功能。

    当冰眼形成的瞬间，亚斯兰立即捕捉到藏匿于无数线缆间的程序核心。

    “必须阻止这一过程。”

    啪！

    如同盘核桃那般，一直捏在右手的其中一枚魔石，在此刻被亚斯兰捏碎。

    一柄通体透明而燃烧着冰焰的长枪手间。

    同时，遍布于亚斯兰全身的冰晶触须纷纷跃动起来，集中于右臂，提供最强的投掷力、

    右臂末端也鼓胀出类似于蠕虫的皮质结构，力量最大化、

    “冻结、灼烧至死！”

    全力甩出。

    冰枪划过的区域，向四周荡开极寒气浪，与空气中的水分子相遇，绽放出七朵璀璨冰花。

    命中目标的瞬间。

    周围五公里均飘下鹅毛大雪。

    面前的大楼废墟瞬间化作冰雕，周围所有街道及其建筑全部结冰，就连基特释放出去的错乱物质也最大程度减缓流速。

