    孟凡皱着眉，盯着光幕上滚动的大字，思量了许久。

    他虽然感觉到了不对劲，但让他说出哪里不对劲，他是一点头绪都没有。

    “小姐，丹塔的那几位前辈真要亲临现场？”

    小满长大嘴巴，也满脸不可思议的说道。

    蓝绮月参加多少次的炼丹大会，小满也就跟着来过多少次。

    可以说，小满虽然不是炼丹师，但对于炼丹大会的情况也是相当清楚的，毕竟这么多年她都一直陪着蓝绮月过来。

    对于炼丹大会的情况已经摸得格外清楚了。

    是以，小满满脸茫然，以前那几位前辈可是从来都不会来的，这一次到底是发生了什么事情啊？

    “先别管这个了，到时候再看吧。”

    蓝绮月沉吟了会后说道。

    她虽说很想见到丹塔那几位前辈，毕竟对于他们炼丹师来说，那几位前辈就是他们心目中的神话，是他们永远想要追赶追随之人。

    不过大家心里也都清楚，想要见那几位前辈几乎是不太可能的事情。

    忽的，孟凡想起来，离开地球之时，严老头给他的那块令牌。

    孟凡神念一动，令牌便从空间中出来。

    “诶，孟公子，你这个令牌是哪里来的？”

    令牌刚刚出现在孟凡手上的那一刹那，小满便注意到了。

    本来她的眼神也只是略带过去，但就是那一刹那，不小心瞥到了孟凡手上的令牌，小满眯着眼睛想了想。

    忽的，她灵光一闪，突然想起来，连忙喝道：“孟、孟公子，你、你这个令牌！”

    “令牌？”

    蓝绮月见小满惊呼了声，转头看了眼，不看不知道一看吓一跳，“这……孟凡你的令牌哪里来的？

    ！”

    “额，一个故人送的，怎么了？”

    孟凡见二人神情都格外的震惊，有些好奇。

    不过转念一想，倒也不惊奇。

    这枚令牌乃是严老头给他的，他来天墟州也是为了寻找严老头的同伴。

    关于严老头的同伴，严老头同他讲过很多次，他的同伴们乃是炼丹师协会之人。

    因此，这块令牌定然是属于炼丹师协会。

    九州大陆的炼丹师都示天墟州乃炼丹圣地，尤其是对于炼丹师协会以及丹塔有着浓烈的向往。

    看见炼丹师协会的令牌露出这样的表情自然是正常的。

    孟凡微微一笑，挑了挑眉。

    这一行，也算是能够给严老头了却心愿了。

    “这个应该是炼丹师协会的令牌吧。”

    孟凡捏着手上的令牌，笑了笑，说道。

    “这哪里是炼丹师协会的令牌啊，这分明是……”“小满！”

    就当小满要将他心中那片哗然用语言表达出去时，蓝绮月却突然大喝一声，制止了小满接下来的话。

    小满闻言，连忙抬手捂住自己的嘴巴，眼睛滴溜溜的转着，看了眼附近，这才小心翼翼的说道：“小姐，这个不能说吗？”

    “不是不能说，如今各地之人都来参加炼丹大会，人多口杂，大家对于丹塔那几位有极为崇尚，若是让人知晓了，孟凡说不定会有危险。”

    孟凡手上的令牌可不是普通令牌，而是代表着随意出入丹塔。

    若只是被丹塔前辈们的崇拜者们得到了还好，但要是被心术不正之人得到，不仅孟凡可能会陷入危险之中，丹塔那几位前辈也会陷入危险之中，这个令牌断不能被有心之人给得到了。

    想到这里，蓝绮月连忙嘱咐孟凡一声：“孟凡，你先将这令牌收起来，别被人发现了！”

    现在大家的注意力都在前面光幕上，毕竟丹塔前辈进来过来，对于诸位炼丹师来说就像是个惊喜炸弹一样，轰的一声便在他们头顶炸响了。

    自然也就没有人注意到孟凡手上的这块令牌。

    孟凡眉梢一挑，心中有种感想。

    这令牌想来不仅是他想的那么简单了啊、仅仅代表着炼丹师协会吗？

    孟凡勾唇一笑，心下有些怀疑。

    不过就算是怀疑，也不得不承认，蓝绮月说的这话没错，这块令牌他若是不收起来的话，很有可能引起轩然大波。

    天墟州只是他一处过所而已，若非是严老头交代，想来他是不会来天墟州的，应该会按照尉严所说，直接去往圣界。

    孟凡自然也就不想在这里浪费太多的时间。

    等这里的事情解决之后，该走他便会走。

    因此，孟凡微微一笑，随后便将令牌收了起来、又道：“绮月，这令牌怕是和丹塔有关系吧？”

    孟凡将令牌收起来后，目光幽幽的看着蓝绮月问道。

    能让蓝绮月和小满产生这种表情的无非是炼丹师协会以及丹塔。

    他不傻，能够猜出来小满先前想要说的话，这令牌不仅仅是和炼丹师协会有关。

    天墟州最强的两处地方，一处是炼丹师协会，一处便是丹塔。

    既然这令牌不完全与炼丹师协会有关，那就说明这令牌还与丹塔有关。

    孟凡自然就将心中的答案脱口而出。

    小满闻言，眼睛微亮，似乎很惊讶孟凡是如何猜测出来的。

    不过她并没有说话，生怕自己说错什么，给孟凡带来不好的事情。

    蓝绮月在一旁点点头，声音细软道：“的确如此，孟凡你先前拿出来的那块令牌乃是丹塔的通行证，唯有拥有这块令牌才能够进入丹塔之中。”

    “原来如此。

    、”孟凡点点头，心中思量了番，没想到严老头的地位还不错嘛，竟然是丹塔成员，不过有一点他很奇怪，既然严老头是丹塔成员，那为何没同他说呢？

    他总觉得严老头自己好像都不知道自己是丹塔成员，而是将自己当做是炼丹师协会的成员、对于这点孟凡有些好奇，又问了下蓝绮月。

    他不知道这件事，但这并不代表所有人都不知道。

    蓝绮月既然来过许多次天墟州，对于天墟州，炼丹师协会以及丹塔之间定然有着比他清楚无数倍的了解。

    问蓝绮月定然是没有错的。

    孟凡心里这般想到。

    随后他便转头望向蓝绮月，将自己心中的疑惑问了出来。

    

