    “新型强化丧尸吗？”

    许霆皱了皱眉头，摸着下巴思考着。

    丧尸的强化方向越来越多，三阶的也越来越多了，似乎世界正在朝着不可预料的方向奔驰着。

    “吃……吼吼吼……美味……！”

    这把个大吼将许霆的思维拉回了现实，这东西说话了？

    怎么可能，这低级的丧尸竟然诞生了智慧？

    除了许霆，三为女孩都一脸警惕的做如临大敌状，瞬间做好了战斗准备。

    银白色的铠甲和血色铠甲同时浮现，只有芬妮消失在阴影里。

    许霆还在思考。

    这一世为什么会大变模样，除了蝴蝶效应似乎无法解释了。

    “轰隆轰隆……”

    那个巨大的肥仔不停地抽动鼻子，满脸都是陶醉，嘴里流出的浑浊液体越来越多了。

    不但如此，它身下的触手也开始疯狂拍动地面，将地面打的破碎不堪，石块飞射。

    还伴随着黄色油脂飞溅。

    突然。

    那丧尸停了一下。

    然后触手开始有规律的蠕动，一脸痴汉状的冲向艾米，张开了满是黏液的尖牙大嘴，牙齿上还在不断滴落黏液，和口腔拉出了恶心的丝线。

    嘴里还发出意义不明的嚎叫。

    艾米有些恼怒，怎么这么多东西想吃我，我有那么好吃吗。

    “哥哥我味道很香吗，为什么所有东西都想吃我？”

    许霆无法给出回答，总不能说你的味道真的很香，我也想吃吧。

    艾米没有追问，提起鲜血长枪冲了上去。

    阿黛尔一阵焦急，谁教的你这么用能力的，就这么冲上去了？

    随后阿黛尔银发无风自动，双目变成亮银色，周围所有的金属物质都被提取出来在天上缓缓流动。

    突然阿黛尔粉拳紧握。

    对付这种身体软软的怪物，当然是用突刺攻击了。

    一个超级大的螺旋尖刺出现，随后疯狂的转动起来。

    许霆依旧像上次一样，利用电生磁的原理，让这枚螺旋金属尖刺，转动的快到难以置信。

    甚至产生了强大的螺旋风压，将满天的砂石土壤一并卷了起来。

    相比当时联合击杀三阶力量型丧尸，此时的阿黛尔已经升到了三阶，而且后续阿黛尔也吃了不少三阶进化材料，将三阶的实力完全释放。

    然后许霆也升到了二阶。

    这时候两人的合力一击已经不可同日而语。

    如果是当时的三阶力量丧尸，恐怕在这一击下，会被直接洞穿吧。

    “呼嗡~”

    巨大轮旋尖刺，带着飞沙走石和旋风闪电以万钧之势，冲向了奔袭而来的肥胖丧尸。

    “嗤！”

    果不其然，这三阶丧尸很容易就被洞穿了大肚子，甚至那尖刺没有受到太大的阻力透体而出。

    不过。

    那丧尸的脚步也没有停止。

    身上的破洞被油脂填满，飞快的愈合起来。

    这丧尸体内含有的能量太夸张了。

    “轰！！！”

    肥胖丧尸的一拳直接砸在了艾米身上。

    艾米虽然及时躲避，但是大片的油脂和冲击波将艾米掀翻出去。

    艾米也没想到这丧尸吃了哥哥的一击竟然丝毫没有后退，本来自己想顺势攻过去给予它雷霆一击。

    但是事情突然，进攻的机会消失，只能仓促躲避。

    大块的油脂扑在了艾米的身上，艾米差点吐出来。

    这也太恶心了，油乎乎黏腻腻还满是恶臭，虽然自己有全身铠甲保护，但此时铠甲也开始行动不便。

    艾米只觉得温度变化有些不对劲。

    “艾米，快脱掉铠甲！”

    阿黛尔急忙喊道。

    “轰！”

    散落的油脂包括艾米身上的油脂，在太阳的照射下温度升高，轰然燃烧了起来。

    一道小小的身影从火焰中窜了出来。

    此时艾米半个身子都受到烧伤，痛得她龇牙咧嘴。

    艾米赶紧调动能量修复身体损伤。

    此时芬妮动了，虽然她的小匕首在这场大规模的战斗中看上去毫无用处。

    芬妮变成影子从大胖子身上游过去，芬妮忍着胖丧尸体表油脂的恶臭和恶心，直直的冲着它的大脑而去。

    谁知道那丧尸早就有所准备，大嘴一张，一大片油脂直接从它嘴中吐了出来，直接浇在了芬妮的身上。

    芬妮被攻击打出了阴影，直接被喷了一身。

    被油脂瀑布直接冲下来。

    “轰！”

    芬妮在高温燃烧的油脂中被化作了灰烬。

    可是众人眼中丝毫没有焦急。

    那不过是阴影分身罢了，芬妮要是这么蠢直接本体冲上去，在这么长的末世时间里早就死的骨头渣子都没了。

    可是这样芬妮五分之一的能量就没了，只是试探出了这丧尸一种攻击手段。

    既然如此，这丧尸也就不演了，大嘴一张，嘴中直接伸出一个软骨细管。

    “嗞！”

    油脂如同高压水枪一般喷向众人。

    而且喷射在半空中，就开始燃烧起来。

    活脱脱的一个人形火焰喷射器。

    而且这种油脂的能量含量极其高，滚烫热油加上高压，将火焰的温度推向了极致，几千度的高温油火能够直接融穿许霆的铠甲。

    而且这种火焰被沾上了就是跗骨之蛆，一直粘在你身上燃烧，直到一起化作灰烬。

    顿时所有人四散而开，躲避着这股火焰。

    喷射了整整两分钟，肥胖丧尸才停了下来，而且它的体型丝毫不见减小，仿若没有消耗一般。

    滚烫扭曲的空气将这片地方化作了炼狱，地面到处都是熊熊燃烧的油脂，但是奇怪的是这丧尸身上和身边的并没有燃烧，仿佛它能够控制燃烧一样。

    此时许霆和艾米都躲到了地下，然而阿黛尔却浮在了空中，就在肥胖丧尸的正上方。

    阴影逐渐覆盖了丧尸的眼睛，令它不禁有些疑惑，随后它抬起了头。

    巨大的四方形铁块轰然下砸。

    这丧尸竟然快速的四肢触手还有头颅都缩到了身体里面，整个尸变成了一浑身泛着油光的大肉球。

    “吥。”

    想象中的巨大轰鸣和丧尸被砸爆开的场景并没有出现，阿黛尔额头泛起了汗珠，这玩意儿到底要什么杀?

    原来金属块掉落的时候，被他柔软且油滑的身体直接滑在了一边，完全没有受到伤害。

    情况危急了起来。

