    “你找死！”

    天鹏圣子怒不可恕。

    擦去嘴角的鲜血，张口吞吸之间，如将八方天地内无穷无尽的元气全部纳入腹内。

    一道可怕的本源在他的身躯之中轰然爆发。

    便在无数人震撼的目光中，天鹏圣子直接变成了一道巨大无比的身影。

    人类的身躯消失了，取而代之的则是一只巨大无比的鹏鸟。

    远古天鹏！

    天鹏身躯展开，纵贯八方万里。

    犹如化身一片苍天大幕，瞬间将群山覆盖。

    那巨大的身躯体魄之间，爆发出如同汪洋般的恐怖波动。

    天鹏展翅，扶摇九万里。

    双翼一个煽动，便瞬间冲向九天，一道尖锐而霸道的爪子挥动，撕裂了苍天，狠狠轰向叶寒的本体。

    天鹏之爪，坚硬无双，简直比很多天帝级武器更加的锋利、霸道、坚硬。

    空间被撕碎，可怖的罡风缠绕，令人身躯颤抖，不可想象。

    诸多的神体皇体战体，都挡不住这样的一招，会被活生生撕碎。

    “来的好！”

    叶寒一招拳法杀出，当场横冲而出。

    他的本体，在半途之中和那天鹏的爪子碰撞在一起。

    砰！

    整片虚空中央，瞬间出现了大爆炸。

    方圆十万里的天地元气都在刹那间被搅乱。

    一道恐怖的虚空风暴诞生出来，罡风撕裂时空，无限蔓延。

    人类之躯，对战远古天鹏真身。

    二者的战斗无比激烈，凶悍至极，汹涌的大碰撞，如同两颗星辰在无限的星空之巅不断碰撞，震动九霄，又似星河决堤，混乱的长河要淹没无尽的大地。

    叶寒呼吸之间，如化身天地的主宰，替天而战。

    另一侧，天鹏爪不断撕碎天地虚空，释放出凶悍无匹的力量，不断冲着前方爆杀而出。

    轰隆隆！

    晴空之上，犹如无形的乌云密布，出现了九霄雷鸣。

    陡然间，真正的雷霆诞生。

    只看到叶寒浑身上下缠绕着一道道雷电匹练，无数的匹练化作古老而神秘的武道神纹在天地间激荡。

    雷电加持之下，他一拳悍然杀出，将这种雷电之力融入了不败龙拳之中。

    不败龙拳，十拳合一，天下无敌！

    一道终极拳芒诞生了出来，划过了天地的阻隔，刹那间轰杀在天鹏的爪子之上。

    噼里啪啦！

    一串汹涌狂暴的雷电，通过这一拳涌入了天鹏体内。

    顿时，天鹏身躯绽放出一道道雷霆电光，鹏羽被电的炸开，根根倒竖。

    鲜血弥漫了九天，如同雨水般洒下。

    这一幕，令人触目惊心。

    无数高手反应过来之时，就看到那天鹏身躯颤抖不止，在胸膛中央出现了焦黑的血洞。

    身躯几乎要被叶寒一拳杀穿。

    “怎么可能，这肉身，太强了！”

    诸多仙王殿的真传弟子，全部倒吸一口凉气，骇然看着叶寒。

    天鹏圣子，本身已经算是这仙王殿中最强大的弟子了，堪称妖孽，在圣子之中赫赫有名。

    纵然不曾站在最巅峰，不是最强的那一批人，但也是仅次于一帝双王三至尊的存在，而且此刻暴怒状态下又演化出了远古天鹏的本体。

    本体出现，成就最强状态，几乎是在众弟子中无敌的存在。

    能够和这种状态的天鹏圣子一战者，在仙王殿的几十万弟子中，不会超过二十人。

    叶寒，一个新人，能将天鹏圣子逼迫到这一步？

    “天罗地网！”

    叶寒突然打出了一招，天罗地网。

    只看到虚空之中凭空出现了一道道元力的长河。

    无数的元力长河汇聚成了一张包裹方圆十万里的巨大天网。

    天网笼罩，瞬间将那重伤的天鹏圣子包裹其中。

    以外人的角度看，此刻的叶寒就是一尊猎人，在此刻锁定了猎物，一击必中。

    “不……！”

    “我天鹏圣子，不可能败给一个二劫天帝！”

    天鹏圣子怒吼，真身开始不断地挣扎，想要将这天地大网撕裂而脱困。

    二劫天帝！

    当天鹏圣子的声音彻底传出，无数高手这才惊悚。

    他们这一刻，才真正反应过来一件事。

    叶寒，居然达到了二劫天帝的领域。

    不知道为何，不少弟子莫名的心颤，额头有冷汗流淌出来。

    妖孽！

    妖孽！

    妖孽！

    无数人满脑子，只有妖孽两个字。

    满打满算，叶寒加入仙王殿不到一年时间。

    最初到来之时，他甚至被玄黄禁印所限制，再是普通不过。

    没想到，这么短的时间内，叶寒已经踏入了二劫天帝的领域，这简直不可思议。

    天帝的境界，不是你想突破就能突破的。

    无数高手，被困在某一劫之中，一辈子都无法渡过，只能够止步于此，在寿元达到了极限，临死之前，都抱有无尽的遗憾。

    这，便是敲响仙王钟十二声的存在吗？

    在叶枭这个杀戮王的身后，一群高手站在一起，彼此对视一眼。

    他们不约而同地在脑海中想起了不久之前杀戮王的那句话，叶寒这种人，一日千里，一日万里。

    不提前斩杀，后患无穷。

    要么和叶寒成为朋友，要么互不干扰，不去招惹，但是千万不要和这样的一尊妖孽为敌。

    杀戮王，叶枭，此人身为仙王殿的六大最强弟子之一，眼界终究还是高他人一筹。

    只有同样最顶级、最可怕、最不可思议的妖孽，才知道同为妖孽的叶寒有多可怕，潜力有多么惊人，而其他人，只能看到叶寒现在只不过是一劫、二劫天帝，嘴上念叨着没有成长起来的妖孽不算什么，然后被叶寒一个个击败。

    虚空中的大战，似乎已经到了末期。

    诸多强者震惊之余，便看到那天网越来越紧，不断收缩，嵌入了那天鹏圣子的血肉之中。

    砰！

    就在此刻，叶寒大手横击而出。

    手掌降临，犹如一座太古神山，穿越了古今岁月，从时空长河中而来，从星空之巅降临，狠狠轰在了那远古天鹏的本体之上。

    一声惨叫，天鹏圣子巨大的身躯顿时坠落大地，轰然砸在了下方的一处。

    这时，叶寒手臂乱舞，瞬息之间打出了无数道元力手臂。

    令无数高手呆滞的一幕出现，那无数的手臂坠落下去，瞬间锁定了天鹏圣子的本体。

    无数的鹏羽，当场被拔掉。

    不过一念之间，巨大的天鹏身躯已不似原来的模样，变得光秃秃一片，犹如一只被拔了毛而等死的大公鸡……。

