    “恶魔欧西里斯真的在这座岛上吗？”

    跟着一起前来押送贩奴团伙的海盗们，在提亚·朵玛身后也下船了，他们此时一副战战兢兢的模样，但是他们看着无人岛的沙滩，却又有些怀疑和不敢相信，忍不住便出声问道。

    “当然是这里，我的占卜不会出错的！”提亚·朵玛伸手指着远处的山峰道：“看，那不就黑色的冰雪吗？就算没有我带着，你们以后也会找到这里的！”

    “女巫，不是我们不相信你！”一个大胡子的海盗道：“但是，你真的有把握让我们全身而退吗？要不然，我们将这些家伙留在沙滩上，我们赶紧走吧？”

    提亚·朵玛看着这个海盗，微微一笑，露出了乌黑的牙齿，反问了一句道：“离开当然可以，但……你们真的能舍得那些黄金？”

    一听到这话，海盗们顿时就犹豫了。

    不错，虽然很多海盗们也觉得，他们将这伙凶手押送来献给恶魔，恶魔可能不一定会伤害他们，但这种事情谁敢真的打包票？

    没人敢冒这种风险，胆子小的全都怂了，而这一批海盗之所以敢参与押送，除了胆子比较大以外，更是因为受到恶魔黄金的刺激，杰克斯派洛的经历，这时候已经在海盗中流传开来了，他们相信，或许这一次参与押送，将凶手献给恶魔，恶魔也许能够给他们一个机会，让他们玩一场和杰克斯派洛那样的恶魔游戏。

    他们其实也对于提亚·朵玛这个女巫的保证心中没底（此时知晓提亚·朵玛真实身份的人并不多），但贪婪的念头还是压过了恐惧的念头，促使着他们跟着一起来了……

    人为财死鸟为食亡，指的就是这些人的心态。

    所以，当听到提亚·朵玛再一次提到黄金这个字眼的时候，他们还是强忍着对恶魔的恐惧，尽量在沙滩上等待着。

    唯有那伙被抓到的贩奴团伙，此时早已经哭得呼天抢地了，他们哀嚎着祈求海盗们放了他们，然而换来的，却是本就心底忐忑的海盗们一阵皮鞭痛抽！直将他们打得皮开肉绽，浑身鲜血淋漓。

    好笑的是，海盗们手里拿着的这些皮鞭，竟然全都是从贩奴船上搜到的，这伙奴隶贩子们，平时可没少用这些鞭子抽打那些可怜的奴隶们，或许，他们做梦都不会想到，有一天这些皮鞭会被抽在他们身上……

    听着奴隶贩子们发出凄厉的惨叫，提亚朵玛面无表情，她很清楚，人类这种生物，对于自己的同类是最残忍的！他们为了捕杀其他动物，发明了弓箭和刀刃，但是为了杀死自己的同类，却发明了子弹和枪炮……从这一点上来讲，人类和恶魔是很相像的。

    “他来了！”

    正在海盗们抽打奴隶贩子抽得正起劲的时候，提亚朵玛突然出声道。

    海盗们赶紧收敛起来，并且拿出早就准备好的口塞，使劲地塞进那些还在惨叫的奴隶贩子口中，生怕他们的哀嚎声惹得恶魔欧西里斯不高兴。

    抬起头，他们看向了远处的山峰，随后便发现，一个宛如大鸟般的黑影，正飞在天空中，并且向着这边飞来。

    海盗们一阵骚动，纷纷开始后退，因为随着罗伊飞近，他们也看清楚了罗伊的样子，在场的很多海盗们，虽然这段时间一直在听到关于恶魔欧西里斯的消息，但他们真正见到罗伊，这还是第一次呢，当看到罗伊那微微弯曲的恶魔之角，还有背后那巨大的恶魔之翼时，他们内心的恐惧，也顿时的达到了顶峰！

    假如这个时候，罗伊开启一下恐惧光环的话，那么在场的海盗，有一个算一个，全都得吓得疯了！毕竟人类的恐惧感也是有极限的，一旦超过了阈值，神经就要崩断了。

    海盗们唯一感到庆幸的是，恶魔欧西里斯虽然出现了，但是却真的并没有对他们动手。

    罗伊抱着双臂悬浮在半空中，看着下方的海盗们，还有为首的提亚朵玛，过了一会儿之后，他才降落了下来，落到提亚朵玛面前。

    他现在两米多的身高，一身强壮的肌肉，显得是那么高大和魁梧，提亚朵玛还有海盗们，哪怕罗伊站在地上，众人全都只能仰视着他，这种居高临下的眼神，无疑让海盗们对罗伊的畏惧更加深了一些。

    “卡里普索女士，我没想到你竟然会亲自前来！真是荣幸！”罗伊对提亚朵玛咧嘴一笑，露出了嘴里尖锐的利齿。

    说真的，这个笑容罗伊是真的表示友好，但看在海盗们眼里，却又不同了，恶魔的微笑，谁看都吓一跳！

    “看来你已经知道我是谁了！”提亚朵玛搓着手指，面无表情地道：“不过还是叫我提亚朵玛吧……恶魔欧西里斯，这是你的真名吗？”

    “如果我说是，你会相信吗？”罗伊反问道。

    “我也不知道！”提亚朵玛直视着罗伊的眼神：“在我漫长的岁月里，也见到过几只深渊世界来的恶魔，他们有狡诈的，但是也有比较守信的，不知道你是哪一种？”

    “嗯……”罗伊思考了一下，道：“或许是后一种吧！”

    “是吗？”提亚朵玛也笑了一声，道：“我看应该是前一种吧，要不然你怎么会从杰克斯派洛那里，骗走那件很重要的东西？”

    “不不不，怎么能说骗呢？”罗伊摇着手指道：“那可是杰克斯派洛自愿留下来的！”

    “好吧，随你怎么说，反正我也从来没对这些海盗们抱有多大的期望！”提亚朵玛说到这里，脸色一沉道：“但既然我都已经出现在这里了，那么你是不是该把东西还给我了？”

    但，罗伊却对这个问题暂时避而不谈，而是反问道：“提亚朵玛女士，我可以提个问题吗？”

    “什么问题？”

    “假如你能解除封印，那么你会对那些封印你的海盗们怎么办？”罗伊问道。

    “哼！”提亚朵玛冷哼了一声，但是随后却咬牙切齿地道：“我会将他们埋进最幽暗的海底！”

    虽然卡里普索被封印这件事，戴维·琼斯是主谋，但是要说她对九大海盗王这群帮凶没有恨意，那绝对是假的，神明被凡人封印，这绝对是奇耻大辱！

    听到这句话，罗伊再次咧嘴笑道：“那么，尊敬的女士，我们来做个交易吧？我帮你收回所有的封印信物，然后解除你的封印怎么样？”

    然而，提亚朵玛却想都没想，立刻便拒绝道：“不！我绝对不会让你这么做的！”

    “为什么？你难道不想回归神明之身吗？”罗伊问道。

    “但我不会将这种希望，寄托在一个外世界来的恶魔身上！”提亚朵玛斩钉截铁地道：“别说是所有的封印信物，就连你身上现在拿着的，我也必须要讨回来！”

    “……”罗伊沉默了一阵，道：“如果我说不呢？”

    “那么，恶魔欧西里斯……”提亚朵玛神色严肃地道：“我不管你是哪一位魔王的从属，我都会将你杀死！别怀疑，我是泰坦的后裔，在泰坦一族古老的传承中，有能够杀死恶魔的方法，你的灵魂甚至都不可能回到深渊世界去的！”

    “哦？就算你现在被封印在凡人的身体中，也能做到？”罗伊饶有兴致地道。

    “你要赌一把吗？”提亚朵玛也不甘示弱地盯着罗伊道。

    半晌之后，罗伊突然咧嘴一笑，摆摆手道：“开个玩笑而已，我现在可不想和一个神明开战，这对我没有任何的好处！”

    听到缓和气氛的话后，提亚朵玛的气势也弱下去了一些。

    然而，就在这个时候，罗伊却突然冒出一句，道：“不过话说，你其实不会是想引诱我出手，杀死你这具凡人之躯吧？难不成，杀死封印你的凡人之躯，会导致你直接挣脱封印？”

    “荒谬！”提亚朵玛面无表情地反驳了一句，看不出她的真实想法来，但在罗伊的观察当中，提亚朵玛刚才整个身体都绷紧了，这是很紧张的反应。

    果然是这样啊！罗伊老早就觉得有些奇怪了，为什么海盗王们在将海之女神卡里普索封印在凡人身体中后，竟然依然会任由她这具凡人之躯一直存活着，按理来说，这具凡人身体已经可以被海盗们杀死了啊，一劳永逸地完成弑神壮举不是更好吗？

    现在看到提亚朵玛的反应，罗伊才明白过来，搞不好这样杀死提亚朵玛，会造成两种灾难性的后果，一种是提亚朵玛体内的卡里普索会挣脱封印现身出来，另一种就是卡里普索真的会死，从而导致整个海洋失控，她毕竟是海之女神嘛。

    神明没那么容易被杀死，所以罗伊估计，是前者的可能性更大一些。

    既然如此，罗伊就更不能对提亚朵玛动手了，万一真的将卡里普索的真身给释放了出来，罗伊自己可能就要倒霉了。

    泰坦的后裔……的确，在一些世界里，泰坦就被称之为神明，或许他们不一定真的有神那样的权柄，但哪怕光是力量，也相当强大了。

    “好吧，说实话，那封印信物对我来说，本来也没多大用处！”罗伊道：“还给你不是不可以，但是这要看你能给出什么了！”

    “我不是已经将你要找的人带来了吗？”提亚朵玛指着那伙奴隶贩子道。

    罗伊斜着眼望过去，那些嘴里被塞了破布烂袜子的奴隶贩子们，顿时就一个哆嗦，罗伊和提亚朵玛交谈的时候，众人因为畏惧，都离得比较远，所以也没怎么听清楚两人说了些什么，但此刻罗伊一望过来，奴隶贩子们顿时就知道，自己的生命要到头了……

    罗伊收回目光，摇摇头道：“这些人，是海盗带来的，而不是你！你可别偷换概念，拿出你的诚意来吧！”

    提亚朵玛盯着罗伊看了半晌，最后还是妥协了，她从衣袍下面，拿出了一张卷轴，这张卷轴裹成纸筒一样的形状，用绳子栓着，卷轴刚一拿出来，罗伊立刻便感受到了这卷轴上浓郁的深渊气息。

    提亚朵玛将这卷轴抛给罗伊，罗伊接过来后，立刻将绳子解开，展开卷轴看了起来。

    这张卷轴的年代，看起来十分的古老了，然而奇异的是，里面的文字却依然看起来很崭新，在卷轴上面书写着的，是烧蚀刻印一样的恶魔文字！

    这些恶魔文字所书写的内容中，在开头有一个字体较大的标题，罗伊试着进行阅读，立马就读出了标题的内容。

    “恶……恶魔圣经……第六章？”