    初七思考着之后，就不由得笑了出来，“你看我们一起演了这么久的情侣，不管是在戏中还是戏外都得这样成为了习惯之后可能就有些难以改正过来这样的一个定位，会不会让我们对彼此的感情都会有一些错误的判断？”

    席泽看着她察觉到初七的认真，“你若是换一种思考方式也许会好一些，比如说只是因为有了感情才会是去注重这方面的问题。”

    要不然的话怎么还会这么去思考呢？

    这个判断也有一些道理，初七想了想，“咱们现在这样思考感情的问题，是不是太过于冷静了，都是说感情都是跟火一样不讲道理的吗？”

    说白了，她就是比较确定自己对席泽也就只是出于朋友的感情而已，并没有男女之情。

    这样的一个认知从一开始就有了，只不过在偶尔的一瞬间会有那么一点点的动摇。

    “也并非所有人的感情都是那样，有细水长流的真挚，也会有如火一般热烈的。”

    初七对这个挺认同的，就算是在自己饰演的影视之中，也会有这么一些感情的变化。

    怎么说呢，她之前就很在意自己在这方面之上的认知，不过在一些事情发生之后就会去做出一些相应的改变。

    初七本来就不觉得自己现在还能够做点什么。可当她知道席泽的心情之后，又会去思考着。

    眼看着初七就要宣布结果，席泽忽然就说，“你要是现在想不明白，以后再慢慢去发现也可以，不需要现在就知道。不需要着急。”

    接下来他们谁都没有在谈起这个话题，而是专心吃饭，感情的问题其实真的是很难去说清楚来，但他们竟然就这么心平气和去讨论了这么久，还真就是有些奇葩，不过初七觉得自己还是有收获的。

    她好像是差点就触碰到了祁泽的一个小秘密，但是其次，似乎不想让她知道，所以还是算了吧，她对别人的秘密并没有兴趣，尤其是对朋友的。

    等到他们双双出现在片场，其余人见到的时候都松了一口气这两天席泽虽然看起来和平常差不多淡。还是会给不少人心理上的压力。

    就和初七出去了这么一回，席泽又变了一些，看起来就不再是那样的让人难以靠近。以前的冷漠以及冷淡，全然都发生了一些变化。

    有一些人也会在私底下讨论着两人，但总体上说都是在支持着他们。

    隔了这么久出去，再一次看一下小妹的那个群。

    果然群名就变成了磕的CP成真了，到底是什么幸福？

    这么长的群名，出去看着就不太想点进去，但在这时候就蹦出了一条消息。

    【我就说他们怎么可能会假装在一起呢？这可是欺骗大众，席影帝肯定做不来这些事情。】

    【可是之前看起来真的是有些浮于表面，他们眼里有的是太淡的感情，现在就好多了。】

    【不知道你们有没有发现他们在戏里边的感情，和真正的感情并不一样，怎么说就是平时的相处里边就显得更为真实生动。】

    【对对对，我也是有这么一个感觉，真是太喜欢看他们在一起了，这吃糖吃的我太喜欢了！】

    初七看着他们的谈话陷入了沉思，她和席泽之间的相处真的看起来和一般情侣差不多吗？好像他们的相处模式并没有什么改变，只不过就是在有人的时候，忽然就需要去配合一下而已，又或者是在席家的一些人出现时候，又得去演一下。

    但是她又想起了白天时候席泽和她说的那些话。好像真有那么一点改变。生活之中也要演戏的话，好像真的并不会那么简单。

    “这些人还真就是万物都是糖吗？一个对话，一个简单的对视，都能够成为他们眼里的糖这就太过于牵强了吧。”

    初七对他们的想法无法理解，根本就不想去思考着，这到底是因为什么原因，只是将他们这一类的想法归结为想太多了。

    只是每当这时候她都会想起一下席泽，他们之间并没有太多的交流，因为不需要说话，就已经可以领会对方的意思。

    这么一些疑惑在心间的时候，初七就是有些容易出神。在拍戏的时候才可以集中精神来。在平时总是会不由自主去看一下席泽，再思考一下自己现在的现状到底是怎么回事。

    而这一些表现落在小妹的眼里，完全就是被席泽迷倒了，怎么样比如说是在见到席泽时候，初七又会假装什么都没有看。但是在席泽没注意，到时候初七又会去看一下席泽。

    这个表现不就是跟那些迷妹差不多吗？

    这完全就跟剧中男女主两人在确认感情之前的一些小动作一样。

    但在小妹眼里的他们已经早就在一起了，所以这种行为又被当做是情侣之间的情趣。

    初七本来还不知道的，但是有一次无意之间看到小妹屏幕上的一段对话。

    【在现场嗑糖，我真的就是快被糖给砸晕了。】

    【你们知道吗？初七现在真的就是跟席泽的小迷妹一样，时时刻刻都在关注着席泽，他们明明就是在一起了，但是要给我一种还处于朦胧好感，又不敢去大胆表白自己的一个状态，我真的是要磕拉了！】

    初七立马就反思了一下，她什么时候就时刻关注席泽了。他们之间真的有糖可以嗑吗？

    在这么一个疑问之下，初七就下意识更多关注席泽。尤其是在他们谈话时候，又会时不时想一下，不就是这样的一些对话而已，很简单，又是大部分关于工作方面的，怎么就能够让人嗑糖了呢？

    忽然席泽替她将飘起来了一些头发别在耳后，动作娴熟比像是做过了很多次。

    初七在这么一瞬间就回想起了不少的画面，好像还真的是有过不少这样的时候，他们正在热烈讨论着，而她又有一些入神，席泽总是会偶尔关注一下她。

    好像也就只是这样而已吧，并没有别的。

    正当她这样想着的时候，忽然就又听到席泽有些无奈说道：“你又出神了，是不是最近有些休息不好或者是有心事？”

