 邱瑞涛很害怕，仙王被魔王拖住，看这形势，一时半会儿恐难分出胜负，原以为叶辰会趁机逃跑，太上长老去追，他们也做做样子去追，这样就很安全，怎料叶辰不跑，朝他们走来，看样子是要对付他们。

    这就让他特别害怕了。

    毕竟叶辰不是吃素的，跟太上长老不相上下，万一太上长老招架不住，被打伤或打跑，那他们岂不是很惨？

    所以他得赶紧让太上长老去应付，他好见机行事，如果太上长老能压制叶辰，那他们就找准机会给叶辰一下，要是太上长老被压制，那就得考虑是否撤退。

    毕竟叶辰的铃铛和黑莲相当可怕。

    “无妨，不急着动手，本仙与他不相上下，还有四位同门师兄弟帮忙，无需四位道友助阵，足以败他，所以他想过来就让他过来，到时给他一下，要不了他的命也能给予他重创。”

    姬友道摆手，风轻云淡的说道。

    他才不会傻到去动手，也在见机行事，而且还希望魔王赢，那样他就可以从叶辰那得到他想要的好处。

    所以在等叶辰过来，看看叶辰是怎么个打算。

    “竟然太上长老这么说，那小仙就放心了。”

    邱瑞涛等人松了口气，也不惧怕叶辰过来了。

    很快，叶辰就来到了甲板上。

    “叶北冥，我劝你乖乖受缚，交出你的功法和道统，然后让你的手下魔王受缚，这样仙王只取你二人性命，我们也可以保证确保你女儿和苏洛蝉她们的安全，你要是执迷不悟，掖着藏着不交出你的功法和道统，非要跟仙王做对下去，到时魔王被杀，你根本无力与仙王抗衡，那么你的女儿，还有你的老情人，全都得因为你而死！”

    邱瑞涛躲在姬友道身后，指着叶辰叫嚣道。

    “对！”

    李修然也说道：“投降从宽，抗拒从严，交出功法和道统可换你女儿和老情人的安全，不要再做无畏的抵抗，否则下场会很惨烈！”

    “太上长老仁德，交出功法道统，是你眼下最该做的，否则没人能保你女儿和老情人的安全！”

    “到时魔王和你一死，仙王肯定会斩草除根，只需一掌下去，就能将玄冰宫内所有人碾死，你若交出功法和道统，我们会替你女儿和老情人求情，保她们一条生路还是可以的。”

    金鼎宗和金圣宗的宗主也都威逼利诱。

    开玩笑，叶辰以合道入门的修为，能与紫霄星的太上长老一较高下，如此牛逼的功法和道统，他们不想学是假的。

    “呵呵。”

    叶辰讪讪一笑：“你们还是先想想，自己的下场会有多惨吧。”

    此言一出，四人身躯猛地一震。

    但很快，邱瑞涛就叫嚣道：“叶北冥，你还想杀我们不成，劝你打消这个念头，想杀我们，你得问问太上长老和四位上仙同不同意！”

    “他会同意的。”

    叶辰看向姬友道：“是吧小姬？”

    “额...”    姬友道笑道：“北冥仙帝，咱们还是再观察观察。”

    他指向空中激战中的仙王和魔王。

    此时，魔王正被仙王压制，所以他也多了很多顾及，要是仙王被魔王压制，他会毫不犹豫说是。

    “小姬啊。”

    叶辰语重心长道：“选择大于努力，这个道理你应该懂吧？”

    “额...”    姬友道点了点头。

    他知道叶辰的话中之意，意思是他再怎么努力，也不如选择站在他这一方，随便教点东西给他，都抵得上千年万年的修炼。

    但是，魔王被压制，让他不敢做出选择，怕魔王败了，那选择的就是一条死路。

    “既然你知道这个道理，那就赶紧做出选择吧，机会只有一次，顺我者昌逆我者亡，一旦选错了，那可是万劫不复。”

叶辰淡淡道。

    姬友道身躯一震，顿时陷入无尽的沉默之中。

    而邱瑞涛等人闻言，立马就慌了。

    邱瑞涛当即跳了出来，冲叶辰叫道：“叶北冥，你什么意思，想策反太上长老吗？

你别做梦了，太上长老不会傻到站你的队，去跟仙王做对！”

    “就是！”

    李修然也跳了出来，指向空中：“睁大你的狗眼看看，魔王被仙王吊打，早晚会败在仙王手上，你觉得太上长老会傻到站你的队，想都不要去想，只要不是傻子都不会站你的队！”

    “可他若站我的队，局势就能扭转，到时死的必是公孙贺，而我，也会许他好处，你觉得他会傻到继续站公孙贺的队？”

叶辰冷笑说道，然后目光落在姬友道身上。

    顿时，邱瑞涛等人身躯就是一僵。

    “太上长老，你千万别上他的当，他是在骗你的，别说加上你和他了，就是加上我们所有人去帮魔王，仙王只需抽出一个弹指间的时间，就足以将我们全部轰杀，根本扭转不了战局！”

金圣宗宗主立即道。

    “是啊仙王，您可千万别上叶北冥的当啊，他是在拖你下水，你要是上当了，就真的会万劫不复了！”

邱瑞涛也连忙劝道。

    李修然等人也是你一句我一句的劝着。

    姬友道是特别的为难，举棋难定。

    这时候，叶辰给他下了味猛药：“你觉得你们这些人加起来，会是本座的对手吗？”

    “实话告诉你，与你交战时，本座有两张底牌没打，那就是本座那两件仙品九段的法宝，只要本座用上那两件法宝，十招之内就能让你身死道消。”

    “本座之所以跟你废话，就是看在你配合本座拖延时间的份上，想要给你一条生路，既然你如此不开窍，迟迟做不出决定，那就不要做了，本座直接干掉你便是。”

    说完，叶辰唤出九转摄魂铃。

    “别！”

    姬友道立马叫道：“北冥仙帝，小仙想通了，小仙愿站您的队，但有吩咐，小仙绝无二话！”

    “什么！”

    邱瑞涛四人闻言，吓得是肝胆欲裂，连忙向后退去，都不敢置信的问道：“太上长老要站队叶北冥，跟仙王做对？”

    姬友道掷地有声的吐出一个字：    “对！”

    经过深思熟虑，他已经选择站队叶辰了。

    一、叶辰是仙帝，不会看不出魔王打不过仙王，但他如此淡定，显然有后手。

    二、他不得不承认，他不是叶辰的对手，站仙王队，跟叶辰打起来，胜算非常非常渺小，或许不等仙王打败魔王，他就被叶辰干掉了。

    三、站队仙王没好处，站队叶辰好处多多。

    缕清这三条利害关系，他才做出选择，站队叶辰！    “这这这...”    邱瑞涛等人顿时不知所措。

    太上长老站队叶辰，仙王一时半会儿干不过魔王，抽不出空来救他们，一旦叶辰和太上长老一起动手，他们必死无疑！    于是乎，四人对视了一眼，都吐出了两个字：    “速撤！”

    霎时间，四人转身便逃。

    “休要逃跑！”

    姬友道大喝一声，启动神念，释放神识，临时起阵，困住四人，为了避免一念所结大阵被破，他追了上去。

    “什么情况？”

    “怎么内斗了？”

    “紫霄星的太上长老怎么追起四位宗主来了？”

    “......”    观战的人顿时一脸懵逼之色。

    而叶辰立即找了个块空地，以天地为炉，日月为火，架起了一个高万丈，宽万丈的巨大丹炉。

    做好这些，叶辰才喊道：“小姬，把他们四人给我扔进丹炉。”

    “好的仙帝！”

    这个时候，姬友道已经追上四人，并打伤了两人，正在对付邱瑞涛和金圣宗宗主。

    “仙王！救命！姬友道反了！啊！！！”

    邱瑞涛话刚喊出，就被姬友道一掌重创，惨叫连连。

    公孙贺闻言，低头一看，见姬友道把邱瑞涛四人打伤，正拎着四人往那口巨大丹炉而去，顿时就叫了起来：“姬友道，你想死吗？”

    姬友道不怕是假的，直接身躯一僵，不敢回应。

    “仙王！快救我们！姬友道反了！”

    邱瑞涛等人声嘶力竭叫道。

    “他娘的！”

    公孙贺顿起杀心，摆脱魔王，抽出空，隔空拍出一掌。

    轰隆隆！    顿时一只大如山的巨掌狂暴碾压下来，恐怖的威压逼的姬友道都动弹不得，仿佛被万只鬼手拽住，无法从巨掌的碾压之下逃脱。

    他能想象到，要是被这一掌碾中，绝对的身死道消。

    说时迟那时快，叶辰立即提剑而起，祭出法身，暴涨神兵，狠狠的朝那巨掌斩去。

    “星辰碎！斩！”

    就在巨掌快将姬友道碾压到时，巨剑斩在巨掌上，从中切开，巨掌爆碎，将姬友道和邱瑞涛等人炸的是七荤八素。

    “杨鼎天，给本座拖住他，让他抽不出空来！”

    叶辰喊道。

    “好的尊上！”

    杨鼎天回应一声，魔像从他身后分离出来，多出两个杨鼎天，真身持戟，两个魔像分别持枪和剑，向公孙贺发起猛烈进攻。

    天魔境与天玄境同级别，法相有两个。

    叶辰若入天玄境，也是有两个法相，而公孙贺是极品金丹基础，虽修正统仙道，但基础不是神品金丹，没有法相。

    虽然三个杨鼎天一起动手，对他构不成威胁，但却能死死拖住他，使他抽不出空去对付叛徒姬友道。

    “姬友道，等本仙灭了杨鼎天和叶北冥，定要将你个叛徒挫骨扬灰！”

    丢下一句狠话，公孙贺全力以赴对抗三个杨鼎天。

    “小姬，快把他们四个给我扔进丹炉！”

    叶辰喊了一声，又朝星空战舰上懵逼的四位紫金宗的高手喊道：“不想死就去把在场的真仙都抓了，往丹炉里扔！”

    “好的仙帝！”

    姬友道应了一声，朝那四人喊道：“站队仙帝，虽死犹荣，若不死，能得仙帝好处，日后便有机会成就仙王！”

    四位紫金宗高手闻言，顿时怦然心动。

    为了日后有机会成仙王，他们也是豁出去了，当即就一人一个方向，朝围观的人群而去，见真仙就干，干废就往丹炉扔。

    “张延年出来，看看有没有信仰北冥帝尊的人，有就接住救下。”

叶辰喊道。

    “好的老师！”

    张延年立即从法阵内出来，站在丹炉旁，见到不是四大仙宗的真仙，就接住扔一旁，他黑风域的真仙，直接释放，因为黑风域的真仙，都是信奉北冥帝尊的。

    “北冥帝尊，饶命啊，我错了，我以后改信奉你，求求你给我条生路啊！”

    邱瑞涛惊骇欲死的喊道。

    “扔进去。”

叶辰淡漠道。

    姬友道应了声好，捏碎邱瑞涛的道骨，扔进丹炉。

    “北冥帝尊，我本不想与你为敌，都是邱瑞涛逼的，请给我一个重新做人的机会啊叶北冥帝尊！”

    李修然也哭喊道，肠子都悔烂了。

    “扔进去。”

叶辰一如既往的淡漠。

    很快，四位宗主都被姬友道捏碎道骨扔进丹炉。

    当然，王孝贤、刘千山等等，都被扔进了丹炉。

    “老师，这三十六个真仙不是来自四大仙宗，也不是信奉北冥帝尊，但也没有与老师做对为敌，是否扔进去？”

张延年问道。

    叶辰神念一扫，见丹炉内已有二百多位真仙，觉得够用了，太多的话，药性太猛，怕杨鼎天彻底迷失自我，到时候反过来杀他就麻烦了。

    “要么臣服，要么死亡，丹炉内的真仙够了。”

    说罢，叶辰往丹炉内加一些炼制魔丹的仙药，然后盖住丹炉开练。

    他要用魔丹增强杨鼎天的魔气，提升杨鼎天的修为，只有这样才有机会干掉公孙贺。

    “我们愿臣服北冥帝尊，从此信奉北冥帝尊，盖北冥帝尊宫，每日三叩九拜，祈福长命安康！”

    一个个幸免的真仙都跪拜了下去。

    “我们愿臣服北冥帝尊，从此信奉北冥帝尊，盖北冥帝尊宫，每日三叩九拜，祈福长命安康！”

    观战的人也都一个个跪拜了下去。

    而这时，激战中的公孙贺，发出了怒不可遏的嘶吼：    “一群愚昧无知的土著，等本仙灭了杨鼎天，杀了叶北冥，本仙要屠尽仙土，再屠尽紫霄星，让你们这些土著知道，信奉叶北冥是最最错误的选择！！！”

 