
　　不到十分钟的时间，进入小树林搜寻杨锐的二十几个小鬼子，全部变成了尸体，而且，这些尸体无一例外地全部被杨锐收入了随身空间之中。

　　杨锐把尸体收入随身空间之中，除了节约扒小鬼子身上的军服，鞋子，钢盔的时间之外，还有就是他说过要让这些小鬼子成为肥料，那就一定要做到。

　　“守在外面的小鬼子们，你们做好成为肥料的准备了吗，我来了！”

　　杨锐看着小树林外面，嘴角勾起一抹冷笑，他知道，还有十几个小鬼子就分散在小树林的外面。

　　守在外面的小鬼子，并不知道，进入小树林里面的小伙伴，都已经全部被杨锐给解决了，他们还在守着，以防止杨锐逃脱，却是不知道，死神已经一步步向他们逼近，他们的生命，即将走到尽头。

　　一个小鬼子站在距离小树林不到十米的位置，手里端着已经子弹上膛的三八大盖，对准了小树林里面，做好随时扣动扳机的准备，明晃晃的枪刺，在冬日的暖阳下，散发着逼人的寒光，他一双凶光毕露的眼珠子，时刻注视着小树林里面。

　　两只手突然从他背后伸了出来，一只手死死的压在他头顶的钢盔上，另一只手，则是托住了他的下巴。

　　咔嚓！

　　小鬼子本能的想要转过头去，看清楚身后的人，只是，这个念头才刚刚在脑海里浮现，就听到咔嚓一声，骨骼断裂的声音。

　　“第六个，还有七！”

　　拧断这个小鬼子喉骨的不是别人，正是神不知鬼不觉的从小树林里面摸出来的杨锐，他意念一动就把小鬼子的尸体收入了随身空间，然后，猫腰朝着下一个小鬼子所在的方向，奔了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他就像是一头逼近猎物的猎豹，速度极快，却是没有发出哪怕一点声音。

　　一招鲜吃遍天，杨锐已经用这一招，悄无声息的干掉了守在外面的六个小鬼子，只要再击杀掉剩下的七个小鬼子，他就可以去把之前击杀的那些小鬼子的尸体，收入随身空间，再去追杀已经逃跑的牛岛满一众人。

　　随身空间里面有的是车，杨锐倒是不担心，牛岛满这个双手沾满了鲜血的畜生，能够逃脱。

　　接下来的几分钟，杨锐不是在击杀小鬼子，就在靠近小鬼子的路上，几分钟之后，剩余的七个小鬼子，全部变成了尸体，被杨锐收入了随身空间。

　　“真尼玛操蛋，这么多的小鬼子尸体，不知道要浪费多少时间才能扒完！”

　　击杀掉最后一个小鬼子，杨锐用意念查看了一下随身空间里面，那堆积成山的小鬼子尸体，原本笑得跟菊花一样的脸，顿时就黑了下来。

　　这么多的尸体，他要把他们一具一具的扒光，只是想一下，都感觉头疼，更别说去做了。

　　掏出一支芙蓉王点上，杨锐这才叼着烟，不紧不慢的朝着之前击杀的那些小鬼子尸体所在方向走去。

　　原本，山本一木跟他的特工大队，距离小树林并不是很远，如果他们能够以最快的速度赶过来的话，恐怕早就已经赶到，杨锐想要全歼这一个小队，绝对不会这么容易。

　　只可惜，山本一木跟36旅团有过节，赶来的速度并不快。

　　立原廉指着之前被杨锐一枪爆头的小鬼子中尉的尸体，开口道：“大佐阁下，你来看，这个中尉是被人从后方，远距离一枪爆头的。开枪击杀他的人，应该是一个枪法极好，且充满自信的狙击手。”

　　狙击手，如果不是对自己的枪法极为自信的话，一般情况之下，都会选择目标的胸口，而不是脑袋。

　　另一个特工队员也开口道：“这具也是被一枪爆头。”

　　山本一木面无表情的扫视了一眼，地上的几具尸体，“那边的枪声已经停了有段时间了，战斗应该已经结束，暂时不要管这些尸体，先去小树林那边看看！”

　　“卧槽，山本一木的特工队，他们怎么会出现在这里？”

　　杨锐刚走了不到一百米，就看到有一群人，正迎面朝他这边赶过来，举起望远镜一看，顿时就发现朝这边赶过来的，正是山本一木的特工队。

　　山本一木的特工队穿的并不是小鬼子制式军服，杨锐只要看一眼对方的军服，就知道来的正是山本一木的特工队。

　　为了防止张大彪他们几个在回老王庄的路上，跟山本一木的特工队遭遇，杨锐一直把张大彪他们送到距离暗堡不到两公里的地方，才用屎遁与张大彪一行五人分开，独自一个人杀回马枪。

　　杨锐没有想到，送张大彪他们回去时，没有遇到，却在这里遭遇了！

　　“MMP，山本一木的特工队可不好对付，还是把他们全部引到小树林里，再慢慢的收拾他们。”

　　如果来的只是十几个特工队员，杨锐倒是不介意，直接把对方给解决掉，可是，这一下子来了足足有好几十个，他就需要利用好这周围唯一能够利用的小树林，才有把握在自保的前提下，解决掉这几十个特工队员。

　　杨锐暗骂一句，转身就朝小树林方向跑去。

　　在杨锐发现特工队的同时，特工队也发现了杨锐，“呦西，有点意思，这下子，我看你还怎么逃！”

　　看到杨锐转身朝着小树林跑，山本一木的眼里，闪过一抹讥讽。

　　没过多久，山本一木就带着手下的特工队，把小树林给包围了起来，打算来一个瓮中捉鳖。

　　山本一木对自己亲自培训出来的特工队员很有信心，他一点也不担心小树林里面会有埋伏，“里面可能有埋伏，都小心点。记住，一定要抓一个活的，这里的支那人，应该跟昨天晚上潜入据点里面的支那人是一伙的。”

　　“哈依！”

　　立原廉这个特工队的副队长，亲自带着四个行动小组，进入了小树林。

　　为了尽快把杨锐找出来，四个行动小组进入树林之后，立刻以小组为单位，分散开来，开始对这片不大的小树林，采取拉网式搜索。

　　轰！

　　才进入小树林，一名特工队员就引爆了一颗诡雷，整个人直接被炸飞了起来，掉在地上时，已经变成了一具血肉模糊的焦黑尸体。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第282章独挑特工队免费阅读。https://xs.23sk.com 