    

    更何况，他还从不知道哪里来的记忆中得知了，他来到的这个世界，还是前世一个小说中所虚构的世界，叫全职法师。

    是一名叫乱的作者写的，他之前还一直非常的喜欢那本书，来来回回的看了好几遍。

    看着莫大挂逼一路装逼打脸，真的非常的爽。

    谁知，自己有一天会以这样的方式来到这个世界。

    还成为了主角莫凡的同学。

    这让张涛一度感叹命运的巧合与奇妙。

    不过，事已至此，再想也没有办法改变，张涛只能正面去面对了。

    况且，这对于张涛来说也未必就不是好事情。

    前世的父母很早的就离开了他，学业也因为父母去世的原因而维系的很是艰难。

    金钱的匮乏，父母爱的缺失，等等诸多的原因。

    导致张涛在之前的世界十几年的生活里，没有感受到哪怕哪怕只是一丁点的温暖。

    所以对他来说，那个世界根本就没有什么好留恋的。

    反倒是这里，完整的家庭，充满成功机会的社会环境，以及作为主角同学的身份。

    这样的条件简直就可以被称之为完美了呀！

    虽然这里的两位父母严格意义上来说，是这个身体的上一任主人拥有的，且张涛刚来时也确实是有一些无法接受。

    但是，这样的心理是发生在他拥有那段记忆之前，所产生的心理。

    此时，对于已经拥有了前身整整十五年完整记忆的张涛来说，这种心理已经完完全全的消失了。

    虽然在刚刚面对王晓时，张涛还是无法避免的有些别扭。

    但是这都只是时间问题，慢慢的就会好。

    思绪及到这儿，张涛重重的舒了一口气，但好似又想到了什么，他有些犹豫的说到：

    “可我这样真的好吗？我只是拥有了前身的记忆，又不是真的变成了他，我这样做，好像一个无耻的小偷啊！

    但是我也确实对他爸他妈有了感情啊！”

    张涛好似陷入了死胡同一样，走也不是，不走也不是。

    淋着水，张涛想了好久，最后像是实在是忍不住了一样，直接疯狂的抓了抓自己的头发。

    之后，他有些烦躁的说到：

    “算了，不管了，这些东西之后再说。”

    张涛直接使出了了一切烦恼的最优解，拖字诀。

    之后他便用浴巾擦拭好自己的身子，走进了他的卧室。

    穿上睡衣，躺在床上，继续开始发呆。

    本来张涛以为自己会因为良心不安而失眠的，还有些担心。

    不过，他还是远远的低谷了自己。

    不知道是因为他心实在太大了，还是因为今天的野餐加摔晕太消耗体力了。

    张涛只是刚闭上眼睛，还没怎么挣扎呢，直接就睡的不省人事了。

    …………

    一夜无话，第二天天还没亮，张涛就极其悲催的被王晓叫起来洗漱吃早饭了。

    可能是因为一夜的时间让张涛对于那外来的记忆走了一个比较明显的融合的原因。

    导致张涛对于王晓将自己从梦中吵醒，他并没有任何不满的心理产生。

    反倒是产生了一丝暖意。

    不过这些都是些插曲，今天的考试才是这一整天的关键点。

    匆匆的吃完早饭，张涛在经过不算短的步行之后，他终于来到了前身所就读的学校，博城三中。

    看着校门口由家长和孩子所组成的人山人海，张涛心中有些莫名的感慨，有些中二的说到：

    “呵！愚蠢的熊孩儿们啊！准备迎接你们的主角吧。

    这一世，我，张涛，将以这次考试为跳板，拼尽全力，只图一个睥睨天下。”

    快速的说完这段中二又羞耻，加逻辑不顺的话语之后，张涛连忙环顾四周，像是在怕被别人看到他羞耻的样子。

    就在张涛还在做贼心虚的时候，一只手突然在他的被后重重的拍了一下。

    这一下子，直接吓的张涛差点当场归西。

    而手掌拍上的同时，有一道声音也穿到了张涛的耳边

    “张涛，怎么在门口站着不进去啊！”

    听到声音，张涛连忙转头向身后看去。

    只见，一个身穿绿色衣服，头发微棕的男孩儿就站在张涛的身后。

    来人脸上挂着极其开朗的笑容，一看就很好相处。

    见到他，张雷几乎是下意识的说到：

    “猴子！”

    “走吧涛哥，你再在校门口磨蹭，就要迟到了。”

    来人不等张涛反应，直接拉着张涛就往学校里跑。        

