    仙盟坊市，所有知道接仙殿石兽的人，都想知道，它们到底什么时候能转过来。

    这都一天一夜了。

    天渊七界一下子飞升了多少人啊？

    “按以前，半个时辰转次屁股算，天渊七界这次飞升成仙的就在二十四人之上了。”

    我的乖乖！

    把账算出来的修士和旁边听到的修士，都忍不住微张了嘴巴。

    人家这是不鸣则已一鸣惊人啊！

    这真不是给佐蒙人下套吗？

    佐蒙人因为石兽迟迟不转回，派了多少人？

    想到被刑堂抓走，以及仙上楼那场大家没看到的无声之战，所有人的心都忍不住复杂起来。

    这绝对是个套啊！

    是林蹊跟刑堂商量好的吧？

    “呵呵！不知道能不能气死那位世尊。”

    说出这句话的修士，感觉到周围的目光，这才意识到他把心理话说出来了，忙捂住了嘴巴，从人群中挤了出去。

    众人……

    彼此互看一眼，接着笑眯眯地瞅那石兽的屁股。

    这屁股是谁雕的，真好看呢。

    隐在人群中随大家一起看热闹的陆灵蹊，正想转到一旁的茶楼喝杯茶，袖中与师父联系的万里传讯符就是一动。

    她连忙拿出来，微起一层小结界后，直接放到额头。

    “林蹊！能在大街上弄个雾阵吗？”

    雾阵？

    “能！”

    不能也能。

    “你们都稍等一会，等我通知。”

    仙界常规法衣什么的，她都给过了。

    虽然现在人人都知道天渊七界有好多的飞升修士，可他们有多少人，都长什么样，目前仅限于接仙殿的执事知道，就算他们会上报天下堂，也仅限天下堂的几位长老知道。

    坊市来来往往的修士这么多，只要师父他们不是完全暴露出来，谁也别想轻易的查到。

    陆灵蹊同随庆一样，并不觉得刑堂抓了一批佐蒙人后，这里就再也没有佐蒙人了。

    被抓的那一批，说不得只是明与暗两拨人中的一拨。

    他们还在盯着。

    之所以盯得这么紧，还是冲她来的。

    见识到佐蒙人有多怕陆望老祖后，陆灵蹊深刻认识到，她的这条命，佐蒙人有多想收。

    “我！”

    陆灵蹊不动声色地朝刑堂巡察去，“林蹊！”传音的时候，她拿自己的囹官腰牌，朝最前面的主事一扬，“能麻烦道友，帮忙在长盛街弄个迷神雾吗？”

    什么？

    巡察主事彭思节的眼睛，在那腰牌上多过了一会，“……好！”

    只一转念，他就知道，她要干什么。

    “等我一刻钟。”

    错身而过的瞬间，他接过了陆灵蹊迅速递过来的小玉盒。

    “一刻钟后，会有迷神雾瞬间升起，”从街头巡到街尾，他们需要一刻钟的时间，“给你百息，可以吗？”

    玉盒中正是刑堂给影卫特制的迷神雾球。

    此物升起后，不仅神识不透，对视线也有一定的影响。

    身为这条街的巡察主事，彭思节也要保证其他人的安全，所以，只能给她百息时间，百息之后，他们的人会立马收了雾球。

    “可以！多谢！”

    陆灵蹊回头的时候，鼓思节正给他的队伍分发雾球。

    这是踏雪给她换的。

    搭了影六莫大人情。

    一共换出八枚迷神雾球，踏雪就留了一枚，剩下的全给她了。

    陆灵蹊自己同时控球也不是不可以，但是，扔球容易，收球难。

    一旦把球扔了出去，神识不透的情况下，根本就收不回来，收不回来，时间上就不可控。

    万一有佐蒙人趁乱杀人呢。

    到时候，这账算谁的？

    所以，陆灵蹊很干脆的找帮手。

    找刑堂巡察最方便了。

    瞄到他们分段停下，她拿着万里传讯符给师父传讯，“师父，准备好，一刻钟后我说走，你们马上走。”

    有风门在，这条街，他们想怎么走都可以。

    只要离了长盛街，分散开来，佐蒙人想找，那就找吧！

    “知道了。”

    霍云和樊时言装着没看到随庆跟林蹊通话，这一天多来，他们可谓是创了接仙殿有史以来的最高接仙纪录——三十三人。

    尤其是后面，居然是六人一起飞升。

    这纪录……未来也只有天渊七界自家破了，要不然，哪界也不可能。

    “抓紧我，一会儿我们就该走了。”

    终于要见识仙界真正的样子了。

    宜法这一会的心情非常好。

    她没想到，大家都能这么厉害。

    从二十四人，到二十七人，原以为顶多能添到三十一人，结果一起上来六位，变成了三十三数。

    三——实在是个吉利数字，尤其对他们修仙者而言。

    一生二，二生三，三生万物。

    三……更是天地人之道也。

    果然，老天都是站在他们这一边。

    “这样行吗？”

    无想指尖一动，一条长长的透明的水龙就把她和她捆一块了。

    “……”

    “……”

    宜法没想到，她来这一招，周围人也都没想到她来这一招。

    “……这样我们还怎么走路？”

    宜法对着她清亮又好像很懵懂的时候，实在是说不出重话。

    “噢~~，那……我们捆胳膊？”

    “不用了，我拉你吧！”

    宜法可不想她们两个被人注意到，“到了大街上，你也不要说话了。”

    不说话还好，还能是仙子一枚。

    这说了话……，感觉马上就要露馅啊！

    她瞥向霍云和樊时言的时候，两人连忙转头，当作没看到，也没听到。

    不过，这人是谁啊？

    脑子不全乎还能飞升吗？

    仙界曾有过这样的先例吗？

    两个用眼神交流半天，最后只得出他们孤陋寡闻，这无想是他们听过见过的第一例。

    还有，这名字起的，简直是绝了。

    ……

    “师父，长盛街的事，听说了没？”

    陆灵蹊突然想到一事，连忙又摸出一枚万里传讯符给师父祝红琳传信。

    “唔~，我还以为，你有刑堂出头，又把我忘了呢。”

    祝红琳好气又好笑，“师父我正在清风茶楼。”

    啊？

    陆灵蹊看一眼不远处的茶楼，想了想道：“师父，您恐怕得给我义父发个信。”

    “不是都解决了吗？”

    祝红琳严肃起来，“是……又发现了什么？”

    仙上楼那里是鲁善和飞南亲自出手，没意外，肯定是金仙级的佐蒙人。

    都已经杀了一个金仙级的佐蒙人，若是还有……

    “不是，义父的亲女儿来了。”

    “……”

    祝红琳呆了一呆，“叫……叫什么？”

    “她的外号跟您的名字，就差一个字，叫余红绫。”

    余红绫？

    跟在又一个十面埋伏陆安身边的女孩？

    祝红琳一下子站了起来，“她的真名叫什么？”

    “余呦呦！”

    “噢噢~~”

    祝红琳笑了，“没事，我替你义父接她。”

    怪不得把吴姓改成余呢。

    原来原因在这啊！

    祝红琳拿着万里传讯符，“见到她，告诉她，把她的红绫系着，我亲自出来找。”

    “您先别急着出来，我先问问她。”

    结束与师父的通话，陆灵蹊算着时间，在长盛街迷雾瞬间升起的瞬间，换成可跟师父通话的万里传讯符，“走！”

    风门的手中小石门瞬间化大，很快找到一块看着没什么人的地方。

    “告辞！”

    随庆朝两位对他们甚为关照的接引执事一拱手，一闪就冲进了石门。

    很快人人拱手。

    只有宜法拉着无想不太方便，微微弯腰后，这才闪人。

    “多谢两位道友，有缘再见。”

    风门最后一个走人，一脚踏出的瞬间，石门在他们的面前，轻轻一闪，也跟着消失。

    霍云和樊时言这手慢慢放下他们一直拱着的手。

    “仙界……要变天了。”

    霍云语气中有说不出的唏嘘和复杂，“可惜，我们两个只能困守在这里。”

    接引殿的活一次轮转需要八百年。

    这八百年，他们都不能出去啊！

    “怎么是困守？”

    樊时言笑了，“我们是见证者，更是——参与者。”他转头看向同伴，“我们一起延迟七天上报如何？”

    如何？

    当然是好啊！

    霍云忍不住笑了。

    ……

    长盛街的迷雾来得太突然，太奇怪，一下子铺满了整条街道。

    胆子小的修士正要惊慌逃窜，就听到刑堂的清锣‘当~’，“大家不要慌，不要乱，各站原地，”

    清锣的声音是分段响起的，亲自过来，想要看一看的安画，只能站在原地叹息一声。

    果然，林蹊是跟刑堂的人计较好的。

    “走吧！”

    陪她回来的屈通也是一叹。

    不走，留在这里能干什么呢？

    “随庆他们的样子，成康不是都绘出来了吗？回头分发下去也是一样。”

    不管随庆有没有飞升，他们未雨绸缪总不会错。

    “我知道，我就是……不太甘心。”

    这场试练，她和成康在暗，林蹊在明。

    她不知道他们是以她为目标出来试练的。

    但是，她就是回回都能把他们克得死死的。

    安画很清楚，此次事件后，她和成康是师父圣尊的徒弟，在人族这边，就再不是秘密。

    他们的资料人族可能很少，但是乱星海时，他们可是跟林蹊通过名字的。

    那时候，他们就是她的手下败将，如今……

    “屈叔！”

    安画传音给屈通，“您猜——天渊七界飞升了多少人？”

    多少？

    “从成康整理的资料来看，这一次的……怎么着也有接近三十之数了。”

    这种在下界集体飞升的事，简直闻所未闻。

    上一次，他们没能好生计较，这一次……，屈通还只能靠瞎蒙，“林蹊和刑堂的人弄这一出，十有八九是想借风门的传送门。”

    他感觉到一股子微弱的空间波动。

    “别的人不好说，但风门……肯定是飞升了。”

    那个混蛋，也在他们的必杀榜上呢。

    “传送门是当年月亮宫的宝物，十二道月亮门天生地养。”

    若是能抢到手，该多好啊！

    可惜，当初世尊几番布置，都没起什么作用，广若更因为那道传送门暴露，以至害了世尊。

    “成康给的资料里，是说他一直身着大红法衣吧？”

    这阻人神识的迷雾，终于消失了。

    屈通不动声色地四瞄各方，所有身着红衣的，都多瞅了一眼。

    可惜，没看到男子身着红衣，长街上，倒是有不少女子身着红色法衣。

    她们肯定不是风门。

    “看来……，他们每个人都防了我们一手。”

    相比于抓随庆，屈通更想抓风门。

    那道传送之门，实在是好东西。

    他们不拿……，仙界其他人未必就不拿。

    也许，他们拿了之后，还会栽脏到他们佐蒙人身上。

    想到这里，屈通突生一计，“安画，半个月后，以小道消息，向外传说，风门被万寿宗的包世纵杀了。”

    什么？

    安画瞅向这位脸带莫名笑意的长老。

    “万寿宗因为美魂王，对林蹊和天渊七界的修士不会太待见。”

    美魂王应该被银月仙子镇在地宫的。

    林蹊把他的名字也供奉到托天庙，就等于把虚乘和仙界很多人的脸都打了。

    虽然大部分的人，都能理解她为什么要供奉美魂王，但是，万寿宗与美魂王之间的关系，绝不是那么好调和的。

    “月亮宫的十二道门，这天下，就没有不想拿到手的。”

    屈通嘴角微翘，“风门躲着我们没关系，先让这天下人，多猜忌猜忌万寿宗，于我们也是一件大好事。”

    到时候，要么风门自己跳出来，帮万寿宗证明清白。

    要么……

    万寿宗就要自己全天下的帮他们寻风门，自证清白。

    “水混了，才会有更多游走在黑白两道的人，跟着摸鱼。”

    他们摸鱼的时候，他们也可以摸鱼。

    只看谁的水平更高罢了。

    “安画，你明白老夫的意思吗？”

    明白吗？

    当然明白。

    安画眼中的笑意加深，“安画明白，屈叔，我都听您的。”

    风门可以被他们用小道消息传死，随庆当然也一样。

    “随庆他们飞升，不可能都到刑堂的。”

    刑堂收人不会那么随便。

    “您说，半个月后，我找个跟他长得差不多的人，弄死扔到刑堂广场如何？”

    如何？

    真是太好了。

    孺子可教也。

    屈通笑了，“走吧！”

    天渊七界的因果，他也背着呢。

    万寅死了，接下来……，他倒想看看，老天怎么让他背这因果。

    屈通很可惜万寅，但事情已经发生，懊悔也没用。

    现在最主要的是，怎么反击回去。

    两人随着可惜的人群，慢慢往外走。

    “天渊七界的那些人，是借那迷雾走了吧？”

    “肯定的，这还用问吗？”

    “他们……，其实也挺怕佐蒙人的。”

    废话！

    仙界有那么多金仙大修，都拿佐蒙人没办法，指望一群才飞升的天仙修士死抗佐蒙人，这得多蠢……

    在心里嘀咕的不是一个两个。

    说话的修士感觉到周围人的目光，也意识到他太强求了，面上忍不住的就有些讪讪。

    “呵呵，也不知道，他们会不会进仙上楼。”

    说完，他就恨不能捂了自己的嘴巴。

    仙上楼就是一群厨子，谁都不能打架呢，真要让佐蒙人盯上……

    “仙上楼可不是食神化悼公一个人的。”

    旁边的老修，瞄瞄四周的人，只能帮忙描补一二，“在仙盟坊市的，有仙盟的股，在其他各个坊市的，也都有其他人的股。天渊七界的人，安排一个两个可以，想安排十个二十个……很难。”

    “不错！”

    借着最后一道东风，与大家一起飞升上来的花城陈善之在后笑道：“仙上楼那里不好安排，不过，我想食神华悼公大概也不会安排。”

    不会安排？

    这怎么可能？

    “我听说，天渊七界的修士大都是玩剑的。”

    他们飞升上来，可不是当厨子的，“你让玩剑的人去当厨子，人家也未必愿意干吧？”

    咦？

    是噢！

    好些人都忍不住笑了。

    屈通微不可查地瞅了他一眼。

    陈善之袖中的小兽一动，他的心下一顿，脸上的表呢却还维持原来的笑意，不过，人却微微一转，进了一旁的商铺。

    屈通脚步一顿，扯着安画就走到了边上，“找到一个了。”

    什么？

    安画差点回头。

    “身上的气息未完全稳固，应该是才晋阶的。”

    才晋阶的，只能是天渊七界的修士。

    屈通看了一眼安画，接着传音道：“我们在仙盟还有其他人手吗？如果有……，就让他盯死这人。”

    “有的，您稍等。”

    安画的食指在腰上的玉佩轻轻叩了好几下，“我们等他们过来。屈叔，您就发现这一个吗？其他人……”

    “就这一个。”

    若不是离得近，若不是又正好吸引了他，他也要错过的。

    “他们身上都另有隐匿气息的法宝。”

    “……他居然不跟他的同伴在一起？”

    安画抽空看了眼成康给的资料，可惜，没在上面诸多的画像中，找到相像的，“屈叔，此人可能也改头换面过。”

    不是冰肌，就是其他改换气息的法宝或者功法。

    这是林蹊常干的事。

    “要不然，我们出其不意把他拿了搜魂。”

    “不急！”

    屈通看到了祝红琳。

    她正向他们这边过来呢。

    不过，她看的不是他们，似乎……

    屈通和安画随着她的目光一齐看向街对面，那里吸引祝红琳目光的，只有一个人。

    余呦呦的眼睛，跟安画的撞到一处，又微不可查地瞅了一眼屈通。

    “是她吗？”

    屈通怀疑她是林蹊。

    安画轻轻摇了摇头，“十二叔，我就想要那件羽衣嘛，您就帮我买了吧！”

    这过来的女孩神态恬静，观之温柔可亲，感觉一点也不像小杀神林蹊能扮得出来的。

    她面上撒娇，暗里还是传音道；“不是林蹊，不过，也有可能是天渊七界的飞升修士。”

    说到这里，安画不由自主地瞄了一眼余呦呦腰间的红绫。

    “你是呦呦？”

    祝红琳当然也看到了她腰间的红绫。

    “是！”

    余呦呦深施一礼，“您是祝师伯？”

    “对！我是你祝师伯！”

    祝红琳太惊喜了。

    面前的女孩，比她想象的，要好上十数倍。

    她的两个徒弟，一个只会动拳头，没半点脑子，一个有脑子，却也更喜欢动拳头。

    哪像这个啊！

    声音跟她的样子一样，清秀恬静，看着乖乖巧巧，实在让人心喜。

    祝红琳梦想中的徒弟，就是她这个样子的。

    可惜，连收了两个，都跟心目中的徒弟相差甚远。

    “你爹在家等你，随我一起走吧！”

    师弟看到这么好的女儿，还不知道高兴成什么样子。

    还有木师伯，老头子一直操心他的徒孙儿。

    “师伯稍等！”

    余呦呦笑着转向安画和屈通，“两位道友看我看了这么长时间，不知有何赐教。”

    什么？

    祝红琳想也没想的，站到了余呦呦的前面，“你们想干什么？”

    余呦呦的手，朝店中的陈善之轻轻一摆，示意他快走。

    陈善之当然不会耽搁，几步踏出的时候，传音给她，“如果可以，试试他们是不是佐蒙人。”

    他的灵兽虽然没什么战力，可是，对杀意却异常敏感，“那老头，第一眼就对我起了杀意。”

    “师伯！他应该是看穿了我未完全稳住修为的本质，”余呦呦没管陈善之，直言道：“怀疑我是天渊七界的飞升修士。”

    “……”

    “……”

    安画和屈通都呆了，他们谁都没想到，她会在大庭广众之下这样说。

    “师伯，我自幼修有一种功法，就是对杀意特别敏感。”

    余呦呦观之可亲的眸光里，有一种特别的战意，“这老头……第一眼就对我起了……”

    “走！”

    屈通感觉不妙。

    这里是仙盟坊市，现又正值敏感时期，任何的一点怀疑，都足以让刑堂那些疯子追着他们不放。

    所以，他还没等她说完，就拉着安画，缩地成寸，一脚出现在长街的路口，很快又是一闪，眼看就要消失在她们视线里了。

    这？

    佐蒙人吧？

    祝红琳抬脚才要想追，又停了下来。

    “师伯，一起！”

    余呦呦朝她伸出手，“您也快给坊市的其他人示警啊！”

    这不用她说。

    祝红琳暴烈的神识锁着他们，“快拦，佐蒙人。”

    她带着灵力的声音，几乎袭卷整个坊市。

    坊市中数道神识从东南西北四方飚来，正要一齐锁住屈通和安画的时候，却没想，两人借着特别的金角，在坊市的禁制上一戳，禁制符一贴，在数道剑光、道法赶到之前，先飚了出去。

    祝红琳拉着余呦呦赶到的时候，坊市的阵法禁制，却又在自我修复，根本就不能让她们追出去了。

    这？

    佐蒙人居然还敢来。

    赶到的四位老者，面色都黑得紧，“祝道友，你应该提早通知我们一声才对。”

    这样打草惊蛇，不是明摆着让人家跑吗？

    “提早通知？”

    祝红琳气得眉毛都要飞起来了，“佐蒙人在你们的眼皮子底下进来一次又一次，你们是干什么吃的？还想倒打一……”

    “师伯！”

    余呦呦扯了她一下，“诸位前辈，都是晚辈的错，晚辈刚刚飞升，对仙界的情况不了解，发现他们有些不对，就想借我师伯言语试探一下，没想到，他们的反应那么快，就那么跑了。”

    她第一次见祝红琳。

    能给的信任其实有限的很。

    因为自小际遇，余呦呦表面上和每个人的关系都很好，但事实上，能让她真正信任的实在不多。

    “怎么是你的错？”

    “师伯，就是我的错！”

    余呦呦捏了捏师伯的手，“我要是先以传音告诉您，我怀疑他们就好了。”

    但是，她也没想到，仙盟坊市的禁制，人家说能破就能破。

    “诸位前辈，”她的声音不急不缓，还是温温柔柔的，“现在不是争论的时候，你们还是先去追人吧！”

    追人？

    现在追，人家早跑了。

    “哪怕追不到，吓唬吓唬也好，也免得他们把仙盟坊市，当做一个想来就来，想走就走的地。”

    这？

    四个老头朝祝红琳和她微一点头，一齐冲出。

    那人是带着一个拖累的，他们现在追，可能还是追不上，但确实可以吓唬吓唬。

    祝红琳没想到，这四个老家伙，都过了这么长时间才听话。

    哼一声后，她忍不住瞅向拉着的余呦呦，“果然是你爹的女儿。”

    这脑子转的就是比她快。

    “在这里还有什么要忙的吗？如果没有，我们就回云天海阁了。”

    云天海阁又多了一位了不得的后辈啊！

    想一想，祝红琳忍不住笑了，“师伯刚刚犯蠢了，不是你的错！”

    “……师伯，您比我想象的好。”

    余呦呦发现，她跟知袖的性子有些相像，眸中笑意加深，“刚……确实是我的错！”

    收到陈善之的求救，她也并没有完全相信，再加上跟新认师伯不熟，才以言语试探的。

    “林蹊跟我说了您的很多事。”

    她以为，她是半路上上来的。

    “我……”

    “别说了。”

    祝红琳阻住她，“再怎么错，也没有你的错！”女孩的性子，有其果敢的一面，这就很不错了，“分明是刚刚那四个老货的错！”

    他们守四门，结果……

    “走吧！再不走，你爹听说了这边的八卦，只怕都杀过来了。”

    事实上，此时的余求，确实正在赶来的路上。

    收到接引殿石兽的八卦以及大家的诸多猜想，他就忍不住怀疑这次的飞升修士里，会不会有他的女儿。

    林蹊晋阶成仙了，他女儿的修为也应该快到了。

    余求的身影出现在传送阵上的时候，陆灵蹊其实已经在天下堂对面的茶楼里，见到了宜法和无想。

    “是你？”

    亲近是自然的，可是，面容和气息不太一样。

    无想进到包厢的瞬间，就好奇地打量林蹊。

    “是我。”

    陆灵蹊朝自家老祖露了个大大的笑脸，“您快坐。”她一边倒茶一边又跟宜法道；“师叔，辛苦您了。”

    她很有眼色地先给自家师叔奉了一杯仙茶，“这是暖仙茶，对雷伤也有一定成效呢。”

    “唔~”

    宜法坐到一边，“你们什么时候走。”

    “我们随时可以走。”

    陆灵蹊就是不太放心他们，“师叔，您真的不跟我到今明岛玩玩吗？”

    师父不去，知袖师叔他们也不去。

    “其实，你们也可以在那里，稳固修为的。”

    “说了那么多，你怎么还劝？”

    宜法摇头，“今明岛是你们的。钱两一不是给我们租了七个大院吗？”

    林蹊的十面埋伏传送阵，带一个人都够呛了。

    宜法不想增加她的负担，“有时间，将来再去，无想也会欢迎我吧？”

    “欢迎！”

    无想在旁边很认真的点头，“宜法，我喜欢你。”

    “……”

    “……”

    宜法看到陆灵蹊一副一言难尽的样子，忍不住笑了，“嗯，我也挺喜欢你的。到了今明岛好好修炼，将来给我们，给林蹊撑腰。”

    主要是林蹊。

    林蹊才是无想的动力。

    “嗯！灵蹊，我给你撑腰，谁要是欺负你了，我帮你打他。”

    “……好啊！”

    陆灵蹊的眉眼忍不住就柔和起来，“老祖，欺负我的人有好多好多，您可要加紧修炼啊！”

    “嗯嗯！”

    无想点头，摸出她留给她这里的绝杀纸傀，“我看了它了。”

    “您看出来了？”陆灵蹊的眼睛忍不住一亮，“知道怎么弄的吗？”

    “灵蹊，它不是纸！”

    “我知道，它就是像纸。”

    宁老祖用水浸，用火烧，都没一下子把它拆了呢。

    “这东西的材质很特别，”无想道：“它用的应该是暗隐之法，我必须知道它的真正材质，才能完全弄出来。”

    “……我我，我……，仙界到现在都没查清它的材质。”

    陆灵蹊不能不遗憾。

    仙界有符堂，可是，到现在为止，那么多大符师也没研究出来。

    “它的材质有些像……像各种皮混合炼出来的。”

    无想道：“它们在炼的过程中，就绘以绝杀之符阵了。我不能完全复制它，但是，你多给我一些时间，我想也可以仿制一二。”

    仿制？

    陆灵蹊的心跳嘭嘭嘭地跳了起来，“好啊！我们现在别的没有就是时间多。”

    他们成仙了呢。

    成仙有五万到六万的寿元呢。

    “老祖，我这就送您到今明岛，我们到那里去，您在那里，有空的时候，就看看，没空的时候……就修炼。”

