    苏心摔倒的方向极为巧合，恰恰避开了那名金刚长老架在她脖颈上的长剑。

    没想到苏心会在这个时候吓晕，那名金刚长老一怔，下一刻就准备将苏心一把拉起，继续挟持。

    “就是现在！”

    昊三四却是看到稍纵即逝的机会，猛然一扬手中的阵旗！

    “呼！”

    阵旗划出一道残影，带着刺耳的劲风冲向那名金刚长老！

    “雕虫小技！”

    面对昊三四的攻击，那名金刚长老满脸的不屑！

    他可是堂堂易筋境九重巅峰强者，昊三四修为远不如他，在不动用阵法的情况，根本不是他的对手！

    那名金刚长老手中长剑轻轻一挥，斩向昊三四抛出的阵旗！

    然而一瞬间，那名金刚长老却是老脸骤然一变！

    他发现他体内的力量仿佛被什么狠狠压制，根本无法施展！

    原本狠狠斩向阵旗的一剑变得轻飘无力，速度奇慢！

    “扑哧！”

    长剑横档落空，昊三四抛出的阵旗径直插入那名金刚长老眉心，后者满脸不甘，仰头栽倒在地！

    看到这一幕，唐雪峰、大金长老以及其余两名金刚长老同时面色大变！

    昊三四何时变得如此强大，随手一击竟是击杀了易筋境九重的同伴！

    “连我一击都挡不住，还敢说是雕虫小技？”

    一击杀死一名蒙面人，昊三四冷笑一声，而后扭头将目光落在大金长老几人身上：

    “来来来，你们也尝尝我的雕虫小技！”

    猛然扬手，昊三四又是三枚阵旗抛出，直取大金长老三人。

    至于唐雪峰？

    他身上的气息太弱，被昊三四直接无视了！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三道阵旗划破空气，同时冲向大金长老三人，气势如虹。

    看到这一幕，大金长老三人同时面色一沉。

    昊三四顶多易筋境中期修为，竟是同时对他们三人发动进攻，简直是不知死活！

    “杀了他，给老四报仇！”

    大金长老低喝一声，抬手一剑，准备将射来的阵旗劈成两半！

    然而刚刚抬手，他便发觉浑身的力量仿佛被无形之力狠狠压制，根本无法施展，原本迅捷的动作无比迟缓起来！

    与此同时，同样抬起手臂挥舞长剑的另外两名金刚长老也是发觉身体的异常，面色大变！

    就在他们动作迟缓的一瞬间，昊三四射出的三道阵旗准确无误射入他们三人眉心！

    三人同时毙命！

    满脸不甘！

    至死，他们都想不明白，自己堂堂易筋境九重巅峰强者，怎么却是连昊三四一击都拦不下？

    “什么？都死了！”

    看到几乎瞬间被射杀的四大金刚长老，唐雪峰感觉大脑一片空白，整个人直接愣在了当场！

    足足四名易筋境九重巅峰强者，却是被实力远不如他们的昊三四砍瓜切菜般轻易射杀？

    这怎么可能！

    唐雪峰甚至怀疑自己是不是出现了幻觉，使劲揉了揉双眼，却依然发现大金长老四人已经被射杀，化作四具冰冷的尸体！

    唐雪峰顿时慌了！

    大金长老四人乃是他最大的依仗，最大的底气！

    没有大金长老四人，仅凭他和剩余的属下怎么可能灭掉叶家？

    正思付间，唐雪峰无比惊骇的发现昊三四正眯着八字眉，笑嘻嘻看向他，而后扬了扬手中的阵旗。

    顿时唐雪峰一颗心直接提到了嗓子眼，骤然惊呼了起来：

    “快，拦下他们！”

    音落，隐藏在暗处的一名名心腹猛然冲了出来，而唐雪峰则是拔足狂奔！

    现在逃还有一线生机！

    否则的话，怕是他也会跟大金长老四人一样化作一具冰冷的尸体！

    冲出的心腹虽然足有十几名，但实力跟昊三四相差甚大，再加上一旁叶轻尘和叶长青加入战斗，整个场面完全一边倒！

    叶轻尘、叶长青、昊三四每一次出手便会有一人轰然倒下！

    随着最后一名心腹眉心被阵旗刺中倒地身亡，仅仅十几息的时间战斗已经宣告结束！

    “父亲，你留下来保护母亲！这些人想要灭我们叶家，绝对不能他们活着离开，我去追逃走的那名蒙面人！”

    叶轻尘叮嘱了叶长青一声，迈步向逃跑的唐雪峰直追而去！

    “好！你自己多加小心！”

    叶长青本来也想去追，但一想到之前被蒙面人声东击西，挟持了苏心，怕这次还是蒙面人的调虎离山之计，并没有贸然一同追上去，而是第一时间来到苏心身旁，将之揽入怀中检查一番，确认并无大碍后，担忧的心这才一松。

    一旁，昊三四径直走向大金长老四人尸体，一把将他们脸上的面巾扯开：

    “我倒要看看这次来的是什么臭番薯，烂鸟蛋，如此不堪一击，还敢不将我昊三四放在眼里......”

    “额......”

    当看清大金长老四人的容貌后，昊三四的话戛然而止，而后忍不住嘴角狠狠一抽，使劲揉了揉双眼。

    自己一定是眼花了......

    ......

    叶家后山。

    唐雪峰拼命发足狂奔！

    他能够感受到身后叶轻尘正在飞快跟他接近着！

    他知道自己若是跑慢一点，怕是小命就要交代在这里了！

    这一刻，他无比后悔再一次来到叶家！

    正在他慌不择路之时，突然前面路上白影一闪，一名整个身体被朦胧光芒包裹的男子现身而出。

    “前辈，是您！我正在被人追杀，看在我听从你的安排，对叶家动手的份上，求前辈出手，救我一命！”

    唐雪峰如同看到救星一般，顿时大喜！

