    第237章双喜临门

    就在她神游之际，马车后面踏踏的马蹄声传来，喜儿往后一看，远处一片扬尘，她示意宝月让马车停下来。

    很快，后面的人马就到了跟前，喜儿的脸阴沉着,她看着九王爷下了马。

    然后冲她一拱手，“喜儿姑娘，本王来给你送行来了”

    “不必了，有屁就放，本姑娘对你没好印象。”

    九王爷很是尴尬“本王也许做法不对，但无意伤害你们,只是存了一些私心而已。”

    “你也没那本事伤害我们。”

    “这天下将来肯定是本王的,做为一国之主，本王喜欢一个人姑娘,想把她占为已有难道有错？”

    “自然有错！要知道这天下并不是你一个人的，不管是现在还是将来，你若成为君主，那也是为百姓做事的君主，

    你记住，别看百姓弱小，但是成千上万的百姓才能成就你，没有百姓，就没有君主，所以这天下是百姓的，

    而我，是人，有思想，有个人意愿，不是物品，容不得别人占有，在你想这件事的时候,你就错了”

    九王爷一愣，他第一次听到这样的话，“天下是百姓的？”

    “对，什么时候你想通这件事，将来登临九五之尊，你那个龙椅才能做的更长久。”

    “本王会好好想想的，本王知道错了，还望喜儿姑娘给本王一个改过的机会。”

    喜儿看着他，缓缓说道“公平，公正的对待我的相公，保护好他，不要出什么意外，这个意外的意思，你懂的。”

    “好，本王答应你，本王会尽力保护，只是咱们之间的交易？”

    “可以继续，张嘴。”

    九王爷张开嘴,喜儿往他的嘴里弹了一颗药丸。

    “记得,得民心者,得天下，想当初你们皇室，不也是百姓中普通的一员？”

    喜儿说完，冲着前面的宝月说了一声“宝月，走！”

    马车启动，向前方小跑起来，九王爷站在路边，看着马车的背影，不断想着喜儿说的话。

    他没有发现，他体内的内伤，正在迅速的恢复着。

    归心似箭，喜儿早已把槐树镇当成了自己的家，自己的归属，哪怕自己的相公在京城，她也不会留恋他处的风景。

    主仆两人风餐露宿，只用了十天，就赶到了家里，此时已经是五月底了。

    越往北，小麦收割的越晚，她们到家时，沿路的百姓刚刚把麦子收割完毕，正在翻耕。

    不是她着急要回来，而是她和百姓约好了，今年的玉米，她会提供优良的种子，所以镇周围的百姓都在等着她。

    一进家，她就让人把玉米种子，从自己的院子抬到了铺子里，以平价开始售卖。

    罗老太和胡一天知道她回来，忙让人吩咐厨房给喜儿做了一桌可口的饭菜，宝月得了小姐的吩咐，把带回来的礼物，照着单子送了过去。

    一直忙到晚上，喜儿才有功夫休息一下，她坐在院子里喝着茶，满院子的人陪着她。

    有许掌柜，苏掌柜，萧家人，巩家人，齐家人，自家人。

    “怎么样？说说你家纪康吧？”

    “他中了头名状元，月初就要上任，所以没有时间回来，我就自己先回来了。”

    “嗳呦，这可真是太好了，值得好好庆祝一下，咱们小镇出了奖元了，太好了，太好了。”

    “都是巩老先生教导有方，我可要替我相公好好谢谢您呢。”

    “你要想谢，把你的好酒，好茶，好东西以后多让我们尝尝。”

    “那是必须的。”

    罗老太看着喜儿，发觉她有点不对劲，仔细打量着她，突然她一指她的发型。

    “丫头，你的发型怎么成了妇人妆了？”

    喜儿不好意思的笑了笑，然后用手轻轻摸了摸头发，大方的跟大家解释了一下。

    “纪康不能回来，所以我跟他的婚礼，就在京城简单的办了一下”

    “什么？你跟他圆房了？”

    “嗯”

    在场的人全愣了，“你们办了婚事了？”

    “对，他已在朝为官，被分在了翰林院，身不由已，回一趟家要半个月，再办办婚事回去，怎么也得两月，

    时间太长，朝廷不准，所以还请大家见谅，不过呢，我会把宴席补上，到时候都来我家好好热闹一下。”

    “双喜临门，必须补上，这可不能马虎了，一辈子就这么一次。”

    大家在喜儿的小院，一直说到很晚才离开。

    京城，胡涛一听喜儿先走了，立即让人把行礼装上车，在第二天一早，也匆匆忙忙的上了路。

    喜儿选了一个黄道吉日，六月十六，在家里办酒席，为何会在这一天？

    第一是日子好，第二是，这时候百姓都把玉米种上了，没什么事了，还有就是要等胡涛到来。

    她回来时，没带着胡涛，因为他拖家带口的，走的慢，等他，也是一种歉意。

    就在她回天的第三天，钱芙蓉来了，她是从曲州来的。

    前一段还住在槐树镇，一听说她回来了，忙跑了过来，一见面钱芙蓉就锤了她两下。

    “说好的，你怎么不回来？”

    喜儿把雕好一对鸳鸯递给她，“自然是有事了，我相公请不了假，你说怎么回来？”

    “那你自己回来呀？”

    “我们要办婚事，怎么回来？”

    钱芙蓉瞪大双眼，不敢相信的望着她“你和他在那儿举行了婚礼？”

    “是啊。”

    “我的天哪，这么大的事，你们在那儿就办了？”

    “嗯，简单的办了一下。”

    “你们也太草率了吧？”

    “他回来不知猴年马月呢，一任职就身不由已了。”

    “唉，也是，那回头我给你把礼物补上。”

    “六月十六，来我家喝喜酒，我补办酒席。”

    “知道了。”

    “你的事怎么样了？”

    “长生中了举人，我们的事也订了下来，他从方掌柜那支了一万两银子，然后带着媒人和他的家人，到曲州我姐家提的亲，我爹娘对他也挺满意的，婚期订在十月十六。”

    “呦，这不很快就到了呀，那我也得给你准备贺礼了，要不咱谁也不送了吧？”

    “不行，你出手的都是好东西，我可没你富有，不能互顶了。”

    “哈哈，好，好，你想要个什么礼物？只要我能做到的。”

    “贵的。”

    “哈哈，贵的？我一个种地的，除了银子，还有什么让你看上眼儿的？”

    “嘻嘻，我眼馋你送萧伯父的茶树，要不，你也送我一盆？”

    “你会养吗？”

    “不会我可以学啊”

    “行吧，除了这个没有了？”

    “没了”

    “这样吧，最近我得了一株云雾茶树，培养了几盆，回头送你一盆儿？”

    “比佛语茶还好吗？”

    “茶与茶没有可比性，全凭个人喜好和口味。”

    “可以现在尝尝吗？”

    “可以！”

    ?  ?前面的错字，我都修改了，谢谢宝宝们给我指出错误，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

