    深夜长街，本就冷清萧瑟，却有人提着白纸灯笼，踽踽独行。

    这一幕，本就显得很诡异。

    而当苏奕目光看过去那一刹。

    一缕缕灰暗扭曲的光影，从苏奕和幽雪所伫足的街巷两侧无声无息地出现。

    顿时，苏奕和幽雪眼前仿似斗转星移，景象陡然悄然一变，化作一方灰暗死寂的天地。

    苏奕神色淡然如旧。

    幽雪皱了皱眉，一座禁阵！

    不过，苏奕没有开口，她也不好擅自出手。

    这灰暗的天地中，一盏灯笼独照，洒下惨白的光影。

    拎着灯笼的身影凭空出现。

    这是一个面容蜡黄，头发稀疏的灰衣老人，空洞的眼眶内，各蹲着一只豌豆大小的蟾蜍，一黑一白。

    “两位莫慌，我家主上有请，希望两位朋友前往城外‘倒悬岭’一见。”

    灰衣老者开口，声音沙哑如锯齿摩擦般。

    “你家主上是谁？”

    幽雪星眸深邃，清冷如冰。

    “等两位到了，自然知晓。”

    灰衣老人道，“若两位拒绝，别怪老朽出手请两位前往。”

    他手握白纸灯笼，身影似雾霭般模糊虚幻，极为古怪。

    苏奕哦了一声，道：“这可是天雪城，你不怕死？”

    灰衣老人怔了一下，旋即似想明白般，脸上露出一个渗人的笑容，道：“在当前局势下，守夜人也不敢得罪我们，否则，守夜人必将承受不住那等后果。”

    苏奕不禁笑起来，目光环顾四周，调侃道：“道友，此话当真？”

    灰衣老人一怔。

    而后，就见一个布袍中年凭空出现在这灰暗死寂的天地中。

    一袭陈旧布袍，脸庞清瘦，不苟言笑，一身气息沉凝如万古不移的孤峭山峰。

    正是守夜人。

    灰衣老人脸色骤变，但旋即就恢复镇定，道：“老朽此来，乃是奉主人之命，邀请这两位朋友前往城外倒悬岭一叙，还请大人行个方便。”

    虽尊称布袍中年“大人”，但举止言行却毫无敬色。

    布袍中年没有在意这些。

    他看着苏奕，道：“让你见笑了。”

    苏奕轻叹一声，同情似的说道：“看得出来，这段时间玄冥神庭的确给你带来了不少压力，以至于如今，连一只癞蛤蟆，都敢在这城中耀武扬威了。”

    不远处的灰衣老人不由一声冷哼，道：“朋友，说话客气一些！”

    布袍中年依旧没有理会。

    他沉默片刻，道：“还好你来了，从今夜开始，我已无须再容忍。”

    灰衣老人脸色微变，似意识到不对劲，道：“大人，您这话……是何意？”

    布袍中年静默不语，迈步朝灰衣老人走去。

    轻轻一步。

    砰！

    无声无息地，这片灰暗死寂的天地顿时如泡影般崩碎，那一盏白纸灯笼随之破碎熄灭，一切回归于现实。

    灰衣老人彻底色变。

    在他空洞的眼眶中，一黑一白两只蟾蜍忽地发光，激射出两道如锋刃般的神虹。

    一黑一白，交错成“乂”字，撕裂夜色虚空，朝布袍中年斩去！

    布袍中年神色平静如万年不化的冰川，随意一抬手。

    轰！

    黑白两道神虹崩碎。

    而灰衣老人的身影，则被隔空抓到了布袍中年面前。

    “大人，你可知道这么做……”

    灰衣老人惊恐尖叫。

    可他的话还没说完，随着布袍中年掌指发力，他的头颅之下，躯体顿时爆碎成无数碎片，当坠落地面时，那些血肉碎片则化作一片灰烬，随风飘散。

    只剩下一颗头颅，被拎在布袍中年手中。

    自始至终，布袍中年一语不发，连出手也随意而平淡，毫无威势。

    但一位有着玄照境中期修为的邪道妖修，却像苍蝇似的，被轻描淡写之间击溃！

    这一幕，让幽雪都不由吃惊，想起苏奕之前说的话——

    在这天雪城，守夜人近乎于无敌！

    “回去告诉释厄僧，今夜之后，玄冥神庭的人只要进入天雪城，必是挫骨扬灰的下场。”

    布袍中年抬手一抛。

    嗖的一声，那灰衣老人的脑袋像个皮球似的抛空而起，划破夜空，远远地消失不见。

    苏奕道：“如今这城中，应该还有不少玄冥神庭的角色吧？”

    布袍中年点了点头，道：“今夜，他们都会死。”

    很平淡的一句话。

    就在幽雪还在思忖，今晚这位守夜人该掀起怎样一场腥风血雨时。

    就见苏奕饶有兴趣道：“要多久？”

    布袍中年道：“你为何关心这个？”

    苏奕一指身旁的幽雪，道：“她对你的实力很感兴趣。”

    布袍中年一怔，道：“一些小鱼小虾罢了，没什么可堪入眼的角色，充其量……三个弹指内，当可打扫干净。”

    三个弹指……内？

    幽雪惊讶。

    天雪城之大，足可堪比世俗中的一个小国度了，这样一座古老巨城，汇聚着的生灵数量，最少也在千万以上。

    更何况，还要专门灭杀玄冥神庭的强者。

    这和大海捞针般，不是一般的困难。

    可布袍中年却说，三个弹指内，就能将那分布在城中的玄冥神庭强者灭杀一空，这让幽雪如何不惊？

    却见布袍中年袖袍一拂。

    幽雪下意识望向高处。

    笼罩在天雪城上空的夜色中，那寻常修士难以察觉的虚无之地，隐隐有规则力量的气息在这一刻动了。

    而在幽雪的眼眸中，则看得一道道无形的规则锁链，掠向城中的不同地方，一闪即逝。

    那些规则锁链，神秘晦涩，所萦绕的气息冷寂如夜。

    让幽雪仅仅看着，都感到一种扑面而来的压迫之感，内心不由震撼。

    这般力量，分明是一种镇压于天雪城之下的规则之力！威能不弱于玄合境之威！

    “用酆都本源的‘湮灭规则’杀那些角色，可有些浪费了。”

    苏奕轻语。

    布袍中年点了点头，道：“虽然不值当，但唯有如此，才能杀得干净，不留一个。”

    在他们交谈时——

    天雪城一座富丽堂皇的宫殿内。

    美丽的舞姬翩跹起舞，那穿着纱裙的娇躯若隐若现，悠扬的鼓乐声此起彼伏。

    一众魔修正在聚会宴饮，其乐融融。

    忽地，一道道锁链凭空垂落，如若天降的审判之链。

    在座共计三十五位魔修，皆来不及反应，躯体便化作灰烬消散一空。

    喧嚣的声浪戛然而止。

    翩跹起舞的舞姬和奏乐的乐师皆吓得面如土色，明显懵了。

    半响，凄厉的尖叫声轰然响起。

    ……

    一座覆盖着禁阵的隐蔽洞窟内。

    一张床帏遮掩的床榻上，传出阵阵销魂蚀骨的呻吟声。

    一个有着皇境修为的大妖正在修炼采阴补阳之术。

    忽地，一道灰濛濛的锁链垂落。

    而后，一道凄厉惊恐的尖叫响起，床帏猛地被撕开，一个近乎于寸缕未挂的女子，从床榻上挣扎着要爬起身来，但或许是受惊过度，她双膝一软，跌坐在那。

    而没有了床帏遮掩，就见床榻上，除了那惊恐国度的女子，只剩下一片灰烬。

    ……

    类似的一幕幕，几乎同一时间发生在这被夜色笼罩的天雪城不同区域中。

    无论是修为强大的皇境妖修，还是其他修为的角色，皆在弹指之间，便化作灰烬，身陨道消。

    这就是湮灭法则的恐怖之处。

    被杀之人，连尸骸都不会留下！

    而湮灭规则引起的动静，仅仅只被一些修为臻至玄幽境层次的皇者察觉到。

    像黄泉殿的云松子、孟婆殿的卢长明等等。

    但即便是他们这些老怪物，当要探寻这一场异变的缘由时，也都一无所获。

    因为那等异变，并非针对他们，并且发生的快，结束的也快，仅仅不到三个弹指，就已消失得无影无踪。

    “行了。”

    那一条冷寂萧瑟的长街上，布袍中年轻声开口。

    “已经死完了？”

    幽雪忍不住问。

    布袍中年点了点头，神色平淡，似都懒得谈起这点微末小事。

    “要不要回去再喝一杯？”

    他目光看向苏奕。

    苏奕微微摇头：“算了，你那地方太过枯寂和无趣，等我从幽都回来，再选个好地方聚饮也不迟。”

    布袍中年嗯了一声，身影凭空消失不见。

    “这守夜人……可真是平静得可怕，我都怀疑纵使天塌下来，也不会让他的心境出现一丝波动。”

    幽雪轻声感慨。

    苏奕笑了笑，道：“走吧，我们去找一家客栈，好好歇息一下。”

    说着，已迈步朝前行去。

    幽雪跟随其后，

    仅仅片刻，远处虚空中，一道身影在夜色中飞掠而来。

    当远远地看到苏奕和幽雪，那身影顿时止步。

    与此同时，苏奕也看清了来人，不由有些意外。

    来人须发灰白，身着羽衣，面颊枯瘦，赫然是孟婆殿的太上三长老卢长明！

    而当认出苏奕之后，卢长明明显也很意外。

    他稳了稳心神，笑着主动上前，稽首见礼道：“人道是，天下何处不相逢，数月不见，苏公子风采更胜往昔了。”

    苏奕淡淡扫了卢长明一眼，道：“我今天进城时，刚巧遇到了元琳宁，不曾想，这时候又碰到了你，还真是巧得很。”

    卢长明心中很复杂，当初，就因为苏奕的缘故，让他被渡河使墨无痕撤掉了太上长老的身份！

    

