    聚集起庞大能量的行星发动机光棱塔发射出一道极其恐怖的光束，其直径看上去就像是一睹发着蓝光的巨墙，以不可阻挡的势头在冰原上一路扫射过来。

    这种武器原本不是为对付单个敌人准备的，不过就当是送灭霸一份大礼，让他感受一下真正的绝望吧！

    光棱塔射线径直射穿了厚厚的冰层，水蒸汽形成的白色蘑菇云高高升起，就如同摩西分海般向着两边掀起上百米的巨浪，仿佛要把整个被封冻的大海切开成两半！

    当看到行星发动机光棱塔发射出的能量光束带着千层巨浪急速逼近过来时，灭霸也都感到大事不妙，急忙想要挣脱身上共生体装甲化作的枷锁，但一时间还是无法挣开，明显来不及躲开行星发动机光棱塔的攻击。

    连同冰封的大海一起被行星发动机光棱塔切开，这样的死法可谓是相当华丽了。

    至少灭霸也没有信心能够挺过来！

    不过他随后就意识到，在用共生体装甲困住他之后，乔律也没有时间躲过行星发动机光棱塔的攻击，似乎是已经准备好与他同归于尽。

    迎面扫射过来的激光巨墙，看起来向上无限高，向下无限深，向左无限远，向右无限远，将会一视同仁地毁灭沿路上的一切东西，当然也就包括与他纠缠在一起的乔律。

    灭霸赶紧伸手一把死死地抓住了乔律的左手，不让他有机会逃离行星发动机光棱塔的攻击，至少目前看来是来不及了！

    “快停下，你要和我一起死吗！？”

    灭霸大喊道，期望以此来逼迫行星发动机光棱塔停下来。

    这也是他最后的挣扎了。

    乔律笑着说道：“别自作多情了，我可没打算给你陪葬。”

    说着他便举起了右手上的火种源手套，上面的空间宝石正发出耀眼的光辉。

    “永别了。”

    蓝色的传送门在乔律的背后展开，快速地把他给吸收进去，至于被灭霸抓住的左手，乔律则是毫不犹豫地切断下来。

    “不——！！！”

    意识到情况不妙的灭霸奋力一刀挥过去，可惜砍中的只有乔律从传送门中消失留下的残影，留在他手中的只有一条孤零零的左臂。

    乔律也算是给灭霸留了一手，姑且就当作饯别礼物吧。

    在乔律从传送门中消失的下一秒，行星发动机光棱塔的射线就扫过了灭霸所在的位置，就像是碾死一只蚂蚁般地扫射过去。

    灭霸被行星发动机光棱塔发射的能量光束给无情地吞没，一路击穿了冰层进入深海，在蒸发了成吨的海水后到达海底，在海底的岩层上划出一道深不见底的海沟。

    整片冰原都被撕裂开来，翻涌的海水淹没了一切，由于这里是比较靠近北半球的地方，因此冰层没有南半球其他地方那么厚实，也就导致了整块冰原都随之四分五裂，就像是从南极大陆分裂成北冰洋似的。

    即使是灭霸也经受不起如此天崩地裂的一击，在行星发动机光棱塔发射出的光芒中化作尘埃，顷刻间便烟消云散不复存在。

    只有他的双刃战刀和两颗无限宝石留存下来，沉没在漆黑的深海里面，等待着被重新打捞上来。

    此时乔律已经传送回到漫威宇宙的瓦坎达战场，这一边的战斗也正好差不多结束了。

    乌木喉被绯红女巫用大量的岩石困在里面，给他来了一记地爆天星，最后把他彻底压碎在里面，连尸体都没办法取出来。

    罗南在银河护卫队的围攻下，也都被火箭浣熊和星爵找到破绽，一发强子炮击倒在地，随后让毁灭者德拉克斯冲上去将其手刃。

    黑曜五将和灭霸都已经相继倒下，剩下的这点部队也就更加无法抵挡人类联军的攻势，被一路摧枯拉朽的平推过去，基本上毫无反抗之力。

    看到一切都已尘埃落定，乔律总算是松了一口气，终于可以宣告他们再次取得胜利。

    罗峰正在指挥着来自各个位面的参战部队打扫残局，转头就看到一旁乔律拖着断臂传送回来。

    与此同时，流浪地球那边也传来捷报，已经成功干掉灭霸，正在打捞沉入海底的无限宝石。

    “你的手怎么了？”罗峰关心地问道。

    “留给灭霸当纪念品了。”乔律半开玩笑地回答道，“就给他安心上路吧。”

    反正以流浪地球的医疗技术，无论是安装上机械仿生义肢，还是利用纳米修复技术重新长出来，乔律的左手都不会有任何问题，无非是要忍受一段时间的疼痛。

    医疗兵赶紧过来帮助乔律的左臂进行应急处理，看到战场上的战火已经逐渐平息，乔律也就坐下来慢慢接受治疗。

    在人类命运共同体的部队集结面前，灭霸的部队根本就不足为惧，甚至都感觉有点大惊小怪了。

    乔律对罗峰道歉说道：“抱歉，明明是不打算如此劳师动众的，没想到最后演变成如此大规模的救援行动。”

    罗峰摇着头笑道：“没关系，这并不是你一个人的决定。别忘了，我们的行动方针是饱和式救援，怎么能叫作劳师动众呢？”

    确实，这都已经不能说是饱和式救援，几乎可以说是撑死式救援，瓦坎达都要挤不下这么多救援部队了。

    听罗峰这么说，乔律也就释怀了。确实流浪地球的救援就不是精打细算，想要以最少的投入获取最高的回报。

    只要有一线希望，就要付出百倍的努力，这才是流浪地球的救援行动！

    乔律左臂上的伤口在医疗兵的处理下迅速愈合，至于该如何接上一条新的手臂，还是回到流浪地球上进行手术比较好。

    在流浪地球上，通过对附近海域的地毯式搜索，灭霸留下的双刃战刀、灵魂宝石和力量宝石也很快就被打捞上来。

    果然无限宝石是没有那么容易被破坏的，灭霸的双刃战刀比振金还要坚固，所以才和无限宝石一起留存下来。

    灭霸的身躯则是完全灰飞烟灭，找不到任何一丝存活的痕迹。

    瓦坎达之战，在这一刻总算是彻底结束了。