
进到道观，张禹送冷凌雪前往客房，他随后前往王杰的院落。

眼下自己的住处，房子还在修缮，哪能这么快就完事。王杰的院子里漆黑一片，房间内没有开灯，看起来是都睡着了。

照顾孩子，是一件十分劳累的事情，张禹也不想将夏月婵惊醒，琢磨了一下，轻轻地拉开房门，进到堂屋，就在堂屋里面的沙发上躺下，凑合睡一宿。

朦胧间，张禹听到卧室门开的声音，他缓缓地睁开睡眼，就见是夏月婵从里面出来。

夏月婵一看到张禹躺在沙发上，马上走了过去，见张禹已经睁开眼睛，她柔声说道：“什么时候回来的，怎么也不进屋睡。”

“怕打扰你和孩子休息，我在这里睡得也挺好。”张禹低声说道：“孩子醒了么……”

“还在睡呢……”夏月婵也是低声说道：“不过……”

“不过什么？”张禹坐了起来。

“不过孩子……跟以前好像不一样了……”夏月婵说道。

“怎么能不一样呢？”张禹纳闷地说道。

“现在孩子特别能睡，以前就知道玩。还有就是，孩子以前会叫妈妈，叫姥姥，现在也不会了。以前孩子晚上都会起夜要吃的，现在也不起来了，一觉都能睡到天亮。”夏月婵有点担心地说道。

“这不是上次拉弓累的么……我再去看看他的脉象……”张禹说道。

“好。”夏月婵点头。

张禹站了起来，跟夏月婵进到房间。

在炕上不仅仅是孩子自己睡觉，另外还有欧阳艳艳。显然是当妈的也担心孩子的情况，都不敢回去睡了。

欧阳艳艳并没睡醒，张禹蹑手蹑脚的来到炕边，抓住了孩子的小手腕。

果然不出所料，孩子现在的力魄还没有恢复，仍然还处于虚弱的状态。

确定没有大碍，张禹松开孩子的手腕，招呼夏月婵出了卧室。

来到堂屋，张禹低声说道：“孩子没事，就是脱力了，还没有恢复……”

“还没恢复，那什么时候能够恢复？”夏月婵多少还是有点担心。

“我估摸着……最少也得半个月……一个月也有可能是正常的……”张禹说道。

“那能不能快点……”夏月婵说道。

“恐怕不能……孩子太小了，不能乱吃药，很容易虚不胜补，出其他的状况……”张禹小声说道。

“这倒也是……”夏月婵点了点头，又低声说道：“这以前吧，我就希望孩子没事多睡点觉，让我也能省点心……现在一天光睡觉，倒是省心了，我反而觉得有点不得劲……还不适应了……这两天没管我叫娘……唉……”

张禹将夏月婵缓缓地抱住，柔声说道：“你放心好了，也就多说一个月，孩子就恢复了。你这个月，也能好好休息休息，等他好了，估计天天都能叫的让你烦……”

“我才不烦呢，我就喜欢听……”夏月婵美滋滋地说道。

两个人聊了好一会，王胖子就送来饭菜。

不得不说，这家伙虽然天天都是打卡上下班，外加有些财迷，但是每天都会准时把饭菜给送来，相当的周到。

张禹亲自喂夏月婵吃了早饭，欧阳艳艳也醒了，起床洗漱。一家人相当的融洽，就等着孩子醒来之后，好给孩子喂奶。

“铃铃铃……”

孩子没等起床，张禹的手机先响了起来，他连忙出了房间，来到院子里，取出手机一瞧，是张清风打过来的电话。

徒弟一般没事，不会打电话，张禹即刻接听，说道：“喂，清风吗？”

“师父，是我。”电话里响起张清风急促的声音，“刚刚门口的知客师弟打电话说，天师府的张真人、灵弘子真人和茅山派的星礼子真人、星钰子真人前来拜山。”

“他们来了……”一听这话，张禹连忙说道：“我现在就去大殿，你召集弟子在那里等着，届时随我出迎。”

“是，师父。”张清风马上答应。

挂了电话，张禹回到房间，告诉夏月婵有贵客登门，自己必须亲自出迎。

夏月婵何等懂事，赶紧替张禹换衣服。

眼下的张禹穿着便装，在道观里如何待客。张禹很快换上白色的八卦仙衣，这才出门，匆匆赶往大殿。

别看自己曾经救过拜山的几位，可是自己终究是晚辈，迎接绝对不能迟了，要不然的话，人家难免会以为他膨胀了。

到大殿跟弟子们汇合，张禹随即前往山门。来到山门外，就见外面站了不少人，还有不少箱子。天师府这边，来的主要是张真人和灵弘子，另外还有张银玲。李如轩一直都留在道观等着，刚刚一听说师父来了，早就跑来相迎了。茅山派这边，来的是星礼子和星钰子两位道长，少不得也有叶不离。

即便是看到了很多箱子，张禹也不能去问都是些什么东西，只管上前和张真人他们见礼，寒暄一番，请众人前往后殿用茶。

来到后殿，众人分宾主落座，天师府和茅山派方面，少不得要感谢上次相救之情。聊了一会，张真人表示，此番前来，带了一点薄礼，让张禹先找个地方存放，也不能一直放在殿外。

张禹一听这话，就明白其中道理了，命人将东西先搬到偏殿。等东西搬进去之后，张真人和星礼子交换了一个眼色，请张禹去偏殿看看。

二人搞的如此神秘，都没让其他的人去，显然箱子里面的东西十分重要。张禹没有多言，只是点头，跟着俩老道进了偏殿，还将殿门给关上了。

这里的箱子，一共是六十四口，箱子都不小，都好赶上棺材了。张禹满心好奇，这里面装的到底是什么。

这时候，张真人来到一口箱子前，用钥匙将箱子上的锁打开，然后敞开箱子盖。张禹往里面一瞧，就见箱子里面躺着一个木头人。

略一打量，张禹便能够确定，这是桃木刻成的木头人。

张禹满心疑惑地说道：“道兄，这个是……”

“这就是乔家地下室里面的发现，我们发现了一整间石室的木头人，这些木头人全都是桃木制成的不说，经过本门高手鉴定，每个木头人起码需要四棵雷劈木才能炼制而成。”张真人正色地说道。

“四棵雷劈木……”张禹不由得咂舌，正常这一个木头人，如果是用雷劈木的大树来雕刻的话，一棵树起码能够刻出来两个人。这个可好，竟然是四棵树才能炼出来一个木头人。

不过这也正常，在黑市的时候，一棵雷劈木都能够给炼成一小块，浓缩的都是精品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56615770"  chaptername="第4950章  送礼">加入书签</a>
</div>
