
　　这只火羽鹫看到同伴瞬间尽皆被击杀，胆寒人族修士的恐怖，彻骨的寒意连滚热的妖血都要冰封住一般。

　　它想要逃离这个杀神，只是被许昭玄操纵的火蛇给缠住。

　　绝望的眼神中透射出疯狂，火羽鹫立即燃烧大半精血，浑身气息徒然增加三成，想要做最后的亡命一搏。

　　只见它身躯一抖,大半翔羽落下，在妖力的作用下幻化成一枚枚含有一阶巅峰妖兽全力一击威势的火焰箭矢，向人族修士激射而去。

　　“哧哧哧~”

　　数千道火焰翔羽箭矢激荡起刺耳的破空声，炽热的火焰将方圆数十丈灵气融化扭曲，犹如一道道虚空涟漪泛起。

　　面对惶惶箭矢，许昭玄也没有托大,全力施展噬金熔体术，同时挥动的着烈焰拳影向妖禽轰去。

　　“叮叮叮~”

　　没有形象中的轰鸣声,也没有穿破肉体的“哧哧”声,火焰箭矢轰在许昭玄的体表，像是砸在铜墙铁壁一般，无法寸进分毫。

　　“这几下攻击不错。”

　　感受到了刺痛，许昭玄带着千斤巨力的一拳结实的轰在火羽鹫身上。

　　令人毛骨悚然的“咔嚓”声不断，火羽鹫瞬间软趴下来，气息全无，在焚焚灼烧中掉落下去。

　　他活动了一下筋骨，将引起刺痛的妖力化解掉。

　　这一波战斗，短短几息时间便结束，已能初步显示炼体的强大之处了。

　　紧接着，许昭玄将目光扫向不远处的另一只一阶极品、隐隐有突破征兆的火羽鹫。

　　没有犹豫片刻，他立即御使着飞剑向其遁去，继续练手。ŴŴŴ.23sk.com

　　这只火羽鹫明显有一些不同，其火红的瞳孔更加的灵动，身上的翔羽也是尤为的丰茂赤红，头顶的一撮绒毛更是红的发暗。

　　在族群受到攻击时，它还指挥着同族分散逃遁,自己则第一时间划过一个弧度，向谷内掠去。

　　它清楚的知道，只有回到首领身边，才会有活命的机会。

　　在许昭玄向它突进时，这只火羽鹫明显感觉到了一股杀意将它锁定，转过头看到追来的人族，浑身打了一个冷颤后，其飞遁速度立即快了几分。

　　“有意思的红杂毛，只要再给它一些时间，怕是大概率能进入二阶。”

　　念头闪过，许昭玄法诀一掐，加大了对飞剑的法力渡入，紧追不舍的向火羽鹫扑去。

　　距离山谷只有五里，一人一鹫耗费仅仅几十息时间，就先后进入山谷。

　　火羽鹫一进入山谷，看到碧蓝色的阵法光幕，还有阵法内的激烈打斗声，心中顿生惊恐，连扑腾的双翅都慢了半拍。

　　知道族群的首领遇到了大敌,它想掉头飞遁出谷外,好逃之夭夭。

　　只是感受到后面追来的凶狠气息，它强行让自己镇定下来，快速折过一个方向，围绕着阵法光壁向山谷深处掠去。

　　许昭玄依旧不紧不慢的追赶着，即便距离越拉越大，他也没有使用燃血遁影术，因为觉得不值得。

　　还有另一个原因便是，他听到的金羽雷雕的啼鸣声，知道剩余的火羽鹫都被它和古子霜四人斩杀，正快速向他掠近。

　　不出所料，片刻之间，身后一道紫色遁光闪现，金羽雷雕出现在他身旁。

　　许昭玄也没有逞能，立即飞跃到其背上，驾驭着金羽雷雕继续向火羽鹫追去。

　　“咕嘎~”

　　看到身后的敌人被甩远，火羽鹫心头一喜，兴奋之下连拍打的翅膀都快了一分。

　　只是还没高兴片刻，它就听到了摄鹫心魄的鹰唳声，眼中的兴奋之色瞬间冻结，随之而来的是惶惶惊惧。

　　火羽鹫眸中狠厉之色闪过，妖力往心口一冲，瞬间燃烧不少精血，使自身的遁速提高了三成，极速向山谷掠去。

　　一般的一阶飞禽，与之相比，飞遁速度确实是遥遥不及。

　　但金羽雷雕不同，就是同为一阶极品，也是远超火羽鹫，何况现在是二阶。

　　“嗷~”

　　像是受到了挑衅，金羽雷雕恼怒的啼鸣一声，遁速骤然加快，几个闪身便出现在火羽鹫的身前，锐利的鹰眼冷冽的盯着这只小杂毛。

　　当它想要进一步动作时，被许昭玄神识传音给叫住。

　　火羽鹫看到突然出现的庞然大物，瞬间神魂大冒，直挺挺的停顿下来，不敢有丝毫动作。

　　它神色僵硬，眼中流露出人性化的祈求之色。

　　“哈哈，这红杂毛太有意思了。”

　　看到这一幕，许昭玄心中狂笑不止，面皮上却是冷酷无比：“红杂毛，我知道你能听得懂。”

　　“和我打一架，打赢了就放你走，打输了，就没什么好说的，嘿嘿。”

　　恐怖的嘴脸，渗人的笑声，让火羽鹫浑身绒羽乍立，两只翅膀不自觉的保住胸口，身躯瑟瑟发抖。

　　“这就是最为可怕的人族吗？比鬼脸魔蛛还要可怕。”

　　一个念头闪过，火羽鹫吓得直接闭上了双眼，身体要瘫软下去：“还有，这红杂毛叫的是我吗？”

　　“怎么？你想直接被我抽筋扒皮，身上的肉一块块切下来烤着吃。”

　　以为没有吓到它，许昭玄愈加冰冷的眼光如飞刀一般刮过火羽鹫的身上，加大力度恐吓道。

　　他早就想知道自己的肉身强大到什么程度，如今正好有机会，便决定试试，看光凭体魄能不能打得过一阶极品妖兽。

　　“咕咕~”

　　听到人族修士冷酷的话语，有一些灵智的火羽鹫身如抖筛，本能的点头应下。

　　突然，它醒悟过来，惊恐的发现自己不知不觉竟然答应了着可怖的人类。

　　“好，那便开始吧。”

　　话音未落，许昭玄立即从金羽雷雕身上御剑而出，紧接着，向火羽鹫挥拳而去。

　　“嘎吱~”

　　一阵凄厉的惨叫声，火羽鹫被一拳轰在脑袋上，打得竟然开始在半空转圈，眼冒金星。

　　它努力撑开翅膀才稳住身形，在距离地面七八丈高的地方止住落势，恼怒的看着人族修士，像是再说：“怎么不打招呼就直接上手了，这叫偷袭，还有没有武德了。”

　　只是看到敌人冰冷眼神，它又立马怂了，扑腾几下翅膀闪向一边。

　　接下来，火羽鹫左闪右躲，忽上忽下，不断躲避着许昭玄的攻击。

　　而许昭玄则空中的飞行速度没有火羽鹫快，一直在和空气对着打，着实憋屈，都忍不住要动用法术了。

　　只是最后还是控制了下来，他神色平淡的说道：“红杂毛，我们只能在离地三丈内打斗，不能超过这个距离。”

　　“不然后果···”

　　阴测测一笑，他丝毫不为自己的无耻要求而感到脸红，立即飞遁而下。

　　火羽鹫听到人族修士的话语，不高的灵智有些转不过弯来：这样也可以？

　　但很快有又在周遭寒芒的刺激下，它清醒了过来，小心的飞遁下去，以免再次遭到偷袭。

　　“公子什么时候变得这么···”

　　矗立在金羽雷雕背上的古子雪也是一脸的震惊，看向其余三位姐妹，话语没有说完，但其意思却是非常明显。

　　古子霜三人互相对视了一眼，都是惊诧又茫然的摇摇头。

　　实在是公子的一番举动，刷新了她们的认知。

　　而在下方，许昭玄见火羽鹫落下来后，立即使用拳术向其轰去。

　　“咕嘎~”

　　火羽鹫轻松的一个闪遁，就让这一拳落空。

　　嘲笑了一声后，它立即施展火箭术，数百翔羽脱落后瞬间幻化成灼灼燃烧的箭矢，向许昭玄激射而去。

　　随后，它立即飞遁离滞留之地，又在三丈高空毫无规律的盘旋起来。

　　对于茫茫箭矢，许昭玄从容的躲避着，有选择性的让几枚箭矢打在身上。

　　他发现其威力较比之前的一阶上品火羽鹫施展出的火箭威力大了不少，但也就受一些皮外伤，在他的承受范围之内。

　　见此，他也没有再刻意躲避，对接下来火羽鹫打出的烈焰箭矢都是直接硬顶。

　　“这是人类修士吗，怎么比妖兽还妖兽。”

　　数次之后，火羽鹫见自己的翔羽都快要掉光了，还是没有伤到这变态人族修士，心直往下沉。

　　它不敢再留手，突然浑身妖力鼓荡，咧嘴吐出一团暗沉沉的火焰。

　　火焰一经出现，就焚焚而烧，灼烧着四周空气扭曲起来，恐怖的高温更是让周围的气流发出“轰隆”般的音爆声。

　　而四周的火灵气像是受到了牵引，不断的向其汇聚，使得火焰的威势增强了三分。

　　紧接着，火羽鹫朝着火焰双翅狂扇，瞬息间，一片片炽焰铺天盖地般向许昭玄席卷而去，要将他焚烧成灰烬。

　　“恩？竟然在一阶就产生了妖火，看来你的血脉有些不凡，难怪有这般灵智。”

　　看到暗红色火焰的瞬间，许昭玄就肯定了这是一朵妖火。

　　妖火产生不易，数万只火属性妖兽都不一定能产生妖火，但妖兽体内一旦生成妖火，其实力至少提升一倍。

　　更为可怖的是，每一朵妖火都有其独有的特性，蚀骨、火毒、爆裂等，只要沾染到，很难被剔除。

　　清楚妖火的厉害，许昭玄自然不敢硬接，驾驭着飞剑开始快速的飞遁转移起来。

　　只是妖火产生的火焰温度太高，其蔓延速度也是奇快无比。

　　火海一落下，地面上的树木花草尽皆焚烧殆尽，变成火海的养料，甚至连岩石泥土都开始燃烧起来，变成岩浆一般，开始流向四周。

　　许昭玄没用法力，不敢接触地面，但只在离地三丈高的半空挪腾，还接近不了火羽鹫，让他显得无能。

　　“这红杂毛，倒是给我出了个难题。”

　　本来向展示一下自己的炼体实力，如今却是被耍猴一般，许昭玄心中讪讪然的同时不禁有些恼怒。

　　当然，他也是认识到，自己确实有些小瞧火羽鹫了。

　　在筑基之前，炼体修士面对妖禽最为头疼，飞遁速度没有对方快，而它也不和你正面硬拼，只能对着空气练拳。

　　所以不拿出点手段，他肯定奈何不了这只火羽鹫。

　　思绪片刻，就有了决定，许昭玄心中冷冽一笑，面容却是没有异色，依旧神色郑重的躲避着滔天烈焰。

　　只是他身形却是忽左忽右，找寻着火羽鹫的视线死角，打算来个一击毙命。

　　“公子这是在干什么，怎么不用法术？”

　　古子霜看到火羽鹫祭出妖火时，神色也是一凛，有些焦急的看着公子。

　　“姐姐，不用着急。“

　　一傍的古子露倒是颇为镇静，接着说道：“公子阻止紫淑，而是选择自己动手，就说明公子有计划。”

　　“而战斗到现在，除了御剑飞遁外，公子一直没有使用任何法术，想必公子想验证一下自己的炼体的成果。”

　　“只是公子遇到了硬茬，有些骑虎难下，但我们大可不必为公子担心。”

　　分析的头头是道，但还真被她说中了十之八九。

　　其余三人听到小妹的一番话语后，都是轻舒了一口气，随即妙目盯着下方，想要看看公子怎么应对。

　　半盏茶的时间后，在方圆近千丈都是一片火海上空，许昭玄已是满头大汉，衣衫更是烧毁了大部，显得颇为狼狈。

　　某一时刻，他终于等到了机会。

　　火羽鹫看到自己拿出压箱底手段后，将这个该死的恐怖人族打得如此狼狈，心中畅快不已，使得它扇动的双翅慢了下来，甚至“咕嘎”的仰头叫了几声，以泄兴奋。

　　只是，还没畅快完，它的周遭空间一阵模糊，一道身影闪现而出。

　　紧接着一个硕大的拳头砸在它的脸上，让它眼前一黑，恍恍惚惚之间有人骑在它的身上击打着，像是犹如巨锤不断的轰击着躯体，痛心切骨。

　　等火羽鹫被剧痛疼的清醒时，终于看清了是那可恶的人族修士，正折磨着自己的肉体。

　　它感觉身上没有一处完好的，骨头到处都是断裂，那漂亮的翔羽更是只剩下少许，都变成了秃鹫了。

　　“咕咕~”

　　火羽鹫终于忍受不了肉体上的折磨，开始哀嚎起来，其叫声凄厉无比。

　　只是让它凉透心里的是，这人族修士简直不是人，比魔物还要凶残，无论怎么哭喊，他都没有要停下的意思。

　　时而痛苦到昏迷，时而被疼痛激醒，它终于忍受不住，用微弱的灵觉向人族修士表示屈从之意。

　　“恩，这是在向我臣服。”

　　又一拳落下，许昭玄发泄了一番后，终于觉察到了这只火羽鹫的异样。

　　只是对于火羽鹫的投诚，他有不少顾虑。

　　金羽雷雕是从小培养的，主仆之间感情深厚，背叛的几率微乎其微，所以无论砸多少资源他都乐意，毕竟它已经证明可靠和值得。

　　而这只一阶极品火羽鹫和金羽雷雕不同，它是半路投诚，还有不小的灵智，更有着灭族之仇，肯定不会甘心臣服。

　　若是收为灵兽，付出不小的代价来培养，却又要时刻提防着，怎么想怎么不划算。

　　即便火羽鹫的血脉不俗，甚至在一阶就在体内孕育出了妖火，但他许昭玄还是不想留下一个不大不小的祸端在身边。

　　刚才的一番战斗，让他有些狼狈，同时，他在四个小女人心里的高大形象也有些崩塌。

　　还有，为了拿下这只红杂毛，他还施展了一次燃血遁影术。

　　虽然消耗的是一点普通的血液，但还是让他非常不爽。

　　故而，他丝毫不为所动，坚定的举起拳头，打算一拳了结了这只火羽鹫。

　　看到人族修士的举动，火羽鹫心底凉透，直抵深渊，绝望的眼眸中一片死灰。

　　从小与众不同的它饱受同族的排挤，展现出天赋实力，得到族群三首领的赏识后，同族的畏惧又让它不禁自得，但也没有残忍的杀害排挤过他的同族。

　　渐渐的让灵智不低的它产生了一种怪异的性格，胆小怕事又想拼命增强实力，畏惧强者的同时，在成为强者时心底还留着妖兽少有的一丝善念。

　　所以它想才会臣服人族修士，也很想继续存活下去。

　　“昭玄，留下它，将来或许有用。”

　　一道清脆的声音传来，紧接着一道水流一样的虚影浮现，渐渐化为实体，成为一位清丽的女子。

　　天籁之音！

　　原本陷入死寂的火羽鹫瞬间活络起来，向人族女修投去无尽的感激之后，又满脸期许的看着人族修士，求饶之意尽显于表。

　　“这···”

　　迟疑中的许昭玄不知道如何回答，他很想让四十一姑收为灵兽，又不好开口。

　　“它的天赋不弱，值得冒一些风险。”

　　见许昭玄的神情，许千燕便猜到了他的心思，接着神识传音道：“家族在那处海域的力量并不强，我们要争取每一份实力。”

　　妖兽主动臣服的很少，她见这只火羽鹫天赋不凡，便有了为家族增强实力的想法。

　　只是，如今以她的实力，将其契约成灵兽已经不太合适。

　　即便火羽鹫潜力不错，很快就能突破到二阶，也很难帮助到她，自然不会浪费资源。

　　而许昭玄还未筑基，契约后能在实力压制的同时，还会得到不少益处。

　　当然，许千燕不知道他的真正实力，更不知道他修习《九转涅槃经》后实力将会有翻天覆地的变化。

　　“是，四十一姑。”

　　见她都这样说了，许昭玄也不好太过反驳，而且他对火羽鹫的天赋和实力还是蛮看重的，那就勉为其难的应下。

　　于是，他又转过身，眼神凶狠狰狞的恐吓道：“今天看在四十一姑的面子上，放你一命，契约为灵兽。”

　　“我的手段你已经尝过了，如果以后有任何异心，定让你生不如死，绝不会有第二次机会。”

　　“咕~”

　　尽管它非常惧怕这位人族修士，一想到以后要在他的阴影之下生存，更是胆寒无比，但火羽鹫对于能侥幸留下一命，已是泼天之幸，哪还敢迟疑，竭力点了点头。

　　“那好，放开你的妖识，不要抵抗。”

　　见它同意，许昭玄也不再拖沓，立即在手指上一划，逼出一滴精血，施展控兽秘术，同时在火羽鹫的妖识之海中种下烙印。

　　等控制手段都一一施展后，他才拿出一粒疗伤给火羽鹫服下，露出一丝笑容，道：“进入灵兽袋后好好疗伤，早日恢复实力。”

　　话毕，不等它火羽鹫回应，便将其纳入灵兽袋。

　　“这个人族修士还不错，竟然还给我吃好吃的东西。”

　　这是火羽鹫进入灵兽袋前最后一个念头，典型的吃好不记仇。

　　许昭玄要是知道它的想法，定会瞠目结舌。

　　这红杂毛有病！

　　“四十一姑，那两只二阶妖禽都被你斩杀可吗？”

　　在去往山谷口的路上，许昭玄才抽空向四十一姑许千燕问道。

　　“恩，那两只火羽鹫血脉不行，所以不需要费什么手脚。”

　　许千燕螓首轻点，神色平淡的说道：“对于同阶修士和妖兽，数量多，并不意味着实力强。”

　　“像你我这样的修士，只要在一定范围内，数量多寡没有多大的区别，不是吗？”

　　话毕，她还递出一个意味深长的眼神。

　　“呵呵，四十一姑说笑了，侄儿可没有像你这样的实力。”

　　许昭玄挠挠头，讪笑道。

　　四十一姑的话，他不好接，只能打马虎眼应付过去。

　　对此，许千燕也不以为意，淡笑着继续向谷口遁去，许昭玄几人在金羽雷雕身上在其后跟随。

　　仅仅过了片刻，几人就来到了谷口。

　　谷口的战斗也早已结束，许千景毫发无伤，只是法力消耗不少导致脸色有些苍白，但无伤大雅。

　　让人诧异的是，谷口的上空有一艘红光闪闪的飞舟，其恐怖的威势，其庞大的躯体，定然是法宝无疑了。

　　法宝飞舟上矗立着几十道身影，有男女老少，有熟悉的，也有陌生的，修为也是高低不一。

　　“见过老祖。”

　　几人看到法宝飞舟上、站在船首的一位衣袂飘飘的中年修士后，纷纷向其躬身行礼，道。

　　“老祖出现在这里，定是结丹了，我许氏也有金丹真人了。”

　　心中狂喜闪过，许昭玄面容上也是不由得露出欣喜之色，也没打算掩盖。

　　而不明就里的古子霜四人，面对震慑心魄的族中老祖，极为恭敬的双手合十作揖，紧随其后齐声喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百九十四章 有意思的红杂毛，老祖现免费阅读。https://www.23sk.com 