    十日后！

    平洲大营。

    此时高高竖起的旗帜，上面已经有破损的痕迹。

    大营营建的壁障，多处出现法术轰击留下的痕迹，一些地方残存着鲜红色的血液，一具具尸体横躺于大地之上。

    大战，已经持续多日。

    楚王背负双手，站在一处山坡之上，远远的居高临下，看着下方的平洲大营，此大营中乃是夏方残军。

    自十日前起兵，先锋常普连战连捷，一路势如破竹，直接冲入到了平洲境内，先后斩杀多位敌将，击溃了一支又一支的道兵。

    自回合了楚军主力后，直接把夏方包围在了这平洲大营中。

    如今夏方残军在此，进退不能，灭亡只是旦夕之间。

    一旁一位断指道人，目光深邃，凝视着刚刚停歇的大战，语气恭贺的讲道：“大王击溃夏方主力，只是这两日之间，到时候自可长驱直入，北上中原，占据上京。”

    “到时候大王雄踞天下大半，向东可击齐侯，向北可攻燕王。”

    “天下一统之日不远了。”

    楚王目光缓缓自远方大营收回，看向一旁的玄清子，这位上清道掌教，来的如此之快，多少让人出乎预料。

    深得快准狠三字真谛，相比较玄清子其他人，倒是落了下乘。

    其目的楚王也看得出来，不过是因为不久前一场大战产生的影响。

    这一战九皇殿战败，对于人间界的掌控已经彻底失去，哪怕是再派遣强者，也不过是添油加醋，已经不肯能斩杀黄神，动摇黄神的地位。

    必须要潜伏一段时日，等到灵气更进一步。

    这一段时间，就是机遇。

    只要能够抓住，自可乘风而起，一跃上九天。

    这也是楚王要的效果，独自抗住九皇殿的压力，这实在是太大了，如九皇殿这等不死小强，打死一次，还有着下一次。

    他们根基雄厚，自然能够卷土重来，可自己一方要是败了一次，那么就真的败了，再无翻身的余地。

    所以一开始拉拢九道八佛，一起踏入争龙行列，就是为了让他们分担压力。

    虽然九道八佛没有真正下场，但也是给了楚王不小的臂助，第一次大战，也是九道八佛牵制住了九皇殿不少的力量，这才能够大获全胜。

    不过九道八佛，如今看着九皇殿力量大损，开始正式的入场，虽然为自己分担了压力，未来不可能让自己一直抗九皇殿，但如今却也是要付出一些代价不可。

    其中火候，无需楚王亲自诉说，光是站在此地和玄清子，宛如多年老友，不断畅谈天下大势，关于真正的问题一句不提，玄清子自然懂得楚王未说话语。

    玄清子目光深邃，低头看向自己断裂开的手指，知道不出血，是不可能获得楚王信任，获得人间界气运。

    对于此点玄清子未曾抵触，一直以来上清道都是居于后方，未曾亲自下场，虽然也有助力，但到底未曾共患难，如今想要瓜分好处，当然是被获胜者抵触。

    不过道家处事，向来稳妥，有着情分存在，出点血，依然能够瓜分气运。

    此举在玄清子看来，远远要比直接下场好的太多了，毕竟这是不败之法。

    目光平静的凝视着前方平洲大营，玄清子平静的讲道：“大战连绵，死伤无数，贫道有一宝物，可相助大王破营。”

    “我道家一脉，居于名山，向来与世无争，可到底为人族，属于神州一脉。”

    “北方大草原，胡人咄咄逼人，南下之日不远，杀胡乃大义，我上清道自然不能直身于外，我上清道愿意派遣门徒，入军中担当教官，为大王培养军中子弟，传授其练气之法。”

    楚王目光平静的看着玄清子，这样的代价可不够，自己不是三岁小儿，传授道法，培养军士，这是在挑选天资出众者，好当做外门弟子。

    哪怕其心向朝廷，但总归会有心向上清道的，到时候自可列入门墙，这是借助着朝廷之力，开始养肥自己。

    玄清子双手伸出，上面浮现出一道光芒，一卷图录，出现于玄清子手中，郑重的朝着楚王递交过来，语气凝重的讲道：“此为上清三卷天书，前二卷记载自凡俗至仙境修行之法。”

    “第三卷记载仙境至天仙修行之法，乃是我上清道根本，愿意献给大王。”

    “我上清道门徒众多，荒古，上古，皆是大兴于世，要是大王能够相助我上清道，打通九皇殿封锁，和外界成功联系。”

    “我上清道愿意派遣一位人间至强者，前来大王麾下效力。”

    “此至强者，非是一时，而是永久，不论灵气恢复到什么层次，仙境，就是仙人，地仙，那就是地仙。”

    “哪怕天仙，我上清道也是不缺。”

    好大的手笔，看似代价不小，实则全部都是废话。

    修行之法，以上清道的底蕴，怎么可能把正宗的上清仙法交出，这一定不过是一种其他修行之法，余下的派遣门徒，更是镜中花，水中月。

    这需要楚王去联系，去打破枷锁，这完全是上清道乐意见到的事情。

    不说其中难度，光是把这位强者请来了，上清道也是声势大涨，处处都是对上清道有利。

    但楚王没有迟疑，直接应允了玄清子。

    作为第一位前来投诚者，楚王需要千金买马骨，尤其是需要九道八佛分担压力，人间界如此之大，光是凭借一己之力，根本无法垄断，唯有联合这九道八佛才可。

    未来当道佛势大，就是联合九皇殿，开始打压道佛。

    自己可是无辜的，如今这一切，皆是道佛做的。

    相信此刻的九皇殿，已经感受到了自己的诚意，毕竟这都是黄神的错，黄神是太平道，是九道八佛一脉。

    和我楚王有什么关系。

    自己一直心向九皇殿，都是这一些乱臣贼子裹挟了自己。

    才会犯下如此大错。

    PS：一波寒冬到来，前前后后，老书加新书不下于一百多张，修改中，更新只能够这点了，见谅。

    