    赵元祯的脸色阴沉的可怕。

    在云黛进来的一瞬间，他的心已经沉到了谷底。

    他不知道自己为何没有发现隔墙有耳，但他清楚无比的知道，如果他放任眼前这个女人离开，他就彻底完了。

    不必多想，他在云黛话音刚落的时候，已经闪电般动手。

    他从腰间抽出一把短匕首，横握在手心，狠狠刺向云黛。

    元姈没想到他说动手就动手，下意识惊叫了声，捂住嘴。但她眼底却闪过一抹兴奋的光芒。

    “尔敢！”

    卫锦泰怒目圆睁，立即举起长剑，挡在云黛面前。

    当啷一声脆响。

    利刃碰撞出火花。

    保兴站着没动，护在云黛身边。

    卫锦泰这几年跟着许虎，有名师教导，加上他本身悟性极高，武力值也是直线上升。而赵元祯原本也是不错的，但他颓废了这几年，无论是体力还是武功，都已经远不是卫锦泰的对手。

    卫锦泰单手隔开他的断刃，下一刻，狠狠一拳砸在他的脸上。

    砰！

    赵元祯噔噔噔后退两步。

    卫锦泰跟上去又补上一脚。

    赵元祯手中的匕首脱落。

    他摔在地上，吃惊的瞪着卫锦泰。

    卫锦泰长剑扬起，一剑刺中他的大腿。

    赵元祯发出一声惨叫，再也无法动弹。

    这一切，不过是瞬息间发生的事情。

    从赵元祯骤然发难，到他受伤，元姈甚至没有反应过来，脸上还保持着惊讶和兴奋交织的复杂情绪。

    但赵元祯的惨叫声，把她拉回现实。

    她忙向后退，生怕卫锦泰的剑波及到自己。

    但卫锦泰抽回剑就退回到云黛身边，并没有多看元姈一眼。

    元姈这样的，还不值得他亲自动手。

    “来人。”卫锦泰吩咐外面，“晋王意图谋反，并行刺皇后娘娘，立即把他带回刑部大牢，等着审讯！”

    他看向元姈，问云黛：“娘娘，怎么处置她？”

    “也一起带着吧。”云黛扶着保兴的手站起身，说道，“养了半个月，想必你这小月子也差不多了。不要再说别人欺负你。”

    元姈惊惧道：“不，我不去。”

    “这可由不得你。”

    “顾云黛，你这是公报私仇！”

    “赵元姈，你想什么呢？且不论你我之间的事情。刚才晋王说的话，我可是听的一清二楚。你不觉得，你应该跟大家解释一下你母后的死因吗？”

    “我不知道你在说什么！”

    “嘴硬没关系，反正只要证据在，你承认还是否认，都无所谓。”

    云黛朝卫锦泰看了眼。

    卫锦泰立即叫人来把元姈也一起带上，与晋王一起押送进宫。

    云黛回到马车里，发现浅儿和幼儿已经睡着了。

    她们两个小脸靠在一块，脸颊红扑扑的，睡得香甜，让云黛忍不住靠过去挨个亲了口。

    青衣笑道：“公主们都等急了，没说要去找主子。幸而逛了这半天累了，奴婢哄一会儿就睡了。”

    “咱们也回宫吧。”

    天已经黑透了。

    云黛要把空挡留给两个公主睡觉，她便换了辆马车坐，免得拥挤。

