    贝里释然，温莎贝洛的做法确实是眼下最好的办法。既不浪费艾伦的一番苦心，又提升了天狼星的战斗力。将这个项目在天狼星内部运作，由于是贝思柯德自己生产的魔武，无须担心会对外界魔武市场产生太大的冲击。至于有人想把手伸到贪狼元帅的口袋里，那就得惦量一下自己的份量了。

    “让艾伦放手去干吧，需要什么直接和米伦联系既可。”温莎贝洛伸了个懒腰道：“我得去睡会，都已经有好几天没合眼了。”

    贝里心中一紧：“怎么，星际防线又遭到冲击了吗？”

    毕竟前不久才由“暴怒”安朵斯以及“银锋”帕拉尔进攻过一次，若异星人又发起进攻，那这次进攻的频率就显然有点高了。

    温莎贝洛耸耸肩道：“没什么，这次来的是一支舰队，安朵斯那家伙好了伤疤忘了痛。让我又教训了一顿，这次应该没有一两个月，别想上阵打仗。而且库瓦格、穆拉和尤基他们都回来了，以后也用不着我上场了。”

    库瓦格三人为天狼星中战力仅次于温莎贝洛的将军，和米伦合称天狼四将，无不是独挡一面的强者。即使丢在联邦军队的体系里，也是能够和上/将叫板的人物。除开米伦作为温莎贝洛的副官，长年随侍左右外，余者三将都各有任务。这次温莎贝洛把他们调回，有四将镇守。除非尼尔姆人或基德人倾巢来攻，否则还真没温莎贝洛出场的份。

    贝里心思稍放，当下结束通讯，又联系了副官米伦，向天狼星内部申请人才调配。根据艾伦的要求，他至少还需要一名枪械设计师以及相关团队一支。若最终提案确实可行，那至少还需要一个小型兵工厂，才能够满足流水线的生产之用。

    “没问题，明天会有一艘物资星舰前往冥域星，你们需要的技术团队会随舰前往。”米伦微笑道：“告诉艾伦中士，让他好好干，别辜负元帅对他的期望。”

    这才结束通讯。

    下午，艾伦从仓库里提取了十个半成品的序列模板，在几名助手的协助下，完成了导能枢阵的发动以及源点的装嵌后，便将之装到一早准备好的测试枪里。这时助理亚当敲门进来：“中士，上校已经调来协助收集数据的人手，可他们……”

    亚当的手在空气里挥了两圈，做了个无奈的表情：“估计你得自己去看看，我个人认为他们不是最好的选择。”

    艾伦疑惑地来到工坊楼外，楼外松松散散地站着百十人。见艾伦出来，一个男人打了个呵欠，挠着后脑走了过来。见着艾伦，笑嘻嘻地说：“是你？没想到中士还是序列工坊的主管，难怪昨天说话底气十足，确实是个大人物。”

    序列设计方面的人才本就不多，别说大师，便是技师也是政府和贵族争相抢夺的人才。就像艾伦，即便没有其它身份，单是序列设计的能力，就足以让他在基地里享受到各种特殊待遇。哪怕他只是个中士，却连基地主管见着了面也得客客气气的。

    在作战不利时，序列技师和他的团队更有优先撤离的权利。前不久刀魔入侵基地，卢达少校逃命之前，也得优先安排基地里两名技师撤离。只可惜他们在混乱中还是被刀魔杀死，为此，卢达还得面临一些指挥。当然，有鲁森护着他，最终这些指控只能不了了之。

    至于现在，眼前这个男人称艾伦为“大人物”绝不为过。只是在混乱战场上，士兵多数崇尚武力，于是这声称呼多少又带上了贬低之意。

    艾伦看去，认得这人就是昨晚在宿舍里闹事，边戎军的长官彼特中尉。

    “看来贝里上校还真给我挑了些好人选。”艾伦无奈道。

    彼特中尉摊开手说：“贝里让我们过来一趟，好了，现在人见着了。看上去这里一点意思也没有，中士，那我们就先走了。”

    他转身要走，艾伦后头一名助手叫道：“等等，你们是贝里上校叫来协助我们测试的人，怎么能说走就走？”

    “测试？”彼德朝自己的兵笑道：“我们对这些娘们做的事不感兴趣。”

    边戎军都笑了起来。

    艾伦手上还拎了把刚完成序列安装的测试枪，当下扬起，枪口指着彼特。

    彼特笑容渐渐凝结，侧头道：“中士，我不喜欢被人用枪指着。”

    其它士兵也人人露出不怀好意的笑容，艾伦相信若彼特有令，他们会不顾一切扑上来。至于基地的规矩，对于边戎军来说根本是可有可无的东西。艾伦抬臂，源力激发，枪上的纹路点亮，朝天轰出一发烈火飞弹，闪烁着火光的飞弹直上几十米的天空，才势尽爆炸，生成一团火光。

    彼特皱了皱眉：“一档魔能枪？这是你的武器，中士？”

    “如果参与测试，就有可能是你们的武器。”艾伦道。

    彼特耸肩说：“我对这种小孩子的玩意不感兴趣。”

    “我想你没听明白，中尉。”艾伦看向他后头的士兵：“我是说你们，不是说你。是指你手下的这些兵，他们将有可能装备这样的武器，明白了吗？”

    “不可能。”彼特摇头道：“这些家伙，最多就七八级的源力，连一档的魔武都驱动不了，你还指望他们全部装备上魔能枪！”

    “如果只是开发常规武器，我要你们来做什么。”艾伦晃了晃手上的魔能枪道：“这是一个实现魔武常规化的项目，一旦实现，就连士兵也可以用上魔能武器，只要他们有个四五级源力的话。我想这不难吧？”

    他顿了顿，又道：“我很清楚你们是什么人，你们被投闲置散，不予重用。于是用冷漠和嘻笑去面对这个世界，可是这样改变不了什么的。我想你们也很清楚这一点，我不敢说这些测试可以为你们带来什么样的改变。可至少，如果你们还有一点不甘心的话，如果还记得加入军队初衷的话，那么就进来找我吧。至少尝试一下，对你们来说也没有多大的损失，不是吗？”

    说完，也不等彼特他们答应。艾伦打了个手势，和几名助手返回工坊中。彼特他们站在工坊外，这些人脸上收起了那种吊儿郎当的表情，显在思索艾伦刚才那番话。良久，彼特问：“你们怎么说。”

    士兵道：“头，你说了算。”

    “我想，那个小鬼没说错。反正，最多浪费一个下午的时间。”彼特耸肩道：“我们从给丢进边戎军就一直在浪费时间，还会在乎多出这么一个下午吗？”

    答案自然是不会，于是这百来号人陆续走进了工坊。

    工坊后头有片空地，这是平时用来测试魔武的地方。现在让人摆上一排练习用的射击靶。彼特他们就让艾伦带到这边空地，按照艾伦的要求。他们将分成十组，每组十人，轮流用测试枪射击，以收集序列威能、使用次数以及士兵平均的源力水准等一系列参考数据。

    开始士兵还半信半疑，直到第一组的人成功激活序列，并用烈火飞弹把那排/射击靶全轰成灰时，士兵们人人兴奋。他们当中源力水平最高的也就只有八级，便是连一档魔武也休想驱动。现在却成功使用了次魔能武器，对于他们来说简直像在做梦一样。

    艾伦和助手则忙着收集数据，射击靶给轰成了灰，威力还算不错。可序列在源力需求方面的当量却超过艾伦的设定值，因为几个源力水平较低的士兵在开了一枪后，就几乎给抽光了源力站不起来，这可不是艾伦想要的。

    于是他和助手对测试枪的序列进行了一次调整后，才让第二组上场。

    接下来，通过好几组的测试，序列也不断进行着调整。到最后一组，他们总共射击了三轮，才算符合艾伦最基本的要求。

    已是傍晚，今天的测试到此为止。艾伦让人收回士兵手上的测试枪时，他们还有些不舍。艾伦上前，对彼特道：“如果你们肯配合的话，三天后，我希望你可以换过另外一批士兵来我这里报告。”

    彼特中尉皱眉道：“还是这些家伙不行吗？我看只要你同意，他们都想住在这里了。”

    艾伦摇头笑道：“这个项目是为了在全军推广而提出的，我要尽可能多的收集到士兵的源力参数，好最终确定序列的消耗当量。所以，实验者的基数越多越好，这样得出来的参考数据才会最精确。”

    “好吧，反正你们这些东西我是不懂的了。”披特突然收起了笑容，沉声道：“我代表他们感谢你，中士。你给了他们一次尝试的机会。”

    艾伦摇头说：“不，应该感谢的人是你们自己。是你们给了自己一个机会。”

    彼特笑道：“不管如何，至少在离开血鹰基地前，这些家伙又找到了身为军人的感觉。我想离开以后，我们都会怀念这里的。”

    把后续的工作交给助手去完成，艾伦和彼特一起走出工坊，并道：“边戎军究竟是怎么回事？”

    “你不是都了解了吗？”彼特看着他道。

    艾伦笑了笑，说：“你是指传言吗？可我想知道真正的你们，这样，我的参数收集工作或许会顺利一些。”

    “其实也没什么，说穿了，我们和冲锋营那些家伙一样，都是弃子罢了。不过我还是羡慕冲锋营那些家伙，至少，他们还可以死在战场上。真正的战场！”彼特低下头，嘴角勾起一抹笑容。落日的余辉，却在他脸下投下一片深深的阴影。

