    流千水一过来，就自来熟，箭步上前，热切地拉起小娇娇的小手，“娇娇，你还记得我吗？你小时候，我还抱过你呢！”

    “我是锦樊叔叔，还记得吗？欢迎你回来。”锦樊几步上来，先流千水一步送上了礼物，“叔叔给你准备的一点东西，小小礼物，你收着吧。”

    “谢谢。”

    墨允娇甜甜一笑，抽开了流千水捉住的小手，去接礼物。

    流千水白了锦樊一眼，“姓锦的，抢什么？没见我正跟小家伙说着话吗？”

    “我长大了，不叫小家伙。”墨允娇纠正。

    “……”

    流千水被一万点暴击。

    但很快又恢复了，墨允娇亲自倒了杯茶，送给他喝。

    流千水感慨，“有生之年，能喝到娇娇的茶，足矣。”

    咻咻咻——

    一堆白眼，丢了过来。

    刚才木流苏等人过来，是下人上茶的。

    倒是秦岭和莫天机，很淡定。

    墨允娇错愕了一下，心虚地看向曲檀儿。

    敏锐的孩子，也察觉到不对了。

    于是，她赶紧起身，给大家一人倒一杯。

    这下子，大家都圆满了！

    曲檀儿无语地看着这一群家伙，不过，有人还是很精明的，一个不察，就将某位爷烤出来的肉，偷着切片，快速地消灭着。

    墨连城忽然顿住，“想吃什么，自己动手。……嗯，今日灵酒管够。”

    一群大男人，眼睛一亮。

    对于他们来说，最重要是后面一句！

    灵酒管够！

    他们是很久没有聚在一起，痛痛快快地喝一顿了！

    风望雪也拿出了一坛珍藏，“今天本人高兴，友情赞助。”

    “哇！够意思。”木流苏一拍他的肩膀。

    另外几人，也纷纷拿出了珍藏。

    没有珍藏灵酒的人，就蹭吃蹭喝了。

    流千水神秘兮兮凑到墨允娇跟着，一边吹着酒，一边吹着往事。

    墨允娇听得很入神。

    尤其是流千水，说到曲檀儿早期的事情。

    有一些事情，连木流苏和风望雪等人都不知晓。

    “你娘当初修炼入门，也是我指点的，你还没有修炼过吧。”流千水打量着娇娇一下，心里是暗骂了小羽无数遍。

    一个好好的苗子，早该修炼了。

    现在修炼，是晚了好些年。

    不过，有墨连城和曲檀儿的手段，倒不算什么吧。

    事实上这个，也是羽靳北所料未及的，按照羽靳北原来的计较，是要将她带走，好好教养。教她修炼是肯定的事，偏偏，出了一场意外。

    流千水给小娇娇讲了一些修炼的事。

    当然，不是教她入门，是讲了一些修炼者的事迹。

    若墨允娇是小孩子，肯定会深深被吸引。

    只可惜，她心中有事，表面听得很认真，内心却有点恍恍惚惚。

    木流苏坐得比较近，也凑过来，笑着补充一句，“娇娇以后修炼的时候，遇到什么难题，也可能到木城来到我。”

    “好的，谢谢木叔叔。”

    “真乖啊，娇娇还是跟小时候一样，是个懂事的孩子。”木流苏笑着说，伸出手，还宠溺地摸了摸她的头。

    墨允娇有点小腼腆似的笑了笑。