    

    “站住，莲娘你站住啊！”顾大贵是急忙向前冲去，一把拽住陈氏的手臂刀道：“你别这么冲动，你是做女儿的，那是你娘家人，你拿着刀子去砍人，别人怎么看我们？”

    “老娘管他们怎么看我们，陈家人是什么德行，你自己很清楚，要是不给他们几分颜色看看，你就等着被他们吃一辈子吧。”陈氏是气得脸色发黑，吼道：“且他们这么次要害的是兴哥儿，大哥大嫂可就只剩下这一根独苗苗了，以前他钻牛角，看着是要废了，如今好不容易出息，咱们还能看着他被陈家人害了不成？你就不怕鬼吗？不怕大嫂晚上来找咱们索命？！”

    陈氏是怕的，是一把甩开顾大贵。

    砰一声，顾大贵被甩在地上，砸了个结结实实，尾巴骨疼得他直呲牙，脸色都白了。

    陈氏嫌弃的看他一眼，道：“瞧你那没出息的样儿，你坐着吧，我自己能行。”

    “能行什么能行啊，你就吹吧。”顾大贵是一把拽住陈氏的脚踝，道：“你到底有没有脑子，银花都说了，你大哥跟三弟在府城衙门外等着，要是你就这么冲过去找他们，等到明天整个府城都会知道这事儿，到时候兴哥儿的婚事还是要糟！”

    陈氏见自己的脚被顾大贵抓住，原本是想一脚踹开他的，听到这话愣住了，又急得问道：“那你说该怎么办？不能让他们遇上徐老爷子，得把他们赶紧解决了，不然婚事当很会黄啊。”

    徐老爷子不是个吃亏的人，要是她娘家的破事找上他的话，以徐老爷子的皮子，顾德兴肯定没有好果子吃，定是要找回脸面的。

    “三姑，您可以派这位小哥去把大伯跟三叔拦住！”陈银花也被陈氏要拿刀子砍人的架势给震住了，此刻回过神来，是指着阿峰说道：“这位小兄弟会拳脚工夫，让他带着三姑家铺子的两个人去，定能悄悄地把大伯跟三叔给抓回来。”

    顾大贵听得眼睛一亮，对陈氏道：“莲娘，你家侄女说的对，让阿峰跟阿岭一块去，把你大哥三弟给抓了，不然他们跟徐老爷子碰面。”

    阿峰、阿岭跟曹嬷嬷都是小鱼指定给铺子里的人。两个小子会拳脚功夫，曹嬷嬷则是在官牙买来的，懂规矩、懂庶务、懂算账的嬷嬷，铺子有他们三人在，他们夫妻是轻松不少。

    陈氏刚刚见到阿峰三人的时候是有些不高兴的，因为这是顾锦里指定要留下来的人，而陈氏想要他们夫妻管铺子，此刻听到这话，是立刻对阿峰道：“峰小子，你赶紧去把岭小子叫来，咱们驾着骡车赶去府衙，不能让那两个王八蛋毁了兴哥儿的婚事！”

    “是。”阿峰应着，冲进宅子里，不多时就驾着骡车，带着阿岭出来了。

    “赶紧上车。”陈氏拽着陈银花道：“十几年了，那两个杀千刀的肯定变了模样，你跟着一块去，把人给我们指出来。”

    时间紧，可是耽误不得，她没时间再慢慢怼着脸找人了。

    “诶。”陈银花没有任何顾虑的上了骡车，自打决定来找三姑开始，她就已经站在三姑这边，不怕暴光在陈家人面前……陈家人是靠不住的，如今只有三姑和三姑父有这个能力做她的靠山，她得抓住。

    陈氏见她应得这么轻快，是冷笑一声，道：“收起你的小心思，你要是敢跟其他陈家人一样打我家的主意，算计兴哥儿，老娘撕了你！”

    “侄女不敢。”陈银花低着头道：“侄女知道自己身份卑微，是不敢有什么非分之想的，此次来给三姑通风报信，也只是希望再事成之后，三姑能帮我跟弟弟弄到一张户籍。”

    又对陈氏说了一个消息：“我爹死了。”

    所以就算以前有什么仇恨，希望三姑看在她爹已经死去的份上，也不要再计较了，如今她只是个没了爹，还没了户籍的孤苦姑娘，所求也不多。

    陈氏听罢，愣了愣，没有再说什么，把陈银花给拽上骡车。

    “阿峰，赶紧走！”顾大贵也很着急，对着驾车的阿峰道。

    阿峰一鞭子狠狠甩在骡子上，驾着骡车向府衙奔去。

    此刻已经将近傍晚，顾锦安他们已经在府衙待了半天，古知府是对他们很满意，跟他们说了半天的话，还留他们吃了席，见太阳快下山了，就把他们放回家。

    顾锦安跟徐老爷子他们刚好走府衙大门。

    街对面的一条小巷子里，陈藏谷是问着陈藏金：“大哥，那群人里是不是就有徐家人？”

    陈藏金眯起眼睛看着，可离得有些远，看不太清：“走，过去靠近了看看。”

    两人的儿子也是急忙跟上。

    他们换了一身衣服，看着像是普通农家汉一样，就是那头发有点乱糟糟的，还散发着一个月没洗头的酸臭味。

    因此他们走过去，别人也没有怀疑什么，就是嫌弃的捂住嘴巴，骂一句：“他娘的，你家是没水吗？这大热天的都多久没过来，味道也太大了！”

    陈家兄弟可不管别人怎么说他们，而是靠近衙门口，看着顾锦安一群人，目光落在徐老爷子身上……人群里唯一的老头子，肯定就是徐老爷子了，跟着他走，一定能找到徐家宅子，带着家里老娘登门骗钱。

    古知府的心腹师爷是亲自把顾锦安他们送出府衙大门，朝他们道：“诸位秀才公这回可是给咱们河安府长脸了，回去后好好休息。府学的事儿，你们考虑考虑，到时候给知府大人回个话。”

    中了秀才后，是可以来府学念书的，但顾锦安他们似乎对府学不感兴趣，毕竟有欧阳先生这个大儒在，浪费时间来府城念书，不如去跟着欧阳先生学。

    不过古知府还是很想他们来府学念书的，所以顾锦安他们没有立刻拒绝，而是说要回去跟家里人商量。

    “是，我们定会好好跟家里人商议，不辜负知府大人的抬爱。”顾锦安他们作揖说道。

    师爷笑道：“如此就好，天色不早了，某就不耽误诸位了，慢走。”

    是看着顾锦安他们上了骡车，等骡车走后，师爷才转身回了府衙，当真是给足了顾锦安他们面子。

