    “格兰杰——还有，哦，天呐！”麦格教授从远处跑过来，话刚说了一半飞快地低头，几把扫帚从她头顶上方掠过。她盯着远去的纳威他们，胸膛剧烈地起伏着。

    “你们——他们——到底是怎么回事？”她气呼呼地说。

    “嗯，挺明显的，是不是？他们去支援哈利——”赫敏让自己的语气尽量轻松。

    “这里面还有哈利的事儿？”

    “海格有危险——”

    “我知道，我已经让小天狼星和斯内普过去了。”

    “还有小格洛普——”

    “别告诉我你们认识那个巨人，格兰杰小姐，或者你只是临时起了个名字？”麦格教授气喘吁吁地说。

    “认识，”赫敏硬着头皮说，现在其他人都不在，她认为自己有责任解释，尤其是为已经暴露的小格洛普说好话：“那是海格的弟弟，我们没事的时候一起听音乐、看电影。他挺喜欢‘一锅火热的爱’的——”

    她说不下去了，麦格教授捂着胸口，喘不上来气，似乎马上要晕过去。

    “教授？我们能帮上什么忙吗？”赫敏小心翼翼地问。

    跟在她后面的十几个学生默默点头，尽管从表情上看他们也挺震撼的——巨人在巫师的记录里是相当残暴的生物，这些学生对能和巨人一起听音乐的赫敏、以及不在场的哈利和罗恩肃然起敬。

    要不是眼下时机不对，他们肯定有十万个问题拿出来提问了。

    麦格教授瞪着赫敏，目光扫过她身后的学生，“我听说布莱克教授在课堂上教过你们几套实战阵型？让我看看你们的成果，三个人一组，躲在铠甲和塑像的后头，不要轻易冒头，只攻击教授们漏掉的阴尸，记住！一旦受伤立刻汇报，哪怕破了点儿皮，阴尸的爪子和牙齿有毒。”

    学生们默默点头，脸上的兴奋收敛了一些。

    “卢娜、金妮，你们和我一组。”赫敏低声说，金妮拉着卢娜靠过来。赫敏伸出手，朝着空气里一抓，古代魔文化作的金色火焰从指缝间倾泻而出，还没落地就凝聚出火鸟的形状，它舒展天鹅般的翅膀，飞快地向远处飞去。其他学生羡慕地看着她。

    火鸟掠过城堡下方，照亮了半山腰一处宽阔的平地，那里立着整整齐齐的铠甲和塑像，它们有大有小，甚至还有动物，此刻排成一排，形成坚实的墙壁，将阴尸挡住，它们的后方站着十几个成年巫师，有学校里的教授也有魔法部的人。

    但他们和数量庞大的阴尸相比，就显得相形见绌了，只能守住主要道路。

    这些人不得不分散地站着，各自负责一块区域，但对于更远处的地方就无能为力了，它们之前停在一株松树旁，似乎对玩意儿很感兴趣。

    “我们只能保证先清理出一条道路，剩下的等天亮再说。”麦格教授说，她重新加入战斗，挥动魔杖，地上刚探出头的小草疯长，将靠近的阴尸绊倒，赫敏控制着火鸟丢下一团团烈焰，将它们燃烧成灰烬。

    远处的半空中漂浮着两只摄魂怪，就像是被风吹起来的破烂布头。他们似乎对这里有些畏惧，当赫敏再次抬起头时，摄魂怪已经消失不见了。

    禁林里传来阵阵狼嚎，她也不确定是不是狼人。

    “希望没有死人。我们虽然提前做了准备，但有些东西也控制不了。”麦格教授望着挂在天空中的绿色骷髅头说。

    话音刚落，巨大的像是星座似的黑魔标记突然变得耀眼无比，从内部炸出无数亮眼的烟花。霍格沃茨各处的人纷纷抬起头，伴随着巨大的爆炸声，骷髅头的下巴碎了，嘴巴里蠕动的蛇消失不见，取而代之的是一条色彩艳丽的火龙，欢快地游动。

    骷髅头的眼睛也被两个一边旋转、一边溅射火花的车轮式烟花取代，整个场面看起来滑稽无比。借助耀眼的亮光，麦格教授看到几个黑点从绿云里冲出来，她低低呻吟一声，“一定是弗雷德和乔治。哪怕这个时候……”

    “他们这次做的不错。”金妮盯着空中说，她猛地抖动魔杖，甩出一道咒语。

    “蝙蝠精咒对阴尸没用，金妮，”赫敏说，“你得用火焰类魔法，试试光明烈火——”她呆住了，盯着那只倒霉的阴尸。

    “哇，好大的蝙蝠。”卢娜一脸惊叹地说。

    最后黑魔标记和韦斯莱烟花一起消失了，城堡重新变得暗淡下来。赫敏、金妮和卢娜此刻站在最前面，卢娜控制着一道白色的火焰，转过头说，“我们需要一点光。”

    有人和她想到一块去了。城堡门口，塞德里克双手托着一个皎洁明亮的光球，光球向着四周散发出柔和的光芒，他身后站着学生纷纷伸出手，动作整齐划一，很快，一个个光球像是灯笼、又像是月亮般飞向空中，点缀在霍格沃茨上空。

    做完这一切，他们小跑着跳下石头台阶，来到麦格教授旁边。

    麦格教授已经有些麻木了，“谢谢你们，孩子们，三个人一组，不要太靠近前方……”

    “麦格教授，金斯莱先生让我转告你，城堡后门已经守住了。他那边不需要那么多人。”塞德里克说。

    “好极了。”麦格教授满意地说，“我们这边正需要人手，要防守的地方太多……既然你们来了，我就可以抽出几位教授……战场可不止一个。”

    她说的没错。除了远在伦敦的魔法部、毗邻学校的霍格莫德村庄，学校里也被分成了几个战场——海格小屋附近的围墙，城堡前后门，甚至就连相对平静的校长办公室也算得上是一处‘战场’。

    乌姆里奇把办公室弄得一团糟。

    一开始，她把自己伪装成一名满是好奇心的学生，自称获得了邓布利多的允许，为‘谜墙小报’做一期专访。她四下里打量，东摸摸西碰碰，还掂起脚抓着分院帽使劲儿抖落，结果除了被灰尘呛得流眼泪外没有任何收获。

    她把能翻到的地方都翻遍了，书架里的书散落一地，酒柜里的酒被粗暴地推到一边，镶嵌的木板黏着几个油乎乎的手指印，似乎在检查有没有暗格。

    眼看时间一分一秒过去，外面的叫喊声和骚乱声像是瘟疫一样扩散到这里，但乌姆里奇一点儿惊慌和意外的表情都没有，她甚至想闯进二楼邓布利多的私人卧室里，这下历届校长肖像终于无法忽视她的异常了。

    校长办公室里的画像生气地朝她大喊大叫——

    “从没见过你这样的学生！”

    一个胖胖的长着红鼻子的巫师在画像里说：“快住手！你是哪个学院的？”

    乌姆里奇又试了几次，发现自己被一层无形的薄膜挡住了，她的魔法完全不起作用。不得已，她把目光转移到校长的办公桌上，乌姆里奇顶着马法尔达的面孔，费劲儿地坐到校长椅子上，一阵打量。

    “很明显，我是一个斯莱特林。”她随口说。

    “撒谎精！”小天狼星的曾祖父、被评为霍格沃茨最不受欢迎的校长——菲尼亚斯·布莱克的肖像说，他眯缝着眼睛，似乎才刚睡醒。

    “我叫马法尔达，你可以让人去查，”乌姆里奇甜甜地说，“如果你能做到的话，布莱克校长。”随后她不再理会肖像们的指责，专心盯着办公桌的一个抽屉。

    她第一次检查时这个抽屉被锁住了，她试了常规的破解咒，一点反应都没有。

    眼下没有其它办法，她只能把主意再打在这上面。“我需要一枚钥匙。”她自言自语地说，“我不希望他戴在身上，那样我就一无所获。”她努力思考，“如果那把钥匙就在屋子里，它会在哪儿？””

    花了不算短的时间，她终于从另一侧最底下的那个抽屉里翻到了钥匙，钥匙藏在一摞厚厚的文件和几封信下面。如果是平时她是有兴趣窥探一下邓布利多的隐私和交际网的，最好能掌握一些黑料。

    但她只是胡乱把文件和信卷成一团，手在里面摸索一圈后，拿出一枚古老的钥匙。

    她屏住呼吸，把钥匙塞进锁芯，“咔哒”的声音宛如天籁，她猛地一拉抽屉，魔法的辉光瞬间照亮了她的眼睛。她贪婪地盯着里面的东西：紫衫木魔杖，黑宝石戒指，挂坠盒，冠冕，破烂日记本。

    除了魔杖、挂坠盒和冠冕，另外两件显得黯淡无光。

    “斯莱特林的挂坠盒……拉文克劳的冠冕……”

    乌姆里奇激动得发抖，她不顾一旁肖像画大声叫喊“小偷！可耻的窃贼！”把此行的目标——据说‘藏着霍格沃茨四巨头中斯莱特林和拉文克劳力量奥秘’的遗物塞进口袋，然后跳下椅子就要逃跑。

    她知道自己已经耽误太长时间了，神秘人允诺为她争取时间，但她可不敢完全笃定。

    走出几步，她突然顿住。

    脑子里不可遏制地冒出一个想法：神秘人对挂坠盒和冠冕的渴望无以复加，那能够和这两样宝物并列的其它东西呢？那支魔杖是不是强力魔杖？黑宝石戒指是否别有秘密？日记本……

    乌姆里奇倒是对破破烂烂、中间破了一个大洞的日记本不屑一顾。

    贪婪的欲念再次占据上风，她折返回来，朝抽屉里伸出手，这时她听到一声高亢、嘹亮的鸣叫声，圆形办公室里冒出一团火光，一只凤凰从火中出现。

    乌姆里奇吓坏了。她完全没考虑过这种情况，邓布利多要回来了吗？她这幅样子只能偏偏愚蠢的画像，不可能瞒过邓布利多……一时间，她似乎忘记了怎么呼吸。

    福克斯张开翅膀，落在门边的镀金栖枝上，审视地看着她。

    圆形房间里有些安静，乌姆里奇慢慢把手缩回来，讨好地向凤凰展示自己空空的双手，一步步朝着门口挪过去，“别让她离开！福克斯，她是个小偷！”一个肖像喊道。

    乌姆里奇脑子“嗡”地一下，该死的、愚蠢的画像，有机会一定毁掉你！心里这样想，但她的身体却做着完全相反的动作，手忙脚乱地伸出手按在门把手上，用力一拧，她已经听到凤凰愤怒的鸣叫声和拍打翅膀的声音，她用力一拉，门开了，多亏了她现在的瘦小身材，比张开翅膀的凤凰娇小得多，在最后关上门的刹那，乌姆里奇看到福克斯的尖尖的长长的喙啄在门框上，撞出几个火星。

    “砰！”

    门关上了，乌姆里奇庆幸万分。“咚！”又是一声，她吓得跳起来，慌慌张张地跳到旋转楼梯上，楼梯开始自动缓缓向下，但她等不及了，迈着小短腿踩在台阶加快速度，墙壁刚裂开一道缝隙，她就迫不及待跳了出去，随后在空荡荡的走廊里狂奔。

    她听到门被撞开的声音，心提到了嗓子眼，一路连滚带爬跑到主楼的移动楼梯口，还险些从楼梯上滚下去。她喘了两口气，拼了命地往下跑，样子狼狈极了。不过她是不会在乎的，反正用的不是她的脸。

    她一开始就计划好了，让那个女孩做替罪羊。

    她现在要做的是跑到一楼的那个废弃教室，和真正的马法尔达换过来，乌姆里奇边跑眼睛边闪烁着凶狠的光芒。

    为了销毁证据，摆脱嫌疑，让学校里出现一具尸体是最好的选择。

    凤凰的鸣叫声在城堡走廊回荡，乌姆里奇吓得一个激灵，速度更快了。

    但她其实不用太过担心，那道凤凰的叫声也不是针对她的，而是某个下黑手的古代魔文教授。福克斯撞开门，结果被空气中突然伸出的一只手捞住脖子，还顺手抖了抖，从没被这么粗暴对待的福克斯简直要气炸了。

    “轻松点，”菲利克斯笑眯眯地说，像是抱一只母鸡似的抱着福克斯，另一只手不断安抚似地抚摸它漂亮的羽毛，“消消气，你得给她点儿逃跑时间，否则就进行不下去了……”

    福克斯抬起修长优美的脖子，眼神里充满愤怒。

    菲利克斯倒是悠闲地拿出一块银质怀表，弹开前盖看了看时间，“唧？”里面传来瓦伦的声音。“还没结束，你待在里面是最安全的。”菲利克斯安慰说。

    “唧！！！”

    “呃，抱歉，小蛇还不能给你，无痕伸展咒嵌套使用存在潜在的风险，你也不想它突然炸开吧……”

    菲利克斯关上表盖，抱着福克斯走下校长办公室的楼梯，在八楼的走廊里透过窗户向远处眺望。

    外面亮如白昼，一把把扫帚从城堡上空飞过。他看到了一些熟悉的面孔，而且——似乎互相攀比似的，一个个照明术的光球从城堡里各个位置飞出来，柔和的白光叠加在一起，将霍格沃茨变成光的世界。

    躲在草丛、树后、石头边上的阴尸立刻像无头苍蝇般，从隐蔽的地方跳出来，本能地向着远处逃离，结果被半空中呼啸而过的飞天扫帚洒下的白色火焰点燃。

    几十、上百个照明术汇聚，连小半个禁林都被点亮了。

    菲利克斯终于松开了手，福克斯从他怀里挣脱，愤怒地朝他喷出几个金色的火星，菲利克斯朝它挥挥手，“去吧去吧，让乌姆里奇动起来，别闲着，伏地魔应该等不及了……”

    福克斯在半空中优雅地转身，拖在身后的两条长长的翎羽甩在菲利克斯的胳膊上，头也不回地朝主楼的移动楼梯飞去。

    ……

    哈利望着空荡荡的围墙断口松了口气，打到后面，他就知道敌人绝对不可能成功了，他们这边的支援源源不断——

    一开始只有海格和格洛普，后来他来了，一口气击倒好几名黑巫师，还驱散了此地的摄魂怪；接着他们顺利和疯眼汉穆迪、唐克斯汇合，再后来罗恩带着纳威、弗雷德和乔治赶过来，他们听从穆迪的指令，组成牛角阵型，让小格洛普躲在后头扔石头，那些狼人、吸血鬼、黑巫师挨上一下就再也爬不起来。

    小天狼星、斯内普也被麦格教授指派了过来；海格呼喊着招来了马人，等到弗利维教授和斯普劳特教授也赶过来，局势彻底稳定了。来犯者不得不退到断墙之外。

    “我们包夹过去！”穆迪喊道，他不客气地从罗恩、弗雷德、乔治、纳威手里抢过飞天扫帚——双胞胎骂骂咧咧、不情不愿，但今晚他和唐克斯因为守在学校围墙的关系，没有使用复方汤剂，这使得他眼窝里那只魔眼飞快地转动，威慑力惊人。

    穆迪扫了一眼哈利，没有向他索要火弩箭，这使得哈利松了口气。

    他把扫帚分给小天狼星、唐克斯、斯内普，最后一把留给自己。穆迪盯着哈利说，不容辩驳地说：“你留在这，别插嘴！听我说——”他咆哮道：“听说你是难得一遇的找球手，那就发挥你的作用。我不给你指派任务。”

    穆迪、小天狼星、唐克斯和斯内普骑上扫帚飞到围墙之外，这种做法无疑打了对面一个措手不及，外面响起一片惊叫声和身体重重倒地的声音。“我们也该行动了，孩子们。”弗利维尖声说，“请站在我后头。”

    他和斯普劳特教授站到一起，像是一只锋锐的箭头，朝着围墙的巨大断口走去，眼下光线充足，不虞被人偷袭。四个学生紧紧跟在后头，之后是马人、海格和格洛普。

    哈利有些茫然地握着火弩箭，然后翻身爬上扫帚飞到半空中，这下他看得更清楚了：穆迪四人只是借助扫帚飞到对面，等过去后就从扫帚上下来，哈利一下子明白了自己的定位。

    天空才是他的主场。

    他俯冲下去，火弩箭似乎和他融为一体，哈利像是幽灵一样掠过一个食死徒，他甚至能看到那个人瞳孔里他的倒影，一道红光闪过，黑巫师倒在地上。

    “小心！是哈利·波特，他、他在飞！”

    “干的漂亮，小子！”穆迪高兴地叫道，他借着哈利创造的机会瞬间击倒两个黑巫师，其他人也各有战果。

    哈利得心应手地操控火弩箭，身上覆盖着人形铁甲咒，他不断低空高速飞翔，身体带出的刺耳呼啸声让黑巫师心惊胆战，几次下来，剩下的黑巫师就顶不住了。

    他们纷纷幻影移形逃离，慌乱之下，不止一人发生极为严重的分体现象。

    “逃了几个。”穆迪嘟囔说。

    哈利慢慢落下来，小天狼星激动地跑过来，狠狠拍了一下哈利的肩膀，哈利一屁股坐在地上，被石子儿硌得生疼，他忍不住朝自己的教父龇牙。

    小天狼星嘿嘿笑着，坐在他附近，“你做得很好，哈利。”

    “那我们呢？”弗雷德带着怨气走过来，他还对扫帚的事儿耿耿于怀，乔治、纳威和罗恩也坐在周围，短短十几分钟，他们都累坏了。一起看着弗利维教授和斯普劳特教授对着学校围墙巨大的缺口发表看法。

    “修复起来工作量可不小……”

    “总比从无到有好。”斯普劳特教授说，她在缺口处洒下几颗种子，挥动魔杖，土里钻出一颗颗嫩芽，迅速生长，很快就顺着墙壁堵住了大半个断口。“稍等一下，波莫娜——”穆迪从外面粗声说，他和唐克斯把捆得死死的黑巫师拖进来，“好了。”

    斯普劳特教授挥动魔杖，藤蔓立刻将最后一点儿空隙填满了。

    “至少能坚持到天亮。”她说。

    格洛普手里拿着一块人头大小的石头，像是颠着一个小石子儿，似乎在瞄准那个藤蔓墙，海格赶忙制止他，六七名马人警惕地看着坐在地上的巨人，但因为共同经历了一场战斗，眼下他们实在不好意思把弓箭对准他。

    “可下结束了。我要累死了。”刚刚看了一场精彩表演的罗恩说，他倚在乔治身上，乔治向后仰了一下，于是罗恩顺势躺在他膝盖上，乔治低下头，盯着自己的弟弟。

    “你是想让我替你修修鼻子吗？”

    “咳咳咳！”罗恩立刻爬起来，一本正经地说：“不知道城堡里现在怎么样了？”

