    广阔的星空……

    再度出现在了琳的……一些兵种的眼前。

    这些兵种就是位于米德加尔特身上的兵种，它们之前所见到的，一直都是恒星的光辉。

    而现在它们再度见到虚空的原因……那就是米德加尔特已经离开了恒星。

    它穿过了整个恒星，去到了恒星的另一边，在整个过程中……琳的兵种并没感到任何的……不适。

    除了那些奇怪的火雨和焰锯之类的各种生物外，这趟恒星之旅没有任何的危险，就如同在一般的虚空中行动那般。

    不过，琳已经记下这颗恒星的位置……以后肯定要自己过来探索一下。

    而现在……就继续观察着米德加尔特的行动吧。

    管道在离开恒星之后已经飞出了一段距离，琳现在主要关注的是那三颗……卫星。

    三颗创造者的卫星，有焰锯所在的那颗是最‘正常’的，它只是地表变得如结晶般闪亮，并没有发生什么剧烈的变化。

    而第二颗……它的表面还在沸腾着，看上去就像是整颗世界都液体化了，变成如同熔岩的世界一般。

    有那么点像是熔毁地带，不过和熔毁地带不同的是……这颗卫星表面已经完全液化了。

    至于第三颗，它的变化最大，之前在恒星内只看到了第三颗的一半，现在两半都看到了。

    它的确是被从中间切开了，这被切开的两半现在正在一起飞行着。

    双方距离有一千公里左右，虽然贴的很近，但是没有碰到一起，而是保持着这个状态跟在米德加尔特旁边飞行。

    这三颗卫星原本是绕着米德加尔特转的，它们现在已经没有旋转，而是跟在管道旁边飞着……

    这一切到底是为什么呢？

    琳现在只能通过少量的线索来获得答案，第一个线索就是位于米德加尔特尾部的一些生物，琳的兵种正在准备接近一个生物。

    这种生物身长两米多，有些像是蜥蜴之类的生物，不过长着六肢，它们以六肢爬行，并在头部戴着一个像是电筒的东西，这些生物是从管道内部钻上来的。

    它们现在在尾部的平原上到处跑，好像在搜索着什么。

    一个生物……并没有注意到在它身边一米远处的一块石头。

    这是琳的兵种，不只是外貌像是岩石，它的‘气息’也几乎和周围的岩石一样，很难被这些生物察觉到。

    当这个像是六肢蜥蜴的生物接近的时候，岩石兵种迅速地从体内伸出一根……尖刺，对这个生物的表皮注射了一些微型兵种。

    随之缩了回来。

    它似乎没有感觉到，因为这根尖刺非常的……细小，不过这也可以表示这种生物感知的……能力或说是技术不是很高。

    进入的微型兵种迅速地移动，往生物的体内钻去，很快琳就注意到这并不是一个生物。

    它像是蜥蜴一般有着六肢的身体实际上是……可以说是防护服，也可以说是交通工具。

    防护服是大体上很柔软的物质，并且有多层结构，可以很好地抵抗这个地区的……环境。

    这里的环境和虚空里是几乎一样的，没有空气而且极为寒冷。

    这像蜥蜴的防护服除了防护功能之外，内部还有机械结构来支撑整体的移动能力，

    最后在防护服内部的一个小空间里，才是这种生物的本身。

    它们是一种……挺特别的生物。

    它们是细胞类生物，每个个体只有一厘米左右，在防护服里有数千个，算是一种分工型的物种，属于无脑制的种类，这数千个个体集合在一起形成集团思维。

    并控制着它们造出来的蜥蜴形防护服在这里探索……或者说这个蜥蜴形防护服就是它们的……家。

    因为是细胞类生物，所以琳的微型兵种在里面检测了一些个体的记忆。

    它们的个体之间都储藏着完整记忆，可以得知它们原本是居住在管道内部的某个地方的。

    而且是以一种奇怪的形式生活着，它们的技术还算是……不错，可以制造出复杂的机械，就如同这个蜥蜴防护服一般，它们也能制造很多别的种类的。

    但是，它们制造的这些东西一般都是各种动物造型的，而且它们平时就居住在它们造的这些防护里，控制着它去收集食物。

    它们并没有聚在一起组建文明城市什么的，而是……过着野生生物一般的生活，虽然说是造了很多复杂的造物，但它们的最后的目的都是躲在这些造物里，利用它们去收集食物，并没有在这个基础上继续发展。

    这种生物挺好玩的……所以琳打算把它们叫做‘集粒’。

    因为它们像是细小的颗粒，所以就和么叫了。

    琳觉得，它们是一种‘半文明生物’。

    半文明生物是在米德加尔特管道环境内特有的一种……文明形式。

    因为，在米德加尔特内的文明每当成长到一定程度的时候，它们就会被米德加尔特毁掉。

    因此诞生了一些奇特的‘半文明’形式，它们并不会像一般文明那样不断地发展技术，而是发展到一定程度之后停滞下来，回归‘原始’的生活。

    就像是这些‘集粒’，它们并没有继续壮大它们整个文明，而是进入了一种奇特形式。

    不过这种半文明到底是怎么出现的，琳也没有过多研究，只是知道……

    米德加尔特里是有这么一些特殊的文明形式并给它们起了这种名字而已。

    而现在‘集粒’出现在这里的目的是为了收集一种物质。

    这种物质是一种对它们来说很特别的物质……如果获得这种物质，就会变得相当强大。

    就是……相当强大。

    到底是怎么强大呢？它们自己也不知道。

    只是在每个‘集粒’的记忆中，它们都认为只要收集到这种物质，就能变强，它们虽然是完全没有收集成功过的记忆和记录，但是它们就是认为能收集到，认为能有效的让自己变的强大。

    所以它们制造出了照射到这种物质上就会有反应的……电筒，开始在这里搜索。

