    

    下达了命令，所有人都开始忙碌起来，蒋澎龙和凌教官等人开始检查几栋大楼，孟魂带队开始修建防御工事，女人们除了林晨以外开始准备食物，康辉则带了几个人开车出去寻找砖头水泥，围墙的修补刚开始可以用木头先凑合一下，后面还是少不了砖头水泥。

    众人开始忙了起来，李固也带了几个人开始继续修理那辆JP113高射炮，前面只是组装了起来，还是有一些小毛病需要解决。

    不多久康辉开车回来了，找到了正在忙碌的孟魂在他耳边低低的耳语了几句，孟魂丢掉手里的沙袋问道：“真的吗？找一下蒋澎龙，我们去帐篷里说。”

    帐篷里只孟魂三人坐在桌子前，孟魂示意康辉可以说了，康辉点了点头：“我们刚才出去搜索砖头水泥之类的物资，走了没多远就有不少人拦住了我们的卡车想要加入我们，他们的人数不少，而且大部分都是青壮年的劳力，但是我不敢擅自做决定就回来报告一下。”

    孟魂点了点头：“大概有多少人想要加入？还有有没有确定这些人到底是哪里来的？是不是其他势力派来的探子？”

    康辉摇了摇头：“那些人怎么看都不像是探子，一个个营养不良的样子装是装不出来的，那些势力的人基本都是可以吃饱的，这些人一看就是长期挨饿的样子，看到咱们的车队被王森亲自带领着进了内城，而且他们看到咱们的的队伍里居然有不少女人，连那些女人都没有饿过的痕迹，他们觉得自己也应该有机会能加入咱们的队伍，混口饭吃，有了饭吃就意味着有了活下去的希望。”

    听完康辉的汇报，孟魂沉吟了一会转头看向蒋澎龙问道：“你怎么看？”

    蒋澎龙摇摇头：“具体的事情我知道的不多，我现在需要出去转转打听一下消息，咱们的消息来源太窄，都是郭千说的，我们必须要从侧面打听一下，没有对比就不知道是真是假，所以我需要出去了解一下。”

    “好，那你去了解一下，让凌教官几人继续探查，回来给我一个方案。”孟魂点了点头说道。

    聚集地看起来很大，但是真正有人的就那么几个地方，蒋澎龙待着数名队员用了短短一个半小时就已经摸清楚了大致的情况，当然有一些情况是用了一点食物来换取，在基地内只要有食物，什么都能打听到。

    回到驻地，蒋澎龙找到孟魂说道：“郭千说的基本没什么大问题，就是人口比郭千说的更少，大约只有三十五万人，而且男人比较少一些，大约只有十二三万，当然这些人指的是壮劳力，但是这个数字每天都在变化，因为时时刻刻都有人死去。”

    孟魂点了点头示意蒋澎龙继续说，蒋澎龙喝了口水继续道：“XA市以前还好，起码临时管理委员会会去管普通民众，后来几个势力明争暗斗，在加上丧尸围城，以及黑水公司掳人，还有粮食问题导致聚集地管理一片混乱，现在XA市联合管理委员会基本已经名存实亡，几家势力都是各管各的事情，根本不会去管那些普通人的死活，其实几家势力并不是完全不管普通人，而是有选择性的管一些，比如年轻力壮的男人，以及长得漂亮的女人之类的，但是这类人也只有十几万，剩下的基本都是属于流民。”

    蒋澎龙顿了顿继续道：“XA市最大的三个势力中王森已经跟咱们有过接触，剩下的两家我估计很快也会派人来跟咱们进行接触，或者说是来探探咱们的底。基地里还有不少新人类，以冯章为首，不过据说已经投靠了王森，其他的小势力那就太多了，人多的有个几把枪聚集了数千人，少的也有一把枪几百人的规模，那些小势力的头目据说很多都是新人类，因为不想跟着冯章归入王森手下而自立门户的，其实这些人归拢幸存者也是三大势力默许的，因为这样就能最大程度的让挨饿的人减少，这样对于基地的稳定也是很有帮助的。”

    孟魂点了点头：“那么还有一些完全没人管的是什么人？”

    蒋澎龙道：“这些人基本都是老弱病残，或者父母双亡的孩子，这些人根本闹腾不动，而且这类人基本就是那些传闻中吃人肉的人的猎物。”

    “真的？TMD！这些孩子可是以后的希望，怎么能让这些畜类当作粮食吃掉？你打听清楚了吗？到底有多少人参与了吃人肉的事情？有没有什么线索？”

    孟魂再次听到吃人肉的确切消息，心里的愤怒再也压不住，一拍桌子站了起来，那是他的底线，哪怕杀人，强奸在孟魂看来只要不犯在自己身边都无所谓，末日了，道德崩坏，人性泯灭，自己能保持一颗本心做事就好，自己不是神仙管不了那么多，但是吃人肉就不是人类应该做出来的事情，要知道很多动物都不会吃同类的肉，身为一个人类不该连畜类都不如。

    蒋澎龙继续道：“这里其实也有规矩，吃人的一旦被发现就会被直接抹脖子或者吊死，可是私底下很多事情无法被监管啊。”

    “嗯，我了解，这种事情肯定不能让其蔓延开来，否则大规模的恐慌就不远了，那些管理者他们不惹我们我们也别理他们，我们总归是要离开这里的，把管理层都干掉那普通人就真的没有活路了，蒋参谋你继续介绍吧。”

    蒋澎龙继续说道：“那些老弱病残和孩子的遭遇非常凄惨，基本每天都会有人死掉，还有一些刚出生没多久的新生儿被直接丢弃，任由他们被饿死，还有一些实在舍不得孩子的女人只能去做一些皮肉生意来勉强糊口，而且不光是那些没人管的女人做皮肉生意，那些有势力管辖的女人也会这样做。

    因为分配的粮食根本不够吃，本来聚集地的女人很多，后来因为流民里女人占了大多数，万般无奈之下女人也只能自己出城寻找食物。        

