    第1716章无敌之姿   

    在这无可抗拒的天地大势面前，冰雪神族所能发挥出来的战力本就比其他神族少一大半。

    

    而且随着境界越高，所受到的压制也就越大。

    

    像是冰粟，她实际上也只有其他种族虚空境五分之一的战力罢了。

    

    在龙帝开启了光明神界后，她脸色就彻底变了。

    

    可以清晰的感知到她的生命力、修为在不断往外流逝。

    

    斩妖剑已经拔出了一半，那股煌煌斩天地的剑意让冰粟坐立不安，几番权衡利弊之下，她忍着屈辱站了起来。

    

    饱满的胸脯剧烈起伏，她从来没有遭受过如此巨大的屈辱，心中恨不得将龙帝千刀万剐。

    

    但她却不敢这么做，刚才简单的试探就发现了眼前这个看上去年岁不大的家伙实力强得可怕，简直就是深不可测，她居然隐约生出恐惧之心。

    

    龙帝毫不客气的坐在了她的位置上，眼神冷漠的看着她：“退位吧，将族长的权力交给冰雨。”

    

    “不可能！”

    冰粟像是被踩中了尾巴的猫，险些跳起来：“冰雨何德何能担任族长之位？

    况且她身份低微，根本不配！”

    

    剁剁剁...   

    龙帝手指在桌子上有节奏的敲动，也不说话。

    

    片刻后，外面传来阵阵声响。

    

    冰粟将神念扩散出去，眼中浮现一丝惊惧。

    

    这间屋子外面已经被神箭军里三层外三层的包围了，只要龙帝一声令下，就能发动毁灭性攻击。

    

    这时龙帝再次开口了：“我不是在跟你商量，而是在命令你。”

    

    冰粟对权力很是看重，她即使是忌惮龙帝，却也不会屈服，冷哼道：“我知道你很强，外头还有一支超级精锐，但也不怕告诉你，在脚底下可是有冰雪神族祖传大阵，一旦催动大家都得玩完！”

    

    龙帝神色不变，反问了一句：“你可知道明红焰这几天为什么一直没有出现？”

    

    冰粟忽然有了不好的预感。

    

    只听得龙帝不急不缓的道：“她已经暗中破坏掉了你们的祖传大阵，不信的话可以试着催动。”

    

    此话一出，不止是冰粟脸色剧变，那些受伤的族老也都面露惶恐之色。

    

    她们最大的依仗就是祖传大阵，如果这个都没了，有种衣服被扒光的感觉。

    

    “不可能，她绝对不可能在悄无声息的情况下做到这一点！”

    冰粟大吼着取出一个巴掌大的阵旗，神力注入其中。

    

    阵旗散发出湛蓝色的光芒，但几个呼吸后就沉寂下去。

    

    冰粟的心也跟着不断下沉，拼命的往其中注入神力，但阵旗却再也没有半点变化。

    

    冰雨眼中异彩连连，她还以为龙帝这两天只是单纯的休整，没想到暗地里居然还做了这么件大事。

    

    实际上这也不是龙帝的意思，是明红焰发现了他们的祖传大阵，并且看上了阵法的核心，一枚万年冰心。

    

    这是一件十分罕见的宝物，其中有一个特效是戴在身上能够镇压恶念，几乎不会有走火入魔的危险。

    

    除了像龙帝这种拥有薪火灯的之外，任何强者修为越高就越有滋生心魔的危险，所以就显得那万年冰心的珍贵。

    

    明红焰这误打误撞的举动正好给龙帝扫清了一个障碍，省去了很多麻烦事。

    

    十几位族老此刻都忘记了身上的疼痛，只感觉呼吸困难，看向龙帝的目光满是惊恐。

    

    这个解救了她们的男人并不像表面上看的那么和善！   

    啪嗒！   

    手中的阵旗掉落在地上，冰粟脸色茫然，心神受到了剧烈的冲击，看上去还有些可怜。

    

    但龙帝并没有半点怜悯之心，语气很是冷酷：“说实话，我早就看你们不爽了，要不是你们还有点利用价值，今天就全部灭了你们！”

    

    冰冷刺骨的话语让她们皆是打了个寒颤，眼前这个男人可不是易于之辈，而是实打实的杀星。

    

    “交出你们一缕元神给冰雨，还可以活命，否则下场是什么应该清楚。”

    

    龙帝懒得再跟这些自私自利的家伙废话那么多，什么样的手段都没有强势镇压来得简单。

    

    冰粟看着冰雨，咬着牙语气凶狠：“你这个白眼狼，我们把你培养成材，到头来却落得这么一样下场，你良心不会痛吗？

    ！”

    

    冰雨觉得很是好笑。

    

    如果不是自己多番努力，整个冰雪神族早就被灭了。

    

    不说自己有多大的功劳，但绝对够抵得上这些年族内对她的栽培之情。

    

    她也不愿意与之废话，那是多余。

    

    见到冰雨不跟她对视，冰粟快要被气疯了，五指成爪猛地对冰雨发动攻击。

    

    冰雨脸色剧变，仓促之间只能来得及在身前凝聚出一道火焰之盾。

    

    噗！   

    火焰之盾破碎，眼看着那布满寒霜的爪子就要在冰雨身上抓出一个大窟窿。

    

    砰！   

    关键时刻龙帝赠送给冰雨的那块血玉自行激发，形成一个新的护盾挡住了致命一击。

    

    “放肆！”

    龙帝大怒，无穷光明神力汇聚于斩妖剑上，骤然拔剑。

    

    这一剑斩出，当场就让冰粟的右手爆开，脚步踉跄后退。

    

    但是她没有喊疼，而是目光死死的盯着惊魂未定的冰雨：“你怎么能使用火焰之力？

    ！”

    

    其她族老刚才也见到了冰雨施展出火焰之盾，一个个都露出活见鬼的表情。

    

    此刻冰雨身体一半红色，一半蓝色，那是火焰跟寒冰两种力量共同存在，却没有半点排斥。

    

    冰雨也是在危急关头下意识的就催动了，此刻反应过来后俏脸也是布满煞气。

    

    冰粟居然要杀自己，她就是脾气再好也忍不住了，扭头看着龙帝：“拜托了，我要掌控她们的生命！”

    

    龙帝点头：“小事一桩。”

    

    剑域扩散，将整个房间笼罩住。

    

    冰粟还是不愿意交出族长之位，誓死反抗。

    

    但她可没有造物主级别的神兵，本身战力又是虚空境中最差的，又如何是龙帝的对手？

    

    半柱香后，斩妖剑就架在了她的脖子上：“想死还是要活？”

    

    冰粟满脸绝望，从未想过自己会有这么一天，心中升起无边的悔恨。

    

    现在除了臣服外没有别的选择了。

    

    “不！”

    冰粟忽然想到了什么，眼前一亮。

    

    

    

