    第924章什么故事

    在座的虽然都是和司家沾亲带故的人，但并非所有人都是三叔公那样的人，也有几个是手里握着司家股份的股东。

    *

    司家老宅很大，与其说是别墅，不如说是庄园才更加的合适。

    若是真的要走完一圈，逛遍每一个角落恐怕需要不少的时间。

    大厅里实在是太闷，走出门来，寒风一吹，散了热气含笑才觉得舒服了点。

    含笑没有特定的目的地，只是越往庄园深处走去，周围就越显得荒凉。虽然这处也栽种着花草树木，但是与之前的一对比就能看出是疏于打理的。

    此时已经是正午，难得的一个晴天。

    含笑伸手遮住了略显刺眼的冬日阳光，再往前看去的时候，眼前面出现了一间单独的破旧木屋，而木屋的旁边则是摆放着不少的游乐设施。

    俨然一个缩小版的游乐园。

    只是大多设施都因为年久失修的缘故显得锈迹斑斑，大块的彩漆脱落，木头也都已经腐朽，不过倒是能够看出当初建造者的用心。

    这应该是给家里孩子准备的……

    含笑站在原地，低头静静地看着，像是在发呆想事情。

    “这里是我爷爷给我准备的。”

    司越迈着步子走到了含笑身边，目光落在远处破旧的木屋上，像是在怀念又像是在嘲讽。

    当年司老爷子格外地溺爱司越，恨不得将人捧到天上去，无论他闯下多大的祸都是一笑置之，并不在乎。

    含笑回过神来，转头看他，“你不是应该在和他们谈事情么？”

    司越轻笑了笑，朝着含笑走近一步，突然拉近的距离让他更轻易地嗅到了一股熟悉的淡淡幽香。

    花香？果香？

    都不像。

    “小婶婶难道不知道，现在在司家，我这个大少爷只是个摆设么？”

    他这语气里带着满满的自嘲和凉意，目光却是直至直落在含笑的面上，大概是想要看出点什么。

    含笑也只当没听出来，接住他投来的视线，也接了他的话。

    唇角上扬，露出个笑容来，开口道：“小侄子真可怜。”

    冬日大多包裹严实，只是含笑出门前摘了围巾也去了外套，此时往阳光下一站，一身肌肤显得格外的白皙水嫩。

    尤其是她有生了那样纤细的脖颈。

    停顿几秒，司越往上移了视线，瞧见她娇艳的唇，柔白的面颊，以及那双格外澄澈的眸子，溶着春风般的往人心里吹。

    心下微动，换了旁人早就移开了视线，礼貌也好，还是别的也好，但偏偏司越的目光定定，半分也不曾挪动。

    启唇缓缓吐出一句话来，“小婶婶想要听故事么？”

    “故事？”她转过脸来，娇艳容颜柔颜明朗，像是来了兴趣，“什么样的故事？”

    他瞧见她弯弯眉眼，眸中好似藏着晨晨夜色，夜色之上，满是星光点点璀璨。

    一种莫名的熟悉感自心头划过。

    他眼中出现一瞬间的凝滞，含笑也只当没看到。

    许久，司越压下心口那抹躁动，转过头来看着远处破旧的木屋，瞧见那上面落满了灰尘，嘴唇轻勾，“一个关于司家以前的故事。”

    (本章完)

