
“我看的清清楚楚，怎么会有假呢！”她深吸一口气，眼圈瞬时盈满了泪水，委屈道，“若是我说谎话冤枉了表嫂，就让我这辈子都没有子嗣，孤老一生，受万人唾骂，下场凄惨！”

见她满目真诚，贺老夫人坚定的心也忍不住动摇起来。

若说步嫣然平日里做事情颠三倒四，若是买这些东西倒也不奇怪！

她原就喜欢弄这些没人要的东西，而且每次都有让人大吃一惊的效果。

“姑母，我看她就是瞧着表哥不在，故意欺负我们。”赵梦儿小心的观察着贺老夫人的脸色，见她眼神有所松动，便继续蛊惑道，“她整日不着家，同那些不三不四的人吃着山珍海味，如今回来了，就给我们吃这些别人不要的东西，简、简直是有些欺人太甚！”

另一边——

步嫣然发现猪蹄不见了，皱着眉头找了半天，恰好听到贺老夫人的房内有动静，凑过去，就发现是赵梦儿正在说自己的坏话，直接推开房门。

“赵梦儿，我看你还真是好了伤疤忘了疼！”看着被吓了一跳的女人，步嫣然嘴角闪过一丝嘲讽的笑容，全然不留一丝情面，“你是不是忘了之前自己做过的那些错事，如今又在这里挑拨离间！”

赵梦儿想起自己之前那些狼狈的模样，眸光中闪过的恨意越发浓厚起来，拎起手中的猪蹄，质问道：“挑拨离间？难道这东西，是我买来污蔑你的吗？”

“呵！是怎么回事，你我心里都有数！”步嫣然两步走到近前，一把将猪蹄从她手上夺过来，声音冷冰冰的，没有半点温度，“我劝你还是老实一点，如今你能够继续留在贺家，应该天天跪在菩萨面前烧高香，若是再这样不安分，贺家就容不下你了！”

她的话，让赵梦儿觉得难堪，手紧紧的掐肉里，直到传来剧烈的疼痛，才能够强迫自己忍下心中的怒火，躲在贺老夫人的身后，做出一副楚楚可怜的委屈模样。

“我不过是觉得奇怪，毕竟这种东西一向都是扔掉，从来没听说过谁会买回来的，我就提了一嘴，没想到表嫂你居然如此大的反应。”

她蹭了蹭眼角根本就不存在的眼泪，继续哽咽道：“况且，就算是我真的有做得不对的地方，那也应该是姑母发落，这个家里，姑母才是长辈，何时轮到表嫂你做主了！”

她的一番话，看似是示弱，实则是拱火，企图激起贺老夫人对步嫣然的不满。

“母亲是父亲明媒正娶进门的，就是当家主母，为何不能做主！”

不等步嫣然反驳，门外就传来了软糯的声音。

所有人的目光都望过去，发现原来是小宝下学了。

“你，这里何时轮得到你插嘴，随意置喙长辈的事情，这难道就是学堂里先生教你的吗？”赵梦儿恶狠狠的瞪着他，全然忘记了伪装。

小家伙没有丝毫的畏惧，一脸严肃的争辩道：“那表姑身为客人，随意置喙主人家的事，又是什么道理？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517983"  chaptername="第409章  当家主母">加入书签</a>
</div>
