
　　此话一出！

　　全场豁然变色！

　　尤其是钟老，一张老脸瞬间垮了下来，眼神充满了冷冽的杀气，沉声道：“年轻人，你说什么？”

　　真是找死啊！

　　林军几乎以为自己听错了！

　　这个狗屁老师，居然敢对钟老说出这种话？

　　他不会以为钟老年纪大了，就真不会对一个年轻后辈起杀心了吧？

　　“妍妍，这就是你们学校的全能教师吗？”

　　林军讥笑道。

　　“这个白痴……”

　　林妍眉头一皱。

　　她对林风其实并无太多恶感，这次过来，一是想看看他到底有什么魅力，能让王宇这样的人对他唯命是从，二来也是想借着哥哥的实力，让他对自己有一个认知。

　　钟老以大欺小，固然不对。

　　但你这样身份的人，对钟老说出这种话——那就是死罪了！

　　“林老师，我没事的，算了……”

　　王宇有些慌张地看向林风。

　　老师替他出头自然很开心。

　　但是，他也不希望林风会出事。

　　他虽然不是世家的核心子弟，但没吃过猪肉也见过猪走路，那些世家的核心人员，谁身边没一两个能一挑几十的超级保镖，林老师再厉害，也不可能和这些专门习武的人相提并论吧？

　　“不能算了。”

　　林风摇摇头，认真地说道：“如果是那个什么林军把你打趴了，那是你本领不行，再回去多练练，打回去就好，毕竟对方充其量也就只是一个身体素质还凑合的普通人。”

　　“但这老头不一样。”

　　“虽然我依旧没把他放在眼里，但对不普通武者，他还算是有点实力的，称得上武道宗师。”

　　“一个武道宗师，出手对付你一个小辈，这种行为很恶心。”

　　钟老的脸顿时变得铁青无比。

　　这小子话里话外，似乎还是看不起自己？

　　他以为自己是谁？

　　一个会点太极的老师，也敢在自己面前叫板？

　　“年轻人，我给你一个机会。”

　　钟老吐出一口浊气，冷声道：“现在立刻跟老夫道歉，我可以留你一条命。”

　　林风好笑道：“这是法制社会，难不成，你敢杀我？”

　　不等钟老开口，一旁的林军已是淡淡道：“钟老要杀人，责任我担着。”

　　若杀一个王宇，甚至打残他，林军都会有不小的麻烦，毕竟对方怎么说也是王家的子弟。

　　但要收拾一个老师，林军还真不觉得有什么。

　　“林风……”

　　林妍看到这，有些忍不住想说什么。

　　“叫我林老师。”

　　林风微笑道。

　　林妍气得不行。

　　这笨蛋，都什么时候了还在乎这个？

　　“林老师，你快跟钟老道歉吧，不然……你真的会没命的！”

　　林妍耐着性子说道。

　　真闹出人命，也不是她想看到的。

　　她只希望林风能识时务，主动道歉，平息钟老和哥哥的怒火。

　　林风叹了口气。

　　世风日下，人心不古。

　　堂堂一个武道宗师，欺负小辈也就罢了，自己跟他讲道理，他还要杀人灭口？

　　“王宇，你觉得我该道歉吗？”

　　林风看向王宇。

　　“这……”

　　王宇一脸苦恼和愧疚。

　　他当然不希望林老师道歉，可是若不道歉，那就会有生命危险，即便这次逃过一劫，之后被林家盯上，也会很麻烦。

　　“林老师，这件事是我惹出来的，您不用道歉，我来。”

　　王宇说着，就要过去道歉。

　　不曾想才走出几步，就被林风一把按住。

　　“你是我的学生，你的行为，就代表了我，所以我不做的事，你也不能做。”

　　林风摇了摇头，随即目光，缓缓看向老人，“该道歉的是这个老家伙，以大欺小，也不知道羞耻，该教训！”

　　轰！

　　此话一说，钟老心头的怒火瞬间被点燃，整个人如暴怒的狮子一般，惊怒交加。

　　“小子，你叫谁老家伙？”

　　钟老咬牙说道，双拳捏的咯咯作响，似乎随时都要扑杀上来一番。

　　“没有教养的东西！”

　　林军怒道：“钟老，你尽管出手便是，打死也好，打残也罢，都由我担着！”

　　钟老点头道：“多谢少爷，既如此，那我就破例出手了！”

　　话音落下！

　　一股凌冽的肃杀之气，席卷而来！

　　只见老人左腿和右腿，分别抬起，接着又重重落下，地面，顿时嗡地一声，往下凹陷，可见起内功，已到了何种炉火纯青的地步！

　　接着，钟老腰身一弓，虚晃两下，瞬息之间便掠了上来！

　　“林老师小心！”

　　王宇只感到一阵毛骨悚然，汗毛直竖，人本能地就冲过去，挡在林风面前。

　　只可惜他才刚刚踏出几步，一股巨力顿时从下盘袭来，他“哎哟”一声，不受控制地在空中来了个翻转，接种重重落地，摔得头晕眼花。

　　“小子，莫挡路，否则练你一起杀！”

　　阴冷的声音一晃而过！

　　正如同一晃而过的钟老身影，快的就像是一头猎豹！

　　再这一看！

　　钟老已来到了林风面前，太极拳配合内家功法，在空中打出一道凌冽的波纹！

　　空气，都随着这道波纹，猎猎作响！

　　撕裂开来！

　　“哥——”

　　林妍心头一紧。

　　不会，真要杀人吧？

　　而林军则是一副气定神闲的样子。

　　作为一名上位者，除了头脑外，狠，也是其一。

　　所以，他不会对区区一个老师产生怜悯之心。

　　就在钟老太极拳的攻势，如狂风暴雨一般对林风进行轰击时。

　　林风，嘴角扯出一抹冷笑。

　　他若要杀一个世俗界的武者，和杀蝼蚁，有何区别？

　　但他觉得这样没意思。

　　你既是武者，那我就用武者的方式，来打败你！

　　林风动了！

　　他伸出一只手，脚踏虚部，摆出了太极姿势。

　　这在钟老看来，十分可笑。

　　“玩太极，不说班门弄斧，你在老夫面前就是婴儿一般！”

　　钟老讥笑出声。

　　林风仿佛没听到似的，脸上的表情无悲无喜，后腿微微岔开，伸出去的左手，缓缓抬起，掌心中仿佛握着一个球。

　　在钟老太极劲风攻来的瞬间，林风左手拍向了对方肘子，同时另一只手以“粘”地方式，轻贴在对方身上，任凭他的力量往哪走，自己的就如同一条柔和的水一般，顺着缓缓而行。

　　不疾不徐。

　　钟老眼中闪过一抹惊讶，不光是自己的攻击就这样被化解了，更多的还是他居然可以套着自己太极的圆，再画另一个圆！

　　这对钟老老说，简直就是耻辱！

　　“混账！”

　　钟老一声怒吼，一条腿抬起，如弹簧一般，击向了林风的面部，同时身形原地一个反转，就好似滚动的流水突然冒出一只炸弹，猝不及防，一气呵成！

　　林风见此不退反进，眼神平和，且手上的动作，比之刚才更慢了……

　　慢的就像是蜗牛……

　　满的就像是电影在放慢动作……

　　天地间，仿佛只剩下一物，再无旁人……

　　只见他双手虚空抱球，一道淡淡的，以肉眼极难察觉的气劲，随着他推动的轨迹出现！

　　那气劲随着林风的摆动，逐渐融合，最后变成了一个阴阳太极图！

　　“以气化形？”

　　钟老瞬间瞪大了眼睛，似乎看到了什么震撼的事物一般，呆滞当场！

　　“怎么可能？我苦练了几十年都没办法达到让太极球以气化形的地步，为什么你……”

　　惊颤的话再也说不出了。

　　只因为林风已是切身入前，手中太极球猛地推出！

　　轰！

　　看似柔和的球体，却带着一股磅礴之力，轰然而至！

　　哪怕钟老反应很快地去闪躲，去阻挡，但面对这股力量，就好似螳臂当车，连一秒撼动的可能都没有，直接闷哼一声，就这么甩飞了出去——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1092章 以气化形免费阅读。https://xs.23sk.com 