    “倩倩，茵茵姐，在给你们解释疑惑之前，我先给你们讲一下人体特异能力也就是常说却不常见的特异功能。事实上，人体是一座巨大的宝藏。生而为人，体内基因里面就蕴藏了很多特异能力。古人说，人体是一个小宇宙，是没有说错的。只不过，人与人之间的基因有差异。有的人基因完善程度高，有的比较低。基因完善程度的高低就又涉及另外一个因素——人体自净化能力......”陈岳开始给两女详细讲解。

    以前给两女灌输的都是武道基本常识。陈岳现在所讲的进阶知识就是颜欣宁姐妹俩都不一定有他清楚。

    “你是说，我和茵茵姐都是因为自身的先天资质都太过优异，体内蕴藏的主要能力才在入阶真气的刺激下觉醒？”李倩眨巴了一下眼睛问道。

    “是这样没错。体内特异能力的觉醒绝大多数要靠真气刺激。而且这样觉醒的时间受每个人体内能力蕴藏的深浅、能力强弱、个人资质等等因素影响。有的人很早就能觉醒，比如你和茵茵姐。而有的人即使走到了很高的武道境界，仍然是不能觉醒。但是在现实生活中，有那么极少数极少数人，在受到种种突如其来的强烈刺激比如触电、溺水、雷击、大喜大悲等情况下，也能让体内的特异能力迸发出来。只不过，这样的人一出现，立即就会被所在国家或者某些利益组织收罗了去，从此过上了不一样的生活而已。”陈岳说道。

    “那我们觉醒的是什么能力？”李倩继续问道。

    “倩倩的体质是水木灵体，觉醒的肯定是水木能力。茵茵姐是火土灵体，觉醒的肯定是火土能力。”陈岳肯定地说道。

    “咦，你是怎么知道的？”两女很是奇怪。

    刚才她们一见到陈岳，就说了自己突然冒火冒冰的事，却没有说另外一种能力。没想到却被陈岳一口说了出来。

    陈岳高深莫测地笑了笑，没有直接回答这个问题。

    “倩倩，茵茵姐，你们不知道你们有多幸运，竟然觉醒了两种相辅相成的超绝能力。倩倩，你觉醒的冰是‘九幽玄冰’。九幽玄冰在所有的冰系能力中是最为霸道的一种能量，它可以把对它抗性不够的万物都冻成粉末，从原子层面上彻底瓦解。但是它有一个相当明显的弊端，拥有这种能力的人随着能力的加深，会逐渐变得断情绝性心无波动，最后变成一个冷冰冰的机器人，近乎被九幽玄冰同化。但你觉醒的另外一种能力让你彻底避免了这种弊端......茵茵姐呢，你觉醒的火叫‘雷霆点火’，是火系当中最为霸道毁伤力最为强大的一种。它的弊端就是让你渐渐变成脾气暴烈得无法形容的‘疯子’。但你觉醒的另外一种包容性极强的‘大地之土’能力也帮你化解了这种危险。从这个角度上来说，上天可能把所有对人类的恩宠给了你俩至少一半以上。”陈岳很是感慨地对两女的觉醒能力大家褒赏。

    解说至此，两女基本上弄明白了自己身上特异能力的始末。

    “陈岳，现在我和倩倩都有了特异功能，可以应付很多意外事情，也可以帮上你很多忙了。”柳茵茵兴奋地说道。

    李倩也有这种感觉，觉得自己似乎已经很强大。

    “倩倩，茵茵姐，你们千万不可这样想。事实上，你们觉醒的能力虽然很强大，但它现在的总量和等级却还很低。它发挥作用需要一个强大的身体支持。以你俩现在的能量总量，基本上只能发出一两次能量攻击不说，攻击距离和攻击威力都不过高。面对高出你们几个阶位的对手，你们同样会非常危险。”陈岳连忙正色说道。

    “那我们就把它锻炼强大就是。”李倩说道。

    “陈岳，武道上的修炼有欣宁妹妹和你教授，我和倩倩都不会担心。但是这个特异能力可怎么增强呢？”柳茵茵忽然问陈岳道。

    这个问题倒是一下子把陈岳真的难住了。因为他现阶段也没有相关的属性能量修炼方法。船长陈岳只给他留下了最高是武帝期的武道经验，却没有给他留下属性能量修炼的方式方法和经验。因为船长陈岳即使修炼到了武帝期，也还没有觉醒特异能力，没有接触到相关知识。

    所谓武皇武帝，是全宇宙对星球内武道体系的高段位统称。武皇是指先天期，武帝是指先天之后的罡劲期。武皇期可以短暂滑翔滞空，武帝期则是可以正式在星球内飞行。

    在宇宙背景下的修炼体系中，只有能够飞出星球大气层，在虚空中短暂生存和活动，才能算是正式走上了修炼之途。当星球内的武帝再进一步，可以肉身飞出星球的时候，才能被正式称为‘星战士’。初级星战士的宇宙武道级别被定为‘行星级星战士’。

    当然，这是指的不借用科技造物，只凭人类自身肉体就能达到的能力。

    “茵茵姐，这个属性能量修炼方法，我手里暂时还没有。你和倩倩可能需要等一段时间。我尽量想办法给你们搜寻。”陈岳老实地说道。

    “这样啊。那我们现在怎么办？”柳茵茵略微失望地说道。

    “你们现在一方面是加紧修炼身体素质，争取让超能阶位不断进阶，让身体不断强大，能承受更多的属性能量。你们现在的身体状况，能够承受的属性能量相当有限。另一方面，属性能量即使不有意修炼，也是会自然增长的。而且这种能量一旦耗空，下次增长起来后，它的上限也会扩展一些。所以你们的能量一旦蓄满，就立即释放。暂时来说，只能通过这种笨办法来增强。”陈岳有点不好意思地说道。

    他说出来的这种笨办法，是船长陈岳留下来的关于属性能量修炼的唯一传闻。陈岳也不知道会不会有效果。不过从‘用进废退’的角度来说，这种笨办法效果肯定是有的，只是不会太明显就是。

    “陈岳，既然你们星空集团里面都没有能量修炼方法，是不是地球上根本就不存在能量修炼方法？”李倩忽然有点怀疑地说道。

    李倩非常了解陈岳。她知道只要是她想要的而陈岳又有的，陈岳一定会毫不犹豫地给她。现在陈岳说还需要想办法，那就是真的没有。

    通过陈岳接连不断地从星空集团里面拿到据说宝贵异常的基因进化液的事实，李倩就知道陈岳在星空集团内部的地位肯定是相当高。而属性能量的修炼方法未必就会比进化液宝贵，只要星空集团里面有，陈岳就一定拿得到。既然陈岳拿不出来，那就说明，星空集团里面是没有的。

    这是很简单的逻辑。

    既然是星空集团都拿不出来的东西，李倩就要怀疑这东西在地球上到底存不存在。

    不知不觉当中，李倩自己都没有发觉，她在心灵深处已经觉得星空集团简直是无所不能，似乎没有什么事情是他们办不到的。

    陈岳脸上露出了一丝苦笑。他感觉到了李倩无限高看星空集团的这种情绪。

