    “在此之前，我想还是得找吉村先生亲自了解细节，会比较好一点。”毛利小五郎又道。

    “这也好，那么我就先打个电话，看看他在不在家。”上田丈二拿出手机，起身走到一旁打电话，“喂，吉村，你现在……”

    片刻，上田丈二挂断电话回来。

    “吉村现在正好在家里，我来带路吧。”

    照上田丈二所说，他和吉村光夫住在同一栋公寓楼，就在咖啡店斜对面，穿过马路就到了。

    路边停了一辆车，池非迟留意了一眼。

    花店送花的车。

    “就是这栋公寓，毛利先生，五楼最旁边的那一间就是吉村的公寓，”上田丈二抬头看前面大楼，指了位置，又走向楼梯口，“来，这边请。”

    毛利小五郎、池非迟、柯南跟了上去。

    灰原哀脚步顿了一下，看看柯南，又看看池非迟，突然觉得这两个人组合去人家家里，恐怕……

    “啊——”

    外面突然传来一声惨叫，由上而下，随即不知是什么破碎的声音哗啦响起。

    “这是什么声音？”毛利小五郎疑惑停在楼梯口。

    “在这边！”柯南转身跑向公寓楼旁边的巷子。

    巷子里，一个男人躺在地上，一动不动，旁边放空酒瓶的箱子歪倒，酒瓶碎了一地。

    这个男人看着有点眼熟，虽然巷子里昏暗一片，男人也没穿白大褂，但……

    “怎么啦？这是……”毛利小五郎跟上去，也不由愣住。

    “池……”

    柯南刚说出一个字音，就被一个镇静的声音打断。

    “毛利老师，叫救护车，顺便报警。”池非迟道。

    柯南这毛病不能惯。

    他可不想做报警专员，要跟警察说明情况，很麻烦……

    “嗯……”毛利小五郎立刻拿出手机。

    “吉村！”上田丈二也赶到巷子口，惊呼出声。

    “你说什么？”毛利小五郎惊愕。

    “是吉村医生。”池非迟道。

    灰原哀站在巷子口远远看着。

    这次连人家家里都没能到达，就已经出事了吗……

    上田丈二踩着玻璃碎片跑上前，蹲下身，伸手抱起吉村明夫，连声呼唤，“吉村？吉村！你快醒醒，吉村！”

    柯南注意到吉村光夫脚上只有一只脚的拖鞋在，脸色一变，下意识地仰头看旁边的池非迟，发现池非迟看着巷子里，脸色和目光如常。

    果然……

    还是没办法从池非迟脸上看出什么来。

    （＃－.－）

    ……

    二十多分钟后，目暮十三带队赶到，驱散了围观群众，看到毛利小五郎、池非迟、柯南后，心口突然有点堵，“高木老弟，了解一下具体的情况。”

    “是！”高木涉点头，“那么，死者是……”

    毛利先生就算了，池先生和柯南昨天才见过，其中一个还受伤了，本以为能有一阵子见不到了，没想到这大晚上的也不消停……

    “吉村光夫医生。”池非迟道。

    “啊？”高木涉愣了一下，回想起昨天好像在某个医生白大褂上的名牌上看到过这个名字，又仔细看了看死者，果然，有点眼熟，“是昨天给池先生接诊的吉村医生啊……”

    等高木涉问过情况之后，千叶也带人勘察完现场，在吉野光夫口袋里发现了家里的门钥匙。

    目暮十三初步判断是意外，决定去死者住的五楼看看屋里的情况。

    一群人找到了公寓管理员，搭电梯上楼。

    电梯到了二楼，一晃，停下，开门，关门，继续往上，到了三楼，一晃，停下，开门……

    毛利小五郎疑惑，“奇怪，电梯外没有人啊。”

    公寓管理员解释，“这个电梯为了防范窃贼，才特别设计成每层楼都停的。”

    “原来是这样，”毛利小五郎无语，“不过要是遇到有急事的时候，还真是能急死人。”

    “深夜回家的时候，一个人站在电梯里，”池非迟声音依旧平静，“到了二楼，电梯门打开，眼前的走廊上没有人……”

    毛利小五郎：“……”

    灰原哀：“……”

    目暮十三：“……”

    公寓管理员：“……”

    上田丈二：“……”

    突然感觉背后凉飕飕的……

    柯南和高木涉更是被勾起了某些不好的回忆，手臂上的鸡皮疙瘩都起来了。

    “到了三楼，电梯门再次打开，前方走廊一片昏暗，依旧没有人影，到了四楼……”

    随着电梯门开关，池非迟平静的语调似乎也变得幽森发冷。

    “池先生！”高木涉连忙打断，“到了四楼，电梯门打开，走廊上就有什么奇奇怪怪的妖怪、幽灵了，是吧？”

    “没有。”

    池非迟说话间，已经抵达四楼的电梯门再次关闭。

    “电梯门再次关上，正当你松了一口气的时候，身后，一只冰冷的手搭在了你的肩上……”

    其他人总觉得背后好像有什么东西一样，默默后退了一步，靠在电梯边。

    结果后背一片冰冷，感觉更不对劲了……

    公寓管理员：“……”

    能不能顾及一下他的感受？

    平时他就经常一个人坐电梯上下，而且这栋大楼才刚死了一个住户啊……

    “我觉得这样的剧本比较吓人一点，”池非迟道，“这部电梯适合用来拍恐怖片。”

    灰原哀跟了上去，低声问旁边的柯南，“之前你们说非迟哥讲恐怖故事……就是这类？”

    柯南干笑，“比这个还要恐怖，你想听的话，改天可以让池哥哥给你讲。”

    灰原哀瞥柯南，她傻了才让池非迟讲恐怖故事给她听。

    以前她都没发现，池非迟的声音、语调，说起恐怖故事来，不怎么恐怖的故事都能听得人后背凉凉的……

    “然后等某一天，你遇到相似情况的时候，比如一个人坐电梯，”柯南半月眼，继续低声道，“特别是在电梯门开关却没人的时候，池哥哥的声音还会在脑海里慢慢回响……”

    灰原哀沉默，看了看后方脸色有些发白的高木涉。

    能挺过来真是不容易……

    电梯到5楼，电梯门打开。

    “咳，”公寓管理员干咳一声，“我觉得这部电梯设计不合理，存在安全隐患，改天应该联系人来换一下，就像是吉村先生，他有急事的时候，都会从阳台上跳到隔壁仓库，利用逃生楼梯下楼，这次恐怕也是因为这个才出事的吧。”

    “哦？”毛利小五郎抓住了重点，“跳到隔壁仓库？”

    “是啊，从他的阳台，刚好可以跳到仓库的逃生楼梯上，我以前也劝阻过他好多次……”上田丈二一脸自责，突然低头看了看自己毛衣上的血迹，“对了，目暮警官，我能不能先去换件衣服？我的房间就在上面，不会花太多时间。”

    “那好吧，”目暮十三同意了，“等你换好了衣服，就请你立刻到吉村先生房里来。”

    “好的，我立刻就来。”上田丈二留在电梯里，没跟其他人一起出电梯。

    501，吉村光夫的房间。

    公寓管理员用备用钥匙打开房门后，目暮十三带人进去查看了情况。

    单间里，一边是床铺，一边是沙发和矮桌，整个屋子打扫得很整洁。

    通往阳台的窗户开着，带着凉意的夜风将窗帘吹得摇晃。

    毛利小五郎打了个喷嚏，跟着目暮十三走上前，“入秋之后，天气就凉了不少啊。”

    池非迟没法接这个话题。

    近来的日期越来越奇怪了。

    上次冬天好歹还连着有过连续的严寒，这次的日期完全就是秋、冬乱跳，今天刚入秋，明天可能就是寒冬，后天可能又是开春，跳得完全没有规矩可言……

    “是啊，入秋之后，天气降温确实比较快，”目暮十三倒是深有同感，走到桌前，看着桌上的酒瓶、酒杯、冰桶，“看来他之前一个人在家里喝酒啊。”

    池非迟走上前，平视着看了看桌面，又起身走向阳台。

    柯南也紧跟着看了看桌面，跟上阳台。

    灰原哀在门口静静看着。

    看来两个人都对这个案子有兴趣。

    没多久，在目暮十三等人去阳台的时候，池非迟已经出来了，从口袋里翻出手套戴上，按了一下床头柜上的电话，看了一眼收回视线，一边脱下手套，一边走向门口的灰原哀，“走了。”

    灰原哀看向那边怔在窗前的柯南，“不等等江户川吗？”

    “他已经懂了。”池非迟直接出了门。

    柯南在池非迟转身出阳台的时候，也出了阳台，自然看到了池非迟的动作，似是想到了什么，跑上前，同样按了一下座机电话。

    池非迟和灰原哀没在外面等多久，柯南就神色严肃地跟了出来。

    “答案呢？”灰原哀见池非迟和柯南都转身去电梯，也跟了过去，“看你们的样子，这不是一起简单的意外吧。”

    “我先来说，”柯南抬头看池非迟，神色认真，“因为有一个地方，我怎么也想不明白。”

    必须他先说，等池非迟一说，他就没得说了……

    池非迟点了点头，按下电梯按钮，等电梯门打开之后，进去按了六楼。

    等柯南和灰原哀进了电梯后，电梯门关闭。

    “我意识到这不是一起单纯的意外，是因为吉村先生脚上的拖鞋，他脚上只有一只拖鞋，另一只却没有掉落在附近，如果是坠楼时拖鞋从脚上滑落，也应该掉在附近才对，之后从五楼看到了那只拖鞋掉在仓库楼顶，距离栏杆边缘很远，从五楼再怎么跳，拖鞋也不可能飞那么远才对，所以，我判断吉村先生的坠楼地点不是五楼，应该在更高的楼层……”柯南仰头看池非迟，“我先想到的坠楼地点是在顶楼，不过你去按座机电话，说明你早就怀疑上田先生了，为什么？你是什么时候开始怀疑他的？这就是我想不通的地方。”

    每次都被池非迟抢先一步是很郁闷的。

    这一次他无论也要问清楚，他到底因为忽略什么地方晚了一步，争取下一次跟上节奏，然后再争取超越池非迟！

