
“今儿你们运气好，指挥使大人高兴，给你们添菜！”狱卒吆喝着，用长柄木勺敲着装菜的木桶，开始分菜。

待狱卒提着桶到了面前时，姜三郎也学老实了，乖乖举着碗等饭吃，姜凌一手端着一个碗等着。

狱卒过来了，一勺菜倒三碗，又往每个碗里扔了块硬邦邦的干粮，提着桶走了。姜三郎看着碗里的几片烂菜、一块黑乎乎的干粮，直接傻了，“凌哥，这是啥？”

姜凌也不知，将碗放在膝盖高的破桌上，“大伯，用饭。”

姜松点头，挪到桌边看着桌上的东西也没什么胃口。左侧牢里的人隔着墙壁喊道，“欸，新来的，吃不下去别糟蹋东西，给爷吃啊。”

这牢房靠三面是墙一面是围栏，左右看不见人只能听到响动。姜松父子沉默地看着桌上的东西，姜凌倒了一点碗里的水净手和筷子，拿起硬邦邦的干粮咬了一口。

很难吃，但爹爹说过，行军打仗时的干粮咬都咬不动，含在嘴里等它慢慢化掉。爹爹能吃的苦，他也能吃，姜凌又咬了一口。

见姜凌如此，姜三郎也拿起干粮咬了一口，“呸！好难吃！”

姜松伸脖子咽下去，借机教子，“我听你们的曾祖提起过，这应该是高粱米做的。你们曾祖小时候就吃这个，吃得苦中苦，方为人上人。”

说完，姜松又咬了一口，伸脖子咽下去。碗底的烂菜叶子，他看也不想看一眼。

姜三郎实在吃不下，哭丧着脸求姜凌，“凌哥，你再给我一块糖行不，出去我换你二十块！”

姜凌啃着干粮摇头，“省着吃，吃完就没了。”

“哇——”姜三郎忍不住了，扔掉干粮哭了起来，“我要回家——”

“别扔地上，给爷吃啊！”斜对面牢里犯人喊道。

“啧啧！”西边牢里的人也忍不住惋惜。

“喊什么喊，找死的伸脑袋出来，爷给你们个痛快的！”走廊尽头点着油灯吃酒的狱卒扯着嗓子骂道。

就在这时，有狱卒提着两个食盒进来了，一个食盒放在姜家人牢前，提着另一个走到尽头，将食盒里的菜摆上吃酒。

姜三郎扑倒牢前，隔着栏杆将盖子打开，闻到了一股熟悉的饭香，又高兴得哭了。

食盒分三层，有饭、菜、汤和装着热水的羊皮囊，两个孩子把饭食端到桌上，脸上都有了喜色。

姜松看着桌上的东西，眼里都有了泪花，“快吃吧，莫凉了。”

“是！”姜三郎如风卷残云般地往嘴里倒饭菜，看得姜松直摇头。

用完饭又喝了热水，姜松让两个孩子用碗里的热水洗了手和脸，再将囊里的热水倒入牢里的碗中，府里送来的碗筷和羊皮囊又放到牢外的食盒里。待狱卒吃饱喝足来拎食盒时，姜松道，“劳烦军爷跟在下府上的人说一说，牢里的饭菜很好，不必再送了。”

狱卒斜了姜松一眼，提着食盒晃悠悠地走了。左边牢里嘴碎的牢友又开口了，“啧啧，这位大哥，您是哪府的？”

姜松没吭声。

“能送东西进来，府里有钱啊！”

“让他们送呗，吃不完给小弟喝口汤也成啊。”

“军爷才不会帮你带话呢，他们不送，军爷吃啥？”

斜对面牢里的人也小声说，“小兄弟，你们的饼子没吃完吧？放在牢里招耗子，扔过来给我吃呗。”

“扔多麻烦，递给我多方便！”左边的牢友连忙道。

姜三郎看看被自己扔在地上的“饼”，“爹？”

姜松轻轻摇头，“别多事，虽在牢里功课也不能落下，你们的《千字文》默到哪里了？”

姜三郎……

姜凌，“大伯，我背完了。”

“好，凌儿先来。”姜松靠在墙上，闭起眼睛。

“我先来！”姜三郎抢先开背，“天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张……临深履薄，夙兴……夙兴……”

“夙兴温凊。似兰斯馨，如松之盛……”姜凌接上，很是流利地背完了《千字文》。姜松又问了他几个文中的要义和典故，姜凌皆对答如流，引得姜松频频点头，“甚好，甚好。”

姜三郎“哼”了一声，“爹，我要睡觉。”

“跟爹默十句《千字文》再睡，凌儿可以歇息了。”

姜三郎的嘴巴撅了老高，姜凌却没有睡，而是在牢里打了几趟拳才躺下。此时，姜松父子已经睡着了。

姜凌躺在府里送来的被褥中，被身边姜三郎的呼噜声扰得难以入睡，他抬腿踹得姜三郎翻了个身，耳边才算消停了。

姜凌刚要入睡，忽听到悉悉索索的声音，他睁开眼在油灯的微光中仔细分辨，发现东边墙的墙缝里伸过来一跟细细长长的木棍，正在努力拨拉被姜三郎扔在地上的大半块干粮！

待那人快将干粮拨拉过去时，姜凌走过去，把干粮拿起来。木棍顿了顿，小声道，“小哥方才的拳法颇有几分吴家堡罗汉拳的架势，某也曾在吴家堡待过，跟吴余吴老哥一块吃过酒。”

姜凌听师傅说过，他的师祖的确是叫吴余。出事那晚，师傅为了救他被歹徒杀死了，姜凌抿紧唇，心里很难受。

“小哥，那块干粮给某吃啊？”

姜凌看看手里的干粮，隔着栏杆递过去。

一只比他还黑的手迅速接过干粮，“小哥，水给某喝几口，行不？”

姜凌转身，倒了半碗水递过去。对面的人几口就喝光了，“多谢小哥。”

姜凌接过来，看着白碗上几个黑漆漆的手印，沉默了。

在牢中过了四日，姜家每日送早晚两餐进来，姜凌每晚都会给右边的牢友送牢里的干粮和水，但并未与他说半句话。

当听到外边噼里啪啦地爆竹声时，姜三郎忍不住哑着嗓子嚎了起来，“年三十了，我要回家……”

“快了。”姜松这几日也被磋磨得够呛，低声劝着儿子，“大过年的不许哭，不吉利。”

在这儿还要什么吉利，姜三郎扯着嗓子哭闹，“我要回家……”

“再哭一声，老子一刀送你回老家！”狱卒受不了了，用刀鞘狠狠敲了敲铁栏杆。

姜三郎不敢哭了，一声一声抽泣着。

今天是年三十，傍晚来给姜家父子和姜凌送饭的，是姜二爷。

头戴黑色璞帽，身穿天青色长衫的姜二爷提着食盒站在牢外，笑着唤道，“大哥，三郎，凌儿，过来看我给你们带了什么好吃的？”

姜凌转头望见白得发光的父亲，第一次觉得他笑起来真好看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520703"  chaptername="第七十三章  他笑起来真好看">加入书签</a>
</div>
