
若莘瑶琴像以往那般表露出明显的提防心态，说不定秦阳就此作罢，可这时听到她自卑地说“怎有资格”，秦阳心中微微一酸，柔声道：“我出身小山村，并不比你高贵。你知道么，我在你这般年纪的时候也经常上山砍柴采药，风霜雨雪，吃过很多苦头。这里风大，别凉着了，走吧。”说罢拉起莘瑶琴的小手，扯着她往御驾走去。

莘瑶琴尚是第一次听闻秦阳小时候的事，心里百感交集，原来，他小时候过得比我还要苦……直到被他拉着走了几步，莘瑶琴才回过神来，见前面大群的御林军和官员都望着她，不禁畏畏缩缩起来：“那个……可是……”

秦阳回头微微一笑：“怎么？怕我使坏？当初你可是踩了我好几脚，那时我手握数万重兵你都不怕，现在我身边不过数百兵士，你反倒怕了？”

无数回忆在心头掠过，恍如昨日，莘瑶琴鼻尖一酸，身不由主便随着他走。

走了几步，望着这大坏蛋宽厚的身影，莘瑶琴不知怎的便吸着鼻子说了句：“我……我以为再也见不着你了。”

秦阳一怔，这话怎么听着别有含意？他回过头，见小美女眼圈发红，便柔声道：“我这些天傍晚起都在这里，你有事都可以来找我，我待会和御林军们说声。”

春夜阴寒，秦阳的大手却温热至极。

“嗯……”莘瑶琴心中涌起一股暖意，轻轻应了声。

知府等官员见太阳王忽然从路边拉回个小美女。都你眼望我眼，还好这小姑娘不声不响老实听话，要不然声张起来说太阳王强抢民女。他们是管呢，还是不管呢？

王禀和耿南仲早已认出莘瑶琴，当初这小美女在光州的军营上与太阳王的关系就很暧_昧，两名亲卫对视一眼，哪还不会意，马上拉开车门，挤眉弄眼道：“二夫人请。”

莘瑶琴脸蛋儿一红。马上便想到一个多月前曾在光州军营里被兵士们这样称呼过，那时自己对这个称呼还抗拒得不行，这时那份厌恶感却神奇地消失了。

听得秦阳咳了声。对两个亲卫道：“这是莘姑娘，乱叫会惹她生气的。”

耿南仲笑道：“那就暂且先叫着‘莘姑娘’，上了这马车很快就是‘二夫人’了，莘姑娘请。”

莘瑶琴被两个亲卫的话惹得满脸通红。嚅嚅着不敢上车。

秦阳瞪了两名亲卫一眼。从后面推了推莘瑶琴：“别理他们，这两个家伙跟我久了，胆子越来越大，下次我再教训他们。”

莘瑶琴被他推着终于低头上了马车，结果抬头就望见三个姑娘正盯着她看，顿时局促起来。这坏蛋，车上都有其他姑娘了，怎么还……还带自己上来！

红玉蒙着面还好。莘瑶琴见到月儿时却是一惊，还以为是遇到星儿了。脸色又红又白，缩在车门不敢走到车厢。

夕岚首先站起来，亲热地拉着她坐下：“琴琴，来坐这边。”

莘瑶琴见到夕岚这熟人在，心里才稍定，慌忙道：“我……我一会就走，不用坐了。”目光偷偷地望着月儿，但月儿神色淡淡，看不出喜怒。

月儿见莘瑶琴不断地打量自己，不禁奇道：“哥哥，这位是？”

“哦，上次和你说过的，那个……呃，视力很好的莘姑娘。”秦阳不好当面提“鬼眼赤瞳”四个字。

“嗯，你好，我是秦如月，哥哥的妹妹。”月儿大方地伸出手。

“你……你好。”莘瑶琴听这个美得个仙女儿般的姑娘态度颇为友好，又惊又奇地伸出手与她握了握，咦，这姑娘应该就是那坏蛋的妹妹吧？怎么好像不认识我？

秦阳瞧出她的心思，解释道：“那天你见到的是我另一个妹妹，和月儿是双胞胎，长得极是相似。”

夕岚拉着秦阳坐到自己和莘瑶琴中间，问道：“琴琴，我们去吃晚饭，你也跟着一起去吧？”

莘瑶琴摇头道：“不了，我是来……啊，对了。”她这才想起此行的目的，将手里的礼物递给秦阳道：“我娘亲让我送些谢礼和探望礼来给……给你，她听说你受伤了，那个，很是担心。”

“啊……好，谢谢了。”秦阳怕不收下会让这敏感的小美女难堪和自卑，便伸手接过，无意中碰到莘瑶琴的小手，一片冰凉，也不知她在夜风里站了多久，心中微微一酸，便唤道：“王禀，耿南仲！”

两名亲卫立时在车门外问道：“太阳王有何吩咐？”

“通告下去，以后莘姑娘来找我便直接带她去厅中送上茶水，不要让她再在外面等了。”

“是。我们一定会好好款待‘二夫人’的。”

秦阳见月儿漂亮的小鼻子皱起，暗叫不妙，连忙“怒”道：“去去，一边去，再乱说话，小心我打你三十军棍！”

莘瑶琴红着脸蛋手足无措在站起来道：“那个……我，我以后不会来了，就来这次。”

月儿极为得体道：“莘姑娘，你是我家哥哥的朋友，有空便多来作客，我们都欢迎得很。”

秦阳听不出妹妹声音里的喜怒，但多半不会是好心情，便咳了声道：“小妹妹，我家里月儿说了算，我都得听她的，她说欢迎你，你就放心来好了。”

红玉蓦然哼了声，插口道：“你怎么说得姐姐好像很凶恶、横行霸道似的？”

哇，她明显是在挑拨离间！

秦阳不等月儿答话，立时一脸真诚道：“红玉，你误会了，我家月儿一向做事认真细心，为人正派公道，以前当城主时全城几万军民哪个不是佩服得五体投地？我会听她的话。是因为我这妹妹不但聪明漂亮，更重要是她遇事最能客观冷静地思考分析，常想到我所忽略之处。有这样世上最好的妹妹在身边。我把家里事交托给她又有什么问题？”

红玉哪及得上秦阳这般能言善辩、捧人捧得舒舒服服，一时无言以对，月儿淡淡道：“哥哥别在外人面前胡说，会让别人看笑话的。”嘴角却不禁泛起了笑意，显然心情已阴转晴。

红玉瞧在眼里，恨得牙痒痒，更有一股莫名其妙的酸味。哼，什么世上最好的妹妹，我就不算么？二姐姐就不算么？

夕岚拉拉秦阳。嘟着小嘴道：“阳阳，似乎我才是排第一的吧？”

“是是，夕岚姐姐排第一，不过要你管账管下人什么的。你就不能时时刻刻跟着我了哦？”

小萝莉一听有理。立时道：“唔……好吧，果然月月最合适。”

红玉见秦阳一两句话便同时搞定了大姐姐和夕岚，更是暗暗警惕：“难怪师父说这坏人的话半句都信不得，太会花言巧语了，几乎连死的都能说活！”

秦阳怕冷落了莘瑶琴，便坐下问道：“小妹妹，你家人不是都不在世了？怎么又多了个娘亲？”

莘瑶琴听红玉叫月儿“姐姐”，以为月儿和红玉都是秦阳的妹妹。心中稍安，便将认了张大叔和张氏为父母的事说了遍。只是隐去了余化龙的事，说成是平日多得二老照顾，感其恩德才认为父母。

“这样……你替我谢谢伯母，以后我有空会去回礼的。”

“不……不用了。你之前帮过我家大忙。那个……你，你有带御医出来？”

“御医？没有。怎么了？家里有人病了？”

莘瑶琴一听，心里顿时绝望起来，她摇头道：“没没，我只是见你伤似乎好了，就问问。”  她心里隐隐又有几分释然，不知为何，不愿让秦阳误会她是为了求助才来的。但她自打见到秦阳以来就一直处得紧张慌乱中，完全没想起秦阳会医术曾替她治过伤的事。

“我受的伤很轻，早就没事了。”

“那就好……那个，我要先走了，天黑了，我再不回去怕娘亲会担心。”

秦阳见她执意要走，也不勉强留她，便吩咐王禀带十名御林军送莘瑶琴回家。

“那个……秦……太阳王，再见了。”莘瑶琴本想唤他一声“秦哥哥”，可话到嘴边又换回了“太阳王”。

秦阳讪讪道：“你不用叫我太阳王，我比你大，你叫我秦哥哥也好，秦阳也罢，随你喜欢。”他还听不出小美女道别的真正含义。

“嗯……再见了，秦哥哥。”

轻轻留下这句话后，莘瑶琴不敢再看秦阳，低下头匆匆下了车。

马车继续起行，莘瑶琴立在原地，直到马车远去才敢抬起头，泪水朦胧中，她那双能远视和夜视的暗红色眼眸依然清晰看到秦阳在马车门边探出身子朝她挥手作别。

她的泪珠儿终于滚滚地滑落下来。

大概，这回真的是最后一次见到他了。

王禀见小姑娘默默落泪，不由得搔搔后脑道：“莘姑娘，要不我送你追上太阳王？他似乎也很舍不得你离开。”

莘瑶琴摇摇头，拭去泪珠儿低声道：“兵大哥，我自己回去就行了，你走吧。”

“这可不行，太阳王令我将你平安送回家中的。”

“嗯……对了，兵大哥，我想一会出城替娘亲办些事，可现在城门已关了，你能不能帮我准备出入的文书？”她心里还抱着一丝的幻想，说不定她早早离开张家，张大叔就会慢慢好起来。

“莘姑娘，现在天黑了，出城很危险，你要去哪？我带御林军护送你去。”

莘瑶琴抿了抿红唇，低声道：“那算了，我先回家。”

夜色更深了，寒风吹过，莘瑶琴只觉得遍体生寒。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818567"  chaptername="第三百七十四章  再见了，秦哥哥">加入书签</a>
</div>
