    老杨开了一辈子急救车，从金杯格瑞斯到奔驰416，车子的变化也见证了这些年铵阳市EMSS的发展。

    这次出门老杨开的奔驰214，动力足，最高时速200公里，同样油耗可观。

    这种车子可一点都不便宜，一套奔驰系列原装救护车，下来得140多万，这还是标配！

    当然了，绝对不仅仅是车子的价格，还包括氧供设备、空气消毒循环支持、心电监护、呼吸机、除颤仪……这些专业的设备。

    一般来说，能做急救车的，不一定是奢侈厂家，但是基本挺可靠的，国产金杯也算是老牌子了。

    不过……奔驰216的缺陷也很明显，减震一般，走市内抢救，麻溜的很！

    可是走这种山路，给陈沧的感觉就是自己有点飘……

    奔驰的性能完全发挥不出来，甚至转向和灵活程度还不如国产的金杯。

    走山路这种抢救，其实对急救车司机考验还是很厉害的！

    小林坐在副驾驶还好，而陈沧坐在后车厢，下来以后，感觉脚步都有点虚浮。

    南桥乡镇卫生院的院长已经在门口等待起来，看见陈沧等人下来，顿时面色一喜，急忙迎了上来！

    “专家好！”院长很热情，一口一个专家让陈沧还有些不适应。

    寒暄一番之后，直接朝着里面走去。

    这里的乡镇卫生院发展的还算可以，四层的住院楼看起来挺像那么一回事儿的。

    陈沧跟着院长一同上楼，老杨则是把车子调头之后，做好搬运准备。

    一般如果他和陈沧两人出诊，他会跟在后面帮忙，像这种不缺人手的情况，老杨也不喜欢插手。

    小林则是乖巧的提着抢救箱，紧紧跟在陈沧身后。

    急诊几年的工作，其实小林的能力也已经不仅仅是个护士，说个实在话，小林的抢救能力可能还要在眼前这位院长之上。

    二楼是心内科，一行人进了病房之后。

    陈沧也终于看到了患者，七十一岁的老太太，此时的她躺在床上，床被摇起来，呼吸急促，喘息不断！

    而困乏的眼睛一直闭着，略显粗糙急促的呼吸音不知道是鼾声还是怎么回事。

    鼻孔上带着氧气管，面色苍白痛苦！

    陈沧这第一眼，就感觉到事情似乎没有想象的那么简单！

    想到这里，陈沧率先想到了心衰的可能。

    老年急性心梗患者，发作期间是可能出现急性心衰的。

    管床医生是一个年级还不如陈沧的小伙子，可是看其油腻程度，工作时间应该不短。

    不过陈沧自然也没必要对人家有太多要求，毕竟说句实话，现在能来卫生院的年轻人也不多，还能有太多什么要求啊？

    陈沧原本想要问一下情况的，想来想去，率先走到老人的床边，掀开被子，看了看腿和脚。

    家属是一个农村妇女，应该是儿媳，但是在一旁伺候的十分周全。

    一般来说，右心衰患者会有水肿，可是老人一点迹象没有，没有腿肿，脸上也没有太多浮肿的痕迹。

    陈沧看见老人端坐呼吸，其实一开始感觉就不像是一个右心衰的患者。

    倒像是一个比较典型的左心衰，毕竟典型的呼吸困难，端坐呼吸。

    陈沧没有继续查看，这个时候老人睁开了眼睛，看见陈沧笑了笑。

    这是一个笑起来很善良的老太太，慈眉善目。

    陈沧看着老人，忍不住先是问了几个简单的问题，比如多大岁数了，睡觉好不好这些问题。

    老人的回答很清楚。

    陈沧也是暗暗点头，意识清楚，思维正常，神志清，这倒是放心了不少。

    陈沧这才开始继续询问病史。

    七天前突然心梗发作，及时送到了医院，昨天上午开始出现呼吸困难，能够平躺，只是这样半躺着舒服，不过整整一晚上感觉胸闷气促，呼吸困难，根本没办法睡着，所以老人整个人显得烦躁不安，有些焦躁！

    陈沧首先安慰一番老人，随后让家属招呼老人躺好。

    陈沧拿起听诊器开始听诊！

    心尖部能听见典型的收缩期杂音，双肺底也有湿性啰音！

    陈沧顿时皱眉起来！

    不对啊？

    这不是心衰的征象啊？

    一开始按照老人的描述，和家属的表达，所有征象都在朝着左心衰发展。

    但是陈沧听完之后，虽然不能排除，但是……这应该不是主要原因！

    想到这里，陈沧让小林测了个血压和血氧。

    “血压120/80mmHg!”

    “心率100次每分！”

    “血氧95！”

    陈沧看着老人：“以前有没有得过心脏病啊？或者高血压这些……”

    老人摇头。

    一旁的儿媳妇也是说到：“老人身体以前一直很硬朗，生了五个儿子两个姑娘！”

    陈沧愣住了，兄弟姐妹七个人，虽然不能证明什么，但是……这身体应该也不错的！

    想到这里，陈沧转身看着管床医生：“把病历给我。”

    主管医生倒也十分配合：“好的好的，您稍等！”

    没多久，就拿着病历夹走了过来。

    陈沧看到心电图有七八张这个样子，每天都做，入院的时候两个，都是典型的ST段弓背形抬高，典型的急性心梗波形。

    可是……在之后的几天，每天一张心电图，虽然胸痛缓解了，但是患者的st段并没有回落的节奏啊。

    到底是怎么个情况？

    现在如果不能明确诊断，肯定是不能上路的！

    这个时候，老人的孩子也来了，进来五个男人，陈沧转身，看着一个个身高马大的男人，忽然觉得这也是一个母亲的骄傲。

    “大夫，赶紧送铵阳吧。”年长的男子说道。

    陈沧摇了摇头：“稍等一下，现在老人情况不稳定，路途遥远，我担心出问题，必须要把症状稳住再说，最起码得明确诊断！”

    家属听见陈沧的话，也不再言语。

    在村里人看来，人家省城的专家，说了肯定对，还是不愿意自作聪明的。

    相反，那种一知半解拿起百度的武器来怼大夫的，更让人头疼！

    这个时候，陈沧把手放在心尖搏动最强点的位置，继续感受一番，有震颤？！

    这个信号顿时让陈沧有些喜出望外！

