    “肖恩，你最近准备一下，这个月的月末，你要去一趟魔法部，我也会跟随，参加三年一度的金坩埚颁奖典礼，你有很大概率会获奖, 你要有个心理准备。”

    “获奖？因为新式狼毒药剂吗？”

    “不仅仅是新式狼毒药剂，还有你之前的新式精神恢复药剂。当然，也有一点改良遗忘药水的关系，不过这是次要的，主要还是新式狼毒药剂和新式精神恢复药剂的问题，这两个魔药的改良属于对魔法界有重大贡献, 因此你有很大概率会得奖。”

    对于金坩埚颁奖典礼，肖恩没有什么太大的概念，不过能够让自家院长特意找到自己说的事情，想来也不会太小。

    “我明白了教授，我会认真准备的。”

    “嗯，那就行。另外，你接下来还有什么打算？”

    肖恩很清楚，自家斯莱特林蛇王说的打算是下一个研究项目，只是研究项目这种东西，又怎么可能是怎么容易找到的，况且他接下来的重点并不在新的研究项目上，之前的论文已经耗空了肖恩的积累，他需要继续丰富自己的知识储备，才能够有新的想法和研究方向。

    对于自家院长，肖恩也没有什么隐瞒，除了准备变形术和炼金术的研究这件事，剩下的都一五一十的告诉了斯内普。

    听到肖恩的话，斯内普也点了点头, 觉得肖恩说的很有道理。

    所以斯内普就给肖恩推荐了一些书。

    “我这里有一份书单，你拿回去找来看, 这学期的确是一个不错的积累时间，今后我每个月都会给你一份书单，你要把这些书都看完。”

    “……”

    肖恩无语，他就知道，自家院长怎么可能那么容易放过他。

    要说肖恩现在的魔药水平，那是真的已经达到了相当高的程度，有资格被称之为大师，再加上他天马行空的想法和综合化学创造出的新式魔药熬制方法，大师之名当之无愧，不过要说对魔药学知识的储备，肖恩仍旧还有很多的不足，而且在经验上也相差巨大，尤其是和斯内普比的时候，更是如此。

    每当肖恩在魔药学上走出一大段距离，他就更加明白斯内普在魔药学上的造诣。

    就像是远处的高山，你朝着高山走，总觉得他近在眼前就快到了，可是走着走着, 你却发现，你距离那座高山还是那么远，就好像从来都没有靠近似得。

    斯内普看着苦着脸离开自己办公室的肖恩, 嘴角咧出一丝淡笑。

    他当然知道，肖恩手上还有一个变形术的论文，同时他在炼金术方面也需要大量的时间去学习，也快达到开始深入研究写论文的程度，他都知道，但是他不说。

    想要研究其他的也行。

    但是你要先把我给你布置的书看完。

    无论如何，魔药学都必须是第一位的！

    毕竟……

    自己的时间，可能不多了。

    想到这里，斯内普抬手抓住自己的左臂，每一个左手手臂上有黑魔印记的人都很清楚，那位黑魔王已经归来，他的力量在逐渐恢复，一旦黑魔王真的归来了，那么等待斯内普的就将是最危险的双面间谍的生活。

    那个时候，他绝对不可能再有时间教导肖恩什么了。

    况且，肖恩目前的名声越来越大，之前也正面对抗过黑魔王，难保不会成为黑魔王和其他食死徒的目标，到时候他和肖恩便是敌非友，所以唯有尽快把自己的东西都教给肖恩，斯内普才能够放下心来，继续当自己的双面间谍。

    第二天一大早，肖恩便起床在外面跑了会步，然后吃早饭，准备上第一节课。

    第一天上午的课程都是户外课程，第一节是占卜课，第二节是和格兰芬多一起上的保护神奇动物课。

    另外，不得不说的是，一大早开学的时候，肖恩从斯内普那里再度得到了自己的时间转换器，用来上依然存在冲突的课程。

    不过上午的课程没有冲突，只有下午的时候才有两节课撞在一起的情况。

    对此，有着上个学年一整年经验的肖恩，已经完全习惯了。

    第一天上午的课程，占卜学还好，以肖恩的能力，可以游刃有余的应对占卜课。

    反而是保护神奇动物课，肖恩看着海格拿出来的炸尾螺，不由得叹了口气，他本以为自己把去年巴克比克的事情消弭，海格多少会有点改变，但是现在看来，他是真的一点改变都没有，炸尾螺这种恶心到了让人感觉到生理不适的东西，肖恩是真的一点都不想碰。

    好似看到了肖恩脸上抑制不住的厌恶，哈利蹭到了肖恩的身边，低声对他说道：“肖恩，我知道这东西很恶心，但是海格并没有恶意，不是吗？”

    无奈的叹了口气，肖恩看着哈利，说道：“如果是带有恶意的针对，我可以使用魔杖和拳头作为回击，偏偏是这种不带有恶意的恶心，才最让人无奈，看来去年我让你们转告给海格的话，他根本没有听进去。”

    听着肖恩的话，哈利也哑口无言。

    实际上哈利和罗恩、赫敏他们已经在尽力让自己喜欢海格的课程了，可就算是这样，他们也不由得感觉到炸尾螺的恶心，更别说其他人了。

    斯莱特林那边，如果不是肖恩站在这里，马尔福他们早就炸毛了，而且就算是这样，他们也只是站在一旁，冷淡的看着炸尾螺，根本没有听从海格的话，去接触炸尾螺的想法。

    很快，海格也注意到斯莱特林那边全部，还有格兰芬多这边半数以上人的抵触情绪，这让海格非常的茫然，又非常的伤心，他本以为从小喂养一个新奇的可爱神奇动物，可以让学生们对上课的兴趣更大，然而海格显然没有意识到，他对神奇动物可爱的标准实在是异于常人，他觉得可爱的炸尾螺，在学生们的眼里，只是一种根本不想接触的恶心玩意。

    第一堂课无功而返。

    肖恩等人直接回到了霍格沃兹，哈利等人则是不得不留下帮助海格处理炸尾螺，尽管他们也觉得炸尾螺非常的恶心。

