    “嗯。”黎梦应了一声，见苏禹心中已有打算，也就没有多说。

    “这事就先这样吧！”苏禹说道，“急也急不来，只能一边让舆论发酵，一边等待警方那边的消息了。”

    说完，俩人继续闲聊了两句，就各自睡下了。

    第二天，苏禹到达公司后，与邵律师制定了借助网络舆论力量，督促警方深挖这场事故幕后真相以及幕后主使的计划。

    然后，便找了一个自媒体团队，将发生过的，既定的事实。

    进行维博发帖直播，持续炒热这个话题。

    而随着这个话题接连登上维博热搜榜单，随着越来越多的人关注到这件事，警方的调查进度，在舆论压力逼迫下，也是突飞猛进。

    下午，在股市收盘后，苏禹再度来到医院，看望石玉灵之时。

    那位肇事司机就在妻子、儿子被舆论逼迫下的劝导中，在警方持续的审讯中，终于扛不住压力，吐露出了真相，表示一周前，确实有人给了他100万，让他撞死依凡娜，至于石玉灵，则完全是误伤。

    他还说，他之前确实跟踪过依凡娜，只是一直没勇气撞人。

    而那晚，他确实是喝了不少的酒，鼓足勇气之后，才踩下油门撞上去的。

    之后，根据司机供述的线索。

    警方试着找了那个联系肇事司机的人，却发现对方已经出国了，去了一个欧洲的小国，暂时根本联系不上。

    而在线头牵出的线索断裂的时候，之后的几天……

    警方又再度从依凡娜最近接触的人员范围出发进行排查，同时也开始调查那個指使出租车司机杀人的逃逸者所在公司。

    最终，从两条线索中，找到了唯一的交汇点。

    那就是与依凡娜最近交往密切的刘子邻，以及刘子邻与几个同类富二代共同出资经营的一家酒吧。

    警方通过调查发现。

    在车祸前一周，依凡娜和刘子邻经常去那家酒吧约会。

    而且，那个逃逸的车祸事件主谋，恰好又是那家酒吧的一个员工。

    当然，更巧合的是车祸前一周，依凡娜在与刘子邻约会之后，是独自从那家俱乐部打车离开的，且俩人在酒吧门口，有过激烈的争吵。

    当一切线索，都指向锦湖集团地产公司老总的宝贝儿子。

    当警方直接传唤刘子邻之时。

    刘子邻踏入警局的那一刻，就直接吓尿了，没等警察审问，就直接坦白了，表示他确实在之前追求过依凡娜，且俩人有过争吵，但车祸这事，跟他并无关联，并表示酒吧他有股份，可酒吧的具体运营之类的，也跟他无关，那个接触肇事司机的员工，他也并不认识，甚至都不知道酒吧员工里，有这么一个人。

    当然，一面之词不足信。

    在所有线索和证据都指向刘子邻，且有人证明刘子邻认识那个接触肇事司机的员工情况下，在舆论的压力，以及杨昊，及其背后利益集团利用人脉关系的共同影响下，警方还是咬住了这条线，对刘子邻进行正式拘留。

    而在刘子邻被拘留之后……

    以锦湖集团为核心的多方利益团体，开始从暗中较劲，变成了明面争斗。

    听完了邵律师和林安途综合打听到的消息和情报，苏禹点了点头，知道这事算是告一段落了。

    刘子邻被拘留，爱子如命的刘亚强，则必然站出来。

    对方会想尽办法地利用手里的利益条件，去挽救儿子免于牢狱之灾。

    这也就是说锦湖集团内部的权力、利益倾轧，从此……已经变得越来越激烈了，他所要的时间窗口，也已经到来。

    当然，他不认为这起车祸的原始主谋，就是刘子邻。

    毕竟，以他对这人的了解，这个名叫刘子邻的家伙，就是个胆小如鼠、一无是处的纨绔富二代，是没胆量做这种杀人灭口的勾当的。

    而且，按照刘子邻所说的那些话，根本撑不起杀人的动机。

    苏禹猜测，刘子邻百分百是幕后黑手推出来的替罪羔羊。

    只是这个时候……想再借助着车祸这起事件，继续深挖，挖出推刘子邻到前台的幕后黑手，在没有其它充足的证据链情况下，在这起车祸并没有闹出人命的情况下，已经是很难了，后续唯一能支撑继续追究下去的……

    就只能是等依凡娜自己醒来，告诉大家这里面真正的内情了。

    “苏总……这事还继续跟吗？”在苏禹沉思中，邵律师询问道。

    苏禹回过神，说道：“继续跟着吧，这里……可能并不是结束，而只是开始，刘子邻这家伙……还得看最终警方的定案结果如何。”

    “好的。”邵律师应了一声，然后便离开了办公室。

    “林主任……”苏禹在邵律师离开之后，沉吟了片刻，吩咐一旁依然还坐着的林安途，“你再打听一下那家酒吧的其它股东名单，以及代持股名单吧，哦，还有……锦湖集团内部的情况，也多关注一下。”

    “行！”林安途点了点头。

    “哦，对了……”林安途在应了一声之后，说道，“精达投资几支基金的核心持仓股票名单，我弄到了。”

    “好啊！”苏禹听见这话，高兴地道，“你待会发我邮箱吧。”

    林安途点了点头，继续道：“为了在精达投资安插两个暗桩，真是费了我老大劲，但总算是成了。”

    “辛苦林主任了。”苏禹呵呵笑道。

    “倒也谈不上辛苦。”林安途说道，“只是以后要多两笔持续的支出了。”

    苏禹微笑地道：“只要能打通重要的信息渠道，建立咱们自己的市场情报网络，多花一点钱，是应该的。”

    “哦，对了……”

    苏禹突然想起一事，顿了顿，又道：“关于安彩纸业集团内部的情况，你也尽快帮我摸清一下。”

    “苏总是指哪方面的情况？”林安途问道。

    他不太理解怎么苏禹突然间，就从迫切关注的锦湖集团，跳到了安彩纸业这家根本不相关的公司身上。

    “他们的整体经营情况，还贷压力，控股方迫切的需求，特别是关于这家集团旗下位于郊区，紧挨钱江的那一处，已经被市环保局处罚了数次的那家造纸厂情况。”苏禹说道，“事无巨细，只要你能摸清楚的情况，公开财报里没有的，我都需要。”

    既无法再揪着‘车祸事故’的源头，再追究下去。

    那他就得回到原点，从锦湖集团越来越激烈的内部权力、利益倾轧中，去谋取他早就计划好的利益了。

    锦湖集团越激烈的争斗。

    则就越说明其内部的利益纷争，已经到了最后决胜负的阶段，也就快到了锦湖集团敲定借壳安彩纸业的阶段。

    这也说明……

    他若错过这个时间窗口。

    再想静悄悄地、以较小代价拿下安彩纸业那块地，就相当困难，乃至根本不可能了。

    “好！”林安途尽管不明白苏禹的用意，但还是认真点了点头，“苏总给我半个月时间吧，我一定弄清楚这家公司的所有情况。”

    “半个月时间！”苏禹暗自低语了一句，说道，“没有半个月时间那么长的时间窗口了，最多给你一周的时间，如何？”

    林安途没想到时间这么紧迫，沉默了一会，说道：“也行，不过就是资金成本上，估计会高出不少。”

    一切的信息渠道和市场情报，都需要金钱来打通。

    这是林安途一贯的理念。

    也是他开拓市场情报网络的原则。

    “行，没问题。”苏禹说道，“需要多少经费，你找姚总监批就行了，还是那句话，我只要结果，不论过程。”

    “明白！”林安途点了点头。

    然后，俩人继续聊了几句，林安途才离开办公室。

    苏禹看着林安途背影离开后，琢磨了一阵，摸出电话，给钱总、钱元宝打去了电话：“喂，钱总，忙吗？”

    “没呢。”钱总呵呵笑道，“无聊着呢，所以便找了一个地方钓鱼，说起来这一切还是拜苏兄弟你所赐呢？”

    “我？”苏禹纳闷道，“我有那么大影响吗？”

    钱元宝哈哈笑道：“本来往常还有股市让我瞎琢磨、琢磨，现在理财权交给苏兄弟你，那不就剩无聊了吗？话说苏兄弟是真厉害啊，这才不过小半个月的时间，基金净值就到了1.5左右了，看样子……月底翻倍，都不在话下，真是让人叹为观止。”

    “呵呵……”苏禹笑道，“全靠最近行情不错带动，实质上，我也没怎么操作。”

    从基金完成建仓到现在，不过十个交易日。

    除了最初几个交易日，这一周他忙于解决石玉灵和依凡娜遭遇车祸的事件，基本上就没怎么操作账户。

    但奈何整个市场在这周表现得极为良好。

    不但沪指实现了五连阳，而且创业板指更是一口气将指数抬升到了1100点以上，重返5月底的指数巅峰，将整个6月的跌幅，完全抹平。

    而在这期间……

    ‘互联网金融’概念、‘手机游戏’概念、‘电子信息’概念、‘影视传媒’概念……全线爆发，整个‘禹航1号’基金的核心持仓股票，从6月25日指数大逆转的那日算起，底部反弹，最次也有45%的涨幅，特别是其中像华青宝、沪市钢联、东方财富、网速科技几支，涨幅更是超过了65%，成了市场持续的核心热门股票。

    且得益于这些股票远超市场平均涨幅的表现。

    刚刚成立不久的‘禹航1号’私募基金，自然也顺其自然地成了整个私募基金市场上，最靓丽的一道风景线，极大的提振了投资这支私募基金的100多位投资者信心，同时也使这支基金名声大震。

    “没怎么操作就能有这种业绩体现，那更说明苏兄弟的厉害啊！”钱总高兴地赞道，“不枉我一早就看好苏兄弟的投资能力，哈哈……有你帮忙理财，这以后我老钱，可就真是万事不愁了。”

    “哦，对了……”

    “苏兄弟，你现在名气可越来越大了，不考虑再开一支私募基金吗？”

    “我准备再投1个亿，就不知道你收不收？”

    “呃……”苏禹听见他开口便是一个亿的数目，不禁感叹这人果真是有一些财大气粗的资本，说道，“市场这段时间尽管反弹不少，2000点左右底部算是踩实了，但整体市场情绪依然没有修复多少，两市成交量依然有限，流动性还是很匮乏的，支撑不了太多、太大的资金自由流动，所以公司目前也没有新开基金的打算，钱总放心……如果公司有这方面的想法，像你这种大客户，那肯定是第一时间通知伱的。”

    “那苏兄弟今日这通电话是……”钱总试探着询问道。

    苏禹短暂沉默了一下，说道：“不瞒钱总，我找你……是想从你这里借点钱。”

    谋取安彩纸业那块地的时间窗口，已经到了最后的关头，可他当前并没有那么多自有资金来撬动那块地。

    而银行贷款……

    以‘禹航投资’刚刚成立不久的条件，恐怕也很难贷出巨额的数目。

    所以，迫于无奈，他也只能是从外部着手，不得不借债来撬动这个在一年后价值连城的项目了。

    “借钱？”钱总内心很是吃惊。

    以他对于苏禹的能力了解，国内股市，那就是苏禹的提款机。

    他没想到苏禹还会缺钱。

    当然，在短暂的吃惊后，他也大致猜到了苏禹向他借钱，所谋之事，绝对不是什么小事之类的。

    “苏兄弟要多少？”钱总在停顿了一会之后，询问道。

    见识过苏禹的投资能力之后，单纯从借款、房贷的对象而言，苏禹在他眼里，那也是一个优质的借款人。

    如果能靠着一笔借款，就能绑定苏禹为他全权理财。

    那可就赚大了。

    “一个亿。”苏禹说道。

    “一个亿？”钱总内心震动，“苏兄弟要这么多钱？”

    “对！”苏禹说道，“对于别人来说，这样的一笔资金，是绝对的大数目了，但对钱总来说，应该不算吧？”

    钱总轻咳了一声，说道：“苏兄弟还是太高看我了，一个亿的现金，对我来说，也算是大数目了，不过苏兄弟要用，若是半年之内的短期借款，我还是可以想想办法的，只是……这笔钱，苏兄弟打算用来干嘛？”

    “一个项目的投资。”苏禹说道，“具体的，可能不太方便告诉钱总，但我既然向钱总开口了，钱总的利益，我是可以保证的。”

    “需要用到这么大笔资金的，不是小项目啊！”钱总说道，“苏兄弟不便告知，这我也理解，这样吧……等我回来，这事我们俩详谈如何？以苏兄弟的能力，我不担心你借钱之后还不上，但我担心你在这种实体大项目中栽跟斗。”

    “行！”苏禹点了点头。

    他知道对方此刻，肯定也是动了想了解他所投项目，乃至想分一杯羹的想法。

    苏禹不担心在将项目告诉钱总之后，对方成为自己的竞争对手，毕竟若无重生的后视镜，从当前看，安彩纸业那一块占据了差不多13年的广阔荒地，在城郊的那个地方，确实也没什么价值，不值得争抢。

    俩人在初步交流、商议之后，便挂了电话。

    随后，苏禹走出办公室，来到了交易室。

    眼看着已经增至四人的交易组，苏禹微笑地向黎梦问道：“如何？”

    “市场走势和基金的持仓股票走势，都挺良好。”黎梦回答道，“而且按照你的指示，我们在华创信测这支股票上的买入量，也已达到了3000万左右，占据基金总仓位接近5%了，还继续买进吗？”

    “买！”苏禹说道，“明辉资本在这支股票上，如此重仓，还是值得信任的。”

    “但关于这支股票的市场消息面，几乎是一片沉寂。”黎梦说道，“从某种意义上来说，我是进入华创信测这支股票，是单纯在为明辉资本抬轿，就最近这一周时间，我们应该就应该将他们的持仓净值，抬升了15%左右。”

    苏禹点了点头，说道：“无妨，下次让许总请咱们吃一顿几十万的大餐就可以了，实质上……你也没看见他们在场内砸盘吧？”

    “这倒没有。”黎梦说道，“3000多万的筹码，基本上都是来至於極速拉伸和极速下跌的振幅中，散户抛出的筹码。”

    “既然如此，那就不要多想。”

    苏禹说道：“按照計划，建立到10%的基金持仓就好。

    说着，苏禹在黎梦旁边的电脑旁坐了下来，打开电脑，开始查看起林安途发给他的，关于精达投资几支主力基金的核心持仓数据。

    华国宝钢、民商银行、神华煤业、晋城汾酒、乐视网、沪港集团、外高桥……

    苏禹一路看下去，发现这家私募机构，持仓除了核心低估值蓝筹以外，其它的票，都有些不按章法。

    且由于最近市场风向变化。

    对方在低估值蓝筹上的持仓，已经呈现出减持的状态。

    主要的核心仓位，集中在晋城汾酒、乐视网、沪港集团和外高桥上。

    “汾酒明显是在逐渐补仓的状态。”苏禹对比了精达投资最近两个月的持仓变化数据，暗道，“而乐视网新进，也是整体持仓中唯一的一支创业板股票，应该是为了弥补在创业板上的布局缺失，但同时由于乐视网没有给予太好的买点，所以在四支核心持仓股票中，这支的仓位才最轻。”

    “至于沪港集团和外高桥……”

    苏禹搞不清楚对方之前介入这两支票的逻辑。

    但他知道，对方误打误撞，居然押中了下半年度，‘沪市自贸区’这一大核心热点的核心股票。

    如果他不狙击精达投资这个对手。

    那么，按照对方的这个持仓结果，在8月份，国家關于‘沪市自贸区’的经济大战略文件出台，对方就能迎来基金净值的全面暴涨，彻底翻身了。

    不过，现在嘛，精达投资是等不到扛到黎明翻身的那一刻了。

    “按照这个持仓情况……”

    苏禹想了想，暗道：“得把对方的持仓，往晋城汾酒上引啊，而且得趁机洗出对方在沪港集团和外高桥上的持仓。”

    既然已经决定打击这个对手。

    那他就要一举彻底摧毁对方的投资信心和信念。

