    当王一峰离开了制服组之后，他有些失落。

    坚持了那么久之后，他现在终于解脱了。

    他现在反倒不知道自己该做点什么。

    “就这样把心爱的女人送给别人，你甘心么？”一个男子的声音响起。

    “谁？”王一峰沉声说道。

    “我是来帮你的。”男子笑着说道，“将自己心爱的女人送到别人的手里，尤其那个男人还有别的女人，你一定更加不甘心。”

    “那么，夏阳他凭什么得到苏千雪的青睐？凭什么拥有一切？”

    “我可以让你变得更强，让你击败夏阳，坐拥自己心爱的女人。”

    “这样的生活，你不想拥有么？”

    男子的话，带着一股浓浓的魅力。

    王一峰的眼神变得迷离，点了点头。

    对于王一峰发生的事情，苏千雪他们并不知道。

    第二天早上，她在家里等到夏阳，两人一同朝着坞城出发了。

    “距离坞城还有一段距离，你先休息一下吧。”夏阳轻声说道，“到了我就叫你。”

    “那可不行，你开车会无聊的。我陪你说说话吧。”苏千雪摇头说道。

    她开始聊起了一些日常趣事，她一向很活泼，跟她待在一块儿，夏阳并不会觉得无聊。到了晚上，他们才到了坞城。

    “知道夏凯旋大概在哪里么？”苏千雪问道。

    “不知道，只是知道他在坞城。”夏阳摇头说道，“要找寻他也有一定的难度，我只是尝试一下。而且我来坞城，也刚好可以挖掘一些药材品种回去改良。”

    “不会没事做就好。”苏千雪笑着点头。

    他们找了一家酒店住下，住的是个套间，也比较方便。

    将东西放好之后，他们就开始到处逛逛了。

    坞城很大，哪怕是夜晚，人也很多。

    苏千雪说是来这里练武的，实际上，她只是来玩的。她觉得这里的东西都特别地有趣。她看到吃的东西，就会想要去尝试。

    不过，她想要尝试的东西比较多，尝了一口之后，她就把东西交给了夏阳。夏阳看到她放松的样子，心情也不错。

    女孩子就要活泼一些比较好，既然她过得放松了一些，那就陪着她放松吧。

    前方聚集了不少人，似乎在看着什么表演。

    苏千雪有些好奇地走了过去，夏阳也跟在她的身边。

    “大家是在干什么？”苏千雪问道。

    “现在是我们坞城每天晚上都有的表演，可以称呼为坞城千古情。看表演的同时，也可以买一些纪念品。”被问话的老大哥笑着说道。

    “感觉很有特色，我要好好地看看。”苏千雪有些期待。

    灯光聚焦在一个年轻男子的身上，他骑着马，看上去帅气极了。

    而在他的前方，有一个年轻的女孩被人拖走，他要赶过去拯救那个女孩，却又很快被拦住了。他拔出了手中的剑，和那些恶人交战。

    整个过程可以说是非常的曲折，也非常地精彩。

    大家看着表演，心神也被吸引了过去。

    一场表演结束之后，就是中场休息。

    那些小贩纷纷将自己要卖的东西拿了出来，开始兜售。

    小玩意非常地有特色，大家也都很喜欢。于是有不少人跟他们买了东西。

    苏千雪对这些东西也很好奇，挑选了好几种，夏阳都帮她买下了。

    不过，夏阳的目光有些狐疑地望向了舞台上。

    他总觉得舞台上有一股让他讨厌的气息，他还不确定那一股气息到底是什么东西。他也没有多想。

    “阳哥，你在看什么呢？”苏千雪有些好奇地问道。

    “没事。你还要不要买别的？”夏阳问道。

    “不用啦，就挑选一些做纪念就好了。你还要继续看表演吗？”苏千雪问道。

    “你想要看，我就陪着你看。”夏阳轻声说道。

    “可我这样耽误了你办事。我陪你去找人吧？”苏千雪摇头说道，“我刚才已经看了表演了。”

    “表演还没有结束，不是吗？”夏阳笑着说道，“没事，跟着我出来，你就当做是休闲。我也不一定能够找得到夏凯旋的。我主要目的就是买一些东西。找人的事情顺其自然就好。”

    “我们来到了坞城，以后也不知道会不会来。所以多玩一会儿。”

    苏千雪还想要说什么，夏阳笑着摆了摆手：“我们就继续留在这里吧。”

    他可不想让苏千雪来了这里也玩的不尽兴。

    而且今天刚来，他没有必要马上就给她安排工作。

    这一场表演还挺有意思的。

    表演很快就又开始了。这里的观众都是游客居多。

    游客们都好奇地看着表演。

    刚才那个年轻主角出现了，这一场表演是他和巨龙的战斗。

    巨龙不是用廉价的道具堆积而成的，而是使用了一种3D投影技术。

    有了这投影技术之后，表演看上去就更加逼真了。

    夏阳和苏千雪也看的挺认真的。

    过了一会儿，主角一剑刺中了巨龙，那巨龙的身子颤动了起来。

    广播中传来了一声龙吟，然后，那巨龙轰然倒地。

    主角闯入了后边的小屋中，救出了美女。

    表演本来到这里就已经结束了。

    演出人员也都纷纷到了舞台上，就要鞠躬。

    但那个演了巨龙的人躺在地上，始终没有起身。

    见状，有人满脸疑惑，叫唤了一声：“阿庆，你可以起来了。”

    他说完之后，那人依旧没有什么反应，大家都紧张了起来。

    “怎么了，你没事吧？”马上有人问到。

    大家纷纷去将他扶起来，但他完全没有了动静。

    “阿庆出事了。”一个长者神色一变，喝道，“赶紧把他送到医院去。”

    夏阳皱起了眉头，苏千雪已经拿出了证件，正色道：“我是制服组组长，我来调查这件事情。”

    她走了过去，夏阳也协助她帮地上躺着的男子把脉。

    很快，他沉声说道：“人已经死了。”

    “什么？”人群中传来了一声惊呼，大家的脸上满是不可思议的神色。

    投影消散，那个男子神色僵住了，已经完全没有了气息。

    “阿庆，是谁害死你了？”一个男子沉声说道。

