    苏乾没想到竟然会发生这样的变故。

    突然，他就感觉到避障珠的能量减弱了很多，好像就要不行了。

    “难道是劣质品？”苏乾也是一个皱眉：“这避障珠的能量，已经微乎其微，里面的阵法，在紊乱，不好，崩溃了……”苏乾边感受边说着。

    嘭。

    而此刻。

    那避障珠竟然彭地一下破碎了。

    “这？”

    “怎么回事？怎么会这样？”

    见此，九宴青与九莲二人也都是吃惊。苏乾也是完全没想到。

    “这，我记得，当初那侍者说过，这避障珠能量有限，可能，是我们三个人一起，所以消耗速度，也变快了……”而后，苏乾还没说话，那九莲率先说道。

    “是么？”苏乾皱了皱眉，想了想。的确，虽然，三人一起赶路的时候，避障珠避开瘴气的范围，还是一样，是没有多消耗能量。可是，这避障珠的能量，他还分出来笼罩在每个人身上。隔绝气息的。

    在这一点上，可能就三倍消耗了能量。因此，使得现在，避障珠能量不行了。的确。这避障珠本来就是一个人用的。因为是炼制出来的一次性消耗品。所以，为了赚钱，这些炼器师们，也炼制出来一个人用的。能量有限。之前是苏乾没有了解清楚。没问清楚。就离开了琳琅阁。

    不过，那侍者也没专门跟他解释。才使得他以为可以三个人一起也够用。

    “那现在，怎么办？”见此，九莲也是慌了。说道。

    “这，抱歉，苏公子，是我们连累你了。”九宴青也是不由说着道。

    “没事。别这样说。”苏乾也是皱着眉，不过他也没责怪他们的意思，毕竟，是他自己要跟他们共用这避障珠的：“没办法了，现在这路程已经过了一半，我们现在，连折回去，都不可能。只能往前了。”随后，他想了想，也是道。

    “嗯。只能如此了。”九宴青也道。

    “可是，没有避障珠……”九莲则是担忧道。

    “只能放慢一些速度了。”苏乾说着。此刻，他才察觉到，九莲还趴在他背上呢：“九莲姑娘，你下来吧。看来，我们不需要这般高速赶路了。”他身躯微微下蹲，将九莲放了下来：“没有了避障珠，我们只能慢慢行进了。”

    “只能如此了。”九宴青也道：“希望，不要再遇到什么厉害的妖兽才好！”他也同样担忧说着。毕竟，之前他遇见了这样的事情，还差点死在三头黑蛇的手里。

    “没事。小心一些。就可以了。”苏乾也是有些不好，没想到发生了这样的事情，不过，他还是道：“要是真遇到打不过的厉害妖兽，就逃好了，一头乱窜……”他说着。

    反正，苏乾的万里无踪步是逃命神功。所以，他觉得，自己在这里，就算没有避障珠，保命应该还是可以的。当然，现在也真的没有其他选择了。只能继续往前走。

    “我们继续赶路吧。没有避障珠了，可能会引来一些妖兽，只能慢些了。九莲姑娘，你在中间，我跟九老在两侧……”苏乾也是说着道。

    根据之前的种种来看，苏乾看得出来，这九老也是第一次过着迷雾峡谷。

    他之前，应该也是不知道这迷雾峡谷有多危险。所以，才会贸贸然就带着九莲进入其中。

    “不错。小莲。你在中间。”闻言，九宴青也是说道。

    “嗯。”九莲也应着。

    接着。三人便是继续前进。

    苏乾跟九宴青二人在两侧，而实力最弱的九莲则是在中间。三人这般行进。而果然，没有了避障珠屏蔽气息之后，的确引来了一些妖兽的注意与攻击。

    不过，还好，都不是什么特别厉害的妖兽。

    不用苏乾，就九宴青，包括九莲都能轻易解决的那种层次而已。

    三人就这般行进。

    不过，没有了避障珠。瘴气遮目，视力受阻。他们行进的速度也是变慢了很多。再加上，不时有一些不知死活的妖兽出来骚扰。同样减慢了他们的行进速度。

    本来，虽然行进速度慢了。可是，好歹也没有遇到什么危险。苏乾心中还是有些安慰的。

    但是，没有想到，就在这般行进了几个时辰之后，问题又发生了。

    呼。

    “有点不对。”苏乾停了下来。

    “嗯？苏公子，怎么了？”九宴青则是问着。

    “苏大哥，发生了什么么？”九莲也是看向他。

    “我怎么感觉，我们走的方向有些偏了。”苏乾掏出来之前买的地图，他仔细看了下：“这跟之前地图上画的穿越路线，好像不太对得上……”苏乾看着周围，皱了皱眉：“我们好像走偏了……你看，这不通，要走错了，我们可能会赚到连云山脉其他地方去……”

    “这？方向搞乱了？”九宴青也是观察周围，随后，他也道：“好像是……”

    “这，那怎么办？”九莲则是有些无措。看向苏乾。她道。

    “只能慢慢来了，大体方向应该还是对的。我觉得，应该往这边，在调整一下……”苏乾按自己的感觉分析着。

    “嗯。先看看。”九宴青也是说着。

    接着。

    几人又是一番乱转前进。

    “应该就是这里了，噢，刚才我们是往右偏了……”终于，找对了方向。

    “对了么？”九莲也是高兴道。

    “嗯。”苏乾应着。

    “那便好。我们继续吧。”九宴青也是道。

    随后，三人继续前进。

    “等等！”可是，刚前进了一会儿，突然，苏乾又是道。他面色有些郑重，开口道。

    “苏大哥，怎么了？”九莲看向苏乾。

    吼。吼。吼！

    而也便在这时。不用苏乾说话。

    便是有着一声声低沉凶残的兽吼声传出。

    “嗯？”

    “嗯？狮子？”

    “嗯？狮？”

    苏乾跟九莲跟九宴青三个人都是看去。便是看见，原来，是三头狮子形态的妖兽。一公二母，主要是那个公的看起来跟另外两只有些不一样。所以，苏乾立刻就这般判断道。

    最关键是，这三只狮子，都是双头。而且，身上的气息不弱。应该不是普通的妖兽。而是圣级的妖兽。也就是因此，苏乾才脸色郑重。

    “不好，这是双头狮！！”而见此，九宴青则是惊道。

