    这一下陈光化可急了，别的地方着火都没关系，办公大楼可不能烧起来。

    他撂下碑林里的火势不管，急匆匆赶去了办公大楼。

    陈光化一施展神通，刘通当然跟不上。等刘通赶到办公大楼的时候，那里的火已经灭了。他没见到陈光化，就去了陈光化的办公室。

    刘通走进去的时候，正看见陈光化从里面的密室出来。陈光化的脸上有一种如逢大赦般的释然，仿佛刚刚躲过了什么危急的事情。

    刘通好歹也在城隍司混了那么多年，很多事情看得通透。他亲眼见到陈光化在前面灭火，城隍大殿的火灭掉的时候可没见到他脸上有这样的表情。刘通断定，这间密室里一定有什么重要的东西，以至于让陈光化在灭火后第一时间去密室里查看。

    会是什么呢？

    法宝吗？

    不会。正常来说，法器也好，宝物也好，都应该随身带着，陈光化这种境界的人不可能没有好的储物空间，而且空间一定比密室这个房间要大很多。

    公务文件吗？

    也不会。公务文件一般不会放进密室，而是第一时间转到机要处或者档案室。

    想归想，刘通却没有要一探究竟的心思。他知道好奇害死猫，好奇也能害死神仙。

    陈光化犀利的眼神看过来：“你进来干什么？”

    刘通说：“司长您不是让我一直跟着你吗，你刚才动作太快，我修为低没跟上。”

    陈光化点了点头，收回了目光。

    就在他目光收回的一刹那，刘通感觉到了一丝寒意。直觉告诉他，密室里藏着的很可能是什么见不得人的东西，自己虽然什么都没看到，也没有要窥视秘密的心思，但陈光化已经起了疑心。

    妈的，这人不好伺候，早晚死在他手里。刘通这么想着，心里便打定了主意。

    他很担心陈光化当场就把他杀了，虽然这种可能性极小，这里毕竟是城隍司的办公大楼，总不能在办公室里毁尸灭迹，除非拖到密室里……

    刘通心头一哆嗦，不自觉的朝那间密室的门瞟了一眼。

    他忽然想起今天开会的时候，治安处长禹经武没有来。

    照理说，城隍司任何一次大行动，都需要治安处长来主持。今天几个队长都到了，唯独处长没来，司长也没有说明，这就透着奇怪了。

    陈光化朝他走过来，刘通赶紧低下头，心头怦怦的直跳。

    好在这时一队长连云海和二队长温凉一起过来了。

    “司长，队伍已经集结完毕，正在待命，随时可以出发。”连云海汇报道，“但到处都在着火，灭都灭不掉，真是见了鬼了！”

    “邪魔外道而已！”陈光化说，“今天刚抓了齐鹜飞，就出了这样的事情。现在谁还不相信齐鹜飞入魔了吗？”

    “还真是他！要不要把这小子拖出来，直接宰了得了！”连云海说。

    “还不到时候，我们是讲法制的。”陈光化轻描淡写地说了一句。

    “那……这火怎么办？”在旁边一直没说话的温凉问道。

    “我会启动城隍大阵，区区邪魔，自会困毙阵中。”陈光化说，“你们先出发，半个小时内封锁盘丝岭全境。”

    “司长英明！”连云海恭维了一句，又说，“不过……司长，盘丝岭上那些妖精可不好对付，尤其是那条狗，还有那只猴子，都有些门道，我担心……”

    上次陈光化在盘丝岭吃了亏，城隍司的人都知道。盘丝岭上那条狗连哪吒的一击都能挡住，这要是斗起来，城隍司这些人恐怕不够看的。关键清风道长说那条狗是五庄观寄养在盘丝岭的，有了五庄观的背书，恐怕还不好动它。

    陈光化摆手道：“你们只管封山，不用动手，等我到了再说。清风道长一定是受了蒙蔽，才会替盘丝岭说话。万寿山是什么地方，盘丝岭又是什么地方，镇元大仙怎么会把万寿山上的异兽放到盘丝岭来寄养？上一次吃了暗亏，是因为我们师出无名，这一次证据确凿，我们惶惶正义之师，岂会怕这些妖孽！他若敢反抗，我就敢动用城隍令。看他的狗头，能不能扛住九天神雷！”

    刘通听得暗暗心惊。他差点忘了，城隍司长手上是有城隍令的，可以召唤雷部神将，发动九天神雷。

    当然此令据说用起来十分麻烦，要有特定的仪轨。而且上面有规定，不到万不得已不能轻易使用，一旦使用，事后必然会遭到上面的调查。

    如果上面认为使用不当，可能就会面临撤职甚至更严重的处罚。这么规定，也是为了防止城隍司平时懒政不作为，甚至仗着城隍令胡作非为。

    所以一般情况下，城隍司长是不会动用城隍令的。要不是陈光化自己提起，刘通压根就想不起来，城隍司司长手上还有这么一把杀手锏。

    “司长，我有句话，不知当说不当说。”刘通鼓起勇气说道。

    陈光化看了他一眼：“我留你在身边，不就是要你给我出主意的吗，说。”

    刘通道：“自古善战者不战而屈人之兵。九天神雷固然厉害，但那条老狗能接李主任一招，恐怕也非善者。若是能一举制服，固然是好，但就怕狗急了跳墙，最后落得两败俱伤。而且司长您不是也说盘丝岭上肯定隐藏着什么吗，万一还有和老狗一样的妖孽，那就不好对付了。”

    “你有什么主意？”陈光化问道。

    刘通说：“以我之见，不如双管齐下。一方面动用一切力量，准备战斗。另一方面，我们可以派人去黄花观和他们谈判。如今齐鹜飞被捕，黄花观群龙无首，不可能铁板一块。我对山上的情况略知一二。抛开妖孽不谈，齐鹜飞的两个师妹是女流之辈，他的两个徒弟，大徒弟叶问天还是个孩子，二徒弟圆觉是刚收的，据说是佛门弟子转投过来的，这些人都不能主事。剩下的就只有一个陆承，一个范无咎。这两人都是从我们城隍司出去的，我对他们比较熟悉。只要能说服这两个人，说不定不费一兵一卒，我们就能拿下盘丝岭。”

    “那么说，刘文书是想去做说客？”陈光化似笑非笑的看着刘通问道。

    刘通看着陈光化的笑容，心里着实有点慌。他总觉得陈光化看穿了他心里的那点小九九。

    可是无论如何，他都要试一试。

    被人叫了半辈子判官了，却从没真正判过什么案，这一次，他要赌一把前途，判一判自己的命。

