一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第288章巧遇

    坐下来的三人，对一个服务员委不委屈丝毫不在意，一个个随手点了杯咖啡，便将服务员打发走了。

    刚才挑剔的男子瞥了眼邻桌的苏尘，再次露出了丝毫不掩饰的嫌弃，甚至比之前看桌椅的嫌弃更甚。

    “路边摊就是路边摊，装修的再好也上不了档次！”他阴沉着脸坐了下来。

    “刘少，这是怎么了？今天这么不开心？”另一个男生惊讶问道，他们也只是刚刚聚到一起。

    男子并没有答话，只是脸上难看更多了一些。

    同座的女孩儿嘻嘻哈哈道：“我知道哦，刘少今天心情真的不好，胡思明，你今天可别惹他哦。”她的家世是这三人里最好的，说话从来没顾忌过什么。

    胡天明正是刚才问话的男子，他听到女孩儿的话后，迟疑了一下，没敢再多问。

    几人之间气氛有些沉凝，女孩儿瞥了眼刘少，不耐烦道：“行了，不就是没能进去吗，脸要臭到什么时候？”

    胡思明虽然没再问，但也竖着耳朵听着，他的家世和地位都不如眼前这一男一女，虽然是在一块儿玩儿的，但有些东西不对等，心里也就难免有些顾忌。

    “霖霖，到底是什么事情？”胡思明终究还是没忍住。

    “还能是什么，今晚静安酒店那事儿，知道吧？”女孩不以为意道。

    胡思明点了点头：“王美美和柳如烟？听说了一点儿。”这两位都算是当红小生，不过前者名气逊于后者，而且多是靠一些花边绯闻炒作起来的。

    当然，有些事情，他们心知肚明，嘴上自然不会多说。

    被叫做霖霖的女孩儿眯着眼睛笑道：“咱们的刘少没有接到邀请函，便主动去问人家要，结果还给拒绝了！”

    “哼！”刘少脸上更加难看了，但这两位都算是玩儿的还行的人，也不介意这点儿丢人的事情被他们知道。

    胡思明点点头，若有所思道：“看来事情不简单啊，如果只是小事情的话，极韵和天艺怎么也不会不买刘少的面子。”

    刘家的底细他自然清楚，家里有着三家不小的公司，在魔都人脉广布；刘少作为刘家独子，在很多圈子里也都很吃得开，一般情况下，只要不过分，都会给刘少面子。

    但极韵和天艺都是混娱乐圈的大公司，和刘少所在的企业往来不多，因此对得不得罪他也不在意。

    霖霖却是看热闹不嫌事大，挪愉道：“我看啊，这两家纯粹就是看不起咱们的刘少爷，毕竟那那两家的底子都是在山南，和咱们这里还隔了好远，根本用不着在意，可怜我们的刘少哦，注定见不到他的梦中情人柳如烟了。”

    她对今晚看不看热闹并不怎么在意，其他人也不太在意，热闹而已，哪里都有。

    不过女孩儿这句话一出，胡思明就不敢接话了。

    被几人议论的主角刘少心情本就烦闷，现在右被女孩儿接二连三的戳心，火气有些压不住，一拍桌子道：“方青霖！”

    这一声动静，顿时将所有人的目光再次吸引了过来。

    一下子，胡思明和女孩儿顿觉脸上难堪。

    却没成想，女孩儿脾气更爆，她也嘭的拍了桌子，声音竟比男子拍桌子的声音更大，杏眸一瞪道：“刘自恒，跟谁横呢？皮痒了？”

    苏尘饶有兴趣看了一眼，女孩儿手掌下的桌面上，竟有着几道裂痕朝外延伸了开来，显然是有着功夫在身的，不过这功夫在苏尘眼里差不多等同于无，真正让他起了一丝兴趣的是他们刚才的交谈。

    “静安酒店吗？那还真是巧了。”苏尘朝对面看了一眼。

    另一旁的胡思明赶紧站起来拉这个劝那个。

    刘自恒看到桌子上的裂纹，心里的怒火顿时消退，清醒了过来，然后在胡思明的劝说下，半推半就地重新坐了下去。

    方家比较特殊，这姑奶奶又是一个无法无天的主儿，他再纠缠，最后挨打的还是他，而且很大可能是白白挨上一顿。

    “哼！敢跟姑奶奶我拍桌子了？可别忘了，你今晚能不能见得到你梦中情人，还得看我的心情！”方青霖哼了一声，也重新坐了下来，刘自恒想要都要不到的请柬，她打个招呼就有人送了过来。

    胡思明看着桌子上那个浅浅的手印，还有周围几道裂痕，顿时一阵心惊肉跳，这姑奶奶的功夫越来越厉害了，以后可千万不能招惹。

    刘少也悄悄吞了口口水，黑着脸强行别到一旁，没敢再说其他，要是这一巴掌拍在他身上，指不定就皮开肉绽了。

    “当真是个泼妇！”

    咖啡店的老板安蔷薇黛眉皱着，朝这边看了一眼，见争执已经没了，就又回去调制咖啡了，这样的事情很常见，因此也没有过来细究的打算。

    刘少心中火气更加旺盛，铁青着脸，让胡思明看着都心生惴惴，不敢触霉头，只能向另一位当事人报以苦笑。

    刚才的服务员端着托盘过来，上面放着几人点的咖啡。

    第一杯是方青霖点的，她也不客气，轻轻抿了一口，眉毛微挑，惊讶道：“味道还不错。”喝了口咖啡，心里刚才被激起的火气也平息了不少。

    胡思明几人也品了一口，点头也表示认同。

    刘少火气正大，但偏偏最后一杯咖啡是他的，服务员刚放到身前，他端起来直接就往嘴里倒了进去。

    “噗！”刘少猛地将咖啡喷了出来，脸上一阵扭曲。

    咖啡是刚刚调制出来，温度怎么也有七八十度，猛一下子灌进嘴里，和猛喝了一口开水没多大差别。

    “哈！刘自恒你怕不是傻了吧？刚调好的咖啡就敢这样喝？我服你！”方青霖兴致勃勃说着。

    服务员被吓了一跳，眼前桌子上到处都是咖啡，她下意识想要去擦拭，但又见刘少被烫的不清，赶紧又转身去拿冰水来。

    “烫死老子了！”刘少面目狰狞，心里的炸药桶终于是彻底炸开。“嘭！”他直接将手里的咖啡杯子摔了个粉碎，看着朝这边走过来的服务员，直接扬起手，用力扇了下去！

    这一变化，几乎让所有人都没有反应过来。