    “许小姐，我感觉我们应该可以直接谈合作了，我告诉你，这个剧本出自我手，那可不是……”

    不管何导怎么说，染白的视线依旧落在宿漠身上。

    “可以。”修长少年很淡的说了一句，他看着散落在女孩耳边的几缕碎发，他下意识地伸手将发丝别在染白耳后，等反应过来自己做了什么之后，宿漠白皙手指抵住唇角，轻轻咳了一声，耳尖的温度有些烫。

    染白倒是没感觉什么，她似笑非笑的看了宿漠一眼，然后对何导开口：“那明天在许氏谈吧，他是……飞凰的艺人。”

    想了想染白背后的身份，何导也觉得可以，便点了点头。

    除了关于合作之后，宿漠这一块身份还得琢磨一下，之前还是黑户来着，不过染白用了点手段，直接给宿漠安排了一个从孤儿院出来的身份，身份证也办了。

    等明天在许氏谈合作的时候，会说得更详细一点。

    而且……

    关于何导要拍摄的电视剧，染白也有意向购买版权。

    毕竟这部电视剧确实挺好的，染白之前做过预测，能火。

    更何况现在还是她家美人官配要加入的剧，也是第一部。

    自然什么都要精细一点，染白一边在心底盘算着谈下版权，投资，然后再安排一些场景拍摄之类的……

    都必须是最好的。夜晚，

    隐没在那葱葱郁郁树木中的白色三层别墅，像是一副浓墨重彩的水墨画，一笔一划都是惊艳，从每一层窗户透出来的光亮，让原本晦涩的夜幕有了些微亮的光芒。

    别墅里灯火通明，

    一楼大厅，

    正是晚饭过后的时间，

    穿着白色T恤的女孩懒洋洋地窝在沙发上，那双长腿随意地交叠，露出的一截脚踝在暖橘色的灯光下骨节漂亮，颜色白皙。

    她白皙手指支着漂亮额角，长长的睫毛在眼底投落下一片扇形阴影，正百般无赖的把玩着手机，看起来意兴阑珊的模样。

    像是想到了什么，她突然之间对正坐在桌旁看着报纸的许父说了一句，眸也不抬一下，“把飞凰传媒最好的影视拍摄团队准备出来。”

    许父“啊？”了一声，有一瞬间没反应过来，等琢磨明白女孩这话到底是什么意思之后，他茫然抬头，看着窝在沙发上懒洋洋的身影，连忙问：“怎么突然说这个？白白你突然想拍电视剧了？没问题啊，什么剧本？你要谁来演啊？”

    对于许父连犹豫都没犹豫一下就问出的一系列话，染白指尖轻轻敲了敲手机屏幕，反射出来的光映着女孩指尖颜色莹白，透着半透明的微冷。

    “是《侠客》，爸你应该知道，”她挺漫不经心的模样，“主角已经定好了。”

    听着女孩所说的话，许父拿着报纸的手一抖，差点没把报纸扔出去，他嘴角微微抽搐，“你这不是难为你父亲呢吗……这何导的新作，虽然飞凰也挺想和他合作的，但是耐不住人家背景高，也不一定就愿意将版权卖给飞凰啊。”

    更何况这何导上过国际舞台的人，真不一定就能看得上飞凰。

    许家在这的发展是高，但是在其他地方就不一定了。

