    山田孝太郎犹豫了片刻，最终还是老老实实的答应道：“好吧！我服从命令就是了。”

    后宫淳仍然有些不太放心，连忙警告道：“我警告你，你若是再敢阳奉阴违，违抗我的命令，休怪我不留情面。”

    “立刻马上将部队撤回平遥县城待命，若是再敢迟疑停留东泉，别怪我不客气了。”

    “哈依！”

    山田孝太郎恭敬的应了一声，吓得也没敢多说什么。

    这个时候后宫淳才怒气冲冲的挂断了电话。

    听到电话那头传来的盲音，山田孝太郎忍不住深深的叹了口气。

    这时旁边一名鬼子军官，小心翼翼的问道：“师团长阁下，那我们现在？”

    山田孝太郎无奈的说道：“立刻通知藤田勇夫，让他们撤回来吧。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    电报很快传达到了东泉镇，小鬼子的指挥部内。

    藤田勇夫看着电报，忍不住皱起了眉头。

    “怎么搞的？这师团长阁下怎么突然又让我们撤退了？”

    “真搞不懂他是怎么想的？”

    这个时候，旁边一名军官说道：“估计可能是出了什么变故吧。”

    听到这话，藤田勇夫微微点了点头，随后说道：“既然如此，那我们就执行命令吧。”

    现在这个时候，藤田勇夫也不敢违抗命令。

    既然已经有了撤退的命令了，藤田勇夫没必要再在这里浪费时间了。

    而且现在的情况有些不妙，早离开这个是非之地，对于他来说，也未必是件坏事儿。

    “立刻传令各部队，有序撤退。”

    “连夜撤离东泉镇。”

    “哈依！”

    在场的几名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    随着藤田勇夫一声令下，小鬼子们立刻开始忙碌起来，张罗着要撤退。

    小鬼子搞出了这么大的动静，自然也是瞒不过林锐的。

    很快林锐便接到了汇报，林锐站在山顶上，举着望远镜观察了一会儿。

    “小鬼子果然要撤退了。”

    “老邢，你们那边准备好了没有？”

    刑志国微笑着说道：“已经全部准备就绪了。”

    “而且团长也传来了消息，说他们那边也全都准备就绪了。”

    林锐微微点了点头，说道：“成败在此一举了。”

    “只要能够将这股小鬼子逼到二道沟，那他们可就死定了。”

    这时魏和尚跑到了林锐跟前，说道：“报告老大，段鹏他们派人传来了消息，他们那边已经准备就绪了。”

    “实在是太好了。”

    林锐微笑着说道：“如此一来，我们就可以安心的等着小鬼子上钩了。”

    林锐说着转身看向了邢志国，说道：“老邢，这边就交给你了，没有问题吧！”

    邢志国微笑着说道：“你就放心好了，我保证将差事办的漂漂亮亮的。”

    林锐满意的点了点头，说道：“有你这句话，我也就放心了。”

    林锐现在也有自己的任务，所以他也要提前去准备了。

    藤田联队可不好对付，何况除了藤田联队之外，还有平遥附近的小鬼子驻军，这股小鬼子总兵力有五千左右。

    想要一口将他们吃掉，绝非易事。

    所以他们必须提前做好一切的安排，这样才能万无一失。

    邢志国微微点了点头，说道：“那你们路上小心一点，一定要注意安全。”

    林锐提醒道：“你们也要加强小心，防止小鬼子给咱们玩阴的。”

    “明白！”

    邢志国满口答应道：“你就尽管放心好了，这些小鬼子也休想在我们面前耍花招。”

    林锐点了点头，该说的已经都说了。

    林锐也没再耽搁，随后叫上魏和尚，点齐了兵马这就出发了。

    其实现在林锐身边已经没剩下多少人了，因为大部分人都被段鹏给带走了。

    林锐手底下只剩下几十人了，不过这几十人全都是特种兵，那战斗力自然是没得说。

    以一敌百那肯定是有些夸张了，但是以一敌十，一般情况下，还是可以做到的。

    所以这股力量也不容小觑。

    几十个人也有好处，那就是目标小，行动起来迅速快捷，还不容易被敌军发现。

    于是林锐便带着这股兵马，悄悄地避开了小鬼子，借着黑暗的掩护，一路向着远处急行军而去。

    而几千小鬼子，想要撤退却没有那么快速的。

    他们需要提前收拾好各种辎重物资，能带走的自然要全部带走的。

    而且还有那些尸体，能带走的也全都要打包带走的。

    各部队还要有序的分批撤退，有先撤退的，也有负责断后的，各部队分工明确，各司其职。

    这样一来可就麻烦的多了。

    这样倒是给了林锐他们足够的准备时间了。

    等到小鬼子准备充足，已经到了深夜凌晨了。

    部队还是出发了。

    毕竟藤田勇夫不想再这里多待了。

    而且后宫淳也明确的要求山田孝太郎尽快的撤回来。

    山田孝太郎也给藤田勇夫下达了命令了。

    藤田勇夫也就更不敢耽搁了。

    于是部队先后离开了东泉镇，开始向平遥方向撤退。

    果然和林锐猜测的一样，来的时候这些小鬼子是兵分三路而来。

    但是回去的时候，却是合兵一处，一起走公路准备返回平遥。

    然而小鬼子们刚刚走出去几公里，突然几声剧烈的爆炸声响起。

    走在最前面的两辆三轮摩托车，几乎同时被炸上了天。

    后面的鬼子军官，看着眼前这一幕，忍不住皱起了眉头。

    这鬼子军官是本地的驻军，对于八路军也算是比较熟悉了。

    “这是八路布置的子母雷。”

    “碰到子雷没事儿，但是碰到了母雷，子母雷全部爆炸。”

    “八路一般都是将子雷布置在前面，母雷布置在后面。”

    “他们计算好了距离，这样第一辆摩托车越过了子雷，触碰到了母雷，引爆地雷。”

    “地雷爆炸的时候，我们的第二辆摩托车正好走到子雷附近。”

    “这样的话他们就可以一次性的炸掉我们的两辆车了。”

    “八嘎雅鹿！”

    另外一名鬼子军官忍不住骂道：“这些土八路果然狡猾。”

    “但是他们是怎么跑到这里来的呢？”

    那名鬼子军官回答道：“这个嘛！肯定是他们趁着我们不备，悄悄地从小路迂回过来的。”

    “只是现在我们无法判断，他们究竟有多少人渗透了过来。”

    “立刻将此事上报给联队长阁下吧。”

    “命令工兵先扫雷吧！”

    “哈依！”

    消息很快传达到了藤田勇夫这边。

    藤田勇夫接到消息之后，忍不住皱起了眉头。

    “怎么会搞成这个样子？”

    这时候一名鬼子军官小心翼翼的说道：“联队长阁下，情况似乎有些不妙呀！”

    “敌军故意阻拦我们的退路，想要拖住我们，必然是有所图谋的。”

    藤田勇夫问道：“那你的意思是？”

    那名鬼子军官接着说道：“卑职的意思是，我们必须尽快的离开这里，越快越好。”

    “敌人越想拖住我们，我们越不能让他们拖住。”

    藤田勇夫想了想，貌似有些道理。

    随后问道：“东泉镇的土八路，现在有什么动向吗？”

    过了一会儿，一名鬼子军官将情况打探清楚了。

    汇报道：“报告联队长阁下，东泉镇的敌军仍然在不断地增兵。”

    “我们可以看到，不断地有打着火把的队伍进入东泉镇。”

    “而且敌军已经派出了一支小部队，离开了东泉镇，就跟在我们后面。”

    藤田勇夫听到这话，眉头皱的更深了，怒道：“八嘎雅鹿！”

    “看来这帮家伙还真是在打我们的主意。”

    “这帮混蛋还真是胆大包天呀。”

    这时一名鬼子军官跑了过来，低着头说道：“报告联队长阁下，前方的地雷很多，短时间内难以全部排除。”

    “另外，我们已经派出了两波侦察兵绕了过去，去前面打探情况。”

    “发现前面有八路的埋伏，只是暂时还不清楚敌军地兵力配备情况。”

    “但是初步估测，目前发现的最少有一个营的兵力，继续继续往前走，还有多少，暂时无法确定。”

    藤田勇夫气的想要骂娘。

    一个营的八路，对于他来说，也不算什么。

    但是问题是这些只是发现的，没有发现的有多少呢？

    谁知道！

    反正他是不知道的。

    而且还布置了这么多得地雷。

    究竟什么时候，才能扫清呢？

    这帮家伙是什么时候布置的地雷。

    神出鬼没的八路军，再次给藤田勇夫上了一课。

    让藤田勇夫再次意识到了八路军的厉害。

    到了这个时候，藤田勇夫已经再也不敢小看八路军了。

    藤田勇夫看了一眼周围的鬼子军官，问道：“你们觉得，我们现在该怎么办？”

    一名鬼子军官说道：‘敌军派出这些部队来阻击我们，肯定是为了拖住我们，给他们的主力部队争取时间呢。’

    “我们在这里拖得时间越长，对我们越不利。”

    “卑职以为，不如绕路返回平遥县城。”

    “只要我们回到了县城，一切也就安全了。”

    藤田勇夫不置可否的点了点头，说道：“这倒也不失为一个办法，你们觉得呢？”

