    自方府出来，天已黑透了。

    谢明曦坐在林家马车上，马车不疾不徐向前行驶。

    林微微盯着谢明曦的脸，一副“不瞪得你说实话我绝不罢休”的架势。

    奈何谢明曦心黑面厚，在林微微的目光逼视下坦然自若：“你一直看着我做什么？我脸上长了花不成？”

    林微微气闷不已：“喂，你和方妹妹到底在搞什么鬼？只将我一个人瞒在鼓里，这可太过分了啊！”

    她们三个感情都颇佳。不过，林微微和谢明曦更亲近些，和方若梦也更要好一些。一想到两个最好的朋友背着自己密谋，林微微便别扭上了。

    谢明曦却不肯露半点口风：“我说了，等过些时日你便知道了。现在你再问，我也不能说。”

    事关方李两家，又是方若梦的隐私，还是不说为好。

    林微微只得作罢。

    ……

    一个月后，方李两家定亲之事传进了各人耳中。

    林微微目瞪口呆，许久，才找回自己的声音：“老天！李默和方若梦……他们两个，怎么会定亲了？”

    谢明曦：“……”

    谢明曦神色之复杂微妙，更是难以形容。

    这一切到底是怎么回事？

    方若梦一心要避开这门亲事，不惜服药真病一场。为何这门亲事，还是落到了她头上？

    其余少女，听闻这个消息后，也是一阵惊愕。

    李默是李湘如的同胞兄长，众少女都曾见过他。对他最深的印象都是他对“六公主”一片痴恋……

    “其实，对方妹妹来说，这是一门极好的亲事了。”秦思荨率先张口打破沉默，语气中竟露出一丝淡淡的羡慕。

    秦思荨也在半年前定下亲事，未来夫家亦是京城名门。不过，比起李家却差了一截。

    颜蓁蓁的语气中也飘出酸意：“方姐姐是庶出，能嫁给李家嫡长孙，着实好运道。”

    可不是么？

    从这一点来说，这无疑是一门令人艳羡的极好的亲事！

    盛锦月抿着嘴角，目中闪过一丝嫉恨。

    谢明曦从震惊中回过神来，扯了扯唇角：“可惜方姐姐尚未病愈，没能到书院来。不然，我们可得好好恭贺她一回。”

    林微微意味难明地看了她一眼。

    午饭后，林微微拉着谢明曦到了自己的寝室里，张口追问：“谢妹妹，你现在总该说实话了吧！方妹妹的病，到底是怎么回事？这门亲事，我怎么觉得有些蹊跷？”

    事到如今，也没什么可隐瞒的了。

    谢明曦一五一十地将事情原委道来，末了，无奈地笑了一笑：“我也没料到，最后和李默定了亲的，还是她。”

    林微微满面错愕，睁圆了一双眼，良久，才呼出一口气：“这其中，一定发生了什么事。”

    到底是什么事呢？

    ……

    方若梦一心避开这门亲事，服下药之后，肠胃失和，食不下咽。只能躺在床榻上养病。

    到了上香那一日，罗氏张氏满心欢喜地带着各自装扮得美丽动人的女儿去寺庙上香。途中，和一同上香的李夫人母子“偶遇”，顺理成章地结伴同行。

    结果，方若梅方若兰当日皆出了丑。

    方若兰在下轿时，“不慎”被下人绊倒，摔了一跤。大庭广众之下，闹得灰头土脸，泪眼汪汪。

    洋洋自得的方若梅也没讨得了好，在佛像前跪下磕头时，不知被从哪儿飘出的香灰呛得咳嗽连连，仪态全无。

    罗氏张氏心中俱恨对方暗中出手使绊子，当着李夫人的面，彼此冷嘲热讽。方若梅和方若兰也如乌眼鸡一般，恨恨地互瞪彼此。

    别说李默，就是李夫人也看不下去。

    怪不得方阁老最喜庶出的方若梦。方家这两位嫡女，实在是浅薄上不得台面。

    李夫人回府后，便问了李默的心意。李默对两位方家嫡女也是敬谢不敏，想也不想地说道：“我愿娶方若梦。”

    方若梦是李湘如的同窗，曾来过李府数回。李默依稀有些印象，只记得是一个眉目清秀性情温和的少女。素日李湘如也曾提起过方若梦，也没什么不妥之处。

    于是，这桩亲事，便落到了在府里养病未出的方若梦身上。

    方若梦一心以为自己养病躲过了此事，乐得清静地躲在自己的闺阁里，听着府中有关长房二房争斗互掐的消息解闷。暗中偷笑了数回。

    方若梦正幸灾乐祸地想着，不知李默这朵鲜花会落在方若梅方若兰哪一坨牛粪上，方大老爷便喜气洋洋地亲自来报了喜讯。

    方若梦“惊喜”地当场两眼一黑，差点晕厥过去。

    待回过神来，亲娘已红着眼眶满面喜悦地将她搂进怀中，在她耳畔哭道：“若梦，你能嫁进李家做长孙媳，娘就是立刻闭眼，也没半点怨言遗憾了。”

    亲娘欢欣喜悦的泪水，将方若梦所有的不甘，都逼了回去。

    这门亲事落到她头上，是她的运气和福分。李默没有半点配不上她，是她高攀了李家嫡孙。

    亲事已定，婚约已立。她就是再不情愿，也没那个能耐退婚。

    ……

    方若梦亲自写信，将此事的原委告诉了谢明曦：“……这门亲事，已经定下了。婚期在来年春日。”

    “谢妹妹，或许这就是我的命。我不想认也不行。”

    “我没勇气反抗祖父的心意，更不忍见亲娘失望难过。”

    “好在我并无真正心仪之人，除了人算不如天算的遗憾之外，也没特别伤心。不嫁给李默，我或许就要嫁给一个素不相识从未谋面之人。这样想来，嫁给李默也没什么不好。”

    “我虽不喜欢他，对他也无厌恶。”

    “亲事已定，我再躺着养病，也没什么必要。我已悄悄服下你给我的解药，过几日，我便该好了。待去了书院，我再和你见面细说。”

    这封信，共有厚厚的五页。

    谢明曦看了两遍，才搁了信。忍不住轻叹一声。

    人算不如天算！

    方若梦的挣扎反抗，反倒促成了这门亲事。成了“鹬蚌相争渔翁得利”的“赢家”。现在想来，倒像是宿命一般。