    “玄羽？”

    东皇太一听到这话，脸色阴沉到了极点，声音冰冷说道：“他还敢来，本尊今日便直接镇杀他于此！”

    东皇太一手中混沌钟此刻爆发出来亿万丈光芒，照射到九天十地！

    说罢，东皇太一便直接怒吼一声，　冲了出去！

    帝俊见此，脸色大变，身形一闪，直接追了出去。

    其他妖帅妖圣连忙追了上去。

    只见南天门外，玄羽自己一人站在半空中，气质出尘，仙气飘飘，脸上挂着一丝冷笑。

    就在这时候，只见一道恐怖的气息降临。

    随之，一道身影踏空而来，来者不是别人，正是东皇太一。

    玄羽看到东皇太一出来，冷笑一声，拱手说道：“东皇太一，贫道今日是来拜见好友白泽妖帅的，不知道他现在身在何处？”

    东皇太一听到这话顿时怒火涌上心头，声音冰冷说道：“哼，白泽在哪里难道你不知道吗？”

    “贼子，今日本尊便要杀了你，以报白泽之仇！”

    说罢，东皇太一大手一挥，手中混沌钟便直接倒飞而出，在半空中变得大如山岳，遮天蔽日，如同泰山压顶一般砸向玄羽。

    玄羽见此，冷笑一声，一挥袖袍，从容淡定的站在原地。

    伴随着空间碎裂的声音响起，周围空间寸寸碎裂，露出无尽虚空。

    混沌钟来到了玄羽的头顶之上，只要再继续落下，那么玄羽的下场就只有一个，便是死！

    就在这千钧一发之际，只见天空之中忽然传来哗啦的水声。

    一条天河从九天而来，卷裹着日月星辰，山川湖泊，来到了玄羽面前。

    下一秒，混沌中直接砸到了那条天河之上，砸的星河荡漾，星光四溢，河水波涛汹涌。

    只见星河之上，一道身影猛然出现，来者身着紫色帝袍，手持两卷古朴书籍，不是别人，正是帝俊！

    来者竟是帝俊，是他帮玄羽挡住了混沌钟的攻击！

    东皇太一见此脸色阴沉下来，冷喝到：“帝俊，你这是干什么？”

    帝俊看了看东皇太一，无奈叹了口气说道：“玄羽只是来拜访白泽，又没说是他杀死了白泽。”

    帝俊又给东皇太一使了一个眼神，东皇太一这才冷哼一声，大手一招，收回去了混沌钟。

    显然，帝俊和东皇太一皆是忌惮玄羽身后的通天教主！

    帝俊看着玄羽，心里面想着幸亏东皇太一的混沌钟没有落下，若是落下的话，怕是通天教主的剑气便会直接出现。

    到时候以通天教主那暴脾气，怕是能拆了这天庭。

    玄羽看着气急败坏的通天教主和满脸无奈的帝俊，故作一副惊讶的样子说道：“什么？白泽妖帅竟然死了？”

    “白泽妖帅是怎么死的，还记得当初他来昆仑山的时候，贫道与他交谈甚欢，还记得他的音容样貌，今日竟怎么死了？”

    玄羽一副委婉叹息，痛心万分的样子，若是别人不知道的话，还真的以为是好友离去呢。

    东皇太一和帝俊以及其中各路大妖看到这一幕，脸上都是不由得抽搐起来。

    玄羽这货，绝对的影帝啊。

    东皇太一此刻看到玄羽夸张的表演，越发感觉到气急败坏，气的浑身颤抖，想杀人的心都有了。

    玄羽这家伙，也太气人了。

    饶是以帝俊的心态，此刻看到玄羽这幅样子，也是不由得无名真火涌上心头。

    东皇太一看着玄羽冷笑一声，声音冰冷说道：“玄羽，白泽妖帅之死，本尊自会查清楚是谁干的，若是本尊查出来是谁干的，定然将他大卸八块，剥皮抽筋，生不如死！”

    帝俊也是点头冷笑一声道：“无论他是谁，别让本尊找到证据，不然的话，就算是圣人弟子，本尊也势必要杀了他！”

    玄羽看着二人如此，冷笑一声，声音淡淡说道：“白泽妖帝死在钉头七箭书的手下，将自己拜死了，怨得了谁？”

    玄羽这话一出，东皇太一和帝俊顿时炸了。

    只见东皇太一怒吼一声，声音冰冷说道：“果然是你干的，今日本尊就要杀了你，以报白泽妖帅之仇！”

    只见东皇太一实在是忍不住了，大手一挥，直接一掌拍向了玄羽。

    帝俊见此，也是不再阻拦，玄羽如此明目张胆的打妖族的脸。

    若是他们身为妖帝还不有所作为的话，怕是会伤了下面妖族的心。

    东皇太一这一掌拍出，顿时天地变色，洪荒颤抖，恐怖的威压将周围空间压的寸寸碎裂，露出无尽虚空，仿佛整个天地都要在这一掌之下毁灭一般。

    恐怖的一掌瞬间便来到了玄羽的面前，感受到这难以抵抗的一掌，玄羽冷笑一声，朝天大喊道：“老师，救命！”

    玄羽话音还未落下，伴随着一声清脆的剑鸣声音响起，只见一道恐怖剑气便破空而来，看向那一掌！

    剑气如龙，剑光闪烁，瞬间便将东皇太一的一掌砍碎。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫声音响起。

    只见东皇太一的手掌心上出现了一道剑痕，鲜血淋漓。

    通天教主连人都没看见，竟只是一道剑气，便直接将东皇太一砍伤。

    随之，虚空荡漾，通天教主一身青色道袍，面目威严，踏空而来。

    通天教主看着妖族众人，冷哼一声，声音冰冷说道：“东皇太一，帝俊，你们两个好胆，竟用钉头七箭书算计本尊的弟子，今日便踏碎你这天庭。”

    东皇太一和帝俊二人看到通天教主来了，脸色顿时变了。

    只见帝俊连忙拱手说道：“通天圣人，这件事情是误会啊，误会啊！”

    “这一切都是那白泽自己干的，不管我们的事情啊！”

    “乃是那白泽想替他的好友呲铁报仇，才会擅自做主做出来这般事情，我们二人也不知道啊！”

    帝俊这话一出，玄羽都替白泽感到悲哀。

    死了还要被帝俊鞭尸，利用一手。

    通天教主看到帝俊如此，冷笑一声，声音冰冷说道：“东皇太一不问缘由向贫道弟子出手，单凭这一点，本尊也要毁了你这天庭！”

    通天教主话音落下，青萍剑直接出现在了手中，随之一道恐怖到极致的剑气砍出！

