    谁让皇上需要她等医术呢。

    “那我先去养心殿附近躲藏着，你一会儿直接去那边引起骚乱就可，乖乖的，我先走了。”说罢之后韩若青立刻闪身而出，不给外边的太监们抓住现行的机会。

    等到韩若青离开大概半炷香的功夫，雪狮子开始暴躁了！

    “吼！”一声狮子吼叫响彻天际，紧接着雪狮子奋力的挣脱开身上的枷锁直接从芳华殿里冲了出去大肆捣乱。

    只见雪狮子路过之所全数破碎，就连道路上的树木花草也被撞弯了腰。

    所有人被这突如其来的意外给惊到了，吓得宫里面的人纷纷躲藏尖叫。

    “这雪狮子怎么跑出来了，小心啊。”

    “狮子终归是狮子，到底是个畜生，畜牲可是会杀人的。”

    “别这么说，这雪狮子可是很神圣的。”

    “快跑啊，雪狮子跑出来了，它要吃人了咱们快跑啊。”

    “救命啊。快叫御林军！”

    “……”

    有些胆小的宫女太监甚至还被吓得当场尿了亵裤，一时之间安静的皇宫顿时燥乱了起来。

    雪狮子记得还有蓉蓉的嘱咐，一路倒也真的在捣乱，彻底放开它的兽/性。

    有太监拿来了工具想要上前抓住雪狮子，但立刻被人给拦住了。

    “你疯了，皇上可是说过这雪狮子是圣物，可伤不得。”

    “可是它逃出来要害人，咱们不能不管。”

    “要杀你去杀，反正我不敢。”

    “你们都不敢我自然也不敢了。”

    “……”

    这一下所有人没有一个敢上前的，只是手里拿着工具站在那里只敢看不敢动手。

    毕竟这可是皇上亲口所说的圣物谁也不敢去沾碰，否则一旦弄死了就是杀头之罪。

    犹豫之际雪狮子已经一路跑到了养心殿外头捣乱，场面犹然可怖。

    听到动静的太子和黑衣面具人等人，浩浩荡荡的从养心殿里出来看情况。

    “这是怎么回事？”太子顿时被眼前的场景给吓到了。

    立刻就有太监上前禀告，“回太子殿下，这只雪狮子也不知怎么的突然跑了出来，皇上说过这是圣物，奴才们也不敢制止啊。”

    “这……”太子只能把眼神看向了黑衣面具人。

    黑衣面具人立刻说道，“这么下去绝对会有伤亡，我提议把这只雪狮子猎杀！”

    “绝对不可！”太子当时便反对了，“这个雪狮子可是圣物皇宫里谁都知晓，如果真把这只雪狮子弄死的话那绝对会对国运有所影响，本太子可是不敢。”

    如果是杀一个人这么简单太子绝对不会反驳，但是这只雪狮子的话……他还真的不敢下手。

    毕竟整个天下对于他来说已经是唾手可得了，可不能因为一个雪狮子而影响了国运。

    对于太子的执拗，黑衣面具人气的只能咬牙，虽然知道这些古代人的偏执，但是此时又不得不听。

    无奈之下他只能拿出一双蚕丝手套戴了上去，“既然如此，那我亲自去抓了这雪狮子重新关起来。“

    雪狮子也是有灵性的，看到有人来抓它，顿时燥乱了，整个养心殿顿时闹得一团糟。

    韩若青一直躲在角落里观察，趁着这会儿正在大乱，没有人守住养心殿，她一溜烟儿便从缝隙中溜了进去。

    所有人都出去抓雪狮子去了，里面只有皇后一人在守着皇上，韩若青毫不犹豫的上前在皇后身上一点，皇后整个人晕了过去。

    等到把皇后搬到一侧放好，韩若青这才走到了皇上的床边。

    偏偏这时皇上猛然睁开了眼睛，在看到韩若青的容貌之时顿时惊讶了，“怎么是你？你怎么……”

    韩若青并没有回答皇上的话，因为外边虽然燥乱着，但不知道什么时候会平息下来，她必须在这短时间内解决要解决掉的事。

    她也不管那么多，时间紧迫立刻坐在床边给皇上诊脉。

    皇上也不抗拒，在看到韩若青的面目的时候他反而松了一口气。

    此时韩若青脸色难看，因为她发现皇上的身体确实是病入膏肓了，而且看着脉搏很有可能真的是如她所想，是重金属中毒。

    看来真的是吃那些丹药所积累下来的重金属爆发了。

    这古代人就是无知，丹药有什么好的。

    “怎么样？朕的身体有没有的治？”皇上见韩若青的脸色沉重，忍不住的问出了口。

    韩若青缓过神来说道，“我并没有十全十的把握能把你治好，毕竟你的身体如今什么样子恐怕你自己也知晓，不可能会让你一瞬间长命百岁。”

    “那你能做到什么份上？”

    “如果让我诊治的话……”韩若青说了实话，“我确实可以能够让你多活些日子，但是想要去根的话暂时还不能，不过搞不好以后可以找到更好的药来调节你的身体。”

    皇上也听明白了韩若青的话里的意思，就是说韩若青现在能够让他尽快的好起来，至于病根儿可以日后慢慢调理。

    “朕现在就想快速的好起来，能活多久就是多久，你可否愿意为朕诊治？”皇上只能把所有的希望全放在韩若青的身上。

    虽然不知道为什么韩若青会出现在这里，但是他还是欣喜的，因为他本来就在背地里找韩若青的下落，这回倒是让韩若青自己找上门来了。

    可是韩若青却提了条件，“想让我替你诊治也不是不无不可，只要你下旨不杀寒王府的任何人，而且还要让大理寺的人来调查韩府被烧的案子，替你诊治我自然会愿意。”

    “你为何……？”

    韩若青也不瞒他，“我和寒王殿下被冤枉了，自然要把这件事情调查的水落石出，让天下人看得明白，到底谁对谁错。”

    第一次被人威胁，皇上情绪显然很不好，“若是朕不下旨，难不成你不遵旨诊治吗？”

    “别闹了皇上，如今你的病也只有我能够救你，你确定你要放弃你的救命恩人吗？”韩若青也不怕皇上的威胁，事情已经到了这种地步，谁怕谁。

    皇上气的咬牙，想要起身但又无力的跌倒在床榻上。

