    容泽元眨巴带泪的双眸，抿着唇不肯开口，小脸倔得通红，一把抱住容千屿，靠在他肩头上。

    容千屿倒也不失落，可嘴上忍不住骂骂咧咧，“小没良心，对你这么好，都不肯喊我一句叔叔！”

    他已经习惯了，被容泽元抱住，已经算是他能给的最亲昵的方式了。

    哪怕是容越擎，也只有这等待遇而已。

    可刚才的女人……

    容千屿挠了挠头，实在想不明白小家伙怎么会喊来历不明的女人‘妈妈’呢？

    五年前，有个小乞丐冲到他跟容越擎的车前，硬是把怀里抱着的孩子塞到司机手里。

    而那孩子，就是小元子。

    容千屿至今都忘不掉小元子那脸色青紫，浑身全是伤痕，就仿佛是中了毒，生命垂危到奄奄一息。

    最重要的是，襁褓里还塞着一张纸条，指名道姓的非说是容越擎的孩子！

    他那个不喜男女之情大哥，竟然突然蹦出个孩子？

    谁能相信啊？

    大家都不信！

    只是看孩子可怜，那时候唯一的念头就是送孩子去医院做急救。

    集中医院最好的资源给小元子治疗，好在经过个把月的调理，他才从重症病房里转出来。

    可他因为出生生命征状微弱，导致浑身上下的皮肤都极其脆弱，所以刚才那女人拽他，很快就会拽出伤来。

    他长到五岁仍旧自闭。

    可并不妨碍全家人都宠爱他，连容越擎这种魔鬼人物都对小元子百依百顺。

    最后，还是他无聊，见小元子长得跟容越擎越来越像，随手去做了个DNA……

    结果可算是把他震惊坏了！

    容泽元竟然真是容越擎的儿子！

    以至于现在都有一个问题困惑着他，那个不喜风月的大哥，究竟怎么有的孩子？孩子母亲又是谁？

    “杵在那里做什么？还不去查？”容越擎冷沉的话彻底打断了容千屿的思绪。

    容千屿瞬间怂成鹌鹑，不敢吱声，一溜儿小跑离开了。

    餐厅门口。

    宋千酒坐在副驾驶坐上，想起容泽元那张委屈隐忍的小脸，慢悠悠的开口，“我刚才在餐厅看到个很精致的小男孩，跟我家包子差不多大。”

    如果大宝没出事，也跟那孩子一般大吧。

    “精致？有我精致么？”

    小包子闻言，把头探过去，醋味十足的看向宋千酒，“妈咪，我难道不是全世界最精致的小孩么？”

    他妈咪还从来没主动夸过其他精致的小男孩！

    “跟你长得一样好看，一样让人心疼。”宋千酒担忧的抿着唇，不知道为什么，自打见到那个沉默寡言的小男孩。

    她的心隐约有些疼惜。

    那孩子的倔强隐忍，不知所措的情绪很复杂，他小小年纪经历了什么导致胆子这般小，畏惧人的接近？

    “哼，高叔叔，你听听，这是一个妈咪应该说的话么？明明说最心疼的就是我！说我是她可爱无敌大宝贝，这会儿都心疼上别人家的小孩了！”

    “高叔叔，你说我再不把爹地找回来，妈咪都要被别人家小孩帅跑了！”

    小包子气鼓鼓的脸颊染着绯红，鼻腔里满是气愤，说精致也就算了，这会儿都心疼上了！

    实在是过分！

    “那刚好，你找你爹地，我找别人家的孩子去。”这小家伙真是三句话不离爹地。

    “啊！高叔叔！你听到了吧！妈咪承认了！她真的看上别人家的孩子了！”

    小包子哼哼唧唧得扯了扯高俊言的衣服，“高叔叔，我要变成无家可归的孩子了，你要我不，我给你当儿子！”

    “小家伙，你妈咪逗你呢。”

    高俊言忍不住笑了笑，目光落在前方道路上，“我想要，她绝对不给。”

    他很喜欢宋千酒跟小包子之间的关系， 什么话都能说，又知道彼此之间一定分不开。

    宋千酒能从困境中走出来，能有一切生的希望，都因为小包子的存在。

    启粤餐厅包厢。

    容千屿几乎是冲着进来的，他手里拿着资料。

    激动到结巴，激动到快要蹦起来，“大哥，那，那，那女人的资料我查出来了，她，她……”

    “舌头捋直了再说话。”容越擎不急不缓得扫了他一眼。

    小元子正在包间休息室里接受医生的安抚跟治疗，他不希望容千屿莽撞的性格打扰到他儿子治疗。

    容千屿深呼吸了口气，整了整凌乱的头发，平复心情，安静地凑过去。

    “大哥，你还记得宋家千金么？”

    “宋幼梦？”

    “不是！是五年前那个出了意外的千金！我说我看她怎么这么眼熟，原来是那容远耀的未婚妻！”

    他把资料递上前，狐疑的呢喃着，“之前在爷爷的寿宴上见过，可后来没多久那宋千酒就出了意外宣布死亡？”

    “宋家匆忙给她办了葬礼，可有趣的是，那宋家千金压根没死，她避开所有人的眼线，逃Y国去了！”

    “我还在天易设计比赛的名单上找到了她！”

    “大哥，你说她是人是鬼？还是专程来报仇的？”容千屿整个人处于惊呆状态。

    “Y国的生活轨迹呢？”容越擎拧眉。

    “国外的生活轨迹，时间太短，我还没来得及查清楚！但是有一点，她才从国外回来，是根本没时间，也没有机会故意接近咱家小元子的！”

    宋千酒突然出现，大概不是预谋，可也不能完全排除！

    毕竟处心积虑想要接近容越擎的人实在太多。

    更何况能让小元子开口喊‘妈妈’的人，必定不简单！

    “你查了半天，连国外轨迹都没查清楚？”

    容越擎俊眉微皱，平静的双眸里探不出任何情绪。

    “当然不止！大哥，我还带了个好玩的消息，我调了餐厅监控，发现她带着个孩子，跟个男人吃饭。”

    “你知道那男人是谁么！你绝对猜不到！”

    容千屿还想留点悬疑，可容越擎一个眼神，他乖乖咧嘴报名字，“是高俊言！”

    B市的天才医生高俊言啊！

    容越擎狭长的双眸一眯，太阳穴的神经突跳，薄情的唇若有所思的紧抿着。

    高俊言跟假死的宋家千金？

    呵，这事，可真的是有趣了。

