    “记得，这里所有东西，所有的线索，都不能外露，现在，你们有一刻钟的时间来看这些。”

    大壮冷冷看了眼前稀稀拉拉的几人，除了林九二人，也仅仅只有种-马三以及一个郡城中新起之秀。

    林九看着那手中一人一本的小册子，上面还有散发着墨香，黑色的字迹还都没有阴干，手指按上留下痕迹，一看就知道刚刚抄写完毕。

    “第一条，在儿童最后不见的位置处发现不一样的新土，这种土随处可见！”

    “第二条，据偶然见过的人证说明，曾见过一人用一块白布，直接捂住儿童口鼻，直接带走，但是是在下雨天，由于视线受阻，完全看不出任何凶手的相关容貌，甚至连身高都看不清，只能看到模模糊糊一团！”

    “第三条，被拐走的儿童，皆是在三岁之下，不分男女！”

    ......

    林九看着上面一条一条写的分明，不禁额头上急出了汗，这些都是些跟儿童案子有关的事情，但是，却没有任何的作用，都是些鸡毛蒜皮的小事。

    砰！

    种-马三仅仅看了不过几秒，大体浏览下，随手将手中的小册子丢到一旁，深深叹息了一口气，满眼尽是烦躁。

    “特么的，这些都是什么玩意，有什么用，干脆说，这些线索就不是线索不就行了，完了，这回彻底是亏大发了！”

    种-马三直接踹翻了桌子下的凳子，表现得相当烦躁，双拳狠狠锤在桌面上，整个桌子一颤，摇摇晃晃，嘎吱嘎吱，险些就要散架。

    林九皱了皱眉，心中相当嫌弃，这玩意是怎么当上捕快的，就这么急躁，完全没有作为捕快的冷静。

    “你若是不想破案，那就这么继续闹！”

    林九冷冷看了一眼，心里面也是窝着火，怎么跟这种玩意对上了，明明都在烦躁中，偏偏这家伙表现出来，就如同一颗火星子掉进油桶。

    王元与那新起之秀裴庆项同样是眉头一皱，对于马三的表现一样嫌弃。

    “咋地，小崽子，你想干啥！”

    马三一个箭步冲上来，直接揪住林九衣襟，将之抬在半空中，双眼通红，整个身体开始出现暴虐的气息。

    “呵...呵...,看是谁想干啥！”

    林九同样不怵，与马三直接对视，坚定的眼神对上充满杀气，双方就定格在那。

    裴庆项同是壮硕的身子，却也比不上饼子，见到两个人转眼间就爆发了矛盾，急忙上前，抓住马三的胳膊，硬生生想要拽下，无果，立即开始劝架。

    “哎，哎，不至于，不至于，咱们都互相忍一忍，都是为了案子，别这样，都好好坐下来，统一商量商量！”

    “你确定不放下？”

    林九心中的火再度爆发，双手抓住马三的手腕，再次最后通告。

    “你算老几，我就是不放，一个小崽子，还敢在我这里哔哔赖赖，怎么了，你能把我怎么办？”

    种-马三扯着嘴角的，露出一副极为嚣张，顺带着向上提了一提，衣襟直接勒住林九气管，直接憋住。

    林九憋得脸通红，呼吸不上来，整个头脑晕晕乎乎，双手紧紧握住手腕，使力一沉，来了一个泰山压顶，全身猛然一坠，直接落在地面。

    突然一个转身，背对种-马三，根本没有给他任何的时间反应，直接将那手臂抗在肩上，整个腰部带动着肩背上提，双臂一使劲，种-马三还没有来得及，直接一个肩摔将其摔在地面上。

    揉了揉已经被勒出一个红圈的脖子，大口喘息了几口，缓和了好久，才从那种状态走出来。

    “小崽子，这回，你是惹怒我了！”

    种-马三带着极为强烈的戾气，抽出腰间的佩刀，刀尖直指林九，大步流星走来，一刀直接劈向。

    见到这一刀，林九面色沉静，眼神中丝毫没有任何的慌乱，反手一转，抽出长刀，反向紧紧握住刀柄，面对这劈来一刀，直接拦住。

    趁着种-马三抽回刀，林九单手一翻，整个刀柄在手中活脱脱转了一圈，带动着刀刃，横劈过去。

    种-马三本想再劈一次，结果就在这短暂的空闲时间，林九的刀刃已经逼近面前，来不及反应，好不容易刚刚使出的长刀急忙收回，这种逆转力量的感觉着实让人难受。

    铛！

    两刀相撞，激发出点点火星！

    噔噔蹬！

    两人都被互相的作用力逼退，接连后退数步，直到双方被身后的家具拦住身形，才堪堪停下。

    嘎吱！

    厚重的木门缓缓打开，阳光再次重新照射进来，带着空气中弥漫的些许灰尘。

    “怎么回事？”

    大壮一步一步走进来，眼神犀利看着两人，带着些许的愠怒。

    “种-马三，记住你是来干什么的，这是冀州府，不是你的茶安郡，别把你在茶安郡那一套搬到这边来，不通用，来到这里，就夹着尾巴做人，还有，这里是府衙，不是练武场，再让我发现一次，直接按照打扰官职人员办案处置！”

    大壮冷哼一声，双手紧握成拳，随手拉过来一凳子，坐在上面摇摇晃晃。

    二人也是互相看了一眼，眼神中怒火不减，但这里毕竟不是自己的地盘，强龙压不过地头蛇，更何况，他们只不过是外来蛇。

    “你们，有没有发现什么？”

    大壮看着两人，以及王元与裴庆项，都扫视了一圈，看到脸上淡淡的烦躁，心中就已经知道了结果。

    “都是一些鸡毛蒜皮的小事，能不能看出来什么，难道你们还不知道嘛！”

    种-马三根本就没有给大壮什么好脸色，答应他不在发生冲突已经是他最大的让步，还让他低声下气？笑话！

    大壮也丝毫不在意，更何况这么多年，也早就习惯了他的臭脾气，把目光放到另外几人，虽然知道了，但是还是抱有渺茫的希望。

    王元与裴庆项摇了摇头，通过那些只言片语，根本对案子没有任何的用处。

    林九沉默了好久，将刚才看到的东西在脑海中再次回想一边，一个字一个字过，依旧没有任何发现，在大壮死灰眼神中摇了摇头。

    “呵！”

    大壮自嘲般苦笑一声，一声长叹含着浓浓的郁闷，瘫坐在椅子上，表情略显痛苦，还是如此！

    “还是这样，这点东西果然看不过来什么，该怎么办啊？这个凶手真是天杀的东西，你们是没有看到那些丢了孩童的父母，坚强一点儿的，每日都是以泪洗面，神情惶惶；脆弱一点儿，直接崩溃，整个精神都不太好，抱着孩子的衣服，坐在墙角，一遍又一遍喊着孩子的名字！”

    说到最后，大壮这个成年汉子忍不住潸然落泪，止不住，如珍珠滚落，摔在地面上，散开一片悲伤感染众人。

    就连一向骄横暴虐的种-马三此刻也不知道想着什么，罕见沉默，神色同样阴沉。

    林九上前一步，拍了拍大壮肩头，这一下子，完全像是一个导火索，直接打开了他眼泪的开关，整个房间都充斥着大壮的呜咽声。

    种-马三带着心痛的眼神看了大壮一眼，还是忍住想要上前的身子，其他几人不知道，但是作为曾经的好友，他又怎会不知道大壮从小就没了母亲，从小也被别的孩子嘲笑没有母亲。

    这种感觉，只有经历过的，才会感同身受！

    林九这一刻，也有些麻爪，愣在当场，也不知道该怎么办才行，其他几人同样如此，都静静等着大壮，几刻钟后，呜咽声逐渐消散，满满消失，大壮擦拭掉满脸的泪水，顶着泪痕，两颊罕见淡红，竟然有些不好意思。

    “不好意思，失态了，失态了！”

    “行了，行了，在哪扯什么犊子，抓紧想想干怎么办吧！”

    种-马三虽然嘴上依旧不饶人，但是那关心的眼神才让他心中提起的心逐渐放松下来。

    “对，既然这个案子到了头上，人多力量大，就想想怎么做！”

    林九第一次顺着种-马三的想法，当然，林九并非是退让，只不过，现在只能这么做，因为只有这样，才能加快案子进程。

    种-马三瞥了一眼林九，有些惊讶，不过，也没有说什么，就呆在一旁，沉思着什么。

    “对了，万哥，现在整个城，三岁以下的孩童有多少，你们统计了吗？”

    林九转向大壮，看着大壮一脸错愕，有些无奈，这群人，不知道要防止罪犯再次犯罪嘛。

    “现在，应该统计一下三岁以下的孩童，整个冀州城还有多少，若是不多，就统一保护起来，以防止凶手再次犯罪，然后，咱们再去问一问丢失儿童的父母以及相关的目击者，说不定，他们应该知道些什么线索！”

    王元与裴庆项点了点头，赞同林九的看法，种-马三也没有反驳，现在确实是最好的办法，或者是目前唯一的补救措施，换做是他，也会这么做，现在只能采取保守方法。

    “好，我立刻安排他们去做，希望这一切都来得及！”

