    不过这结局对罗星蓝来说确实是最好的结果，就算曾经轰轰烈烈爱过又如何？也抵不过时间的耗磨，爱侣变怨偶，最终一拍两散。幸好她有个一直爱她的师兄，愿意在她最无助最艰难地时候和她相约白首，也能恩爱一生……

    顾惜玖忍不住瞧了帝拂衣一眼：“原来她的事情你早已知道了，却从来没吐露过口风。”

    帝拂衣声音浅淡：“没必要说，她又不是你亲娘！”

    这倒是！

    顾惜玖不说话了，她抬手喝了一口茶。

    她觉得有点苦逼，帝拂衣这具身子现在不能饮酒，所以她今天全程只能以茶代酒。幸好左天师一向作风古怪，无论走到哪里都是用自己的酒杯自己的茶壶，从来不喝外面的东西，所以她就算在这里喝茶也没人会说别的。

    仪式正式开始，顾惜玖看着这古代的及笄之礼也挺好玩的。

    这及笄的少女要由长辈重新绾发，这长辈当然是由自己的亲娘来担任，如果亲娘不在，也可以换成其他德高望着的女眷。

    当仪式开始时，由小狐狸以及其他女学生捧着相应的器皿上场，罗星蓝净了手，去为女儿绾头发……

    她亏欠这个女儿良多，她想做一次小小的补偿——

    帝拂衣却传声给顾惜玖：“小惜玖，本座不想让别人碰触，你来为我挽发。”

    顾惜玖不动窝：“凭什么啊？我们男女授受不亲！”

    “你连我的壳子都占了，还授受不亲？快点！你难道要本座现在在人前主动提出这个要求？你别忘了，这可是你的壳子，我主动提要求，在大家眼里就是顾惜玖主动要求让左天师绾发！”帝拂衣威胁。

    顾惜玖：“……”

    “你如果拒绝的话，你让你这壳子的面子往哪搁？要知道丢人的可不是本座……”帝拂衣继续传音过来。

    顾惜玖：“……”尼玛她能不能当做没听到啊？！

    顾惜玖狠狠威胁：“你再这么龟毛，我就用你这具身子在大庭广众之下跳钢管舞了哈！反正丢人的不是我，是左天师！”

    帝拂衣沉默片刻，疑惑询问：“跳舞本座知道，钢管舞是什么舞？”

    ”一种很诱惑人的舞蹈，一般情况下就是女子穿着暴露围着一根管子跳，动作很火爆很泼辣很诱惑，能让男人看的流鼻血……”顾惜玖极力渲染这钢管舞的作用，然后道：“你再威胁我，我就真出去跳了！”

    左天师在大庭广众之下跳钢管舞，这画面想想就惊悚。

    帝拂衣再沉默片刻，继续问：“你会跳？”

    “会啊！而且跳的还很好！”

    帝拂衣轻笑：“很好。”他不再说话了。

    顾惜玖被他这一声‘很好’弄得心里七上八下的，不过好在他也不再强要求她前去给他挽发，她也就把这事放在一边。（日后她才明白，她为这才能付出多大代价，这钢管舞成为他做某事时的必要节目，让她很想穿越回来，把这句话吃回去当没说。当然，这是后话。）

    