
　　杨天使用绝域出境石，瞬间便出现在了白云城的将军府上。

　　此时正好是傍晚时分，杨天便叫来将军府的一位侍卫，让他去将王凯请来。

　　不到片刻，王凯便在那侍卫的带领下，来到了杨天身前。

　　杨天笑着说道：“你过来坐，我正好让人备好了晚饭，我们边说边谈。”

　　王凯也没有与他客气，一屁股便坐到了杨天身边，说道：“我还以为老大你最少还得等上一两天才会回来呢！没想到一接到消息便赶回来了。可真够迅速的。”

　　杨天无奈的翻了个白眼，说道：“你这家伙要不是说有要紧事，我会这么急着赶回来？您倒是说说看，有什么要紧事需要我回来跑一趟？如果只是因为对方要价太高，小心我揍你。”

　　王凯不以为意的笑笑，道：“我知道你是土豪，不在意这点钱。不过这事儿还真的你来做决定才行。”

　　“说吧！什么事儿？”杨天问道。

　　王凯一本正经的说道：“我前段时间不是下线去联系岛屿的事情了吗？本来我已经联系到太平洋上一个岛国，准备向他们购买一座面积约十平方公里的小道。可是不知怎么的，我们国家zf知道了这个事情，便派人找到我，说希望我们能够考虑购买国内的岛屿。最初我也是拒绝了，可是他们一直缠着不放，虽然没什么过激的行为，但也烦心得紧。我就只好将你拿出来做挡箭牌，说需要先问问你的意见。你看这事儿到底同意还是不同意？”

　　杨天想了想，很是轻松的说道：“其实我们之所以买岛，只是为了找一个相对**的地方，不至于让任何阿猫阿狗都能过来骚扰我们。至于位置。其实并没有什么要求，只要距离大陆远一点，普通的小船无法到达便可。如果我们国家真的想让我们在国内买一座岛屿居住，倒也没什么问题。若是我们与他们闹得太僵，对我们也没有什么好处，万一这些家伙到处宣扬我们投敌卖国，也是一件很讨厌的事情。虽然我们可以答应，不过这条件可就得慢慢谈了。”

　　王凯也明白这个道理，当即点了点头。说道：“那这事儿我一会儿就去与他们交谈，现在轩辕剑几个人还在望天城等着我们的消息呢！”

　　杨天一愣，说道：“轩辕剑到望天城来了？”

　　王凯说道：“正是，本来最初我为了联系其他国家，便退出了游戏。我在现实中与几个国家取得联系之后。却被我们国家的人知道了行踪。估计那些国家也存在我们的间谍吧！因此不到半天，那些人就找到了我。谈了一阵之后，都觉得在现实中呆着很浪费时间，便进入了游戏。轩辕剑几人也在第一时间来到了望天城，我上午的时候已经与他见了一面。”

　　杨天思索一番，说道：“那我们明日一起去见见他们吧！”

　　王凯点了点头，随即又说道：“老大。还有一件事情得给你说一下，我前几天得到消息，倭国区的战前准备工作已经完成得差不多了，如果没有意外。他们将会在最近攻打扚渔关卡，你看什么时候将黄忠他们调回来。没有他们在扚渔关卡上守着，总感觉有些不踏实啊！”

　　这倒是让杨天吃了一惊，自己之前从冰火绝域传送出来的时候。只顾着给卡尔他们留些食物，却浑然忘记了现在扚渔关卡还在倭国区的威胁之下。现在杨天要再想进去通知黄忠等人。可就不是那么容易了，最少他的那只金雕宠物是没有能力飞越那一百多公里的丛林的。

　　杨天说道：“黄忠他们可能要等上几天才会回来，不过现在这十二大主力军团基本上都在夷州范围内，虽然黄忠他们不再，但每个军团的副军团长全都是齐备的，因此对于军团的战斗力影响并不是很大。就算倭国区在这几天对扚渔关卡展开进攻，防守也是没有任何问题的。更何况，轩辕剑那些人也不是吃白饭的，他们联合的军队数量绝对不是倭国区能够比拟的。”

　　王凯也就没再说什么。

　　吃过晚饭之后，杨天二人联袂来到通天阁修炼内功。

　　第二天早上，杨天叫上王凯，一起传送到望天城，来到望天城的郡守府之后，杨天立刻招呼了一个衙役去将轩辕剑找来。不过他刚说完，得到消息的稽西郡郡守方忠迅速迎了过来，并告诉了杨天另外一个消息，蔷薇城城主董冰玉在两天前便已经来到了望天城，欲求见杨天。虽然方忠知道杨天不在白云城，却也不敢将杨天的去向告知于她，只好让她先在望天城候着。

　　杨天顿时一愣，董冰玉这时候来找他做什么？现在她不应该忙着筹备扚渔关卡防守事宜吗？

　　不过既然想不出来，杨天也就放弃了猜想，反正他打算等与轩辕剑交流结束之后，便见见董冰玉，到时候自然也就清楚明了了。

　　半晌之后，轩辕剑来到了郡守府内，他可能并不知道杨天已经返回白云城，因此当他看到端坐在主位上的杨天，顿时愣了一下。不过瞬间有万分喜悦的走了过来，笑道：“阳光兄，你可总算是出现了，前不久我听王凯说不你在领地内，用信鸽给你发信息发不过来。这几天我还真担心万一倭国区攻打扚渔关卡，而你又正好不在领地内，那烂摊子可就真不好收拾了。现在你回来了，我的心也就放下了。”

　　杨天立刻说道：“轩辕兄太看得起我了，就算我不在领地内，只要有轩辕兄协助，那扚渔关卡也不会有任何危险的。而且现在轩辕兄能有这闲心在我这望天城中呆这么长时间，估计事情也准备得差不多了吧？”

　　轩辕剑苦笑道：“阳光兄是揣着明白装糊涂啊！若不是你打算到其他国家去购岛，我会闲着没事在这里呆着吗？我倒是想让阳光兄给我交个底，你真的打算到国外去居住？”

　　杨天看了看轩辕剑，干笑了两声，说道：“轩辕兄，说实话，如果你觉得在一个地方住着舒坦，你会想着到另一个地方去住吗？作为z国人，乡土观念都是很重的。”

　　轩辕剑自然听出了杨天话中有话，可是有些事情既然发生了，可就难以弥补了，苦笑着说道：“阳光兄，那事儿不是已经过去了吗？而且这段时间我们之间的合作还是挺愉快的。怎么……”

　　不待轩辕剑说完，杨天便道：“轩辕兄，你现在所说的愉快是建立的我没有露面的基础上的，如果我现身出来，你觉得我周围还会这么风平浪静吗？或者说你能够保证上面没有怀着其他想法的人？”

　　“这个……”轩辕剑一时不知道如何作答，半晌之后，他才无奈的说道：“可是就算阳光兄你搬离到其他国家，难道就没有人过来打扰你？阳光兄可能不知道，自从阳光兄你的身份曝光之后，大量各国间谍或者一些实力强悍的人员争相潜入我国，其目标直指阳光兄你。若不是他们忌惮我国zf的强大压力，估计什么手段都能使出来。而如果阳光兄离开国内，恐怕我们在外面撑起的这层保护伞可就没有了。到时候大伙儿真刀真枪的干起来，可就全凭实力了。以阳光兄这寥寥几人，能够抵挡一国之力吗？”M.23sk.com

　　虽然轩辕剑的话有些难听，却也是实情，只不过杨天不太认同而已，只听他笑笑道：“如果放在以前，我或许没那能力，任何一个国家一颗导弹过来，就能把一个小岛夷为平地。但现在导弹都没有了，最大口径的武器也就是火箭弹而已。更何况我要选的地方是一个小岛，外人要到达小岛，不外乎乘船或者飞机。如果到时候谁想过来碰碰运气，我不介意给他们一个教训。”

　　杨天虽然说得很轻松，但轩辕剑却在心里泛起了嘀咕，对于杨天现在的实力，轩辕剑心中没底，或者说全世界都没有几个人了解杨天现在的实力。不过既然杨天如此有信心，恐怕应该不惧那些舰船或者飞机。

　　其实杨天说的一点都没错，现实世界的那些武器装备全都是用现实中的材料制作而成，以杨天现在的实力，便可以轻易将一艘舰船凿沉，这绝对不是闹着玩的。至于飞机，要毁掉就更容易了，只要将卡尔具现出来，估计什么飞机都得在骷髅巨龙面前饮恨。

　　这宽阔的大殿里顿时陷入了沉默，半晌之后，王凯咳嗽两声，说道：“轩辕城主，你之前不是说过想让我们购买国内的岛屿吗？你倒是说说看这对我们有什么好处？”

　　轩辕剑顿时醒悟，自己这次的任务可是来劝说杨天不加入其他国家的，如果因为杨天一两句话就被吓住了，估计回去会被人笑掉大牙。当下便道：“恐怕阳光兄也知晓这事了，我这次来主要是奉上便的命令劝说阳光兄你不要搬到国外去，希望阳光兄能考虑一二。至于说好处，我们可以免费为阳光兄提供一座面积在五平方公里以内的岛屿。”

　　轩辕剑这时候也没说什么呆在国外更危险的话了，毕竟杨天刚才就已经说了，他不惧别人过来找茬，如果自己这时候再提这个事情，岂不是打脸吗？8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百零三章 各有盘算免费阅读。https://www.23sk.com 