    两个女人窃窃私语之间。

    却是戛然而止，原本他们以为召唤的只不过是一个普通的红灵龙，但政法里面突然的金光大战，刹那之间就是让他们所有人都是脸色一白。

    怎么会……

    这种气质比田心神姬她们两个人加起来还要强大，这已经不是他们能够掌握的范围了。

    难道说。

    “还真是有着什么不得了的东西吗？”

    狂风在狭小的空间里面骤然席卷，网络风暴一般将她的衣服直接拉的笔直，迎着疾风，那些石块不断的往着外面吹飞而出，只是砸到脸就已经是刮出了一道血痕。

    要知道宇智波鼬，如今的身躯已经是通过龙地洞的精华石液淬炼的坚硬无比，普通的刀枪已经不能够耐他如何。

    但是这只是一颗小石头就已经拥有了如此的威能，真不敢想象这里面的东西，要是出来之后那会是何等的惊天彻地！

    “按道理来说，不可能是这么强大的召唤呀，虽然说试炼者的实力越强，也就越能够吸引到封印之地极强的怪物，可是这传送的阵法被传输出来的能量……”

    田心神姬嘴唇有些发白的颤声说道，双手死死的，按住结印的位置，吹动着自身的仙术，想要控制着那阵法的继续发动。

    但是下一秒吱吖的一声，蛇灵召唤的阵法，周围直接就是产生了无数的闪电，向着周围劈射而来，咔嚓的一声，田心神姬，直接就是被那一道闪电百万伏特击中摔倒一旁，闷哼之中鲜血从嘴角溢出。

    “桀桀，好久没有出来这里了，这就是人类的味道吗，还有很多其他的同类还真是太久没有见到了呢，这种新鲜空气只是稍微的呼吸，就能够让我感觉到心神陶醉，还真是让人垂涎已久的地方。”

    那恐怖的声音像是来自地狱的深渊，空洞洞的瘆人让人直发心慌。这个孽畜，竟然也能够口吐人言，而且隐约是引发天地法则天谴的势能竟然能够让周围的空间丝丝破裂。

    尤其是在这一边，竟然只是传送了它一只血型巨手，猩红的指甲足足有一米多长，恐怕那完全的身躯被传送过来的时候，凭借着体型就足以碾压在场所有的蛇类。

    “芜湖！”

    宇智波鼬看着远处受伤的田心神姬，顿时也是明摆着到底是怎么一回事，是战是逃，恐怕已经由不得他了。

    逆风之处红光大涨，被传送而来的地方，更是裂开了一个猩红的口子，宛若蜘蛛网一般的裂缝沿着龙地洞的大地不断的蔓延。

    要知道，这一片土地可是经过了白蛇仙人特地加持祝福过的，哪怕是鼬通过相应的忍术都不足以让它破裂。

    九纹红灵龙！

    但这个孽畜完全钻出了灵蛇召唤的阵法后，田心神姬和市杵岛姬刹那之间已然是面无人色。

    他们怎么也没有想到，毒蛇之地传输过来的竟然是这么的一个玩意儿，相传那可是蛇林内的老祖，恐怕是上古时期就已经圆寂了吧。

    这几乎是比拟与白蛇仙人一般的存在，可是却被她们……

    要知道，如今白蛇仙人为了后代的传承，每日都在产卵昏睡之中，恐怕就算是强行破关唤醒，实力也是十不存一，根本就不是这个所谓的孽畜的对手。

    这一次，她们惹下大祸了！

    “想不到白蛇这个老家伙竟然有这么多的徒子徒孙了，还真是让人感觉到意外呢，我还没有好好的疼你们吧……还有人类的少年，气息不错，可惜嘛，就是少了一分气候……至于说这两个小美人儿，桀桀。”

    巨大的身躯盘踞在这空间里面，四足像是血红蜥蜴一样张牙舞爪，但身上的鳞片确实在不断的摩擦，碰撞着这地底世界引发巨震，不少来不及逃跑的蛇类，更是直接被那隧道塌方的巨石砸落下来，直接一命呼呼。

    悲惨的扭动着破裂的身体，鲜血逐渐在龙地洞的地面上染红。

    而那个庞然大物，却是十分享受着这一切。

    “相传能够化蛇为蟒，化蟒为蛟龙的孽畜，身上都会凭借着斑纹修为来积蓄能量，每过千年度天劫，身上多一道痕迹，像是耀纹一般，能够积蓄到九道痕迹，恐怕就算是上古时期的六道仙人，你都比他年长了许多吧……不过应该这个阵法只能够通灵相应的查克拉，能够将力量凝聚的宛若实体，看来您的水平也确实是出类拔萃，但是可惜了，距离最后的实力大成，最后一笔纹路终究是少了一点底蕴。”

    宇智波鼬眼神也是一凝，十分沉重的说着，直接就是点破对方的来历。

    作为拥有底蕴的宇智波一族，相应的古籍传说自然是少不了，对于一些方外世界，也算是有所了解。

    这么看来确实是棘手了。

    “哟吼，年轻人倒也算是不错嘛倒是有点见识。”

    九纹红灵龙瞳孔微微一缩，感受到对方体内的血继界限和普通的忍者并不一样，这才微微颔首点头。

    “弟弟，快点设法将那灵蛇召唤的阵法打破，结束他另类的传送，只需要将政法的边角毁坏，无法让其完全运转，那么，他这凝聚成实体的查克拉，终究也只不过是无根之木。”

    田心神姬咬着银牙吼道，兴许是用力过猛，直接又是喷出了一口鲜血。

    不过就算是通灵过来的东西只有一半，但那种实力也已经远非她这样的女流之辈可以抗衡的了。

    “桀桀，想要沦落的和她一样的下场吗，年轻人我劝你做事情还是三思而后行。看来你也应该不算是这龙地洞的人，又何必作为外人给他们拼命呢，如果你现在离开的话，老夫倒也可以承你的情，既往不咎，否则留在这里，你应该知道后果。”

    空洞的声音不怒自威，像是在很远的地方传来带着一种恐怖的龙威！

    血脉稍微有些薄弱的蛇群就直接跪倒在地匍匐弓身，对于他们这些杂毛兵而言，终究不过是炮灰而已。

    

