
            

                    ：[]
                ！！

            
                “元老怪，你们不去追杨叶，来追我做甚？”天际，千澜空看着他面前的元老等人，沉声道。

    在发现元老怪等人并没有去追杨叶，而是来追她时，她便是没有在继续逃了。因为她觉得自己有必要说清楚一下自己与杨叶已经没有关系，她可不想自己成为隐域的公敌，更不想被六七名虚者境强者追杀。

    元老目光落在千澜空身上，眼中平静，“我有一事不明，你为何要相助那杨叶？此事，我实在想不通！”

    “我现在与他已经没有关系！”千澜空道。

    元老道：“没有关系？呵呵，没有关系你之前会那般拼命救他？阁下，你千杀阁在隐域之中素来很有信誉，而这次，你们不仅没有完成你们的承诺，还反过来相助我们委托你们要杀的人，这样，不好吧？”

    千澜空沉默半晌，然后道：“这是阁主的命令，你若有疑问，可以去找阁主。”眼前这些人还不知道千杀阁阁主已经陨落，她正好将一切都推到千杀阁阁主身上，除此之外，也可以用千杀阁阁主震慑这些人。

    “千杀阁阁主？”

    元老轻笑了一声，道：“我很好奇，真的很好奇，这杨叶究竟是用了什么东西，竟然让得你千杀阁都不惜放弃自己的原则与信誉而来帮他。”

    “这与我无关，现在，我与他已经没有任何关系，你们若要杀他，尽管去，我千杀阁不会在相助他！”千澜空道。

    元老看着千澜空半晌，然后道：“杀了！”

    在元老身旁的夜名等我微微一怔，显然他们没想到元老会这么做，不过很快他们就明白原来为何这么做了。这千杀阁本来对他们就是一个威胁，现在千杀阁又公然相助杨叶，这无疑是不把他们放在眼里，并且将他们当做是敌人。

    既然千杀阁选择做他们的敌人，他们自然不会在留手，千杀阁已经死一名虚者，如果将眼前这女人也杀掉，那千杀阁就只剩一名虚者，那时，千杀阁对他们的威胁自然会小许多许多。至于眼前这女人说千杀阁以后不会在帮杨叶，他们自然是不信的，也不敢信，万一千杀阁日后在背后捅刀子，那对他们来说，无疑会是一个噩梦！

    元老身旁当然没有犹豫，一支箭突然朝着千澜空破空而去，箭速度极快，眨眼间便是已经来到了千澜空的面前。

    “凝固！”

    一名老者的声音在场中响起，很快，三名老者齐齐出手，千澜空周围方圆千里内的空间都为之浓缩起来。他们对千杀阁这隐匿的功法可是忌惮的很，因此，一出手就是直接将空间凝固起来，不关你怎么隐匿，只要你在这千里范围内，就绝不可能在他们眼皮弟子下无声无息隐匿，至于穿梭空间逃走就更不可能了。

    三名虚者加固空间，可不是一般人能够轻易破开的！

    空间加固，又一名老者朝前踏出一步，然后屈指一点，指出，一道光束顿时电射而出，目标自然是那不远处的千澜空。

    场中，只有那元老没有出手。

    远处，在见到元老等人出手时，千澜空脸色当即难看了起来，显然，她没想到自己撇清与杨叶的关系，并且保证不在相助杨叶后，这些人竟然还是不放过她。不过她转瞬就明白了，眼前这些人原本就对她们千杀阁无好感，现在，恐怕就是想趁这个机会解决她，削弱千杀阁的实力！

    一个世家，或者一个宗门不敢对千杀阁动手，但是，这些世家与宗门全部联合起来拧成一股，别说一个千杀阁，就是两个千杀阁他们都不会惧！

    千澜空自然不会坐以待毙，玉手微动，一柄匕首闪现而出，然后她双手举着匕首猛地对着眼前那支箭就是一劈。

    铛！

    长箭直接被击飞，而千澜空本人也被震的朝后连连退，但是她的手却是没有停止，双手握着匕首自下朝上猛地一挑，因为一道光束已经来到她的面前。匕首斜挑在那光束之上，顿时响起一道炸响声。

    澎！

    千澜空被震的连连后退，然而还没退几步，她的身体就仿佛撞到了一堵墙上一般，整个人停了下来，然后一口精血自其口中喷了出来。

    她是杀手，隐藏暗杀的本事很强，但是这正面交手，可能还不如一般虚者。但是偏偏现在她没办法将自己隐藏起来，因为现在她周围的空间已经被加固，如果是一名虚者境强者加固，以她对空间的造诣，要破开空间或者融入空间还是轻而易举的事情，但是现在，是三名虚者境强者加固！

    绝路！

    战不过，逃不了，这自然是绝路！

    这时，远处十几道光束分别从不同角度朝着她激射而来，与此同时，六名虚者境强者的气势宛如百座大山一般压在了她身上。

    千澜空眼中有着一丝哀色，原本，千杀阁阁主被杀，她觉得自己以后在也不用为别人活，也不用在想着报仇，可以自由，可以去做自己想做的事情。但是现在，残酷的事实告诉她，一入江湖便是没回头路！

    虽然明知在无生还可能，但是千澜空还是没有坐以待毙，然而，在六名虚者境强者的气势压制下，她的匕首犹如千斤重，虽然还是能够挥动，但是速度却是比自己原来慢了不知道多少倍。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，千澜空直接被光束淹没，与此同时，一只箭突然在场中闪而过，然后没入了光束之中。

    然而就在这时，场中众人脸色皆是一变，而那元老却是伸手朝前一探，一只巨手闪现而出，朝着远处的千澜空的位置抓了过去。

    轰！

    一股恐怖的力量突然自千澜空的位置席卷开来，这股力量出现后，场中六名虚者境强者的气势顿时被摧毁，那些笼罩千澜空的光束也在这股力量之下被震散，与此同时，一柄匕首突然出现在了场中，然后朝着元老的那只巨手刺了过去。

    轰！

    那柄匕首直接化为虚无，而这时，又一大能量拳印出现在了场中，那道能量拳印直接轰向了元老那只巨手。

    轰！

    两者相撞，场中顿时爆发出一道巨响声，周围的空间皆是剧烈一颤，然后龟裂开来。

    “元家？呵呵杨叶已经加入我千杀阁，现在，他已经进入隐域，我劝你们还是回去看看你们各自的家族与宗门，免得回去后，摆在你们面前的都是尸体。”

    一道略显沙哑的声音在场中响彻，很快，一名身穿黑袍，头戴面具的男子出现在了众人的视线中，不过只是惊鸿一瞥，因为这面具男子直接带起那千澜空没入了他们面前的空间。

    场中元老等人脸色极其难看了起来，显然，他们没想到这千杀阁真的已经倒戈向了杨叶，并且还帮助杨叶来对付他们。这千杀阁可不止虚者境杀手，他们还有许多帝者与圣者杀手，这些杀手对他们没有什么太大的威胁，但是，对他们族中与宗门那些没达到虚者的人威胁可就大了！

    “追吗？”夜名看向了元老。

    元老脸色阴沉，眼中冰冷，给人一股莫名的寒意。沉默许久，他扫了一眼场中众人，然后道：“杨叶此人绝对不能活，而我们与他也根本没有和解的可能，对这，大家应该都没有异议吧？”

    众人点了点头，表示没有异议。杨叶现在就已经能够对他们造成威胁，如果让他达到帝者或者虚者，那还得了？而他们与杨叶之间，已经是你死我活，就算杨叶愿意和解，他们也是不愿意的，因为一旦和解，杨叶必定会飞速成长，一旦他成长起来，然后记仇，那他们自己就是作死了。

    所以，杨叶绝不能活！

    见众人点头，元老又道：“既然大家都没意见，那事情就好办了。大家也看到了，千杀阁已经倒戈向杨叶，此时的杨叶还不算可怕，但是，这千杀阁却是实实在在对我们有威胁，所以，我决定先铲除千杀阁，然后在解决这杨叶。你们觉得呢？”

    “现在先不管这杨叶？”夜名问。

    元老沉声道：“先解决千杀阁。”杨叶虽然很妖孽，但是，现在的他对元家还有他都没有威胁，而这千杀阁可是一个钻石阶势力，特别还都是杀手，如果他们全部针对元家他不敢在继续想。

    “我赞成！”

    这时，一名老者道：“杨叶在妖孽，也只是一个人，只要灭了千杀阁，要解决他，并不是什么难事。而如果我们为了杀他而忽略千杀阁，一旦那些杀手出动，我们会损失很惨重！”

    元老点了点头，道：“杨叶的威胁是在以后，这千杀阁的威胁是在现在，我们必须先解决目前的威胁，至于那杨叶，那千杀阁阁主不是说他已经去了隐域了吗？那正好，我们就来个瓮中捉鳖，让他有去无回，也顺便将他们一起解决了。”

    声音落下，元老右手一挥，道：“回隐域！”

    众人点了点头，与元老消失在了场中。

    数十万里之外的一处空地上，千澜空躺在地上，衣物残破，春光外泄，在她胸前的位置，插着一支金色长箭，除此之外，其余地方也到处都是伤。

    杨叶拿下面具，蹲在千澜空的面前，然后挥了挥手，笑道：“说好的不见却是又见面了，是不是很意外？是不是很惊喜？是不是很兴奋？是不是很激动？”

    ps：感谢：拼搏坚持忍耐，tonymamj，大地30992286，书友36713224，赵钢@百度，大叔华，书友29449182，妹妹爱跑，周子如墨，桑氏圣圣，咕噜没有轱辘，书友14972318，start邂逅，toc三哥，书友12177411，a158426a，一天一頁，书友29211197，a158426a，沧老师，不过如此s，自信来自无知，lgl685127，lwydavid2，茶底世界，等朋友的打赏与支持！！！

    有读者喊爆发这月天天三更哪还有稿子爆发。。。。。已经快精尽人亡了。

    从未如此的累过，身体真的有点吃不消，天天写到晚上一二点，一躺下就能够马上睡着

    欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    最后，继续求月票           
            