    “是否有关，我尚且不得而知，但那巨蛇却疑似人为催生和豢养之物，因此具有多种缺陷和隐患，才会如此轻易的捕杀当场。”江畋却是摇摇头，不打算给这些宗教神棍扬名的机会。“事实上，本部解体了这只巨蛇之后, 发现其肉质细嫩紧致还是蛮好吃的，可比鸡牛之类。”

    “这……这也能当做吃食？”当即有人目瞪口呆道：“这不该是传言中的灵异之物么？这……这……也太过匪夷所思了吧！”。江畋不由看了眼对方，却是张陌生面孔；与此同时在这处小亭自不知不觉，已然吸引和聚集了好些个听众了。

    “当然可以吃了，正所谓天生万物以养人，士民百姓日常所食的三禽六畜, 也是自上古时代的先人，所捕获的野物异类；历经世世代代的豢养驯化之后, 才有如今的诸多水陆禽畜种类。”江畋不由白了对方一眼道：“事实上，历代医家的四时进补养生之说，难道都是空穴来风么？”

    “事实上，我们还先用禽畜试过了无毒无害，这才找人品尝了那种巨蛛的卵浆，发先可以提神健体，令人饱腹数日而毫无倦怠。”江畋随即又抛出个惊人之语：“此外，炙烤过的蛛腿肉也相当不错，味比海东出产的刺足巨蟹（帝王蟹）的大鳌了。”

    “所以，我其实有个猜测，这些异类其实是上古存在过的遗种，只是人道大兴之后逐渐灭绝；仅有一些深藏于地下才得以幸免，但是已经退化严重；只是如今因缘际会之下，才得因为某些人的手段得以重新现世。”

    说到这里，江畋意味深长的总结到：“所以说，这其中与其说是‘兽祸’, 还不如说是别有用心之辈的人祸。比如，为了某种不可告人的目的所在, 才绞尽心思将这些遗种寻获出来，重新豢养为其所用。”

    “你这也不过是一家之言的胡乱猜测吧！”这时候却有人忍不住反驳道，却是一名刚走过来体型微胖略有些贵气的白净青年。只见他皱眉继续道：“我大唐正当千载难得的太平盛世之期，怎可能会有你说的人祸，这也太过耸人听闻了，”

    “不过是些许异类而已，只要有司稍加发兵就剿灭殆尽了。”而他的另一名清瘦文质的同伴，也面露不虞接口和附和说道：“这莫不是在危言耸听，或是籍此哗众取宠，要知道，这可是广陵殿下的府上，一言一行都有……”

    “段七官你才要慎言，这位便是亲下水道废城，将这一干异类给搜杀而出的江监宪。”卢子升却是突然冷笑起来厉声道：“监宪在带人奋战与西渠蕃坊地下之际，你又在哪里，怕不是躲在相好的怀里，找奶吃呢？”

    “更何况，东都地下横生的那些异类，已经经由大内和朝堂诸公, 亲眼见证过了, 岂容你小儿辈的无端质琢！”郑文台见状微微别眉, 却也绵里藏针道：“难道你自认比诸位相公，比大内之尊，还要更加明白事理么？”

    “我，我并非此意。”眼见得这么一个大帽子扣下去，对方顿时就脸色一白，当即想到了这话一旦被人借题发挥，当场传了出去之后，自己可能遇到的后果和影响；冷汗沉沉的张口结舌起来了。毕竟，能来园子里的都不是什么等闲之辈。

    然而另一名白净微胖的同伴，则是毫不犹豫主动挡在他的身前，当即对着江畋作了个揖道：“原来是江监宪当面，却是我辈孟浪了，在此专程致歉；小段不明情由，还望稍加见谅。多谢贵属保全了这东都近郊的一方安宁。只是，小可还是保留意见，那人祸之说，未有足够实证致歉，也只是贵官的一家之言，委实不宜广为传扬，自有徒乱人心之嫌……”

    只是他说这话的时候，看似姿态和身段都放低了，却是没有多少谦卑之意，反而犹自带有一种习以为常，高高在上的矜持意味。因为，他虽然没有任何官身和名衔，却是国朝有数的大藩嫡长，这次若不是受了家门嘱托，才不会出现这种场合上。

    然而他的话还没有说完，眼前的江畋突然就消失不见了。只留下若干正巧飘然而落，却在风中骤然飞散开来的花瓣。下一刻，一阵喧哗和惊呼，紧接着一声惨叫顿时转移众人的注意力。却是江畋已经出现在了，被挤到外围的令狐小慕身边。

    “什么人！”“你敢!”“住手！”而正脸色不善围住她的几名锦衣男子，刹那间就像是被卷入了一阵飓风中的稻草人，接二连三的被掀飞了起来，又相继在园子里远远划过一道抛物线；径直噗通有声的掉进了百步之外的池泊当中，水花迸溅的挣扎和惊声叫唤起来。

    而后，江畋才略带平静的对着，同样也有些目瞪口呆令狐小慕淡声道：“这是什么状况，难道这园子里，还有人敢为难你么？”。

    然后，就见她眼眸盈盈的微微一红，却又强忍住诸般情绪，而表情复杂的轻声道：“没事，只是遇到了有过数面之缘的故人；然后听他说得难听，就实在忍不住出手了，倒是给官长添麻烦了。”

    于是，江畋这才注意到，在她数步外的地面上；赫然有一个佝偻着身体，蜷缩在草地上的男子。只是一身华服沾满污泥的对方，看起来已是被正中要害，痛得满头大汗嘶声不已；而连囫囵叫骂、威胁或是求饶之类的话语，都已经没法囫囵说出来了。

    紧接着令狐小慕，又顺着江畋的目光所及，连忙解释道：“我可没有真正伤到他的要害，只是踢了一脚跗骨的麻穴，好让他没法再口出不逊而已……最多，稍微用了些气力，连骨头都没断呢！”

    “仅仅是这样么？那你做得还不够……”江畋却意味深长的看着她道：下一刻，他突然就奋身上前拎住那个，满脸怨恨与阴霾刚从地上爬起来，却连狠话都不敢说，一瘸一拐转身就走的华服青年后颈；又一跃而起，将其头下脚上的倒挂在了一颗，十分显目的参天大树树梢上。

    而后，江畋才指着这支在风中颤颤巍巍，呆若木鸡隐隐还有液体滴落而下，新鲜出炉的人肉旗帜道：“我才不管他是什么人，又是出自什么理由，想要当众纠缠于你；既然已经得罪了，就不要再有多余的侥幸心理。干脆就得罪到死，让他彻底社会性死亡了好。”

    “官长！这……这……会不会太过了。”令狐小慕却是神情复杂而又瞠目结舌的喃声道：“其实，他不过是义父昔日所属上官家的子弟；此番似乎误会了我的身份，而不免有些言语无状，其实我已经严词……”

    “我也不全是为了你，正好是恰逢其会而已。”江畋又继续对她轻描淡写的解释道：“既然冒犯了我的人，怎么可能不付出代价呢？若是他背后的家门不依不饶，那就设法连他家的靠山一起弄倒好了；毕竟，当下的身份不同了，眼界和格局也要与时俱进啊！”

    而与此同时见到这一幕，在假山上的那座鲸骨小楼中，无论是广陵王还是王铎，都不由有些相顾无语和苦笑了起来；最后还是王铎开口道：“看来，王上不得不出面，不然此事就难以收场和善了。”

    然而，接下来更让广陵王意外的是，一名突然前来的侍女恭恭敬敬的传话道：“泰宁主问王上安好，另外请问王上一声，方才那位把人丢进池泊里的那位郎君，是何许人也……”

    听到这句话，本来就有些烦乱的广陵王，心中不由咯噔一声暗道不好。自己这位养在宅邸里的乖乖女，可谓是什么都好，就是喜欢看那些贵女之间流行的，关于古时游侠隐逸和市井奇人异士的变文和白剧。这莫不是……

    然而，正所谓是越不想来什么，就越是来什么；随后，广陵王又接到了来自管事的通报，却是大内来人直接找上门来，指名要召见这位刚刚惹出一番是非的江监宪。

