    被太极阴阳鱼挡在外面的血色妖刃突然红光大作，阴阳鱼竟然有些招架不住出现道道裂纹。

    眼看阴阳鱼就要崩碎，饶是风净璃天纵之才此时也不禁生出无力回天之感。

    她虽是妙境仙姝转世，可她此时毕竟只有金丹境的修为，面对这么多元婴境的老祖的合力一击，风净璃终究是无力抵抗。

    能坚持到现在，已经是远超众人想象了，但风净璃心中还是有些不甘，真的要命丧于此了么？

    阴阳鱼崩毁的速度越来越快，就连下方一众仙门弟子也看到了。

    眼见自己这边阵法要破，众人皆是心头大惊，然后脸上露出同归于尽的表情来。

    就在众人抱着必死的决心之时，正南方向突然飞来一只由法力凝成的巨大手掌。

    那手掌直接抓向天狐姥姥用妖力凝成的妖刃，只听得咔嚓一声，妖刃被捏碎成数截。

    下面施法的血神老祖和天姥姥姥等人立时受到秘法反噬，各自齐齐吐出一口鲜血来。

    “是掌门亲自来了！”冯长老面色惨白的笑道。

    血神老祖秘法打断，已然受了很重的内伤，此时见到对方援兵已到，知道今日猎杀行动已然失败，恨恨的收起阵法正要退走，这时正东面突然飞来一柄巨剑，带着毁灭一切的气势直朝血神老祖的血刀大阵劈来。

    血神老祖此时正受着秘法反噬的痛苦，根本无力运转阵法，只听得一声雷霆巨响，血刀大阵立时告破。

    “宗主来了！”

    看到这柄长剑，无极剑派的人也面露喜色的叫道。

    随着他们话音方落，只见冷心邪邪的血云大阵中，突然升起一片紫色氤氲的霞光。

    霞光中一道紫色气漩四下搅动，顷刻间就将冷心邪邪的血云大阵给蒸发了。

    “云霞仙子，你敢毁我血云！”冷心邪邪怒声喝道。

    “是宫主来了！”紫霞宫的明霞仙姑喜声叫道。

    血云散去，就见空中立着两男一女三人，正是太虚仙宫的掌门洞玄子，无极剑派的掌门夏侯渊，以及紫霞宫的宫主云霞仙子。

    三人立于半空，脸色阴沉的看着黄泉鬼母等人。

    天边流光闪现，显然还有其他掌门援兵正陆续赶来。

    三人气势外放，完全不加掩藏，风净璃这才惊觉，平时不显山不露水，甚至还有些平易近人的掌门竟是化神期的高手。

    不光如此，就连无极剑派的掌门夏侯渊和紫霞宫的宫主云霞仙子也都是化神境的高手。

    一下子来了三位化神期的高手，天狐姥姥、血神老祖等人连句场面话都不敢放各自施展秘法逃之夭夭。

    见自己请的帮手全都逃了，冷心邪邪心中暗恨，也赶紧施展血遁大法逃了。

    敌人已走，风净璃赶紧收了自己的阵法阵盘，随同冯长老一起快速驾起道光，来到洞玄子身旁。

    “这是怎么一回事？”洞玄子向冯长老问道。

    “唉，此事说来话长。”冯长老叹息一声接着道：“‘弥天幻境’塌了。”

    其他两位掌门听到冯长老的话面色俱是一变，洞玄子惊声道：“将此事详细说来。”

    冯长老于是将事情的前后经过都说了，只是他们不知道五行珠其实是被李怀明盗走的，此时却是便宜了风净璃，被她得到了。

    听说幻境已崩，三位掌门心中都是道了一声“可惜”，此后便又少了一个可以收集修炼资源的地方了。

    只是听说圣天堡已赔出了一条上等灵石矿，众人也就不好再追究圣天堡的责任了。

    想到此番竟让太虚仙宫占了大头，两位掌门不禁往洞玄子这边看了一眼，洞玄子听到圣天堡赔的灵石矿通过比斗分配，自己门人很是争气的拿到一半，当下心情大好，与其他两位掌门打了声招呼便带着风净璃他们率先离开了。

    洞玄子他们一走，很快其他宗门长老掌门陆续赶到，一众仙门弟子纷纷上前向自家长老掌门见礼。

    先前因为有风净璃他们在场，有些话不方便说，此时他们已走，众人再也不用顾忌，于是一众仙门弟子将冯长老没有说的细节各自再向各家掌门详细说了。

    当他们听到太虚仙宫竟出了一个已经参悟出本源阵法的天才时，内心不禁翻起了一阵惊涛骇浪。

    修真界自当初的妙机仙子飞升后，再也没出一个像样点的阵道高手，以至于这么多年过去了，阵道渐渐在修真界被边缘化，不被大众所认知。

    只有少数一些有秘录记载的超级宗门，才有阵法一道在鼎盛时期是如何名动修真界的秘卷，也只有他们才知道阵法真正的可怕之处。

    风净璃才一进入宗门，天机峰的人便已经得知了，全都像迎接贵宾似的等候在峰头。

    风净璃向掌门行礼告退，才一踏上天机峰就被看到付明珠等人已等候在了那里。

    不止他们，就连李、孙二位长老及峰主凌虚子也在大殿中等着风净璃的归来。

    “师妹，你终于平安归来了！”见到风净璃，付明珠立即迎了上来。

    张涵、李义、罗忠和王成化四人也是一脸热情扬溢的笑容。

    对于众人的热情风净璃有些受宠若惊的道：“我不过是出门试炼一趟，你们干嘛弄得这么热情。”

    “不热情不足以表达我们对你的谢意。”付明珠俏皮的说道。

    风净璃有些不解，这时罗忠站出来对她说道：“风师妹，你送给我们的那座符碑我们炼化到阵盘里面去了，没想到我们的阵法威力因此而猛增了数倍。”

    “峰主和两位长老还对符碑领悟出了许多的使用妙招，没想到上古兵符竟是如此的玄妙。”张涵也是一脸兴奋的说道。

    “原来是为这，不过是块兵符而已，如果你们知道了炼制秘法就不会这么大惊小怪了。”风净璃笑道。

    “你觉得没什么，但金鼎峰的金峰主听说了兵符后，已经来找过峰主多次了，对这兵符十分眼热。

    听说曾经还向峰主提出过要拿回去仔细参详，峰主知道兵符乃是你以秘法炼制，为免泄漏拒绝了。”王成化接口道。

