    趁着众人的视线都集中在嘲风身上。

    唐三找了个没人的角落，神念一动，身体进入空间培育系统。

    他的消失，并没有引起任何的能量波动，也没有出现任何异象。

    身处空间培育系统，和自己神念所看到的没什么两样。

    唯一不同的是他能清晰地感受到土壤的质感，泉眼处的杨枝甘露汩汩流淌，一颗数十米高的炼体果树，正散发着一阵奇异的香味。

    一颗淡红色的果实，生长在上方。

    这是之前坑了吕洞宾十万年培育时间结出来的果实，距离成熟，还有20万年。

    此刻，外界。

    观音不情不愿的站了出来，要不是后面有这么多天庭的人，不能丢了佛门的面子，他现在早就撂挑子了。

    让自己对付嘲风，有没有搞错，我连孔宣蛋都打不破，该不会被这家伙一剑斩成两截吧？

    “吕祖你先上，我不懂剑道，只好在后方给你辅助。”

    “行！”

    吕洞宾没有丝毫犹豫就答应了下来，他早就想砍嘲风了。

    一个剑道废柴，竟然装逼撞到他天庭剑仙头上。

    想到那什么狗屁无形剑阵，他就气得吐血，他这次要一雪前耻！

    刷！

    仙剑出鞘，一道道剑意在快速凝聚。

    “玉帝，我会向你证明，他就是个剑道废柴！”

    吕洞宾剑指嘲风：“你不是龙庭剑仙吗，你不是会无形剑阵吗，拔剑啊，这次我要是砍不死你，我就不叫吕洞宾！”

    嘲风吓得腿都软了，不要这么直接吧，咱能不能文斗，你一老大爷不带这么欺负年轻人的！

    可越是怂，嘲风就越是淡定。

    他单手负背，仙剑放于背后，只伸出一只手。

    “对付你，无须用剑。”

    淡漠的声音，一袭素白长袍，披肩的长发，配上那冷酷得如同星辰的眸子，这一刻嘲风真有绝世剑仙气质。

    “来了来了！先祖的无形剑阵要来了！”

    “我赌一柄极品仙剑，这次吕洞宾撑不过三秒。”

    “别哔哔，快领悟先祖的无形剑阵，哪怕领悟到一点皮毛，都够我等驰骋四海！”

    吕洞宾呵呵以呵呵，你们这些龙族，正当我吕洞宾是憨憨？

    上一次当我会上第二次当？

    这世间要是有无形剑阵，他当场把自己的仙剑吞了，蘸酱吞的那种！

    “敢问前辈，何为剑仙？”

    吕洞宾没有出剑，而是发问，他知道嘲风是个剑道废柴，根本答不上这个问题，他要让三界都知道这个真相。

    嘲风很懵，他连剑都拔不出来，他懂个屁的剑仙，龙庭剑仙的身份都是自己胡口乱说的好不好。

    但自己肯定不能说不知道，不然堂堂龙庭剑仙连什么是剑仙都答不上来，那岂不是很没面子。

    而且要是答不上来，玉帝和如来肯定会毫不犹豫的对自己动手吧。

    一想到天庭和佛门合力扒龙皮抽龙筋的场面，嘲风就忍不住全身一哆嗦。

    就在此时，唐三的声音在他脑海回荡。

    嘲风听完后，眼睛一亮。

    “三界内外，唯我独尊，便是剑仙！”

    说实话，听到这话时，嘲风自己都给吓住了。

    三界内外，唯我独尊，这得有多霸道的气势才能说出这样有逼格的话。

    悟了悟了，原来逼还能这么装，大师不愧是大师，看来我嘲风选择跟随他真是个明智的决定。

    而此时，吕洞宾愣住了。

    天庭所有剑仙愣住了，佛门所有耍剑的佛陀也愣住了。

    玉帝和如来，都是瞳孔一缩。

    三界内外，唯我独尊，太霸气了，霸气到连三界外的圣人都不放在眼里。

    一时间，三界内的剑仙，纷纷对嘲风投来一丝敬佩的眼神。

    一想到一手握剑，诸天圣人无一能挡的场面，他们就暗暗兴奋。

    “呜呜呜，太霸气了，我决定转修剑道，我要成就剑仙！”

    “龙庭剑仙，您还收弟子吗，我给您一件灵宝一个月，还是包吃包住的那种！”

    “不愧是龙庭剑仙，天庭剑仙和他一比，根本就不在一个档次。”

    吕洞宾都快哭了，你们这些人黑转粉未免也太快了吧？

    明明我才是剑仙，为毛说得我像个废柴，你们是不是收了钱，故意演我？

    空间培育系统内，唐三脑海里不断响起系统提示音。

    “叮！检测吕洞宾内心受到A级持续伤害，+1万年+1万年……”

    数额虽然不多，但架不住持续飙升。

    唐三抬头看了一眼，头顶上方的炼体果实，正在以肉眼可见的速度变成赤红色。

    “嘿嘿嘿，吕大爷，对不住了，我得让暴风雨来得更猛烈些！”

    “嘲风，你反问他，什么是剑道。”

    嘲风会意后，淡淡的看向吕洞宾：“我且问你，何为剑道？”

    “这……”

    吕洞宾思索片刻：“一身转战三万里，一剑破去百万师，便是剑道！”

    此话一出，就连玉帝和如来都暗自点头。

    一剑破去百万师，这剑道的确非常恐怖了。

    当年悟空大战十万天兵天将的场面何其壮烈，可和一剑破去百万师相比，便显得微不足道起来。

    这种剑道，一旦修炼完成，恐怕三界内无一人是其敌手。

    然而，嘲风只淡淡的回应了两个字。

    “无知。”

    其实他也被吕洞宾刚才的这句话给震慑住了，就连他这个不懂剑道的人，都听得出这句话很牛逼啊。

    可唐三要他说无知，他也只能硬着头皮说。

    吕洞宾眉头一皱：“那你说，何为剑道？”

    嘲风缓缓闭上双目，并没有回答。

    当他再次睁开眼时，眼中依旧平淡，仿佛这世间的一切，都让他提不起丝毫兴趣。

    “若天压我，劈开这天，若地拘我，踏碎这地，此乃，剑道！”

    静！

    整个凌霄宝殿，死一样的寂静！

    下一刻，所有人的目光都变得前所未有的炙热起来。

    一些龙族小辈，甚至当场就给嘲风跪下来了。

    “我修剑数千年，今日才知道原来剑道一途，有着如此毁天灭地的威能！”

    “啥也不说了，谁再阻止我练剑我就跟谁急！”

    “吕祖你的那个剑道培训班我就不去上了，你把学费退给我，我要拜龙庭剑仙为师！”

    “说到底如今的天庭，吃得还是远古天庭留下来的老本，吕祖剑道一途再厉害，又怎么能比得上龙庭剑仙的剑道。”

    “没错，龙庭剑仙的剑道才是正统，吕祖那只不过是剑走偏锋，成不了大气候！”

    吕洞宾撇过头去，默默擦掉眼泪。

    太憋屈了，这特么是什么世道？

    你们不能因为人家长得帅，会说话，就无脑跟风啊！

    “吕祖。”

    玉帝看向吕洞宾，欲言又止，最后还是摇头叹了口气：“哎，罢了，或许这对你来说，是件好事……”

    “什么好事，玉帝，你别听他胡说，他是剑道废柴，他连剑都拔不出来，我才是剑仙，你要相信我，我真的是剑仙啊！”

    “吕祖，啥也别说了，我懂。”玉帝拍了拍吕洞宾的肩膀，投去一个鼓励的眼神。

    如来都忍不住为吕洞宾感到默哀，既生瑜何生亮。

    “吕祖，别泄气，你还年轻。”如来拍了拍吕洞宾的肩膀，投去一个鼓励的眼神。

    吕洞宾都快疯了，你们这鼓励的眼神是怎么回事，老子是剑仙，老子真的是剑仙啊！！！

    噗！

    吕洞宾之前剑意反噬的伤势，再次爆发，一口鲜血就喷了出来。

    “卧槽，先祖施展无形剑阵了，吕洞宾又败了！”

    “牛逼，这一次我能更加清晰地感受到，先祖无形剑阵的强大之处，我感觉我马上就要突破了！”

    “悟了悟了，吕祖的剑道，果然是敌不过龙庭剑仙的无形剑阵！”

    你特么……

    吕洞宾呆滞地看着一群无脑粉，又是一口鲜血喷出。

    神特么无形剑阵？

    神特么无形剑阵？？？

    龙族演我也就算了，为何你们这些天庭神仙也要演我，你们是不是收黑钱，是不是收了玄奘那头秃驴的黑钱？

    这一切变化，唐三都尽收眼底。

    就连他都没想到，因为那么短短的一句话，吕大爷内心竟然受到成吨的伤害。

    此刻他头顶的炼体果实，已经成熟了两枚，连第三枚都长出来了！

