

    少女摇头：“不渴了。”

    沈谦扶她躺回去，顺手掖了掖被角。

    若非前世和这个男人斗得死去活来，见识过他的心机深沉，沈婠会以为这是个体贴周到的好哥哥。

    可惜，谁让她重生了？

    沈谦的伪装，注定是一场笑话。

    少女唇畔笑意渐深，看向男人的眼神除了感激，还透着依赖，俨然把他当做救命稻草。

    沈谦被她专注的模样取悦，向来淡漠的眼底流露出一丝浅笑。

    “钱没了就没了。”他说。

    “可……”

    “沈家不会缺你的。”

    沈婠乖乖闭嘴。

    “除了钱，包里还有什么？”

    “手机，证件。”

    “那你之前给我打电话？”男人状若无意发问，脸上却在沈婠看不见的角度显出几分沉思的神情。

    “我借用了值班室的座机。”

    “你记得我手机号？”轻描淡写抛出第二个问题。

    如果沈谦没记错，他并没有告诉过沈婠自己的手机号码。

    她却半点未曾察觉男人话中试探的意味，只傻笑着点了点头：“记得。”

    “哦？”语气凉淡。

    沈婠一时无措，有些紧张地盯着他，“哥，我……是不是说错话了？”

    真敏感。

    这是沈谦的第一反应。

    可也正是这份不经意间流露的敏感令他疑虑半减。

    如若沈婠一味装傻，才真的有问题！

    “我告诉过你，我的手机号吗？”

    “对不起……”少女垂眸，睫羽轻颤，像受惊的蝴蝶扇动着翅膀，“我问过周管家。”

    “问过就记住了？”男人语气染上几分笑意，比起之前不冷不热的态度已经足够令人受宠若惊。

    沈婠抬眼，弯了弯嘴角：“我背下来了。”

    男人眼底是化不开的浓郁深沉，她却只当看不懂，双眸澄澈无垢。

    “为什么？”

    “因为我知道，哥会帮我的。比如这次，我不敢打给家里，也不敢告诉爸爸……”

    却告诉了你。

    话没说完，沈谦却听懂了全部意思。

    她相信他，依赖他，甚至将他当做危急时刻第一个想要求助的人。

    沈谦自问不是大男子主义奉行者，比起温顺无害的小白兔，他更欣赏有性格的物种，比如狡诈的狐狸、慵懒的狸猫……

    可是，当沈婠用那双无辜清澈的眼睛凝望着他的时候，沈谦惊觉原来自己竟是如此无力，以致于难以抵抗。

    他，心软了。

    沈婠打了个呵欠，有些疲倦地眨眼。

    “困了？”

    她摇头：“没有！”

    “放心，我等你睡着再走。”

    “那我就更不能睡……”她小声嘀咕。

    还是被男人听得一清二楚，沈谦状若未闻：“你说什么？”

    沈婠面露尴尬，表情窘迫，“没、没什么。哥……”她拽住沈谦衣袖，力道很轻，只要他想，随时都可以挣开。

    “嗯？”可是，他没有。

    “那辆货车……”期期艾艾，欲言又止。

    “我会处理。”

    “还有出租车司机……”

    “我知道。”男人从善如流。

    沈婠目光微闪：“那家里，该怎么交代？”俨然商量的语气。

    乍一听，还有点偷偷摸摸、狼狈为奸的意思。

    沈谦不由失笑……

－－－－－－题外话－－－－－－

    沈谦傻吗？嘿嘿。

    搞个有奖问答吧，还是老规矩，单选，评论区，答对奖励10个潇湘币。

    问：接下来会发什么？

    A、完全相信，直接答应帮婠婠；B、先不答应，查证之后再帮；C、先答应下来，再暗搓搓查证；D、直接拒绝（这个操作就帅了哈哈哈）

    