    第204章她是女孩子，会疼的

    舞台的尽头，是一块铁架子支撑起来的幕布。幕布上的，是李磊和孟晓宁的婚纱照。

    两个人都侧着身，孟晓宁的脸贴在李磊的脖颈处，李磊的手放在孟晓宁的肩膀上。

    两个人都化了妆，照片比真人要好看一些。

    远远看去,真的是般配的很。

    秦慕丞嘱咐龚文柏：“小龚叔叔，你站在这里，充当观众。我们俩要是做错了，你给我们指正！”

    龚文柏笑着点头：“好，我帮你们看着！”

    秦慕丞拉起季元元的手，上了舞台。

    两个人从舞台的这侧，一步步的走向幕布那边。

    两个人手拉着手,另外一只手不断的往外扬,假装往外面撒花瓣。

    快走到尽头的时候，季元元忽然间顿住了脚步。

    刚才她看到的那两个工作人员，怎么感觉这么熟悉呢？

    好像在哪里见过一样！

    “在哪里见过呢？”季元元低着头，低喃道。

    秦慕丞见季元元先是停住脚步一脸的沉思，又是低声嘟囔，有些奇怪的问道：“元元，你怎么了？”

    秦慕丞一说话，季元元脑海中却是灵光一闪，想到了什么。

    眼看着两个人已经走到了舞台的尽头，那两个人就在幕布的后面，看不到他们两个人。

    季元元朝着龚文柏做了一个手势，示意他悄悄的过来。

    龚文柏见状，一下子就明白了季元元的意思，他屏住呼吸,立刻轻手轻脚的上前。

    等站到季元元面前，他微微俯下身,将耳朵凑到了季元元的面前。

    季元元双手拢住龚文柏的耳朵,低声道：“小龚叔叔,后面那两个人是坏人,你悄悄的绕过去，抓住他们！”

    龚文柏一听，神色便严肃起来。他对季元元的话，丝毫都不怀疑。

    他直起身子，对着季元元点了点头，轻手轻脚的绕到了幕布的边缘。

    忽然间，他深吸一口气，像是一只敏捷的豹子一样冲了出去。

    身后很快就传来碰撞声，随即便是一个女人尖利的喊叫声：“放开我，放开我……”

    季元元松了一口气，正要说话，却看见身后的搭载着幕布的铁架子正缓缓的往这边移动。

    “快跑！”她反应过来，大喊一声，拉着秦慕丞就往旁边跑。

    不过，铁架子倒下的速度，远比他们逃跑的速度要快。

    眼看着铁架子就要倒下来砸在两个人的身上，秦慕丞神色一变，下意识的把季元元往前推了一下。

    他是男子汉，砸一下没关系的。可是元元妹妹不行，她是女孩子，会疼的。

    季元元被秦慕丞推得一个踉跄，掉下舞台，跌坐在地上，也彻底的离开了铁架子的范围。

    不过，她的手没有松开秦慕丞的手。

    她看准了时机，脚上瞪着舞台的边缘，手上一个用力，在这千钧一发之际，直接将秦慕丞从舞台上面拉了下来。

    她最近的力气是越来越大了，她不仅每天喝灵泉水，还跟着龚文柏练了一些招数。

    拉一个秦慕丞，自然不是问题。

    铁架子轰然倒地，秦慕丞看着自己的手，有些愕然。

    刚才发生了什么事情？

    他整个人是被元元妹妹拉过来的？

    元元妹妹的力气，什么时候变得这么大了？

    他一脸诧异的看着季元元：“你……”

    那边，龚文柏看见两个孩子好端端的坐在旁边，也是松了口气。

    刚才他真是傻了，明知道两个孩子就在铁架子周围，竟然还冲了过来。应该先把孩子带走的，不然的话，要是秦慕丞出点什么问题，他可真是担当不起。

    季元元看着秦慕丞诧异的眼神，眼睛一转，当即哭唧唧道：“慕丞哥哥，吓死我了！”

    嘴巴一瘪，就抱住了秦慕丞的腰，“我好害怕，我想找我妈妈！”

    秦慕丞便将疑惑抛到九霄云外了，像是一个小大人一般轻轻拍着季元元的后背：“不害怕不害怕，我带你去找阿姨！”

    闻言，季元元松了一口气。

    旁边的龚文柏已经将后面的两个人都控制住。

    秦慕丞从地上爬了起来，顺道又将季元元从地上拉了起来。见季元元的裙子都脏了，他俯下身十分绅士的帮季元元把身上脏的地方都拍打了一遍。

    做完这一切，他在季元元面前半蹲下身子，“你上来，我背你！”

    舞台这边根本就没人，现在大家都在新房那边闹新娘子呢！

    出了这么大的事情，他们得去叫人过来才行。

    看着秦慕丞这瘦小的脊背，季元元根本不舍得往上爬。

    她上前，拉住了秦慕丞的手：“慕丞哥哥，我没受伤，可以自己走！”

    秦慕丞见状，这才直起身子：“那好吧！”

    “你呢？有没有受伤？”一边往新房那边走，季元元一边问道。

    秦慕丞摇了摇头：“没有。”

    季元元有些庆幸，幸好这舞台的高度只有不到十厘米，不然从上面跌下来，就算没被铁架子砸到，也不可能什么事情都没有。

    铁架子倒下，声音有些大，新房那边的人早就听见了声音。所以季元元和秦慕丞走到一半，就碰见了过来查看的人。

    李絮和李勇赫然就在其中。

    “怎么回事？你们两个有没有事情？”李絮上前，检查两个孩子的身上。

    “阿姨我们没事，就是那边的铁架子倒了。”秦慕丞说道。

    李絮有些诧异，和李勇对视了一眼，急匆匆的赶往现场。

    等到了现场，这才发现后面的幕布就摊在地上。

    李絮心中一惊，连忙吩咐李勇：“你在去叫几个人，把架子扶起来，看看幕布有没有坏。”

    要是坏了，这可就麻烦了。

    婚礼的仪式眼看着就要进行了，要是幕布坏了，这婚礼还怎么进行下去？

    李勇也知道事情的重要性，他立刻转身，一溜小跑回家去了。

    没过多久，就带了村里几个青年过来，几个人上前去，合力将倒在地上的架子扶了起来。

    幸好，舞台上没什么尖锐的物体，所以架子倒下来的时候，是平砸在地面上的，幕布的边角有些开裂，但是照片附近没有被破坏。

    等会儿用胶带在背面粘一粘还能用！

    见状，李勇等人松了一口气。

    “架子固定的好好的，怎么会倒掉呢？”李勇有些奇怪的看向架子后面。

    (本章完)

