    第1466章 剑诀   

    龟裂！   

    快速的龟裂！   

    姜独的身体就仿佛瓷器一般，在这一刻出现了无数密密麻麻的裂缝。

    

    最为恐怖的是他中间的位置，那个位置开始同时出现了一条血线，血线快速的加深。

    

    姜独的身体就这样从中间直接分开，任何的器官骨骼都化为了两半，只不过，他没有彻底的分开。

    

    在他的背后，还有血肉在连接着。

    

    姜独化为两半的脸庞，慢慢的露出了一个笑容，这样的笑容，出现在这样的脸庞之上，看着是有些可怕的。

    

    姜独的两条胳膊，按住了自己的脑袋两边，用力按了一下，几乎要化为两半的脑袋直接合拢。

    

    身体也是用力，继续在合拢。

    

    平滑的伤口处，有大量的剑气留存，阻碍着姜独的恢复。

    

    可是姜独的能量也是无比的恐怖，能量从他的各个部位直接冲了出来，以一种蛮横的姿态，用力的冲刷着这些剑气。

    

    因为这一剑，姜独的气息已经跌落到极点。

    

    独孤神看着姜独此时的情况，没有废话，第二道剑光瞬间降临。

    

    这一剑，姜独不敢再不设什么防御来硬抗了，果然，独孤神很强大，现在的自己，八成不是其对手。

    

    可是这并不代表着姜独怕他。

    

    姜独长这么大，怕过别人吗？

    

    不灭护盾瞬间展开，一层淡灰色的护盾，看起来似乎只有薄薄的一层，但是坚固程度却难以想象。

    

    剑光刹那间来到了不灭护盾面前。

    

    姜独清晰的看到了剑气疯狂的钻着不灭护盾，想要把这个护盾撕裂。

    

    同时无数锋利的气息竟然完全不受不灭护盾的限制，透过护盾打在了姜独的身上。

    

    姜独身上本来就有很多的伤痕，但是却再次被这锋利的剑气直接大面积的撕裂。

    

    鲜血将不灭护盾都染成了血红色。

    

    可是，这道剑气，却愣是没有突破不灭护盾的守护。

    

    独孤神看着那护盾上的剑气渐渐的暗淡，不由得轻挑了一下眉头。

    

    竟然能够防得住他的剑？

    

    “破字剑诀！”

    

    孤独神猛然在台阶之上挥舞长剑，瞬间惨白的光芒刹那间向着姜独直冲而来。

    

    姜独这一次预感到了危险，身影直接化为了一道光影，顶着不灭护盾疯狂的逃窜。

    

    破字剑气与姜独的身体擦肩而过，劈砍在阴影之界的壁障之上，直接穿透了壁障，消失在外边的虚空之中。

    

    “追字剑诀！”

    

    剑光再起，闪过了一道惊心动魄的弧度，直接向着姜独追了过去，速度电光火石，眨眼间就已经来到了姜独的面前。

    

    不过这一道剑光姜独却没有躲开，因为他感觉这一道剑气压根就不能将他致死。

    

    果不其然，剑气撞在了护盾之上，姜独身上再次爆发出了血花，可是不灭护盾压根就没有破碎的意思。

    

    现在这些状态，被提升的着实是有些逆天。

    

    “你这剑光，咳咳咳，和我曾经遇到过的剑光相差的有些大啊！”

    姜独的声音从不灭护盾之中传来。

    

    他回想曾经太上的一剑，在对比现在独孤神的剑光，确实是有些不在同一个级别之中。

    

    太上不愧是转世者，在那么低的境界，还拥有如此可怕的剑意。

    

    孤独神听到了姜独的话，脸上神色依然是平静，不过手中的铁剑却是不断的挥舞。

    

    一道道追字剑光，完全就没有停留的不断的落在了血红色的护盾之上。

    

    是的，护盾已经完全被鲜血包裹，甚至看不清里边姜独的状态。

    

    “叮叮叮……”   

    一道道剑光密密麻麻，就如同疯魔了一般，不断的击打在不灭护盾之上，不过是片刻之间，不灭护盾已经承受了成千上万道剑气。

    

    “碎！”

    

    孤独神最后一道剑光挥出。

    

    刹那间，剑光化为了半月状，紧紧跟随着前边的剑气，直接冲到了不灭护盾之上。

    

    “叮！”

    

    一声极为清脆的声音响起。

    

    本来看着完好无损的不灭护盾，在那刹那间之间，出现了无数的裂缝，随后轰然破碎。

    

    而姜独的情况再次出现在所有人的眼中。

    

    可是却让众人一愣。

    

    因为此时的姜独，身上竟然没有了任何伤势，甚至连衣服都换了一身，整个人神清气爽，风度翩翩。

    

    “终于打破我的护盾了，真厉害！”

    

    姜独对着孤独神竖起大拇指说道。

    

    独孤神没有回应，再次一剑挥出，瞬间剑光一分二，二分四，四分八，八分十六，恍若无穷无极无尽，化为了一片巨大的剑气海洋向着姜独冲了过去。

    

    姜独的手中出现了众生冥剑，他也是用剑的，尽管习惯性的使用镇渊剑，可是现在镇渊剑不在。

    

    不过使用众生冥剑，也还可以！   

    “起！”

    

    姜独一声大喝，众生冥剑之上，瞬间也浮现出了凄厉的剑气，他的身体快速的的旋转，一道道剑光疯狂的冲了出来。

    

    他的剑光紫色之中又掺杂着一丝金色，紫金色的剑气掀起了巨大的浪花，向着独孤神释放的剑气海洋冲了过去。

    

    两股剑气碰撞，瞬间炸开，无数的剑气顷刻间粉碎。

    

    可是独孤神毕竟是剑道之中的强者，而且境界还比姜独高，姜独的剑气很快就被那剑气之海完全的冲碎。

    

    依然留存着的大量剑气快速的冲到了姜独的面前。

    

    姜独急忙展开了双臂。

    

    瞬间，海量的剑气直接把他层层围住。

    

    “破字剑诀！”

    

    孤独神再次一剑挥砍而下。

    

    极具毁灭能量的破灭剑气再次向着姜独存在的地方冲了过去。

    

    “众生一剑！”

    

    突然一道巨大的紫金色剑光直接分开了剑海，向着这一道破字剑气冲了过去。

    

    两道剑气直接碰撞在一起，相互的绞杀，刺目的光芒，刺耳的声音，让人看着听着都感觉到心中极为的难受。

    

    姜独也有些诧异，现在的众生一剑竟然威力又增强了这么多？

    

    这一剑不仅是拥有姜独的力量，还有从冥界之中汲取的力量，随着姜独杀了这么多的存在，冥界也是逐步的成长。

    

    当然，冥界成长的速度，远远跟不上姜独成长的速度，所以众生一剑很少会使用。

    

    不过还是不行，破字剑气破碎了这众生一剑，没入剑海之中。

    

    随后又穿透而过。

    

    独孤神再次挥舞长剑，破字剑气发出了凄厉的呼啸声，不断的向着剑海之中疯狂冲击过去。

    

    而每一次都有众生之剑出现进行着拦截，虽然每一次都没有拦截成功。

    

    孤独神看着剑海之中源源不断的出现的剑气，终于有些烦躁了起来。

    

    这家伙就仿佛是一个打不死的小强一般。

    

    “灭字剑诀！”

    

    铁剑之上，白色剑光刹那间化为了黑色，那种黑色，就仿佛可以吞噬一切目光一般。

    

    随后黑色的剑气直接呼啸而出。

    

    

    

