    第二千零七十八章 全新的道路   

    宋怜已经走了，而剩下的人还沉浸在狂喜之中。

    他们的心中此时被喜悦充斥，也几乎是懒得去关注其他事情了，因此宋怜走的消息，除了她姐姐之外，也并没有其他人注意到。

    

    此时，卫宗淡淡的看了一眼剩下的众人，然后缓缓摇摇头，这些人对他来说已经没有任何作用了。

    

    只能说……大家之间的缘分已尽，该到什么地方就到什么地方去吧，从此之后天各一方，估计是再也不相见了。

    

    当然了，卫宗估计这些人恐怕是再也不想见到自己了，毕竟是因为自己的原因，导致他们被困了这么多年，这么多的轮回……这恐怕是他们最为深刻的一段记忆了。

    而且跟卫宗不同，卫宗好歹是为了加深对于四大至高力量的领悟才进入轮回，最后也有着很大的收获，而这帮人可就真的是白白的轮回了这么多年，然后浪费了这么多时间，还没有什么收获，对于他们来说真的就是存粹白费力气。

    

    然后，卫宗也不再纠结这个，他最后看了一眼几人，然后同样瞬间一闪，彻底离开这里，这里是宇宙海之中的放逐之地，危险众多，只不过对于卫宗这样的强者来说，再多的危险对于他来说也是没有任何用处的。

    

    毕竟他现在已经可以算得上是无数宇宙海中的顶级实力了。

    不管什么样的危险，什么样的禁地，他都是如履平地一般，根本就没有丝毫的在意。

    

    此时既然自己这次出来的目的已经达到了，那么之后就是返回诸天万界的时候了，之前他为了推演那四种至高力量，在那四个世界之中花费了不少的时间，不过这四个世界之中的时间流速跟外界的时间流速是不一样的，只是不知道他回去之后诸天万界那边会过去多少年。

    

    抱着这样的想法，很快卫宗终于回到了诸天万界之中，比起来的时候，他回来的时候显然要更加的轻松自在，毕竟实力已经有了极大的突破，不管做什么都是更加轻松以及写意了。

    

    在卫宗降临的那一刻，整个诸天万界之中，几乎所有的主宰境强者，都似乎有了感应，他们一个个睁开眼睛，皱了皱眉头，在他们的感觉之中，似乎有着一股无比强大的力量降临到了诸天万界之中，只不过这股力量只是出现了一瞬间就消失了，对于他们来说，倒是不知道，这是个好消息还是一个坏消息。

    

    那天机老人更是推演良久，最终却也是什么都没有推演出来，这倒是让他感觉有些奇怪，毕竟他的推演之术可以说是天下无双，几乎没有出错的时候，怎么现在根本找不出结果？

    

    就在众人不明所以的时候，此时的卫宗已经回到了那最深的空间之中，他这次既然回来了，那么接下来最重要的就是将时空之轮碎片彻底融合，他本身就有着五块时空中的碎片，现在又补齐了最后的四块，这样一来九块时空之轮碎片就已经被他收集齐了，收集了这么多的时空之轮碎片之后，卫宗自然是要将其彻底融合……   

    成为真正的时空之轮。

    

    而时空之轮作为传说中的诸天万界第一神器，卫宗倒是也想看看这传闻中的时空之轮，到底有着多么庞大的力量，而且以卫宗现在的实力，不管是谁都别想要从他手中再将时空之轮抢走了。

    

    下一刻，在卫宗摊开手的瞬间，那九块时空之轮碎片一一悬浮起来，紧接着漂浮在了卫宗的身体周围，然后开始环绕着卫宗缓缓旋转，就在他们旋转的时候……卫宗感受到了一股晦涩无比的时空波动，在他身体周围产生，然后环绕自己，开始不断的变强。

    

    感受到这种力量之后，卫宗微微的闭起了眼睛，他在体悟这种力量，虽然他对于时空的力量已经领悟到了一种很深的程度，但是现在既然有着更加艰深的时空法门，他自然也不会错过这个领悟的好机会。

    

    时空之轮碎片并没有旋转多久，很快他们就猛的飞了起来，然后在卫宗的头顶之上汇聚在了一起，紧接着一道白光从天而降，将九枚时空之轮碎片同时笼罩，   

    这种恐怖的天地异象，几乎一瞬间击穿了层层空间，朝着无限远处延伸，见到这一幕，卫宗目光一冷，这个动静太大了，一不小心可能将其他的强者都引过来……   

    于是此时，卫宗手中捏出了一个诡异的印记，下一刻无穷无尽的黑气从他身上爆发出来，紧接着蔓延到了这爆发出来的白光下面，同样朝着无限远处延伸着黑气，无比诡异竟……   

    竟然笼罩了一切气息覆盖在白光上面，竟然连时空的信息都完全抹去了。

    

    这黑气自然就是卫宗修炼出来的终结力量，对于终结之力他现在已经是完全得心应手了，可以随心随意的使唤。

    

    果然时空的力量只是波动的一瞬间，就被卫宗彻底的抹去，甚至就连刚才那一瞬间扩散出去的时空波动都被卫宗用大法力直接抹除，这样的力量也根本不弱于任何主宰境强者。

    

    只不过卫宗现在比起那些主宰境强者欠缺的就是，主宰终结之道，还有时空之道，只不过这两条道都无比的艰难，想要走到道路的尽头，可远远没有那么简单，因此卫宗现在虽然没有走到尽头，但是力量上已经达到一种很恐怖的程度……   

    而如果真的让他达到了尽头，彻底成为了主宰境强者，那么他的力量究竟会恐怖到什么程度？

    没有人知道，毕竟没有人是像他一样从一开始就领悟了四大至高力量，而且还以其为自身的根本开始正道。

    

    像帝妶还有那生死帝君，都是已经成为主宰的强者之后，从一条道路上走到头了，才另辟蹊径，发展出了新的力量，然后以其为根本踏出了另外一步，他们是走的这样的路线，而卫宗的路线都跟他们完全不同，是另外一条全线的路线。

    

    

    

