    第308章308【两更合一】爬床

    这一回，萧承绍在她身上放肆了许多。

    不但大手在她腰间放肆游走，还……

    “萧承绍。”

    赢无月忽然将人推开。

    密闭空间里弥漫着羞人的缠绵气息。

    男人望着她的眼神里浓郁雨色即将呼之欲出，反观赢无月眼中，则是一片清明。

    若是她刚才没感觉错，这狗男人刚才是想感受她的……

    赢无月微微退开些许，嘴角忽然勾起一抹吊儿郎当的笑，“这可是大街上，王爷也太急了。”

    闻言，萧承绍眯了眯眼睛，眸中雨色退下去些许。

    他忘不了那夜梦中，那人说过的话，赢无月和别的男人有过一个孩子。

    赢无月身为一个男人要怎么生孩子？

    这个问题为难了他多日，他查验了多部医书，除了女子可生子以外，还有一种，在特定条件下，也可以。

    但那种人的身体构造实在太过特殊，萧承绍想不明白，最后决定自己亲自来探查一番。

    刚才，他确确实实想要……

    只要除了月儿的衣衫，他想知道的就会一清二楚。

    是以刚才……

    月儿可是怪他孟浪？

    萧承绍眸中闪过一抹羞赧，急忙解释，“月儿，我……”

    赢无月甩开他的手，脸色骤然一变，起身退去对面座位。

    “王爷以为我是那小倌馆里的小倌，随时随地便可供人取乐？”

    “月儿，我不是……”

    “好了，王爷不必解释，我想静静。”

    赢无月垂下眼去，不再看他，摆明不想听解释。

    到嘴边的话被生生噎了下去，萧承绍那个气啊。

    不气别人，就气自己。

    梦中发生的事也能当真，他脑子真是被狗给吃了。

    话说回来，他为何会做那种梦？万一那梦里内容让月儿知道了，她会不会觉得他嫌弃她生不了孩子？

    嫌弃她不是女人？

    萧承绍各种忐忑，赢无月那边也好不了多少。

    萧承绍怎么会忽然怀疑起她的身份？

    她细细想了想那天夜里与萧承绍在军营中相会，两人似乎没做什么过份的举动，萧承绍的手也很老实。

    她睡觉极轻，狗男人一晚上，碰都不曾碰她，虽然她是在他怀里睡的，两人之间却隔了棉被，直到第二天醒来，棉被的位置也没有动过。

    所以，不可能是萧承绍摸到了什么不对劲的地方才开始怀疑的。

    那是有人告诉了他？

    也不可能。

    知道她女扮男装的人，全是她的亲信，不可能偷偷告诉萧承绍这个秘密。

    赢无月百思不得其解。

    但无论如何，她的身份，现在，还不能对萧承绍担白。

    至少，在她搞清楚，前世的她与应萧究竟是什么关系，她的孩子去哪儿之前，这个秘密，都得守死了。

    马车行径到王府，赢无月率先跳下门去，头也不回地走了。

    萧七正纳闷，便看到他家王爷跟个霜打了的茄子似的，跟着下了马车。

    浑身萦绕着一股令人窒息的低气压，吓得萧七不敢多言。

    什么情况？

    刚才车里主火爆，他拿棉花堵了耳朵，怎么就一转眼儿的功夫，两人就水火不容了呢？

    萧十留守王府，看到赢无月回来，乐呵呵上前打招呼，换来一记冷眼。

    正纳闷，王爷跟着走了进来。

    “萧十参加王爷。”

    “月儿呢？”

    萧十一愣，“回王爷，赢公子进去了。”

    “为何不拦着？”

    啊？

    为何要拦？王爷您也没下令要我拦啊。

    萧承绍声音冷得像冰：“自去刑堂领罚。”

    萧十：？

    ……

    这一日，直到夜深，整个王府都笼罩在层层阴云之下。

    伺候的下人如临大敌一般，除了做活，多一句话也不敢说，全程提着气，生怕弄出什么响声，惊动了王爷。

    书房的烛火燃得越来越亮，萧管家看不下去，壮着胆子，上前进言。

    “王爷，您在军中操劳多日，今日好不容易回府，还是早些休息吧。”

    “月儿呢？”

    萧管家心中暗暗叫苦，却不得不回答，“赢公子那边，烛火已经熄了。”

    不待他话音落地，周遭空气骤降几度，冷得他连打两个哆嗦。

    “知道了，出去。”

    萧承绍语气冰冷，明显压着火，萧管家不敢再劝，转身离去。

    “萧管家萧管家，王爷怎么样了？”

    萧七等在门外，看到萧管家出来，赶紧迎上去询问。

    “路上究竟发生了何事，老奴已经很久没见王爷如此生气了？那赢公子究竟做了什么让王爷生气的事？”

    对啊，他怎么没想到。

    一语惊醒梦中人，萧七瞬间反应过来。

    王爷去接赢公子的路上，还遇到了太子。

    想到太子说的那些话，萧七悟了。

    王爷这是吃醋了啊！

    萧承绍饿着肚子在自己书房坐到子时，王府外打更的梆子声声声入耳。

    他忽然就有些坐不下去。

    这都子时了。

    难不成，还要让他坐到卯时去？

    萧承绍起身吹熄了蜡烛。

    守门的萧七见蜡烛熄了，心下松了一口气，王爷休息了，他才能暂时休息。

    刚找了个舒服的姿势靠着，只听“吱呀”一声，书房门从里打开。

    萧七一个激灵，站直身子。

    “王……”

    萧承绍风风火火从他身边掠过，直奔隔壁小院。

    萧七：……

    唉，王爷还是没忍住哇。

    赢无月住的小院里漆黑一片，平时，赢无月不喜太多人伺候，萧承绍给她安排的护位全在院外守着，见萧承绍来了，众人行跪礼。

    “王爷，需要属下进去通报吗？”

    “不必，你们全下去。”

    “是。”

    萧七跟着萧承绍往小院里去。

    “你也下去。”

    萧七：“哦。”

    轻手轻脚推开赢无月卧房的门，萧承绍大气也不敢喘一口，跟做贼差不多。

    想他堂堂燕王，能让他纡尊降贵做出如此之事的，也就是赢无月了。

    摸黑来到床前，黑暗中，镶着银边的大被下，明显三道起伏，睡在最外侧的起伏较高较长，里侧两道起伏又短又胖，明显是两个娃。

    萧承绍小心翼翼掀开最外侧棉被，肚子里酝酿一晚上道歉的话，就要出口。

    然，就在这时，黑暗中猝然闪过一抹银光，下一刻，他脖子上一凉。

    “想不到，如王爷般清冷入玉的君子，竟然也会学人爬床？”

    (本章完)

