
　　很快，就有一群弟子把桌椅搬到了广场上，只见广场上，有一个讲台，正对着三张一字排开的桌子，而讲台的一侧，则另有一张桌子。

　　看起来，就好像是，一间只有四个课桌的教室，三个桌子好好放，而有一张桌子贴近讲台一边。

　　这一景象，顿时让众人都疑惑不解了起来。

　　为什么要这么布置？

　　而紫衫银木椅子上，天农宗宗主已经捋着胡须，微笑点头，这一幕，让他很是满意。

　　这就是他本人授意的。

　　“宗主大人，不知这布置，有何用意？”太监李具看着广场，脸上不禁流露出了一抹好奇之色。

　　“这里面的用意，可深着呢。”天农宗宗主含笑道，“李公公可能没像我们一样，上过学。要知道，我们在少年时期上学的时候，最害怕的，就是坐到讲台边的位置。一坐到那里，就心里难受。在那里，完全就在老师眼皮子底下，既看不了小说，也吃不了零食，所以，每被老师调位置调到那里，感觉就十分憋闷。”

　　“现在，让他萧烈坐到那个位置上，正好让他心里难受，自然成绩就更差了。”

　　天农宗宗主缓缓道来，说出之所以如此安排座位的缘故。

　　然而听到耳朵里，太监李具却有几分茫然，啊？这也行？

　　毕竟，他是真的没有上过学。在小时候，他就对小说极为痴迷了，因而，根本没有心思在学习上，所以，早早就退学了，成了一个童年失学儿童。

　　然而，随即，太监李具的耳边，就传来了其他长老的赞同声。

　　“这话说的，一点也没错。”天寒宗长老赞同道，“说实话，我对那个位置，也有心理阴影，每一次我坐到那里，被家父发觉之后，都会把我痛打一顿。他认为，只有学习不认真的孩子，才会坐到那个位置。”

　　“有理，有理。”寒石宗宗主也点头赞同。

　　太监李具听了，顿时面色一变。23sK.com

　　怎么回事？在场就我自己一个没上过学的吗？

　　这让太监李具一时间，有点遭到打击之感。

　　不过很快，他脸上就恢复了淡然的神情，从鼻孔里哼了一声，缓缓道：“我自然也是知道这法子好的。嗯，你做的不错，这么巧妙的设计，以后我会向大皇子说明的。”

　　“谢李公公！”天农宗宗主顿时大喜。

　　很快，各大宗门的弟子，就开始依次上场。

　　“天寒宗弟子，白刚，见过各位！”

　　但见一个瘦瘦小小的少年，朝着四面八方的弟子，躬身行礼道。

　　他看起来十分有礼貌。

　　看到这瘦瘦小小的少年，场下顿时有一阵议论声。

　　弟子们开始了议论。

　　“怎么年纪这么小？天寒宗就派这么一个少年郎来参加这么重要的考核？”

　　“你是不知道这白刚的可怕……他虽然年纪小，但是记性特别好！传说中，甚至可以做到过目不忘！”

　　“嘶，过目不忘，过目不忘……这实在是太非凡了！”

　　“是啊是啊，这过目不忘的本……不对啊，这农业笔试考核，不应该考的是理科性的东西吗？理科性的东西，要过目不忘的本领做什么？”有对此次考核比较了解的真传弟子，顿时疑惑了起来。

　　是的，农业笔试考核，考的是理科性的，也就是解题目。

　　和做数学题目，差不多。

　　因为考农业，考的都是利用一些公式，来解出应该用多少灵石布置聚灵阵来催化灵草生长等等。

　　过目不忘，对应的应该是文科好，对理科解决问题，却没有什么大用处。

　　“啊？那为什么这天寒宗会派这样一个弟子来？他年纪这么小，按理来说，对农业知识的掌握，也不会有太高啊。而且他过目不忘的本领，在这里又用不上。”

　　“这谁清楚……也许他在其他方面也很强吧……”

　　众人一阵议论。

　　随即，又是第二个弟子走到广场上。

　　这弟子，看起来身上很有书卷气，让人眼睛一看，就能感觉到是知识渊博之辈。

　　“弟子玄泉宗弟子白石头，见过各位。”

　　这弟子做完自我介绍，顿时又引得众人一阵嘶嘶。

　　“哇塞……白石头，竟然是白石头！”

　　“是啊……白石头，传说中的超级学霸！可以说，从小到大，都有天才的名号！可以三岁背古诗，五岁识千字！到了玄泉宗之后，更是常常获得全宗派第一名的好成绩！实在是太不得了了！”

　　“哇……第一名，这是真的吗？第一名这种成绩，真的是存在的吗？”

　　众弟子口中纷纷惊叹个不停，这白石头学霸的名声，早已在弟子们中传开。

　　随即，又是第三个弟子走到广场上。

　　这弟子，看起来眼神有神，面容从容淡定，身材修长，看起来很是英俊。

　　这人一上场，顿时又引得众玩家一阵嘶嘶。

　　“哇……这人都不必做自我介绍了，我知道，他叫赵晔，乃是寒石宗的宗门笔试第一！实在堪称超级学神！而且，更让人称道的，还不是他的学习成绩，而是他乃是宗主的儿子，是很有背景的人，而且，他的修为，也高达炼气三重……堪称是极为不凡的了！”

　　“嘶……这就是一宗之内，最受女修士欢迎的那个靓仔了吧？”

　　“是这样的，传说他在寒石宗的时候，很受女生欢迎的！”

　　听了这话，便有人好奇地问寒石宗的女生。

　　“你喜欢赵晔吗？”

　　然而脸上，随即便挨了一声脆的。

　　“啪。”

　　这弟子捂着脸，一时间脸上充满了迷茫与不解。

　　随即，他便听到这女弟子冷哼一声，说道：“他长得也不是很帅，我为什么要喜欢他？”

　　赵晔在场上做完自我介绍之后，发现欢呼声并没有自己想象的那般热烈，不禁眼神有些黯然。

　　他发现自己好像不再如之前那般受欢迎了。

　　很快，便轮到大商宗了。

　　鹅是老农主动请缨：“宗主，请让我去参加这考试。”

　　萧烈摇摇头，说道：“不，出的题目，你肯定是不会做的。”

　　是的，鹅是老农或许有很多的农学知识，但是对于出的那些题目，无论如何也是不可能会做的。

　　因为那其中会涉及到灵力、灵石等等相关的知识。

　　鹅是老农前去做题，定然是两眼漆黑，根本不可能会做。

　　而鹅是老农都不行，其他人，就更是不必说了。

　　所以，等到赵晔走到自己桌子的位置之后，萧烈自行走了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第105章 布置桌椅，依次上场。免费阅读。https://xs.23sk.com 