
　　“因为，我是傀儡之王！”

　　苏辰操控的王牌傀儡，嘴角露出一抹迷人的笑容。

　　只见，他一步踏出，来到凶猥之王面前，硬生生抓了下去。

　　“不……”

　　凶猥之王浑身一个激灵，还没反应过来，立刻被苏辰拽住。天籁小说网

　　然后朝着大地狠狠砸了下去。

　　砰！

　　那充满尖刺的身子，落地间，砸出一个拢长巨坑。

　　大地轰鸣，万兽惊恐。

　　“吼……”

　　凶猥之王惨叫一声。

　　只觉得五脏六腑都要崩溃了。

　　各种剧痛，疯狂袭来，让它的动作慢了许多。

　　荒古空间，小火凰扯了扯尾羽，无比震惊的看着这一幕。

　　“嘶……主人果然是个暴力狂，即便只是掌控一具傀儡，也力大无穷！”

　　轰！

　　神秘之海，水浪震长空。

　　黑光炸开，死气破万里。

　　“异域傀儡，你们这群异域傀儡都该死！”

　　凶猥之王像发狂了一般，四处攻击。

　　那巨大的尖刺，疯狂转动，掀起一个巨大的漩涡，直奔苏辰而去。

　　“不自量力！”

　　苏辰冷笑一声，抬手一挥，无尽死气，席卷而来，形成幽冥黑山。

　　砰！

　　黑山狂震，万物惊变。

　　冥古绝言，声震九州。

　　一大波毁灭之光，席卷而出。

　　顷刻间，便是将凶猥之王打得浑身骨针破碎，肉体崩溃。

　　那一汪汪鲜血，染红长空。

　　“啊……该死的异域傀儡！该死的黑云魔主！”

　　凶猥之王狰狞的眸子中，开始有恐惧之意蔓延。

　　“吼！”

　　这时候，它发出一声嘶吼，立刻朝着海心祭坛的方向逃去。

　　“还想逃？”

　　苏辰冷笑一声，一步踏出，向着虚无一抓，掌心之内，赫然出现了死神之光。

　　砰！

　　这些死神之光，扩散开来，形成一道道灭世光柱，夺目无比。

　　“死！”

　　苏辰抬手一挥，灭世光柱，轰然落下，狠狠打在万里海域。

　　砰！砰！砰！

　　万里海域，死神之光，布满天地，横扫一切。

　　“啊……”

　　凶猥之王惨叫一声。

　　疯狂之下，立刻把自己的骨针之界释放出来。

　　“死！死！死！”

　　凶猥之王双目猩红，如同刺眼的红灯笼，彻底释放出了骨针凶界。

　　轰！

　　小半片海域，立刻变得阴森诡冷，无尽骨针，疯狂袭来。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰之前打出的死神之光，一阵摇晃，崩溃开来。

　　甚至，连同那镇压万古的灭世光柱，也出现剧烈颤抖。

　　“哼……到了这个时候，还想负隅顽抗？”

　　苏辰所控制的傀儡，目中露出滔天战意，大喝道。

　　“记住了，今天，杀你之人，乃是黑云魔主座下的傀儡之王！”

　　闻言，凶猥之王目中露出巨大仇恨。

　　“黑云魔主，傀儡之王，大冥枯死气，好……好得很，本尊记住了，我凶猥一族跟你们不死不休！”

　　凶猥之王心底发出一声咆哮。

　　只见，它浑身一震。

　　光芒万丈，冲出时，立刻推起骨针之界，狠狠朝着苏辰砸去。

　　“战皇棋盘，开！”

　　苏辰伸手一抓，棋盘飞出，倒扣间，各种星罗密布的纹路，显化开来。

　　顿时，挡住骨针之界进攻的步伐。

　　轰隆隆声回荡。

　　凶猥之王的力量，并没有想象中那般强横，在这几番碰撞中，出现剧烈颤抖。

　　以它的实力，自然不会是苏辰这具骨架傀儡的对手。

　　不过，这片海域，毕竟是凶猥之王生活多年的地方。

　　各种门道，早已熟悉至极。

　　“血脉之火，给我灭！”

　　凶猥之王脸上闪过一抹寒光，张嘴间，直接喷出一道金色火焰。

　　天地间，一片炽热。

　　轰！

　　那是一朵朵艳阳金灿的火焰。

　　火焰洒落，成为万千火花，飘飘洒洒，立刻把战皇棋盘烧得通红。

　　就在那一片火光暗影之中，骨针之界，立刻冲破束缚。

　　聚万妖之力，凝聚万古本命之针。

　　嘶啦一声！

　　这无敌巅峰的一针，刺了过来，立刻让苍茫海域，为之变色。

　　唯一还没有受到影响的，则是虚空尽头，黑云铜棺，与大道之阵的碰撞。

　　那里。

　　大片的风暴，滚滚而动。

　　祭坛火焰，疯狂撞击。

　　而那玉铃铛，更是在疯狂摇晃。

　　各种碰撞，简直就是惊天地泣鬼神。

　　“枯灭之雪，开！”

　　苏辰抬手一挥，枯死之气，席卷而出，化作一朵朵飘雪。

　　这些飘雪，全都漆黑无比，蕴含可怕的寂灭之力，落下间，立刻与那凶猥之王的血脉妖火，碰撞到了一起。

　　血脉妖火万里海。

　　枯灭飘雪十万界。

　　一个天地是妖火在燃烧，骨针在肆虐。

　　一个天地是飘雪在凋零，傀儡在咆哮。

　　突然，这两大堪比‘世界级’的杀招，相互碰撞到了一起。

　　砰！砰！砰！

　　一声声巨响，回荡开来。

　　枯灭之雪，如隆冬之霜，冰封万物。

　　血脉妖火，立刻出现大面积的崩溃。

　　“不……这个黑云魔主座下的傀儡之王，到底是何方人物，实力怎么会如此强大？”

　　凶猥之王脸上露出前所未有惊容。

　　整个身子，来不及逃窜，立刻被漫天飘雪包裹住。

　　刹那间，各种枯灭之气，疯狂爆发，侵入体内，破灭所有。

　　“不好！”

　　凶猥之王感受到这枯灭黑雪的恐怖力量，一片心寒。

　　“傀儡之王，这是你逼我的！”

　　轰！

　　凶猥之王浑身光芒，疯狂爆发，不断融入到自己的骨针之界中。

　　轰！

　　骨针之界里面，立刻露出九块猩红的骨头，每块看上去一片黯淡。

　　可就这时，随着凶猥之王将自己体内的凶煞之力，注入其中。

　　九大猩红骸骨，纷纷燃烧起来，纷纷激射而出，汇聚到一起。

　　最终形成一把斩碎天地万物的妖骨神剑。

　　这把妖剑，上面有浓郁的血脉之力显化，极其惊人。

　　“果然，这头凶猥之王已经诞生了血脉之力，看来这个种族背后，绝对非同一般。”

　　苏辰藏在王牌傀儡体内，将这一切尽收眼底。

　　血脉之力，乃是大帝级别的强者才有资格探索的力量，可现在一头凶猥之王，却展现出了血脉之力，这背后肯定有自己想象不到的隐情。

　　或许，凶猥一族，曾在此地诞生出了绝世至尊，并且留下后代。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1404章 血脉妖剑免费阅读。https://xs.23sk.com 