    “感情很好？”

    天雾绫斗的话，让方里不由得笑了。

    “那是感情好吗？”方里说道：“那只是被单方面的依赖了而已吧？”

    就像是一个人，来到了陌生的地方，人生地不熟，肯定会对第一个认识的人有所依赖一样。

    在成为了界龙的学生，从雷渥夫里解脱以后，奥菲莉亚似乎一直都保持着某种不安，为此而下意识的靠近着方里。

    所以，那绝对算不上是感情好。

    “不如说，我们还彼此讨厌着对方呢。”方里撇了撇嘴，说道：“离感情好简直差了一个十万八千里。”

    “你们彼此讨厌对方？”天雾绫斗微微一怔，随即哭笑不得般的说道：“抱歉，我一点都看不出来。”

    “或许是因为我跟那个魔女的缘分有点奇妙吧？”方里不以为意的回道：“就算在外人看来，我们似乎相处得很好，可不能否认，我并不喜欢她，她也绝对不会喜欢我。”

    这已经是本质的问题，而不是喜好的问题。

    一方是对死亡无动于衷，无论任何生命在自己面前逝去都毫无波动的人。

    一方是极为珍爱生命，却因为无可奈何而只能舍弃一切，为此一直保留着悲伤的人。

    不管怎么看，这样的两个人都是无法共处的。

    所以，方里与奥菲莉亚确实依旧讨厌着对方。

    可是，明明讨厌着对方，一方却因为心血来潮而做出了相当于救赎的事情，一方则因为随波逐流而无视心情的紧随在其身周，结果便导致了这般场面。

    这大概就是方里口中所提及的「奇妙的缘分」吧？

    “不管怎么样，那个魔女以后都会留在界龙。”方里对着天雾绫斗说道：“本来的话，我师父是想将其收为弟子，打算锻炼一下她，但本人却对此毫无兴趣，以后估计也不会再战斗了吧？”

    本来，奥菲莉亚便不喜欢战斗。

    更别说，转移校籍这种事情本来就是不被允许的。

    奥菲莉亚之所以能够从雷渥夫转移到界龙，那亦是花费了极大的功夫，做了许多明面上的工作以后才得以实现，却也还是受到了一些限制。

    因此，除非有人主动上门挑衅，不然，奥菲莉亚应该没有战斗的机会了。

    至于星武祭，那也很有可能不会再参加。

    知晓了这件事情以后，席尔薇雅甚至为此耿耿于怀了好些日子，至今都还没有释怀。

    毕竟，席尔薇雅可是一直都很想一雪前耻，从奥菲莉亚这边找回场子的啊。

    “反倒是你们，今后应该也会争斗不断。”方里将目光瞥向了天雾绫斗，说道：“明天的「狮鹫星武祭」决赛，你们的对手可是二连霸的常胜军喔？有胜算吗？”

    “如果只是胜算的话，那肯定还是有，毕竟我的队友都很可靠啊。”天雾绫斗微微一笑，如此说道：“虽然会很难就对了。”

    “是吗？”方里无所谓般的说道：“那就祝你们都能实现自己的愿望吧。”

    “谢谢。”天雾绫斗由衷的出声。

    至于克劳蒂雅、刀藤绮凛与沙沙宫纱夜三人倒是没有靠近过来，似乎也给了方里与天雾绫斗一个单独谈话的机会。

    直到许久以后，聊天室的门终于被打开。

    尤莉丝与奥菲莉亚从聊天室里出来。

    天雾绫斗、克劳蒂雅、刀藤绮凛与沙沙宫纱夜立即看向了尤莉丝。

    方里则是看向了奥菲莉亚。

    紧接着，奥菲莉亚便是在众人的注视下，直接离开了尤莉丝的身边，非常干脆的回到了方里的身旁。

    那个样子，根本没有一丝一毫的犹豫，如同尤莉丝不是自己过去亲如姐妹的好友一般。

    这让尤莉丝不禁有些叹气。

    看来，本人是猜到了奥菲莉亚会有这般举动了。

    旋即，尤莉丝便是与自己的同伴们一起，来到方里的面前。

    “谢谢你。”尤莉丝极为认真的说道：“还有，非常抱歉。”

    感谢是因为奥菲莉亚的处境被方里给解决了吧？

    道歉则是因为上一次所起的冲突。

    “但是，我向你道歉，只是因为那个时候的任性而已。”尤莉丝直视着方里，没有任何顾忌的说道：“就算事情再发生一次，我也依旧会那么做，没有人能够忍受自己的朋友被称为人偶。”

    即使那是事实，那也是一样。

    “只…只不过，奥菲莉亚的事情，我还是很感谢你的。”

    尤莉丝有些支支吾吾而起，最后才在同伴们或讶异或好笑的目光下叹了一口气，似放弃了逞强一般，如此出声。

    “无论如何，结果都是你救了奥菲莉亚，如果有什么是我能够办得到的事情的话，只要不违背原则，那我一定会帮你，就当做我欠了你一个人情吧。”

    “不用。”方里神色平静的说道：“我也只是心血来潮，用不着特地感谢。”

    “这也是我的原则，所以，恕我不能听从你的意见。”尤莉丝以堂堂正正的作风，这般说道：“虽然，我还不知道你准备怎么处理奥菲莉亚的事情。”

    说到这里，尤莉丝只觉得无奈了起来。

    “可以的话，我是希望奥菲莉亚能回来的。”

    然而，在这方面，奥菲莉亚却没有妥协。

    亦即，奥菲莉亚准备继续留在界龙。

    当然，这也不是因为对谁产生了感情，只是跟之前一样，只是随波逐流，放弃了一切，在所有权变成「界龙」所有的现在，将其视为自己的命运，没有打算反抗它而已。

    “奥菲莉亚现在似乎只听你的话了。”

    尤莉丝抬起头，望着方里，极为认真的说了这么一句。

    “姑且，我也会选择相信你。”

    听到尤莉丝的话，方里眉头一挑，随即笑了。

    “那可真是光荣啊。”

    留下这么一句没有多少营养的话语，方里转过身，直接离开。

    奥菲莉亚毫不迟疑的跟了上去，没有回头。

    尤莉丝一直看着逐渐远离的奥菲莉亚。

    “尤莉丝前辈…”

    刀藤绮凛那有些担忧的声音传入尤莉丝的耳中。

    尤莉丝这才回过神，转过身，望向眼前的同伴们。

    下一个瞬间，尤莉丝露出了威风凛凛的笑容。

    “好了，我们回去吧。”

    尤莉丝的话，让天雾绫斗、克劳蒂雅、刀藤绮凛与沙沙宫纱夜都露出了微笑。