    郑金桦威逼利诱的招子使了，张本民觉着差不多了，便深深地叹了口气，道：“周国防吧，俺觉得他太不够意思了，以前他一直围着你转，可现在完全转移了目标。”

    “这俺知道，他看上了李晓艳。”郑金桦装作满不在乎的样子，“那有啥啊，俺也不稀罕周国防，他就是个跟屁虫、跟路狗。”

    “对，他就是条狗！”

    “张本民，弄了半天，你就是说这个啊，俺有啥受不了的？”郑金桦一伸手，“给俺把糖吐出来！”

    “咔嚓咔嚓”两声，张本民赶紧把糖嚼碎，“不不不，哪能就这点料啊，关键是他说你坏话，说你……唉，算了，还是不说。”

    “张本民你啥意思，故意气俺是不是？”郑金桦一拍柜台。

    “不是俺故意气你，而是怕你真的受不了。”

    “没事，你说，就是俺受不了死过去，也跟你没关系。”

    “那你赌咒，绝对不能说是俺告诉你的。”

    “行，赌什么咒？”

    “你要是说出去，就咒你脸上生满烂疮，一辈子都流脓招苍蝇。”

    郑金桦摸摸脸，打了个寒战，“臭张本民，你真损。”

    “不损不坏，不成世界。”张本民笑得眉毛一抖，有点无耻，“同意不同意？”

    郑金桦犹豫了一下，“同意，反正俺保证不说出去，那毒咒跟俺也没关系。”

    “那好，俺就说给你听。”张本民放低了声调，“周国防说，你跟李晓艳比起来简直就是个丑八怪，而且不仅是相貌丑陋，就连心灵也丑陋无比，反正是从里到外、从外到里都丑得没法说，还说啥你根本就让他恶心得要命，一瞅你那样就反胃，连着两天都吃不下饭，哪怕是吃一粒大米，也能吐出来！”

    郑金桦一听差点气炸肺，现在学校正在轰轰烈烈地开展“五讲四美三热爱”活动，周国防竟然说她人丑、心灵也丑，从里到外都没个好！“好个周国防，竟然敢恁样说，看俺能饶了你不！”郑金桦的脸因愤怒而变形。

    张本民一看，赶紧转身往外跑，就郑金桦那蛮横的脾性，气到这份上没准会逮着他出气。

    可没想到很不巧，罗才花洗完澡回来了，正准备进门，恰好被张本民顶了个结实，顿时摔了个仰八叉。

    “哎哟！”罗才花惊叫一声，“这是哪个小鳖种！”

    张本民吓坏了，立刻上前蹲下，扶着罗才花站起来，“婶嗌，是俺，张本民。”

    “张……”罗才花揉着胖腚盘儿，“小嘎娃！你差点摔死俺！”

    “俺，俺不是故意的呀。”张本民连忙帮罗才花拍打着后背的尘土。

    罗才花哼了一声，不理睬张本民，向店里望了望，看到郑金桦满脸都是怒气，于是一把抓住张本民，“嘎娃，你对金桦做啥了？！”

    “没，没啊。”

    “还没呢，你瞅瞅金桦，都给你吓成啥样了！”

    “娘，俺是看到只大老鼠，被老鼠吓得。”

    罗才花“哦”了一声，慢慢松开手。

    “婶，你还不相信俺呐。”张本民理了理衣服，“本来俺路过，看到郑金桦一个人在店里，就过来陪陪她，是做好事呢。”

    “做好事还急慌个啥？没头没脑地朝外窜个愣头青儿！”

    “不，不是有大老鼠嘛，也把俺吓了一跳呢。”

    “瞧你那胆儿。”

    郑金桦走了出来，“娘，俺回家了，作业还没写完呢。”

    “那赶紧的吧。”罗才花说完，又对张本民道，“嘎娃，你留下来。”

    “为啥？”

    “为了不让你跟金桦一块走，这黑咕隆咚的，让人不放心。”

    “嗨呀，婶啊，你，你这是把俺当啥人防了呢。”

    罗才花也觉得说得有点不妥，便挤出个尴尬的笑容，“啥防不防的，俺是有话要问你呢。”

    张本民暗自一笑，这个老娘们找理由张嘴就来，肯定是随便找个由头说两句就算，也好，那就找找机会，捉弄她一下。

    “嘎娃，你说，都恁晚了啊，还出来晃荡个啥呢？”罗才花心不在焉地开口了。

    “这会儿出来转悠的人不是多了嘛，又不差俺一个，难道这还犯法？”

    “你不还是个孩子嘛，人家大人转悠，自然有大人的事。”

    “大人的事？”张本民挠挠头，“俺不懂啥是大人的事，俺就知道看点新鲜事。”

    “呵呵，新鲜事？”罗才花甩摸着湿漉漉的头发，“咱这岭东生产大队，还能有啥新鲜事。”

    “看谁家的门开开关关的，包括你家的代销店，之前不是关门的嘛，可后来又开了，而且就郑金桦一个人在看店。俺觉着有点奇怪，怕出啥妖事，所以才进来陪她一会的。”

    罗才花听到这里一下愣住了，她盯着张本民看了好一会儿，“嘎娃，你看到啥了没？”

    “看到了。”张本民一本正经地道，“婶啊，跟你说实话，俺可真不是小孩子了呢，有些事的轻重，俺还能不知道？所以嘛，该说不该说的，俺有数呢，你不用太担心。”

    “唉。”罗才花摇头叹气，着急又无奈，“嘎……张本民，既然你知道轻重，那你可不许告诉别人，要不出了问题，谁都不好过的。”

    “说是肯定不会说的。”张本民一咧嘴，“只是，有好处么？”

    “当然有，婶还能亏待了你不成？”罗才花抓了一把糖果放到柜台上，“行不？”

    “吃太多糖，牙会招蛀虫。”张本民摇摇头。

    “那，你想要啥？”罗才花扭头看着货架，“要不等过年的时候，给你些小孩玩的鞭炮？”

    “等过年啊，那得啥时候？不行，等不及的。”

    “要不，你自己挑？随便选哪一样都行。”

    “你家这店里头，也没啥好挑的。”张本民吧唧着嘴，“俺看呀，给五块钱得了。”

    “钱，五块？”罗才花很是舍不得，“两块，行不行？”

    “一口价，三块！”张本民说得很干脆，“好歹你也开口还了个价，不能不给你点面子。”

    “好吧好吧，三块就三块。”罗才花掀开钱匣子，摸弄了半天，数了一把毛票。

    张本民借过钱，呵呵地笑了，“婶啊，还有事么？没事俺就回去了。”

    “没了，你走吧。记得，刚才的话你可别忘了，千万不能朝别人说些啥，哪怕是半个字，也不能提！”

    “嗨呀，你就放一百个心吧！”张本民装了钱，又抓了把糖果，走到店门外，哈哈地笑了，“不就是看到只大老鼠么，有啥大不了的！”

    说完，张本民撒腿跑了。

    几秒钟后，罗才花扯着嗓子大骂了起来，“嘎娃，你个小鳖种，简直是无法无天了，竟然作弄到老娘头上……”

