    

    堕落森林广袤无边，可放眼望去，除了光秃秃的森林以外，就只剩下满地的白骨了。

    没有堕落黑鸦，更本分不清方向，更别说走出堕落森林了。

    可堕落黑鸦又却时不时的跟着黄色阴风而改变方向，大大增加了离开堕落森林的距离，对于许多魂师来说，恐怕魂力耗尽也走不出堕落森林。

    雪奇灵悠哉悠哉的掏出一个奶瓶，他就不信了罗刹神还知道有这么一个玩意儿。

    一边飞行，一边恢复魂力，这种考验对魂导师来说简直是福音啊。

    有了飞行魂导器和奶瓶，这一关如果还过不了的话死了算了。

    当然得要遇不到以外才行，比如这种情况，

    雪奇灵本来不难不紧的跟着一堕落黑鸦。

    本来以他实力就算没有奶瓶和飞行魂导器也能轻松过关的，没想到一团火球飞了出来，没有攻击他。

    “呱……“伴随着一声堕落黑鸦的凄惨的叫声，给他引路的黑暗灵鸦瞬间被燃成了灰烬。

    “敢杀我史莱克学院的弟子，你就迷失在堕落森林当中把。”随着一个愤怒的声音响起，一个火红的声音从他前面掠过。

    雪奇灵认了出来那正是史莱克金乌圣女伍铭，她没有趁雪奇灵落单攻击雪奇灵，正全力追赶着她的堕落黑鸦。

    虽然以她的实力，追上黑暗灵鸦不是问题，可如果选择此时和雪奇灵动手，无论胜败如何，都必定被堕落黑鸦甩开。

    除非她能秒杀雪奇灵。

    可那是不可能的。

    “魂帝而已，居然敢惹我。你怕是忘了同位魂帝戴钥衡被雪帝逼得不敢应战。”雪奇灵冷哼，他没想到进入罗刹秘境遇到的第一个魂师就是史莱克学院的人，还一出手就不给她就活路。

    既然别人都出手了，雪奇灵也没有什么好留手的，这一次他之力祭出弑神枪，对着伍铭就扔了出去。

    伍铭不愧是史莱克内院的高材生，魂力已经接近了七十级，反正比许多魂圣都要灵敏，感受到弑神枪的气息，她瞬间就进入了武魂附体状态。

    第五魂环赫然亮起，一头三足金乌从她背后飞入，迎向了弑神枪。

    至于她自己，甚至都不曾转身，依旧在追着她的堕落黑鸦。

    在她看来，雪奇灵就是天赋再好，也只是魂王而已，与她这个接近魂师的魂帝没得比。

    就是她的第五魂技没能击败雪奇灵也足够拦住雪奇灵了，只要趁机把雪奇灵甩开，雪奇灵就只能被迷失在这堕落森林当中了。

    小看雪奇灵的人都会付出代价，徐三石就是一个很好的例子，伍铭也不例外，她的三足金乌遇到雪奇灵的弑神枪直接就被一枪贯穿了，化为火光消失在空中。

    等她反应过来已经晚了，弑神已经从她的从她后辈左胸的位置刺了进去。

    就在弑神枪便一点就刺入伍铭心脏的时候，雪奇灵突然脸色大变。

    之前的变故来的太突然，他一直没有发现，伍铭的红色长裙上被划破了一道长长的口子，露出一条笔直修长的美腿。

    白皙晶莹，充满着无比诱人的味道。

    雪奇灵现在才发现，他一招手，弑神枪原路返还，落入了他的手中。

    要是他反应慢上那么一丁点儿，伍铭一定是死得不能再死了。

    本来yi伍铭的实力，就算不是雪奇灵的对手，也不可能直接就这么被雪奇灵随手一扔的弑神枪命中的。

    她错就错在太小看雪奇灵了，背对着雪奇灵，看都没看雪奇灵一眼，一位一个魂技就能挡住雪奇灵了。

    加之弑神枪不是武魂也不是魂技，没有魂力波动，这让她很难通过弑神枪的气息判断弑神枪的威力，吃了大亏。

    要不是雪奇灵手下留情，完全可以一击击杀她。

    雪奇灵瞳孔收缩，来到伍铭面前。

    受如此重伤，伍铭再也无法继续追堕落黑鸦了，只能眼巴巴的看着看着堕落黑鸦消失在视野当中。

    如果只是被一枪刺入身体，没有伤到心脏的话对一个六魂师来说不算什么。

    用魂技封住伤口，要不了多久就能痊愈，甚至连伤疤都不会留下。

    可伍铭无论是生命力和魂力被弑神枪吞噬一大部分，短时间内连武魂附体都做不到，别说是追上堕落黑鸦了。

    如果不找一个地方闭关疗伤，恐怕自身要出大问题。

    “你……你竟然是邪魂师。”看着雪奇灵手中的弑神枪，伍铭一脸的不可思议，被吓得说话都不顺畅了。

    弑神枪虽然只是刺入她的后辈一瞬间，可却吞噬了她一大部分生命力。

    还有，弑神枪当中那些无比恐怖怨灵，要不是雪奇灵收枪及时，这些怨灵早已经吞噬了她的灵魂。

    雪奇灵没有理会她，而是直接在她面前蹲了下来，伸手就去掀她被划破的裙子。

    “你干什么，士可杀不可辱。”伍铭大怒不顾伤势，聚集起剩下的魂力一掌拍掌雪奇灵。

    伍铭绝对可以算作美女，虽然不及雪帝这类层次，可二十多岁的她正值女人一生当中最美的黄金年段，身体发育极好，凹凸有致，绝不是现在的雪帝和梦红尘可以媲美的。

    不过现在雪奇灵可没这份心思。

    “我只问你一边，你的裙子是怎么破的，如果不回答我就只能让怨灵吞噬你的记忆然后慢慢炼化了。”雪奇灵避开这一掌，冷冷的问道。

    这是他不杀伍铭的理由，这个剑口他非常的属于，来自于梦红尘的冰毒双剑当中的冰剑。

    也就是说伍铭遇到过梦红尘。

    雪奇灵相信，即使是伍铭也可能那么轻易的战胜梦红尘，朱晴冰蟾的能力非常的特殊，可伍铭身上却只是裙子被划破。

    也就是说，梦红尘和伍铭只是短暂交手。

    双方都没缠斗，如果伍铭是用对付雪奇灵的方式来对付梦红尘的话，那现在梦红尘已经迷失在堕落森林当中了。

    雪奇灵无论如何都要找到她。

    要不然她迟早会和之前那个九宝琉璃宗弟子一样变成堕落黑鸦。

    “哼，史莱克内院的学生又岂会向邪魂师屈服，有本事你就杀了我。”伍铭不可能那么轻易配合雪奇灵，冷哼一声将头转到一边去。

    她知道自己现在连武魂附体都做不到，不可能是雪奇灵的对手。

    当的一声，雪奇灵弑神枪差在了她的面，“三！”

    “二！”

    “一！”

    “慢！你放过我我就告诉你。”就在雪奇灵准备动手的时候，伍铭还是开口了。

    看着雪奇灵冰冷的眼神，伍铭还是觉得这样死了太不值得了，她觉得只要自己恢复了，全盛状态下，雪奇灵绝不是她的对手。

    现在落在雪奇灵手中，也只是大意而已，她深吸了口气道：“我是在大约三个时辰前遇到她的，击杀了她的堕落黑鸦之后就被她欲找我报仇，我全力一击击退了她之后就离开了，裙子被她划破，不过她好像受了一点伤。”

    “一点伤。”雪奇灵皱眉，鬼知道伍铭说得一点伤是多少伤，道：“带我找到她，我不杀你。”

    这也是没有办法的办法，炼化记忆需要时间，在堕落森林当中，离开了堕落黑鸦，很快就会迷路，何况梦红尘还受了伤。

    再画时间去炼化伍铭的记忆，恐怕就很难在找到梦红尘了。        

