
    东方煜接过来，很认真的看了一遍，然后才发现这个金矿确实很大，而且目前，黄金也在生产中。

    只不过，距离都有些远。在北部的某一个山里。

    此时白猫已经好了，又开始活蹦乱跳的在屋子里跑来跑去。

    林凡鹏恭敬的坐在了东方煜的面前，低声的说道，“门主，你现在还有什么吩咐？”

    东方煜慵懒的靠在沙发上，将手拢在袖口里。

    伸直了两条长腿，看着对面的林凡鹏淡淡的问道，“你打算怎么做？”

    “门主，第一步，是要斩断顾家和秦家的联系。”

    “怎么斩断？”东方煜好奇的问道。

    “属下手里有秦朗，还有秦以杉这两个人，我要利用这两个人将秦家拉下水。”

    林凡鹏狠辣的说道。

    东方煜点点头，似乎漫不经心的说道，“顾家暂时不要动，先将秦家灭掉。”

    林凡鹏有些为难。

    “怎么，你做不到？”东方煜不悦的挑眉看向林凡鹏。

    眉目之间还带着一丝不屑。

    “不是做不到，要想将整个秦家灭掉不大可能，因为现在已经不流行株连九族了。”

    林凡鹏忙恭恭敬敬的解释道。

    东方煜凝眸细想，呵呵，这点倒是忘了。

    现在不是过去，没有什么牵连之说

    “那就想办法让顾乔乔和秦以泽分开吧。”东方煜淡淡的说道。

    这个难度不大。

    而且拆散这一对，应该是很有意思的一件事。

    林凡鹏点点头。

    这点他很赞成。

    虽然一开始没这样的想法，可随着顾乔乔和秦以泽出现在了他们的面前的时候，他就觉得，秦以泽那个年轻人不好惹。

    如果真想对顾家做什么，这人绝对不会袖手旁观。

    所以当有些事情已经无法掌控的时候，林凡鹏就想着让自己的孙女儿用办法将这两个人拆散。

    将小夫妻拆散最好的当然就是第三者插足。

    只是没有想到自己的孙女儿林清欢竟然连一点机会都没有。

    其实这也和秦以泽很少在家有关系。

    如果秦以泽像褚成峰他们那样经常游走于这帝都的繁华中心和圈子里的时候，机会当然是很多。

    朋友聚在一起，自然是要吃吃喝喝玩玩乐乐的。

    有的时候，他们的这种奢华的生活是普通的百姓永远都无法想象出来的。

    就是可惜的是，秦以泽的生活环境目前来讲实在单一。

    正因为这份单一，几乎没有可乘之机。

    而且最重要的是，秦以泽对林清欢还不假辞色。

    其实当时林凡鹏心里也知道，利用这方面男女之情去将两个人分开似乎不大可能。

    假如秦以泽真的喜欢自己的孙女儿林清欢的话，怎么会等到现在？

    毕竟他们认识的时间很长。

    用现在年轻人的话来讲。

    这应该算是青梅竹马两小无猜了

    可惜的是秦以泽对自己的孙女一点儿兴趣都没有。

    而他当时其实也并没有太在意。

    毕竟这些孩子们都还年轻。

    可谁知道，秦以泽竟然娶了一个农家女

    最不可思议的是这农家女，一转身竟然变成了顾家的传人。
