    龙山在林天佑那中品宝剑之下，越战越心惊。

    似乎这个少年只要出剑，就必能刺伤他。

    他无论使用什么招术，在林天佑的面前，也招架不住。

    最终，在林天佑刺伤龙山的第五剑时，他连退数步，惊骇的摇手：

    “不、不打了！”

    如此妖孽的家伙，再打下去，他都快被刺成血人了。

    “不打？那你这是要认命了吗？

    你是我打的这么多千万魂力对手里，最垃圾的一个。”

    林天佑收起宝剑，满脸都是鄙夷。

    连他一半的力量都撑不下来，这龙人族也不过如此。

    林天佑并不知道，他的魂力越接近一千万，他的力量也就离前世鬼帝的实力越接近。

    虽然现在他是准鬼帝，但实际上，已经不虚两千万魂力的大鬼族了。

    龙山听到林天佑的话后，先是一愣，莫非这个少年已经跟很多的鬼帝级强者战斗过？

    如果这是真的，那少年也太可怕了。

    随即他的嘴角流露出了一抹苦涩。

    当年就算被龙人岛大长老发配，他都依然潇洒无比。

    今天却在一个少年的面前连头都抬不起来。

    “对了，这位小哥，你的剑法跟我龙人岛上的剑龙王有什么关联吗？

    为什么你的剑法跟他如此之像？”

    龙山忽然开口问道。

    林天佑的剑法，让他有一种非常熟悉的感觉。

    就好像是龙人岛中人称剑道至尊、剑龙王的剑法一样。

    虽然剑龙王自己不承认自己是剑道至尊，但整个龙人岛所有人都认为是剑龙王低调的原因。

    剑道已经如此高超，做人还这样低调，他不是剑道至尊，谁是剑道至尊？

    龙山知道剑龙王有两个徒弟，都是剑道天赋超绝的男人。

    可跟眼前的少年一比，就好像一个是天，一个是地。

    那两兄弟联合在一起，都不如这个少年的剑道犀利。

    莫非这个少年是剑龙王暗中收的一个关门弟子？

    他越想越觉得是这么一回事。

    “剑龙王？他算哪跟葱！

    凭他的剑法也需要龙王跟他像？

    你让他亲自过来，问问他敢不敢在这位至尊面前装大？”

    龙绝剑灵现出身形，声音充满傲气的说道。

    蝶九、蝶十看向了那突然凝实身形的剑灵，表情陡凝。

    他们身为地狱蝶妖的手下，见识自然非凡，知道这是谁的剑灵。

    蝶九心思细腻，龙绝剑灵刚才说的一个词，让她听在了心里。

    剑灵说这个少年是至尊。

    难道说，这个年轻的鬼族少年，是剑道至尊？

    要知道，冥界万古以来，也只有龙皇鬼帝一人能称剑道至尊。

    剑龙王那样的至尊，除了龙人岛之外，别人并不认同。

    “蝶、蝶十，我们似乎招惹了不能招惹的大人物。”

    蝶九声音发颤，对着身边的蝶十开口。

    “他、他是龙皇鬼帝吗？”

    蝶十身躯直颤，龙绝剑灵是最通灵性的剑灵，对主人忠贞不二。

    现在却听林天佑的使唤，这本身就说明了问题。

    龙皇鬼帝的强大，就算是一千个地狱蝶妖也不是对手。

    “不、不知道，但即便他不是龙皇鬼帝，也必然跟龙皇鬼帝的关系密切！”

    蝶九脑海一阵轰鸣，面色也是越来越难看。

    “剑龙王在你们眼中，竟然连根葱都不算？”

    龙山吓的头皮发麻，如果这句话是林天佑说出来的，他还会当林天佑在那里吹牛。

    但这句话是龙绝剑灵说出来的，那位最强鬼帝龙皇鬼帝的剑灵，由剑灵所说，这话，可信度就已经达到了十成！

    “难道他是、他是龙皇鬼帝与鬼神女妭的儿子？

    如果他不是那二位至尊的儿子，龙绝剑灵又如何会如此甘心受他驱使？

    天呐，我、我竟然招惹到了如此有来头的大人物，真是被蝶十这个混蛋害惨了！”

    剑龙王的剑法是从龙皇鬼帝那里学来的，听说只学了一两招，便已经在冥界所向披靡。

    而身为龙皇鬼帝之子，那龙皇剑诀岂不是全部都会使用？

    难怪龙绝剑灵会说林天佑是至尊。

    “不知道您是鬼帝之子，小人该死，还请您恕罪！”

    龙山当机立断，直接双膝弯曲，重重的跪在虚空，对着林天佑抱拳躬身。

    “果然是龙皇鬼帝之子！”

    蝶九、蝶十瞬间怔在原地，面上带着难以言喻的表情。

    现在他们终于明白了，四翼鹫上披着黑色斗篷的女人，并不是这个少年的主人，不出意外，她是这个少年的保镖！

    在冥界，谁有资格让龙皇鬼帝之子当仆人？

    即便是阴天子也没有这个资格吧？

    毕竟龙皇鬼帝之子的母亲可是鬼神女妭！

    龙山就这样跪在虚空，在他的眼中看不到一丝一毫的不甘和愤怒。

    表情里有的只是惊恐与哀求。

    剑龙王何等强大的一个人？却经常对人说，如果他对上龙皇鬼帝，连一剑都不是那位鬼帝的对手。

    人的名，树的影，龙皇鬼帝虽然被魂灭二十年，但威名仍然在。

    林天佑现在就算是一个魂力不过万的弱者，龙山也不敢再起丝毫的歹心。

    只因为这个少年的背景太可怕，可怕的让他窒息！

    蝶九心头激荡，她是个女人，以前对冥界的天才也经常留意。

    像离歌，像幽逍遥，这些人，似乎跟林天佑一对比，完全是两个不同世界的人。

    “蝶十，咱们怎么办？”

    蝶九一想到之前对林天佑的那么恶劣的态度，就一阵后怕。

    “当然是跟着下跪。

    你觉得咱们比龙山还要厉害吗？”

    蝶十想都不想，直接跪倒在虚空。

    他可不想没命。

    蝶九见大家都跪了，她如果再站着，就显得太刺眼，便也跟着下跪。

    “鬼帝之子？你给本少下跪，是因为龙皇鬼帝？”

    林天佑眉头紧皱。

    他捉鬼龙王的威名，居然要靠龙皇鬼帝四个字来撑，觉得很是不爽。

    或许是听出林天佑语气里的不满，龙山面色大变。

    看的出来，这个少年是不想借助父亲的威严，想独自一人闯出名号。

    当下，龙山连连磕头。

    “鬼主殿下，请您不要动怒，我不是这个意思，即便您不是鬼帝之子，我也会向您下跪的。

    您的实力已经足以让我屈服！”

