    “抢？”

    秦淮茹大怒一声。

    “那您还是跟着王领导走吧。”

    秦淮茹一个转身，根本不给他们讨价还价的机会，若不是看他们还有一点用处，秦淮茹都懒得和他们废话。

    看着屋内正在吃着腰花的徐冬青，露出会心的笑容，果然这个活土匪若是笑起来，可是要人命的啊。

    这....

    阎埠贵也没有想到竟然落得这样一个下场，想要让老王给他们求个情，可是看到那冰冷的眼神。

    随即低下头。

    他最记恨的就是被人欺骗利用。

    明明是人家徐冬青的房子，既然起来贪心，还想要占为己有，活该这样的下场。

    “老王，你能和徐冬青求个情吗？”阎埠贵低着头，不敢直视老王的眼睛。

    “不行。”

    老王直接拒绝。

    “这可如何是好？”刘海中喃喃自语，原本想着趁机分一杯羹，哪里知道自己竟然被算计了，这才是最无奈的事情。

    “当你们在算计其他人的时候，就应该想到这个结果，我觉得那小伙子已经手下留情了，若是我的话，直接让你们吃花生米去。”

    老王冰冷的提醒道。

    “这太多了啊。”

    阎埠贵不满道。

    “多.....。”

    “你和我说没有用，你和里面正在吃饭的那位爷说一下。”老王自嘲的一笑。

    “我终于明白为何人家大早上的可以吃肉的原因了，你们在其中贡献了不少吧。”老王自嘲的一笑。

    “这人的话，还是不能随便的相信啊，若是我没有跟着你们过来的话，那我恐怕就要失职了，到时候影响的可是我。”

    “你们说说怎么办。”

    老王停顿一下，直接询问道。

    “这....。”

    阎埠贵不在言语。

    “我们认栽。不过老王能不能和徐冬青商量一下来一个分期付款啊。”

    “不行。”

    秦淮茹听到阎埠贵的动静之后，直接冷言拒绝。

    “这刚刚装修好的房子，还差五百啊，多谢三位大爷慷慨解囊。”徐冬青扔掉手里的骨头，微笑的走出来。

    “现在就给。”

    “你就是一个恶魔，掉进钱眼里了。”刘海中憋屈的吼道。

    呵呵~

    徐冬青一点也不着急，蹲在台阶上，盯着几个人。

    “若不是你们打我房子的主意，我怎么可能逮到机会呢？明明已经告诉你们拒绝了，还打起我房契的主意，更是搬出我的父母，也不知道你们安得什么好心啊。”

    徐冬青唏嘘道。

    咳咳~

    “就当是三位大爷有眼不识金镶玉，你难道就不能放过吗？”阎埠贵讪讪一笑，徐冬青若是在说下去。

    看那老王的脸色越发的难堪。

    显然已经在暴怒的边缘。

    “你们欺人太甚啊。人家一个小伙子，怎么就被你们这样的污蔑啊。还搬出父母来了，你们怎么不去陪人家父母去啊。”老王紧握的拳头。

    这若是放在之前，直接枪毙就得了。

    斗地主。

    要不起啊？

    “这是一个误会？”刘海中连忙解释道。直接离老王远一点，他们可是知道眼前的人眼里面可是揉不下半点的沙子。

    “三位大爷，你们说说你们办的都是什么事情啊，尤其是阎埠贵，好心给你家瓜娃子找好工作，第二天就想要找我秋后算账，还威胁我。至于吗？”

    “那都是阎解成不懂事，我不是已经好好的教训了他了吗？”

    阎埠贵讪讪一笑。

    “过河拆桥的事情，也就你们家能干出来啊。”

    “至于二大爷，你们家的刘光头可是一直惦记我的自行车啊，还背地里污蔑我，也不知道怎么教训的。”

    “那都是过去的事情了，还提出来干什么？”刘海中脸色一变，看徐冬青这架势，是要在外人的眼中，将他们给损一个遍啊。

    “一大爷。有什么想说的。”

    徐冬青看着欲言又止的易中海，调侃道。

    “既然已经发生了，我们认栽。你就不要在损我们了。”易中海祈求道。

    呵呵~

    “老王啊，你可能不了解我们院里的一大爷，真得是人老心不老啊。”徐冬青讥讽道。

    “别说了。”

    “我给。”

    这些年来，易中海可是积累了不少的积蓄，哪怕是接济张氏，也是最多一点点的粗粮，和当初作为贾东旭的引路人。

    教了一点钳工的手艺。

    “二大爷、三大爷...。”

    徐冬青提点道。

    “给。”

    两人落寞的离开。

    “看来你们院子不整顿是不行了啊，这一个个的为老不尊，不说团结后辈，帮助他人，反而是惦记别人的房子，徐冬青，以后有什么事情，直接去街道办找我，还治不了他们这些禽兽了。”

    老王看着他们乖乖的凑齐五百块钱后。

    才离开。

    “你们啊，枉费人家这样的尊敬你们，一个个的都是什么人。”

    临走的时候，老王还不忘撂下一句狠话啊。

    “这.....。”

    阎埠贵心里面可吃了一颗老鼠屎一般，深深的将徐冬青给烙印在心里。

    “徐冬青，你好狠的心啊，明明有房契，还在这里故意做局陷害我们，我们记住了，以后不要有把柄落在我们的手上。”

    “三大爷，多谢你的慷慨解囊，我都不知道你们这样的富有啊。”

    徐冬青唏嘘一声。

    看着他们落寞的离开。

    “常年打燕，今日被鹰给逐了眼。”刘海中回到家里，有些落寞的看着屋内噤若寒蝉的几个人。

    大气不敢喘一个。

    “怎么不说话啊。”

    刘海中气愤的拍着桌子道。

    “爹，我看以后我们还是不要和徐冬青闹别扭了，每一次，您都没有占便宜，反而是吃了不少的亏。”刘光天不满道。

    “你这个兔崽子。”刘海中直接暴怒。

    他还被一个小崽子给教训了，是可忍，孰不可忍。

    今天不见这口气给出了，他今天晚上都睡不着觉。

    “您.....。”

    刘光天见局面不妙，连忙给跑开。

    可刘光福可就没有这么好的运气了。

    “爹，我又没有顶撞你，你动手打我是为什么啊。”刘光福捂着胳膊，有些不满道。

    “看你不顺眼行了吧。”

    刘海中提溜着鸡毛掸子，追着哥两满院子的跑。可谓是四合院的一景啊。

    徐冬青看着眼前的一幕。

    唏嘘不已。

    “不要再看了，这不是那哥两的家常便饭吗？”秦淮茹将徐冬青给叫回屋内。

