    弘治皇帝是个真正把天下百姓放在心里的人，所以才如此看重粮食。

    现在番薯的出现，能起到如此大的作用，他又怎么不激动？

    只见他突然哈哈大笑起来，龙颜大悦！

    有了这番薯，再不担心天灾了，天灾来了又如何，粮食的产量足足可以增产即便不是三十倍，那至少也是十倍。

    何况当方继藩说到，其实这番薯即便是在山中，也可以开垦耕种，这更令弘治皇帝眼前一亮。

    这样说来，该种粮的地方依旧可以种粮，而从前本无法种粮的土地，或是寻常的劣田，则可以用来种植这红薯。

    没有人比弘治皇帝更清楚这东西的价值了。

    薯叶可以做菜吃，果子可以充饥，还可以喂畜生，只是寻常的小户人家哪里敢养畜生啊，这畜生一张嘴，顶几个人丁的口粮了。

    一下子，方才君臣们在一起唇枪舌剑的问题，像是一下子荡然无存了。

    兵部和户部为了粮食而争执，各省如何紧急调粮入京，这些原本是天大的事，却因为这小小的红薯，至少暂时而言，在人口没有急剧的增长时，一切……都成了小的不能再小的事。

    此时，弘治皇帝脸色一正，手指着这番薯，决然地道：“传旨，红薯列为贡品，令西山每年送五千斤入宫。”

    呼……

    群臣沸腾起来。

    陛下的态度不言自明，这番薯，口感一定不差，陛下很喜欢。

    “此物……可以推而广之吗？”弘治皇帝死死地盯着方继藩。

    方继藩断然道：“本来……是不可以的……”

    这句话令弘治皇帝想打人，话说一半，找死吗？

    方继藩继续道：“至少原本很难，臣的预想是，没有十年二十年之功，想要推广开，很不容易。不过……在副百户张信，以及总旗官杨达、张彪，及至小旗官朱正、曾建、陈新和诸校尉王燕、邓杰……力士陈韬、周武……”

    方继藩不急不慢的，报出了一个又一个的名字，百户所一共七十三人，每一个名字，他都记得，凭着自己的好记性，几乎没有拉下一人：“在他们的协力之下，臣已经可以担保，绝对没有任何问题，屯田所将尽力协助各地官府，进行推广和试种。”

    弘治皇帝也是很有耐心的听着，脸激动得通红，同时也暗暗的记下了这一个个的名字。

    再抬头，看着衣衫褴褛的张信等人。

    张信等人岂会不明白，这是方百户刻意的为自己等人请功呢？倘若方百户想要将功劳揽在自己一人的身上，其实谁也没有什么话说，大明官场，不就这规矩吗？你即便再如何流汗流血，拼了命又如何，功劳也理所当然不是你的。上官能从指甲缝里留点肉沫给你，已算是良心了。

    可方继藩却是当着陛下的面，一个个点了他们的名字，这摆明着就是百户大人刻意的在陛下面前为他们请功啊。

    什么没有他们，十年二十年都不能推广，别人不知道，可是屯田所上下心里却都清楚，没有他们，别人也能成，他们只是好运的跟随了百户大人罢了。

    见弘治皇帝朝他们看来，张信等人一个个激动得不知所措，纷纷拜倒道：“陛下，这都是方百户的功劳，卑下人等，不敢居功。”

    刘健站在一旁，心里不由骇然，他盯着方继藩，此时，有些不太明白了，这家伙……德行竟还不错，从前不都说他缺德吗？

    英国公张懋看着这一幕，心里更是惊涛骇浪起来，他深深地看了方继藩一眼，却见方继藩依旧还是那副好死不死的样子，很欠揍！只是，虽同样还是这表情，可张懋却隐隐感觉到，方继藩的头顶竟隐隐有一圈圣光。

    厚道！

    弘治皇帝心里已是狂喜，说实话，现在即便他手舞足蹈，都觉得是再正常的事！

    拼命地按捺住内心的激动，弘治皇帝却别有深意的看了方继藩一眼，道：“这么说来，他们才是首功？”

    “臣是个诚实的人，所以他们确实才是首功，至于微臣，在这红薯的种植和培育过程中，其实也没出多少气力。”

    倘若是别人，当然急于希望向皇帝夸大自己的功劳了。可方继藩很清楚，这功劳很大，足以容得下所有人雨露均沾了，既然如此，倒还不如展现一下本少爷的人格魅力。

    自然，方继藩说的话，也并非是全无道理的，没有张信这些出力，这红薯还真不可能今日就能献上。

    “呼……”弘治皇帝站了起来，背着手，来回踱步，他突然兴奋地道：“祖宗保佑啊。”

    “……”

    “传旨！”在祖宗保佑之后，弘治皇帝斩钉截铁地道：“羽林卫屯田百户所，升为屯田千户所，方继藩为千户，张信为副，其余人等，各破格加官一级。张信辅助方继藩有大功，此功不亚于杀贼，敕为丰城伯，总旗官杨达、张彪，敕世袭千户，其余人等，也按例封赏下去，这些人中，有妻子的，该给诰命的给诰命，该敕命的敕命，此外，在西山营造石坊，表述他们的功绩！”

    张信一楞。

    连他都没有想到，自己居然就这样直接封伯了。

    这可是世袭的爵位啊，可以子孙传承万代，永远存续的。他乃英国公的幼子，按理而言，是不能继承爵位的，虽然靠着父亲的荫庇，总能做一个官，可数代下去，便什么都不是了。

    种地……竟是种出来了个伯爵，这若是以往，只怕说破天都没人相信吧？

    张信心里激动不已，心里再大辛酸似乎一下子都得到了回报，他直接拜倒，哽咽道：“臣……谢陛下恩典。”

    其余诸人也纷纷拜倒，有人甚至直接哭了，这些日子，吃了许多的苦，原以为被打发去了西山，算是倒了霉，谁知道转眼之间，人人加官进爵，甚至将来子子孙孙都有了荫庇。

    张懋更是狂喜不已，家里又多了一个伯爵了，张家……有幸啊，仿佛一下子，这么多年来压在自己心头的顽疾，一下子一扫而空。

    他感激地看了方继藩一眼，此时他还怎么不明白？没有方继藩，自己的儿子怕是一辈子也别想有什么大出息的。

    此时，弘治皇帝则是看向方继藩道：“方继藩，你想要什么赏赐，你尽管说来，朕无有不应。”

    “……”我想要什么？

    我想封王，可我不敢说啊……

    方继藩将心里话憋在心里，很难受，咳嗽了一声，才道：“陛下，臣世受国恩，已被陛下敕为了千户，已是感激不尽，天恩浩荡，哪里还敢要赏赐。”

    这话有点违心，所以心，有点痛……

    “噢。”只见弘治皇帝背着手道：“你既如此高风亮节，那么再传朕旨意，给方继藩也立一座石坊吧，叙扬他的功绩，使其美名，流传千秋万代。”

    “……”

    石……石坊。

    方继藩哭了。

    所谓石坊，其实和牌坊差不多，一般的妇人，若是守贞，名扬四海，于是朝廷或官府往往会下旨造牌坊进行旌表，这牌坊光鲜亮丽，矗在家门前最显眼之处，上头则刻写了该妇如何守贞的事迹，号召大家学习。

    而石坊，则是针对男人的，比如方继藩这种，朝廷专门会命翰林撰写旌表的文章，然后在方家的门脸上造一个大牌子，势必是光彩夺目，让所有路过的人都不免要啧啧称赞。

    方继藩连路人们夸赞的话题都想好了：“这就是那个不要封赏，高风亮节，所以朝廷特别旌表的傻X。”

    方继藩抬眸，忍不住幽怨地看着弘治皇帝。

    弘治皇帝别有深意的样子，随即道：“你的事先放一放，朕岂会亏待了你？”

    方继藩这才松了口气，陛下您得厚道啊。

    却在这时，有人道：“臣……恭喜陛下，贺喜陛下，臣更该恭喜的，乃是这天下万千黎民百姓，有此红薯，这天下军民，有福了……”

    说着……滔滔大哭之声。

    众人看去。

    不就是方才呵斥英国公张懋的刘大夏吗？

    刘大夏是君子，所以先是恭喜，之后再提到了黎民百姓，紧接着一场大哭，无数的眼泪真切的落了下来，顿时……所有人都肃然起敬！

    刘大夏虽只是兵部职方司郎中，可他的品德之高洁，心里对百姓的偏爱，实是非寻常人可比啊。

    果然不愧为君子。

    只是他这一哭，方继藩不禁有点恶心了。

    怎么说呢，装逼没啥，可有事没事就把可怜的老百姓拉出来，然后又是哭又是嚎嚎叫的，这百姓多可怜啊，本来就穷，你特么的一个官，人家也没吃上你家的大米，偏偏天天被你口里挂出来，这哪里是心里装着什么军民百姓，这是被你天天用嘴挂起来鞭尸啊。

    屯田所的兄弟，为了红薯，个个起早贪黑，累死累活的，可他们有天天这样装吗？

    君子……我呸！

    方继藩眯着眼，心里冷笑……

    我今天若是不搞死你这伪君子，我还不姓方了。

