    胡叠带着那张纸去找到了做牌匾的王二，满心欢喜的道：“王二哥帮我看看，那人说自己是书法大家教出来的，这字可还行？”

    王二嗤笑道：“国朝的几位书法大家，其中大多都是重臣，那人什么来头？居然敢说是大家传授，我看你是被骗了！”

    胡叠笑眯眯的道：“不会的，那人不会骗我。”

    王二见惯了人海沉浮，笑着接过了那张纸道：“现在有些骗子可不得了，开始时憋着给你好处，等你信了他们，那时候…….呃！这字不错啊！”

    胡叠得意的道：“我说的嘛，那人对我家有恩，哪会骗人！”

    说方醒骗自己，胡叠无论如何都不会相信的。

    “王二哥……”

    看到王二拿着那张纸在呆，胡叠就笑道：“王二哥，我那地方还等着招牌呢，做好了再慢慢欣赏也不迟啊！”

    “王二哥？”

    在胡叠纳闷的眼神中，王二的手开始哆嗦起来，他把纸放在桌子上，指着那个落款道：“这是谁？谁给你写的？”

    胡叠是识字的，所以看了看就笑道：“朱瞻基嘛！国朝姓朱的也不少，怎么，你以为是皇家？咱可请不起。”

    王二的眼神古怪，看的胡叠心中毛：“你可知这个名字是谁的？”

    “我咋知道！”

    这年头谁会去关心别人的姓名，更何况也没谁敢去探寻、谈论皇室的名讳。

    王二叹道：“你肯定被骗了，这人是想让你被流放呢！”

    “不能！”

    胡叠坚定的道：“那人对我家有大恩，要是想整我，他用不着这种办法！”

    小人物自然有小人物的生存之道，胡叠又不是傻子，当然知道好歹。

    王二同情的道：“这落款就是当今太孙殿下的名讳，你可还敢说自己没被骗？”

    “啊！”

    胡叠身体一震，不敢相信的看着那个落款。

    这年头的百姓大多不关心时政，不少人终其一生都不知道皇帝叫啥，更不知道太子太孙的名讳。

    伯爷啊……

    胡叠的眼睛瞬间就红了。

    王二安慰道：“此事幸亏是我及时现，所以你无需担忧，更别报官，至于招牌，若是你信得过我，那我给你写，你看怎么样？”

    胡叠摇摇头，哽咽道：“伯爷大恩呐！”

    想起当时的场景，胡叠心中的疑惑一一揭开，再无疑虑。

    方醒会贪一顿饭钱？

    这肯定是不能。

    而且那个年轻人虽然言笑晏晏，可眉间自有一番威严。那个磨墨的男子看着有些阴柔，现在想来，应该就是太监吧！

    想清楚了之后，胡叠就说道：“王二哥，做吧，落款也留下。”

    “你疯了？！”

    王二把纸拿起来，正色道：“你疯可我没疯，要是被人知道是谁做的招牌，我也得倒霉，你且另寻高明吧！”

    胡叠把那张纸抢过来，笑道：“王二哥高义，可这人确实是没假冒。”

    王二不屑的道：“你这是猪油蒙了心，且去，莫要连累我。”

    胡叠看看门外，然后低声道：“对我家有恩的那人，就是当朝兴和伯。”

    王二的嘴巴渐渐的张开，眼神呆滞，伸手就去抢那张纸。

    “你莫骗我！你怎么认识兴和伯的？兴和伯，兴和伯就是殿下的老师啊！那还有假？快拿来。”

    王二伸手就想去抢，可胡叠却闪开了。

    “胡掌柜，你家有了兴和伯做靠山，再有了这个招牌，谁敢惹你？”

    王二哀求道：“胡掌柜，这招牌我王二做定了，钱我就不收了，不过你得许我拓印一份……若是不行，我倒贴你些钱可好？”

    ……

    宝庆公主自杀未遂，这个消息根本就无法封锁，很快就传了出来。

    “这是为何？”

    方醒觉得宝庆公主应该庆幸自己看清了赵辉的真面目才对。

    自杀，那不是傻了吗？

    方醒今天进宫给太子一家送年礼，顺便想蹭些好食材回家。

    前面就是主殿了，梁中低声道：“这事瞒是瞒不过了，不过在殿下的面前最好不要提及。”

    方醒感谢道：“我有数。”

    去年方醒的年礼送来时，朱高炽好歹还有些好奇，可今天却是阴沉沉的，整个人变得凌厉起来。

    看到是方醒后，朱高炽挤出个笑容道：“德华来了啊！宫中新进了不少食材，晚些让梁中带你去。”

    别人家出了惨事，方醒自然知趣的行礼告退。

    出了太子宫中，方醒就看到了纪纲。

    纪纲满面杀气的带着手下往宫外走，看那架势，多半是有人要倒霉了。

    还没到家，方醒就听说赵家被抄了。

    “公主的嫁妆全部收回，赵辉流放兴和，不过……”

    解缙近来喜欢研究这些事情，他幽幽的道：“那赵辉乃是前宋皇族之后，陛下肯定是无法下手了。”

    “山河奄有中华地，日月重开大宋天！”

    方醒迷茫的道：“重开？我看是重蹈覆辙！”

    解缙点点头道：“老夫近期读史倒是有些心得，这每朝每代啊！前期还能有些盛世模样，中间糜烂颓废，后期就是任人蹂躏，民不聊生。马蹄踏破天灵盖，帝王束手做楚囚！”

    方醒无奈的道：“当今朝中说盛世的可不少，陛下看来倒是清醒了，可你想想前宋的改革，何其艰难啊！很多时候帝王也无可奈何！”

    解缙笑道：“前宋文官治天下，不过平衡倒是用的不错，只是后来想改革，就崩溃了。哎！德华，你说前宋那些励精图治的皇帝为何死的这般早？”

    方醒不敢妄言，谨慎的道：“这个倒是不大清楚，不过从早死，再到哲宗无子嗣，章惇孤立无援，从宫里到宫外，一片端王之呼声，这里面谁知道生了什么！”

    解缙洒然道：“端王轻佻，不可君天下，章惇倒是有眼力，只是难以撼动那些人，也就是那些人，最后葬送了前宋的江山。”

    快过年了，朝中家中无事，方醒看到解缙难得有兴致，就说道：“前宋败亡的根子就在于与士大夫共天下，其次就是轻军，再次就是司马光那一伙人。”

    解缙笑道：“你是想把胡广比作司马光吗？”

    方醒摇头道：“不至于，至少胡广不敢把大明的土地拿去送人，甚至还怕敌人不满意，主动多送些。”

    “不过保守却是一脉相承的，这是儒家的通病，万世都改不了！”

    解缙也不郁闷，只是笑着。

    窗外的寒风中夹杂着些许生气，春意，就这样飞上了枝头。