    船到昆山界，倪坤与陆昔颜走出休息室，刚出来就碰到了客卿长老花子瑜、钟奕桐。

    花子瑜是一位蓄着五柳长须，清癯飘逸，颇有诗人气质的男仙。看到从休息室并肩走出来的倪坤、陆昔颜，他当即拈须一笑，悠然吟道：

    “在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝。杨长老好诗才！花某入道之前，正是俗世一诗人。如今虽入仙道，但闲时也会写些小诗，聊以自愉。杨长老有大才，不如有空一起研究诗词？”

    倪坤暗自咬牙，面上却笑得温文尔雅：“好说，好说。”

    那钟奕桐长老，正是昨天表态支持倪坤的女仙。

    此时她用有点小暧昧的眼神，瞧了瞧倪坤、陆昔颜，又轻轻一扯花子瑜的袖子：

    “哎呀，杨长老与陆长老出双入对，比翼连理，不知有多开心呢。哪有空与你研究诗词？咱们还是不要打扰他们啦！走走走……”

    说着又握着拳头，对倪坤悄悄比了个努力的手势，拉着花子瑜便走上了前。

    倪坤面带微笑，看着花子瑜与钟奕桐背影，心中一万头囧兽狂奔而过。

    前方，花子瑜还在分说着：“哎，钟长老你这么急干嘛？昨晚仙山落雪，我观雪有感，作了首咏雪诗，正想请杨长老品鉴……”

    钟奕桐：“我也懂诗词，你把你的诗念给我听也是一样的。”

    “钟长老，我记得你曾经说过，你未入道时，俗世家里不是弹棉花的么？也懂得诗词？”

    “那我修仙之后，不就读了诗书，懂得诗词了么？”

    “唔，倒也是。那便请钟长老品鉴，诗曰：大雪纷纷落地，正是仙家瑞气。再下三年如何？天地美如白玉。此诗如何？”

    “妙啊……”

    待二人走过廊道拐角，倪坤才收敛笑容，面无表情地看了陆昔颜一眼：“你就没有什么想说的么？”

    陆昔颜惊叹：“想不到花子瑜居然真会作诗！他还真是个诗人呐！”

    “……”

    倪坤眼角微微抽搐一下：“他那也叫诗？得亏他入道修仙了，不然就他那水准，在俗世做诗人，非得饿死不可！不对，我不是要跟你讨论花子瑜的打油诗，我是想问你……”

    见陆昔颜一副毫无自觉的模样，倪坤一阵气馁，无力摆了摆手：“算了，懒得说了，就让他们误会去吧……”

    说罢背着双手，一脸无奈地往前走去。

    陆昔颜当然是若无其事地跟了上来，继续与他并肩而行。

    两人来到星舰外甲板上，就见花子瑜、钟奕桐正在站在那里，与两个修士说着话。

    昆山界乃是仙道、神道并举的世界。既有仙道修士，亦有神道修士。

    此时正与花子瑜、钟奕桐说话的两个修士，便正是一个仙道修士、一个神道修士。

    那仙道修士是个白发苍苍的老者，修为在渡劫期第二境。

    那神道修士乃是一位金甲神人，实力有渡劫期第一境的水准。

    虽然都只渡劫期的实力，但这二人，已是昆山界仙、神两道最顶尖的两人。

    在星舰下方，传送阵外的广场上，还站着十多个修士，以及八个神祇。实力皆只元婴层次。

    见到倪坤、陆昔颜出来，钟奕桐笑着给双方介绍：“这两位，乃是本宗客卿杨戬杨长老、陆智深陆长老。杨长老，陆长老，这两位分别是昆山界仙道之长凌云子，以及神道之长尚昆。”

    介绍过后，凌云子、尚昆对着倪坤、陆昔颜一揖到地，齐道：“拜见上界真仙。”

    星舰下那些修士、神祇亦齐齐施礼，口称拜见上界真仙。

    倪坤微一颔首，道声：“无需多礼。”又问道：“虚空异虫群到了哪里了？”

    凌云子答道：“虫群距离昆山界不到五十万里，最多四个时辰，就能突入大气。”

    倪坤点点头，询问花子瑜、钟奕桐：“二位道友怎么看？”

    花子瑜拈着胡须，沉声道：“绝不能让虫群突入大气，降落地面，否则即使事后剿灭虫群，昆山界亦要生灵涂炭。”

    钟奕桐赞同地点了点头：“不错，我们须得在天外拦截虫群，将之驱走或是歼灭。”

    “我也正有此打算。”倪坤笑道：“事不宜迟，我们这便出发。”

    凌云子一指舰下候着的众修士、神祇：“这些都是我昆山界最顶尖的修士、神祇，愿与上仙奔赴前线，拦截虫群。”

    倪坤与花子瑜、钟奕桐对视一眼，说道：“有凌道友、尚道友随行向导即可。其余修士、神祇，还在留在地面，截杀漏网之虫。”

    凌云子、尚昆也知道，既有蓝神宗四位真仙、一艘星舰在此，那么十几二十个元婴级的战力，实属可有可无。其实凌云子、尚昆二人，在四位真仙面前，又何尝不是可有可无？

    当下也只得恭声应下，令众修士、神祇留在地面，仔细提防漏网之虫。

    之后凌云子、尚昆便随倪坤等人进了星舰，指出异虫来袭的方向后，星舰再次启动，冲霄而起，很快便飞出大气，前往天外截击虫群。

    蓝神宗的星舰技术相当高明。

    像倪坤等人乘坐的，这艘长达十里的中型星舰，只需十个金丹修士、六十个道基修士便能开动。且飞行极快，三个时辰便能飞出百万里。

    虫群速度则缓慢多了。

    当星舰飞出天外，远远看到虫群之时，那抱作一团，聚成圆球形状的虚空异虫群，距离昆山界还有四十万里之遥。

    站在舰长室中，看着窗外那颗直径数百里的巨大“虫球”，倪坤不禁叹道：

    “这个异虫群，规模还真不小啊！个体也都不弱，最外围的普通虫子，居然都有不逊炼气境五六层的实力！”

    陆昔颜双手环抱胸口，淡淡道：“个体实力倒在其次，关键是这些虫子体格都很硬朗。以我观之，它们个个都非常耐揍。那些最外围的普通虫子，杀伤力或只相当于炼气境五六层修士，但即使是道基修士，也未必能轻松击杀它们。”

    修罗道修炼的是炼体神通，最擅近战搏杀，对敌人体魄的判断，自然也有独到的眼光。

    钟奕桐神情凝重：“若让这虫群落地，不出一月，昆山界恐怕便要被啃食一空。”

    花子瑜微微颔首：“如此规模的虫群，非真仙不能抵挡。”

    凌云子、尚昆一脸庆幸地说道：“幸亏发现得早，及时向蓝神宗请求支援。不然我昆山界，可就要迎来一场浩劫了。”

    说话时，抱成巨大球体的异虫群，已然进入星舰主炮射程。

    钟奕桐传音发令：“主炮准备！”

    接到命令，主炮室中的一位蓝神宗金丹修士，立刻激活阵法。灵光闪烁间，星舰那纺锤形的舰首，若花瓣一般展开，现出一根巨大的炮管。

    随后一位道基修士取出十枚绝品灵石，镶嵌进炮座上的十个凹槽之中。

    凹槽中的微型仙阵飞快运作，源源抽取绝品灵石中的灵气。随着灵气源源注入，炮管之中，开始闪烁蔚蓝光丝。

    数息后，整艘星舰微微一震，炮管之中，喷出一团直径十丈的橄榄形光团，通体缭绕着丝丝电芒，向着远处那巨大的虫球激射而去。

    这一炮的威力，相当于一尊半仙全力一击。

    而此等威力的攻击，完全无需仙人参与其中。

    只需一个金丹修士，加上几个道基修士操作星舰主炮，消耗些绝品灵石便可发动。

    而绝品灵石虽然宝贵，可是对真仙来说，根本不算什么。

    真仙修炼，并不需要消耗灵气。绝品灵石之于真仙，只是日用品，并非修炼必需资源。

    且真仙只要愿意，随时可以抽取天地灵气，平空捏出绝品灵石。而这样做，也并不会对天地灵机造成损耗、浪费。

    因为真仙的存在，本身就能增强一方天地的灵机。而真仙平时修行，接引来宇宙虚空能量吐纳之时，纳的是各种虚空能量，吐的就是灵气。

    这便是真仙对天地最基本的回馈。

    不过倪坤的无名功法稍微有点过分。

    他初步修成第六重功法“变化篇”第一重“法天相地”之后，境界应该能对标人仙了。可他始终都是只进不出。

    即使接引来再多的虚空能量、天劫能量，所有的能量都会被他统统炼化，根本不会有一丝灵气等副产品。

    他如今，也可以随手捏出绝品灵石。

    可他捏制绝品灵石，就是绝粹地消耗天地灵气——一块绝品灵石，蕴含的灵气，相当于一条中型灵脉。倪坤若手捏绝品灵石，就相当于随手消耗了一条中型灵脉。偶尔来几次还无所谓，可如果肆意为之，就要对天地灵机造成伤害了。

    从这一点来说，他与魔门修士确实有不少相同之处。

    因为魔门七脉的功法也是如此，统统都是只进不出，对天地没有一丝一毫的回馈。其中最为过分的血神教、极夜宗、逍遥派、天心宗这四脉，更是会损天地以利自身。

    不过倪坤尽管在物质层面，没有对天地进行回馈，反在经过的各个天地大刮地皮，但并没有损害天地本身。而且他也屡行救世之举，已经算得上是对天地作出了最好的回馈了。

    此时此刻。

    那直径十丈，通体电芒缭绕的橄榄形炮弹，已越过万里虚空，轰在那直径数百里的巨大虫球上。

    半仙一击的威能，顿时将虫球表面轰出一个直径二十余里，深达数里的“弹坑”。

    直接接触炮弹冲击的虚空异虫，统统都是当场气化。

    周围被波及的虫子，亦从虫球上抛飞出去，虫球周围的虚空中，一时遍布异虫残肢。

    “好！”凌云子、尚昆见状，不禁眉飞色舞，大声叫好。

    倪坤、陆昔颜、花子瑜、钟奕桐却是面无表情，没有作声。

    凌云子与尚昆见识不够，才会为这一炮的威力叫好。

    可倪坤等四位真仙却知道，这一炮看着声势浩大，战果不错，实则并没有任何意义。

    虫球直径数百里，星舰主炮一击，却只在虫球上打出一个数里深的弹坑。随便一算就知道，想要打穿虫球，起码也要主炮对着同一个弹着点，接连轰击上百炮。

    可虚空异虫又不是傻子，岂会任由星舰主炮，对着同一个点轰击？

    再者，虚空异虫还有“群体适应强化”能力。

    首次遭受蓝神宗星舰主炮轰击，虫群没有抵抗力，战果看着不错。可等到异虫群的“群体适应强化”能力发挥作用后，同样的炮击，就不可能再有这么好的效果了。

    事实也不出倪坤等人所料。

    挨了一炮之后，巨大虫球飞快蠕动着，周围的异虫潮水般涌来，很快就将那二十余里直径、深达数里的“弹坑”填满。虫球则速度不减，继续坚定地向着昆山界飞来。

    这时，星舰主炮又已作好准备，再次发射了一枚炮弹。

    巨大的橄榄形光团炮弹，又一次轰在虫球之上。

    这一次，只轰出了一个直径十几里，深不到四里的弹坑。

    弹着点附近的虫子，固然瞬间汽化，可周围被抛飞出去的虫子却是伤而不死，拖着残缺的身体，飞快回到虫球之上，继续填补弹坑。

    花子瑜沉声道：“异虫群适应强化能力生效了。单靠星舰，拦不住虫群。”

    倪坤点点头：“该我们出手了。”

    钟奕桐传音全舰：“星舰保持距离，以虫群速度匀速后撤。主炮继续攻击，各副炮准备，但不要开火，防备虫群反击。”

    下达命令后，倪坤四人身形化光，穿过星舰舱壁，来到舰首主炮上方的外甲板上。

    倪坤呛啷一声，拔剑出鞘。

    此剑通体炽白，寒芒如雪，正是在白羽界得到的那口“诛仙剑”。

    倪坤初得此剑时，因一万多年无人保养，此剑威能已大幅流失，跌落至渡劫境界。

    不过经倪坤以天劫之力温养淬炼三年，又以在白羽界鬼域之中，得到的真仙级金行炼器材料祭炼，此剑已然基本恢复全盛时的威能，又成了一口人仙境的仙器。

    倪坤持剑在手，挽了个剑花，单手握剑，一剑劈出，顿时就见一道炽白剑芒激射而出。

    初时只是一道剑芒，但很快便一化为二、二化为四，不断分裂之下，转眼之间，就变成了一道白茫茫的剑气长河，首尾长达百里，于虚空之中，发出惊天动地的剑器铮鸣之声，向着那虫球冲去。

    陆昔颜也取出一口赤色仙剑，挥剑一斩，一道赤红剑罡落入那剑气长河之中，瞬间就将白茫茫的剑气长河，渲染成一片火红。看着好像是一道熔化的金属长河，挟堪比太阳表面的高温，无坚不摧的锋锐，杀向虫球。

    “双剑合璧？”钟奕桐眼睛一亮，拊掌笑道：“杨长老、陆长老这一手，真乃天作之合！”

    “过奖过奖。”倪坤面上笑嘻嘻，心里口吐芬芳。

    陆昔颜倒是没事人一般，左手负于背后，右手持赤色仙剑，一副硬朗书生剑客风范。

    说话间，那道“双剑合璧”的剑气长河，已冲杀至虫球之前，狠狠斩在虫球表面。

    一剑之下，数百里直径的虫球，被斩出一道巨大裂隙。

    那裂隙宽达十里，长度则是从左至右，蔓延至整个面向倪坤等人的半球。深达六百余里，不但斩至了虫球核心部位，甚至差一点将整颗虫球一分为二。

    裂隙范围内，从外层到内层，所有虫子尽皆粉碎蒸发。

    然而这一剑虽斩透了虫球核心，却并未伤到虫后。那几乎被一分为二的虫球，又开始飞快合拢。

    钟奕桐、花子瑜见状，也顾不上感慨杨长老、陆长老“双剑合璧”之威，连忙施展真仙手段。

    钟奕桐取出一枚金珠，屈指一弹，那金珠激射而出，飞快膨胀，转眼变化为一颗直径十里的金球。

    金球飞快旋转震颤着，一道道无形波动，自金球上散发出来，无声横越万里虚空，笼罩在虫球那巨大的裂隙上。

    被那无形波动干扰，虫形合拢的速度顿时缓慢下来。裂痕两边的异虫，更是成片成片地被那无形波动震酥震碎。

    与此同时，花子瑜拿出一把铁骨折扇，展开来对着虫球狠狠一扇。一道青风呼啸而出，化为一道巨大的风暴，横跨虚空，灌入虫球上的裂隙之中。

    这青色风暴却并未剿杀裂隙两边的虫子，只将点点青光，不断灌入虫子体内。之后就见粒粒青芽，自虫子们身上萌发出来，转眼之间，就成长为无数青色藤萝。

    青色藤萝不断蔓延，只几个呼吸，裂隙两侧的虫群，就统统覆上了一层郁郁葱葱的青藤。

    有金球无形波动干扰，有青藤蔓延覆盖，那被倪坤、陆昔颜“双剑合璧”斩破的虫球，再也无力合拢，终于彻底分成两半。

    而花子瑜的“青藤风暴”还在不断蔓疫传播，向着分作两半的虫群内部侵蚀。

    不过虫群也并没有坐以待毙。

    很快，青藤风暴蔓延的速度便缓慢下来，许多身上尚未长出青藤的虫子，甚至开始反过来啃食青藤。

    倪坤道：“虫后不死，虫群随时可以‘群体适应强化’。要么一鼓作气全歼之，要么击杀虫后。不要留手，速战速决吧！”

    说罢双手握剑，高举过顶，狠狠一剑斩下，挥出一道首尾长达二百里的剑气长河。

    陆昔颜也是一剑斩出，挥出一道赤红剑罡，再次将倪坤的剑气长河渲染成赤色，令其除无坚不摧的金行锋锐外，又附加了无物不焚的炽烈高温。

    钟奕桐双手十指飞舞，掐诀持咒，那金球再度膨胀，化为直径二十里的巨大金球，飞速旋转间，不仅发出无形波动，还迸射出道道金气，化为手持各种兵器的金甲神兵，骑乘金气化形的黄金战马，汇成铁骑洪流，杀向虫群。

    花子瑜亦连连挥扇，扇出一道道青色风暴，反复犁过虫群，长生出各种形态各异的藤类植物。

    这一群虚空异虫，其实也算是强大，等闲一位人仙，都未必能挡得下来。

    但此时四位“人仙”联手，又全都持有仙器，还有一艘星舰不断轰击，算得上是四真仙、一半仙联手合击，这异虫群又岂能抵挡得住？

    分成两半的虫球，很快就又被分割成四块、八块、十六块……变得越来越散碎零落，且终于停止了坚定不移的前行节奏，开始停滞在虚空之中。

    眼看这群异虫就要被全歼。

    突然，虚空之中，一阵波动，两颗直径千里的巨大虫球，一左一右，平空浮现在星舰两侧，距离星舰，不过千里。

    “不好，这是陷阱！”花子瑜震惊道。

    “全速后退，拉开距离！”钟奕桐亦第一时间传音发令。

    倪坤与陆昔颜对视一眼，均感觉事情有些不对。

    虚空异虫虽然实力不错，但并没有空间传送能力。迁移之时，只能抱成球状，在宇宙虚空中“流浪”。

    可是现在，这两颗直径千里的巨大虫球，居然同时破空传送而来，且恰好将星舰一左一右夹在中间……

    怎么看都不是偶然。

    倪坤传音：“这绝对是陷阱。但不是虚空异虫能单独布设的陷阱，背后绝对有黑手推动！”

    陆昔颜道：“针对我们的？”

    “未必。可能是针对蓝神宗的。”

    刚刚说到这里，还未等星舰提速后撤，左右两边的千里虫球便同时散开，无数异虫如同一架架灵活的太空战机，铺天盖地般向着星舰席卷而来。

    【求月票勒！】

