
　　“这是什么情况！”

　　“我怎么知道是什么情况！”

　　“他们为什么会跟着出来？他们不是应该出不来的嘛！”

　　“你问我！我问谁去！”

　　惊叫声中，四个域外之神一脸惊恐与迷茫。

　　照理来说，像是这种没有超脱宇宙，没有摆脱混沌意志掌控的存在，是不可能逃出原宇宙的才对。

　　可眼前这些家伙，却货真价实的出现在了面前。

　　呆呆望着正和蝗虫般蜂蛹而出，顺着传送门拼命朝外钻的亡灵帝国士兵们。

　　四位域外之神五官都扭曲了。

　　望着他们开启的传送门，四人中的大哥寂灭之神突然一愣，似乎猛然反应过来什么。

　　下一刻，属于灵魂的力量波动扩散，迅速向着四面八方传递开来。

　　随着这股力量扫过自己分身，寂灭之神脸色当场铁青。

　　因为在那些分身上，他能轻松的感觉到，正有一些已经被转化为纯粹灵魂体，或是纯粹矿物构造体的家伙，死死附着在分身的体表上，并做出了近乎完美的伪装，停止的一切生理机能。

　　不要说是远远看去了，就算是寂灭之神如今这么仔细的扫描，也是半天才发现了一点不对劲的灵魂波动。

　　这群家伙！居然反过来寄生在他们身上！跟着他们钻出宇宙了！

　　可是不对呀！就算有人能跟着他们出来，也绝不可能一口气逃出这么多才对。

　　空间魔法也罢，穿越法则也好，这些力量说白了都是混沌意志的分支产物。

　　不能说离开当前宇宙后就会毫无用处，可他们这些产物若想用法则力量打败混沌意志，就如同是用瓶子里的水撑碎瓶子一般，根本毫无可能。

　　凭借他们自己，根本不可能打破混沌意志的封锁

　　有一部分敌人能借助他们的力量逃出来，寂灭之神倒是能够理解。

　　可其他人又是怎么出来的！

　　就在四大神明呆愣之时，黑暗神国中，大量士兵也在整装待发的蜂拥而出，拼命朝着外面进军。

　　并且只要来到外面，就会不管不顾的四散开来，朝着外面密密麻麻的四神分身上附着。

　　这每一个士兵，都等同于黑暗神国的一处坐标。

　　之所以如今能够有如此多的士兵跟随而出，原因其实也非常简单。

　　发现这四个家伙很能赚能量的古二蛋，已经早早让士兵们附着在他们身上了。

　　军团之前能够跟着对方随意移动，总能精准锁定他们位置，甚至如今直接跟着来到了外界。

　　就是因为黑暗神国一直依靠坐标附着在了士兵们身上。

　　没错，如今的帝国就如同一个大背包，早就已经脾气绑住了四神，他们之前又没有解扣子，能甩掉就怪了。

　　就在四大神明愣神这片刻功夫，又有更多的士兵化身坐标，固定在了四周那密密麻麻的分身体表上。

　　有一些甚至直接钻入到了缝隙中，进行深入寄生。

　　而这些用来充当坐标的士兵，则是虫族女皇之前所研发出的一种侦查兵种，名为间谍蜂，主要能力就是附身敌人打入内部，随后从内部开启传送门破坏阵势。

　　这每一个间谍蜂，都只有不过手指大小，寻常人都未必会注意到，更别提体型巨大的域外神明了。

　　黑暗神国内，无数传送门的前方，古二蛋披盔戴甲站在那里，手中还抱着一个头盔，那叫一个意气风发。

　　身后的将军们站成一排，除了之前首战失利，被对方一招秒杀的神威将军不太高兴外，其他人满脸都是笑意。

　　站在古二蛋身后的巫妖王阿兰德，此刻单手拄着法杖，微微佝偻着身影，脸上笑容很是和善。

　　“恭喜陛下，如今敌人所有分身都已经被间谍蜂寄生，他们就算是想逃，也无处可逃了，今后他们只要有任何一个分身胆敢前往宇宙收集能量，那咱们绝对能趁机大赚特赚，属于亡灵帝国的时代！即将降临！”

　　此话一出，将军们欢呼出声。

　　古二蛋则是猛的一挥披风，傲慢的抬起头来。天籁小说网

　　“这还得多亏巫妖王你坏水……足够有才华！提前料到了他们会逃跑！弄了这一场顺势渡河之计！否则咱们又岂能全部出来呢！”

　　“这也全是陛下领导有方嘛。”

　　“哼哼！一个宇宙又算得了什么！寡人要将亡灵帝国的旗帜插遍所有宇宙！本王要打下一个大大的疆土！要带着所有宇宙的力量回去收拾嬴政！从今往后！这里就叫做古二蛋之地！”

　　“陛下威武！陛下威武！陛下威武！”

　　无数人的欢呼声中，只有几个家伙面无表情。

　　萨拉转头看了看天威将军，发现他朝自己摇头后，又猛的踢了巫妖王阿兰德一脚，咬牙发出极小的声音。

　　“这群敌人的底细，咱们还摸不清楚呢，这么做是不是太冒险了？”

　　巫妖王阿兰德闻言目光一闪。

　　“有什么冒险的？”

　　“连克苏鲁之首这个宇宙内的怪物，都能灭掉咱们灵魂，让咱们无法复活，这群更强的家伙，你就不怕他们…………”

　　“不怕，你以为老夫之前让那么多军团跟他们打，是为了什么？他们根本就没有封印灵魂的力量，我承认他们的力量本质甚至比创世神力都要强，但他们充其量也就是一群力量得到了升华的创世神罢了，能力不够克制，他们根本没有威胁到咱们的灵魂。”

　　巫妖王阿兰德的话，让萨拉紧绷的脸终于有所缓和，但还是有些不放心。

　　“你就这么确认？”

　　“不敢百分百确认，我只能确认他们没威胁，却无法确认他们有没有类似克苏鲁之兽的朋友，宝物，或者手段。”

　　“那你还！”

　　“帝国的兵有很多，将军也有很多，但这么好的崛起机会却很可能只有这么一次，所以哪怕死掉一部分，哪怕死上一半，死上九成，甚至是老夫折在这场战斗中，老夫也在所不惜！”

　　缓缓转头看向意气风发，还在指挥士兵朝外冲的古二蛋。

　　巫妖王阿兰德默默闭上了眼睛。

　　“没人有资格凌驾于帝国之上，如果有，那就超越他们！直到他们跪下为止！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百七十三章:崛起的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 