    “可是……”

    闫婉清的话还没有说完，便被道九言打断了。

    道九言微微一笑，“没有可是，我现在还是你男人，做为你的男人，又怎么会让自己的女人去面对困难呢？既然已经来到你公司了，你不打算带我参观一下吗？”

    闫婉清听了道九言的话，重重点头：“好！”

    两人转身走进公司大楼，而那些记者则被保安拦在了外面。

    在闫婉清的带领下，道九言参观了她的公司。

    不得不说闫婉清是个非常有能力的女人，没靠家族帮助，创办了这么大的企业也算是女中强人了。

    半个小时后，两人来到顶楼，闫婉清的办公室。

    顶楼只有一个房间，室内不仅有游泳池，而且还有小卡拉OK室，健身室，包括卧室厨房。

    道九言不由一怔，疑惑地问道：“什么情况？你在这里住吗？看不出来，你还挺会享受生活的！”

    闫婉清笑道：“人活着就应该享受生活！”

    道九言赞同地点了点头，跟着闫婉清来到一间很豪华的客厅。

    “你喝什么？红酒？”闫婉清问道。

    道九言摇了摇头，“给我倒杯茶水就行了！”

    很快，闫婉清给道九言泡了一壶茶水，端了过来。

    “普洱吗？”

    道九言闻着茶香味，有些惊讶地看向闫婉清。

    闫婉清点了点头，“这是我爷爷给我的，说是多喝茶水对我身体好！”

    “你爷爷可真宠你，这可是顶级好茶，就算是有钱都不见得能够买得到！”

    道九言端起茶杯，轻轻地品了品，一脸满足地说道：“茶气清鲜，入口醇厚。好茶，好茶！”

    闫婉清微微一笑，急忙起身拿过一个非常精美的小盒子递给了道九言，“送给你了！”

    道九言问道：“你把这么贵重的茶叶给我，你就不怕你爷爷问罪吗？”

    “不怕！”闫婉清摇了摇头，“让你拿着，你就拿着。既然爷爷把它送给我，那就是我，我想送谁就谁，他管不着！”

    “那好吧！谢谢！”道九言也不客气，就当是他帮助闫婉清的报酬吧！

    闫婉清坐在道九言对面，微笑地盯着道九言，眼中闪动着异样的神色。

    道九言发现闫婉清在盯着自己，放下手中的茶杯，掏出烟，问道：“可以吗？”

    “当然可以！”

    闫婉清点了点头，从茶几下方拿出一个烟灰缸放在道九言面前，而且还亲自给道九言点燃。

    道九言抽了一口，吐了一个烟圈，有些好奇地问道：“婉清，冒昧地问你一句，你为什么不想找男朋友呢？而且我看刚才那个姓赵的家伙，还算不错，你为什么不同意呢？”

    听到道九言的话，闫婉清不由地皱起眉头，似乎不想谈论这个问题。

    道九言尴尬地呵呵一笑，说道：“既然你不想说，那就算了，就当我没问！”

    “其实也没有什么不能说的！并不是我不想找男朋友，而是我没有遇见我喜欢的人！”

    闫婉清看着道九言微微一笑，随后深吸了一口气，眼中闪过一抹厌恶之色，继续说道。

    “至于赵思源，他是什么目的，我非常清楚。他或许是喜欢我，但是更多的是想利用我们闫家，如果我没猜错的话，他想让我们闫家帮他争夺家主之位！”

    “而且他一直想要吞并我的婉清集团，他也是做化妆品市场的，我的存在对他来讲，在南江市算是一个威胁吧！”

    突然，闫婉清原本还带着笑容的脸，瞬间变得痛苦起来，双手捂着肚子，躺在了沙发上。

    道九言见状，立马扶起闫婉清，皱眉道：“婉清，你是不是得罪什么人了？”

    闫婉清听到道九言的话，疼痛的脸上闪过一丝不解，疑惑地问道：“你为什么这么说？”

    “因为你被人下毒了！”道九言说道。

    “你怎么知道的？”闫婉清惊讶地问道。

    道九言没有解释，继续说道：“你中毒时间恐怕已经有很多年了，这种毒发作起来，浑身冰冷，腹部奇痛无比，而且随着时间推迟，每次的疼痛的时间也会加长！”

    “特别是到了冬天，你更加怕冷，而且腹部的疼痛次数也会增加。但是到了夏天这种情况会好一些！去医院检查的话，又一切正常！”

    闫婉清一听，小手紧紧地抓住道九言的手，苍白的脸上露出惊喜之色，说道：“对，你说的都对，就是这样。难道我真的中毒了？”

    道九言点了点头，“如果你不是正好毒性发作，我都无法发现。”

    “这么说你能帮解毒了？”闫婉清神情无比激动。

    道九言紧握着闫婉清的小手，说道：“能，但是很麻烦。我先帮你把毒性压制住吧！”

    说着，道九言动用体内的能量，传到闫婉清的体内。

    闫婉清的脸色渐渐红润，疼痛也逐渐消失不见。

    “谢谢你！”

    闫婉清已经不知道应该说什么了，心中除了感激还是感激。

    每一次毒性发作的时候，她都会疼得死去活来。

    可是现在经过道九言的治疗，她不仅不需要再去受罪，而且感觉浑身暖洋洋的，非常舒服！

    “不用谢！”

    道九言摇了摇头，“对了，你是什么时候中的毒？”

    闫婉清苦笑道：“大概有十六七年了吧，我也记不清了。每次毒性发作的时候，爷爷都会给我吃一点小药丸，用来缓解疼痛。”

    “自从三年前，我便再也没有吃过那种药丸了。听爷爷说，给我炼制药丸的人失踪了！”

    “哦？”道九言很是惊讶。

    如果没猜错的话，闫婉清爷爷给他吃的药丸，应该就是他师父清元道长炼制的。

    “算了，不说这些了！对了，九言，你真的能把我治好吗？”闫婉清迫切地看着道九言。

    道九言点头说道：“能，但是很麻烦！”

    “很麻烦？是缺药材吗？”闫婉清问道。

    “不是！是治疗的过程很麻烦，而且……”

    道九言不由地露出一丝苦笑，继续说道：“算了，我跟你说实话吧！”

    “如果想要彻底把你体内的毒全部清除，你必须结婚！”

    闫婉清一怔，疑惑地问道：“为什么必须结婚？”

