    第685章 山岭巨人王

    化身巨龙的西格蒙德，在看到接下来是石头人的时候。

    在天空盘旋一圈，然后落在一旁的山头上，俯瞰着山谷内的一切。

    他当然也可以化为人身下去。

    可是他害怕眼前这一切只是南柯一梦。

    并且他……

    非常喜欢现在这个庞大而又充满力量的身躯。

    ……

    红岩巨人纳尔文在万众瞩目的注视下，直接大步的走向那道白色的光门。

    在纳尔文穿过光门后，身体似乎并没有发生什么太大的变化。

    就在大家以为石头人本身就是这个样子的时候。

    但是下一刻……

    只见纳尔文的身体就如同一个不断膨胀的气球一般，在不断的变大。

    不过眨眼间的功夫。

    他那红色的身躯就已经如同一座拔起而起的高楼一般，惊得林逸与天赐等人瞠目结舌，目瞪口呆：

    “这么大！”

    随着纳尔文身躯的不断变大，当他下意识的抬起脚再落下：

    “轰~”的一声巨响，如地动山摇一般。

    周围山头的石块纷纷滚落，吓得山谷内的众人，一个个脸色巨变。

    就在这时，法罗帕突然开口道：

    “好了，停下吧。”

    “可别把这里给拆了。”

    刹那间！

    纳尔文的身躯也在这时停止了增长。

    此时的他就如同一栋数十层高的高楼一般，站在山谷的中央。

    纳尔文一眼望去，竟然有种将炼狱岛尽收眼底的感觉，让他兴奋不已。

    而已庞大著称的巨龙，此刻再看纳尔文，这么一对比……

    站在山头的巨龙都要抬头朝纳尔文看去，发出一声声也不知是不甘还是祝贺的龙啸。

    就在这时，法罗帕开口提醒道：

    “我们时间有限，请恢复原来的样子吧。”

    直到纳尔文恢复原来大小的时候，林逸等人才看到他头顶上的名称：

    纳尔文Lv71

    山岭巨人王

    林逸等人有些诧异的看向纳尔文以及那些石头人，这才意识到：

    “他们竟然是山岭巨人。”

    林逸看向东方静，好奇问道：

    “你听说过这个种族吗？”

    东方静摇了摇头道：

    “没有。”

    而东方静那看似平静的表情下，却依然掩盖不住其内心的震撼和意外。

    恢复本体的纳尔文其实和之前并没有什么两样。

    同样的。

    纳尔文也是第一次知道自己族群的真实名称：【山岭巨人】。

    有了前车之鉴后，后面的石头人，哦不~应该是山岭巨人。

    在他们一个个穿过光门的同时，都不得不控制下‘变身’的冲动，走到另外一边。

    直到所有的山岭巨人穿过那道光门的时候，帕克与索伦对视一眼。

    现在就剩下他们炎魔族与半兽人一族了。

    这时索伦做了个请的手势道：

    “你先吧。”

    帕克看了眼索伦，随即点头道：

    “好。”

    然后帕克便在众人好奇的目光下，走向那两扇光门……

    在场所有人的聚精会神的注视着炎魔族族长帕克的选择。

    帕克在两扇光门前停下了脚步。

    而天池守护者法罗帕则注视着帕克那略显狰狞的身体，眉头微微皱起。

    这是他除了龙族在做选择时，第二次在脸上出现波动。

    但是很快！

    帕克在众目睽睽之下，抬脚走向了那道：天门！

    所有炎魔族震惊且无比期待的看着帕克穿过那道白色光门。

    片刻功夫，只见白色光门后突然冒起冲天的红色火焰。

    火焰那炙热的气息，让在场的人都情不自禁的感受到一股火热。

    又是一声大喊：

    “啊！”

    突然响起并回荡在这片山谷之中。

    就在这时：

    临近山谷的树木都在以肉眼可见的速度开始枯萎，泛黄。

    这样持续了将近一分多钟的时候，那道冲天的火焰才渐渐的变弱了一些。

    紧接着一个浑身被紫色火焰所覆盖的身影出现在林逸等人面前：

    帕克Lv85

    炎魔族族长

    又是神级！

    感受着身上那不断吞吐的火焰，帕克的那张被火焰所覆盖的五官上，露出了兴奋而又激动的表情。

    他赌对了！

    他们炎魔族果然不是一般的种族。

    此时帕克有一种感觉。

    只要他愿意。

    不过片刻的功夫，他便可以让这座岛屿彻底的沉没于海底之下。

    这便是他对现在自己实力的绝对自信。

    就在这时，他下意识的看向半兽人部落方向的索伦。

    在两人对视的一瞬间，帕克下意识的露出一丝若有若无的笑意。

    不过看得出来，此刻索伦脸上的笑容似乎有些勉强。

    而此时所有炎魔族在看到帕克的变化后，纷纷惊呼：

    “这就是我们炎魔族的真实实力吗？”

    “族长好强。”

    “我我我，我也要像族长一样。”

    接下来根本不需要别人开口。

    所有炎魔族的族人们，一个个争先恐后的穿过那扇白色的光门。

    然后就跟变戏法一样。

    一个个浑身散发着火焰的炎魔人，接连不断的出现在众人的视线之中。

    只不过除了帕克身上的火焰是紫色的意外，其余炎魔人身上的火焰都是红色。

    另外众人还发现。

    随着这些炎魔人身上的火焰颜色越深，便意味着其实力越强。

    反之亦然。

    至于帕克身上的火焰为何是紫色。

    想来是因为，只有他一个人达到神级的缘故吧。

    看到这，连林逸自己都不禁发出惊叹：

    “想不到这个世界，竟然还有这样奇特的种族。”

    天赐他们大抵都是这种想法。

    帅掉渣道：

    “之前我以为像独眼巨人、泰坦他们那样，就觉得很奇怪了。”

    “现在再看到这个。”

    “我倒是觉得独眼巨人和泰坦那种形象，反而正常多了。”

    萧何只说了句：

    “真是越来越魔幻了。”

    毕竟在现在已知的那么多种族里面。

    这个炎魔族此刻的形象绝对是最让人感到震撼，也是最让人惊艳的。

    看着他们身上那燃烧着的熊熊火焰，烧烤都不用起火了。

    炎魔族这一前一后的两个对比，简直是天差地别。

    当所有炎魔族的族人都完成‘蜕变’后，几乎所有人的目光都停留在最后的半兽人族长索伦的身上。

    感受着周围那一个个强大的气息。

    索伦强装镇定的从身上拿出一张白净的手帕，擦了擦手。

    此时无声胜有声。

    没有人开口催促索伦；

    所有人都只是静静的注视着索伦，一边不断的擦拭着干净的手掌，一边抬脚走向那两道光门。

    他们做什么选择呢？

    没有人可以知道索伦此刻在想些什么。

    只因为现在索伦的表现实在是太过于平静了。

    平静到就像是一汪没有波澜的湖面，你根本无法通过他的表现看出他内在的情绪。

    没过多久的时间，索伦站在两道光门前站定。

    这是林逸旁边的天赐道：

    “这家伙现在估计压力应该很大吧。”

    眼看着那些一个个被自己族人欺压数千年的种族，变得如此强大。

    身为半兽人的族长，要说心里没有一点压力是纯属扯淡。

    就在所有人以为索伦要做出选择的时候，只见索伦忽然转过身环视一圈。

    他最先看向西格蒙德化身的黑暗魔龙方向，九十度弯腰道：

    “我对我族人这近千年来，对你们龙族所做出的一切伤害表示歉意。”

    “我知道罪孽已经犯下，不是一两句话就可以挽回的。”

    “但还是想说，真的很抱歉。”

    而面对半兽人这迟来近千年的道歉。

    如同小山一般庞大的黑暗魔龙，却是面无表情的冷哼一声。

    一丝热气从鼻息冒出，也不见其开口说话。

    更加不知道西格蒙德是原谅了还是不原谅。

    不过按照正常的情况下，更多都是后者吧。

    而索伦也似乎早知道会是这样的一个结果一般，只是笑了笑并没有继续多说。

    随后是炎魔族和山岭巨人族，索伦都一一表达了自己的歉意。

    事实上除了龙族以外，半兽人对炎魔族与山岭巨人族并没有造成多大的伤害。

    直到做完这些，索伦将手中的白色手帕举起，然后松开手让其自然的飘落。

    望着那明明正当壮年，此刻却步履阑珊的身影。

    林逸似乎已经猜到了他的选择一般，轻声一叹。

    就在这时林逸拿出当初索伦给自己的那颗【兽神珠】，望向索伦的背影担忧道:

    “天堂与地狱就在你的一念之间，踏错一步便是万丈深渊啊！”

    (本章完)

