    秦玉海从来都不喜欢欠别人人情的。

    之前是连番欠了叶皓辰很多人情的，虽然是将钱丢给了叶皓辰，可是对于秦玉海来说，那些钱根本就比不上他的性命。

    所以，一直想着可以帮叶皓辰做点事情。

    可是到目前为止，也都是叶皓辰在帮他解决麻烦，这次总算是找到机会了，那自然是要好好表现一下了！

    “好，那就多麻烦秦老了，另外我这边有一些监控录像，我知道秦老您在清北的人脉关系比较广，所以，还请您帮我调查一下，我想要知道这上面放火的两个人是谁，还有是谁指使他们的！”

    叶皓辰一口气将这些事情说了出来，这些事情如果是依靠叶皓辰自己解决的话，肯定是相当麻烦的，而且还会浪费时间。

    但如果是秦玉海的话，可能很快就能解决掉了！

    “没问题，叶先生你直接发过来就好！”

    秦玉海连连点头，他的本来用意也是帮叶皓辰解决这些麻烦的，大厦被人放了火，就算是叶皓辰不追究这种事情，秦玉海也是要追究的！

    他虽然是快要离开清北了，但临走之前，也是要帮叶皓辰树立一些威信，或者说是直接解决一些麻烦的，眼下这不就是有麻烦需要解决了吗？

    “好，那就麻烦秦老了！”

    “呵呵，叶先生实在是太客气了，我们先办正事。”

    电话挂断，叶皓辰就将所有的信息都发送了过去。

    秦玉海那边的回应也是很简单，只有两个字母“OK”！

    看得出来，秦玉海对这种事情是相当自信的，应该是可以轻易地将人给找到了。

    这时候，陈强也是从外面跑了回来。

    他有一些气喘吁吁的：“叶先生，钱都已经是取过来了，有一些人已经是拿到了钱收拾东西离开了，但有一些人，还是……不愿意走！另外张卓已经是被抓走了，我们这里证据确凿，他是跑不掉的，有几个下手比较狠的，也被带走了，不过，张卓手上的伤势……”

    说到这里，陈强的脸上露出来了一些为难的神色。

    很显然，这是在说是叶皓辰将张卓的拳头给捏碎了，这伤势很严重，后面可能张卓会将事情说出来，到时候就有麻烦了。

    “你相信有人可以凭空捏碎别人的拳头吗？你觉得其他人会给他作证吗？反倒是我们这边可以有人证明，是他要动手打我的吧？”

    叶皓辰一脸淡然的说着。

    陈强顿时双眼一亮：“对啊！”

    叶皓辰摇了摇头：“对付这些无赖，并且十分奸诈的人，你要做的就是比他更加的无赖，更加的奸诈！”

    陈强的脑门上有些冒汗了，他之前着实是太过小看叶皓辰了。

    叶皓辰的心理成熟程度比他的外表看起来要高出来太多了！

    尤其是碰到了这些大事的时候，总是可以清晰确定自己的心中想法！

    “是，叶先生，我明白了！”陈强赶忙点头应声。

    叶皓辰摇了摇头，随后面色阴沉了几分，沉声说道：“让所有人都搬走吧，金石大厦要推倒重建！”

    “什么？！推倒重建？这……这可是要耗费很多钱的啊！还有，这件事情，是不是跟陆少那边知会一声啊？”

    陈强顿时就惊了，然后就忍不住是对着叶皓辰劝阻了一声，甚至是将陆锦华给搬了出来。

    就这么一句话，顿时让叶皓辰看着陈强的眼神就变得森寒了起来，从一开始的时候，叶皓辰对这个陈强还是比较满意的。

    可是，接下来碰到了这些紧急情况之后，陈强的处理能力就变得中规中矩了，现在倒好了，甚至还拿出来陆锦华说事了，这绝对是触碰了叶皓辰的逆鳞！

    “陈强，你可以走了。”

    叶皓辰淡漠地吐露出了这么一句。

    “这个，叶先生，您是要辞退我吗？”陈强的面色更是惨白了几分。

    “是，你的能力达不到我的要求，最重要的一点是，你没有搞清楚这里是谁说了算的，你想要跟陆锦华说一声是吧？好，我现在就跟陆锦华打电话！”

    叶皓辰不急不缓地将自己的手机拿了出来！

    这下陈强的面色就更加难看了，额头更是冒出来了细密的汗珠，赶忙改口说道：“对不起，叶先生，我不是那个意思，毕竟，是陆少安排我过来这边协助您管理大厦的，现在您说大厦要推倒重建，那我肯定是要跟陆少汇报一声的！”

    叶皓辰已经不理会陈强了，电话直接拨通！

    对面顿时就传来了陆锦华热情的笑声：“呵呵，皓辰，有事儿找我吗？”

    这下，陈强的面色就更是没有半点血色了！

    这陆锦华对叶皓辰的态度实在是太客气了一些啊。

    简单的一句话就足以证明两人之间的关系是多么亲密了，自己刚才说的那些话听起来是中规中矩的，但事实上，的确是犯了大忌的！

    他有二心啊，始终是觉得他陈强是陆锦华的人！

    “有事儿，我金石大厦这边出了点事情，我决定要推倒重建了，另外，这边的陈强，你让人回去清北吧，我这边会请来新的人，还有，避免麻烦，金石大厦的名字换成我的！”

    陈强在旁边都快哭了，他早知道叶皓辰如此强势的话，怎么可能还会说出来刚才那些屁话呢？！

    很显然，这叶皓辰在陆锦华的面前真的是很有底气的啊！

    对面的陆锦华顿时愣住了！

    “皓辰，这是怎么回事？那个陈强做事还是可以的，他是有什么事情做得让你不满意吗？这个……”

    “能请回去吗？”

    叶皓辰摇了摇头将陆锦华的话打断了！

    “好，当然可以，我这就给陈强打电话！”对面的陆锦华没有任何犹豫，这就直接给予了回应。

    至于金石大厦的名字，陆锦华自然知道叶皓辰的意思，那是要将合同上面的产权名字改成叶皓辰的，这很简单，他只要跟人招呼一声就好了。

    陆锦华也根本就不在意这些，他在意的是，自己这次办的事情没有让叶皓辰满意。

    而且金石大厦这件事情算是两人之间的紧密联系，没想到，就这么被切断了！

    陆锦华的内心是恼怒的！

