    小九的话萦绕在她的耳畔。

    原主才是沈家真正的女儿？原主和韩楚楚的命运被替换了？

    小九看她面无表情，问了一句：【宿主，你不开心吗？】

    沈浅墨双手抱臂，淡淡道：“说实话，我内心很平静的。”

    小九诧异挑眉：【哦豁！当了富二代都不高兴啊？】

    沈浅墨瞥了他一眼，无语。

    “这么说的话，我们要加紧防范了，甚至，找个天气不错的日子，把她给杀了。”

    沈浅墨说这话时，声音就像是问你“今天有没有吃饭”一样平静。

    小九也赞同：【嗯嗯，现在韩楚楚依旧在找对付你的方法，她不想失去沈家大小姐这个位置，而那个沈母肯定会站在亲生女儿那一边来对付你的，所以，宿主，你千万要小心。】

    沈浅墨冷淡的眉眼终于浮现出了一丝笑意，“谢谢我家小九的提醒。”

    小九嘿嘿笑着，又说了一件事：【对了，主神大人也有事。】

    “嗯？”

    【其实……主神大人除了影帝以外还有另一个身份，就是Y国的首富，他在十几岁踏入娱乐圈的时候就派人秘密去国外创立公司，精心经营这么些年，他那个公司的地位无可撼动，几乎是垄断了Y国的资本市场。】

    沈浅墨道：“小九，你巴拉巴拉这么多，重点呢？”

    【现在，此时此刻！主神大人已经把那个私生子打的半死不活。】

    “哦，活该。”

    【还把那个小三送去夜总会当陪酒小姐。】

    “嗯，那么会勾引人，想必这份工作肯定能胜任。”

    【可是……主神大人还把景承安的脚筋都给挑断了，随便扔到大马路上让他当乞丐。】

    “嗯……倒是便宜他了。”

    小九：【……】

    怎么感觉宿主变得有些可怕了呢。

    沈浅墨这几天继续投入自己新戏的拍摄过程当中，剧本是李红帮她挑的，名叫《白衣天使》，顾名思义，就是讲述医生与患者之间的故事，将当医生的那些不为人知的一面都淋漓尽致的表现出来。

    沈浅墨当时看到这一个剧本就非常喜欢，立马就接了。

    与此同时，王导的《盛世芳华》大型古装电视剧也已经上映了，之前官宣的时候有不少人期待着。

    于是乎，这部剧刚播出一两集，沈浅墨再次和景尧上了热搜。

    这次到没有人从幕后操控，就是简简单单两大粉丝团在微博上聊天，无意间聊到这件事，然后越聊越起劲，最后一致决定给两人来一个CP粉丝团。

    ＃景尧的女朋友可能是沈浅墨＃

    热搜里面，就是粉丝们搜集的一些花絮证明两人有甜甜的恋爱，尤其是王导的这部《盛世芳华》里面，景尧给沈浅墨糖的那一段，简直是甜到爆炸。

    而且，CP粉丝们还关注上假料平台上一个博主发的消息，细细研读，经过对比发现，竟然是有迹可寻。

    又有一条热搜——

    ＃景尧和沈浅墨疑似男女朋友关系＃

    于是粉丝们疯狂艾特自家爱豆出来说话，证明这到底是不是真的。

    彼时，沈浅墨正在片场拍戏休息的时候刷到这条微博，她的手顿了顿。

    照理说，在一切情况还没成熟之前，恋情是不可以公布的，明星对于恋爱这个事一直都很敏感，因为粉丝总会觉得爱豆的对象不是自己所心仪的，所以就会骂，其实说白了，内心其实是希望爱豆一辈子都没有对象的。

    之前，有很多影帝影后自曝自己的恋情希望得到粉丝祝福的，可是，他们都受到了粉丝的责骂，且被骂的体无完肤不说，地位还一落千丈。

    沈浅墨的谨慎是有原因的，她需要成为更出色的人才能在两人公布恋情的时候，堂堂正正的说——

    看，他是影帝，我是影后，我们很般配。

    看，他长得帅，我长得漂亮，我们很般配。

    看，他爱我，我爱她，所以我们在一起了。

    然而此时此刻，沈浅墨的心境完全变了，景尧出国，从小九口中得知他的事应该是处理完了，却待在那里迟迟不回来，不知原因。

    每次发消息都过很久才回，有时候还忽冷忽热的，让人琢磨不透他的心思。

    沈浅墨静静坐着，有时候还在想景尧是不是在外面有别的狗了。

    但她是信任景尧的，不想去这么怀疑他，可她的心情却因为他的任何一个微小的举动而变得波涛汹涌起来。

    具体表现在每日给他画画和每日早中晚的问候上。

    拍戏闲暇的时候她就会拿出笔来画画，一天可以画三幅画甚至是五幅画，那些画累积起来已经有一摞高了。

    “叮。”

    手机铃声响起，沈浅墨回神低头去看。

    天下第一酷：我看现在粉丝们都在扒了，说明大部分人都很看好，阿墨……我们不如就顺水推舟公布了吧？

