    安迪一头黑线，如果伊凡娜知道他外公说她长的壮，会不会直接被气哭，苦笑着对外公说道：“外公，伊凡娜那是丰满，不是壮。。。我可不喜欢太瘦的.“

    “哈~好吧，你说了算，反正是你自己找老婆，你喜欢就可以。就跟你妈看上奥斯顿一样，当时我就跟她说，奥斯顿看着文质彬彬的，不过觉着他一肚子坏水，跟老史密斯那个老狐狸一样，太jing明，可你妈就是喜欢，我也没辙，谁成想，哈哈，一物降一物，奥斯顿被你妈治的死死的，你外曾祖父说的一点没错，鞋子合不合脚只有自己知道！”

     安迪嘴角直抽抽，对于自己这个外公的直率也是无语了，什么话都跟自己说，他还不能接话茬，只能挤出一个讪笑道：“差不多应该出来了，我们走吧。”

    说完，一行四人走出了咖啡厅，来到了通道出口处，看着安迪接过跑回来的保镖递给他的一束红玫瑰，李达康撇撇嘴，外孙为了泡妞果然是够贴心的。

    伊凡娜一拐出通道，安迪就看到她了，因为实在是太惊艳了。上身一件大红色的休闲西装，翻领是黑色的，一条大红色的筒裤，金色的长发盘在脑后，脸上带着一副白框墨镜，遮住了半张脸，一张樱唇涂抹了大红色的唇膏，高挑丰满的身材一点都没被遮掩住。似乎是看到了出口处的安迪，摘下墨镜，嘴角翘起，美丽的脸蛋上露出了微笑，加快了脚步。

    安迪也笑着迎了上去，在出口中间拿着玫瑰花看着越来越近的伊凡娜，伸开了双臂。

    伊凡娜犹如一团火焰投入了安迪的怀抱，红艳的双唇狠狠的印在安迪的嘴唇上，惦着脚，双臂紧紧环住他的脖子，香she送入安迪的口中。

    两人就这样毫不顾忌的在机场大厅里拥吻着，吻得让所有人不时侧目，毕竟这种**还是很私密的事情。

    “咳咳。。。”

    嘴唇黏在一起，安迪用玫瑰花挡住的大手还不老实的揉捏着伊凡娜肥tun，正缓解着相思的两人，被低沉威严的咳嗽声从迷醉中惊醒。

    舌收唇分，伊凡娜白皙的脸蛋上，脸颊带上了两抹嫣红，更加的风情万种，有些羞涩的躲在安迪的怀里。

    “亲爱的，送给你，欢迎来到休斯顿！”安迪松开怀抱，根本不在意周围人的偷窥，微笑着把玫瑰花举到伊凡娜面前。

    “谢谢你，亲爱的，这花很美！”伊凡娜接过玫瑰，嘴唇轻启，下巴微微晃动着说道。

    “咳咳。。。”

    安迪听到咳嗽声，额头不由微微一跳，急忙拉起伊凡娜的手，脸上带着不好意思的讨好笑容，对外公说道：“对不起，外公，一时激动忘了先介绍了。您多体谅。伊凡娜，这是我外公，你跟着我叫外公就可以！外公，这是伊凡娜，我的女朋友。”

    伊凡娜急忙态度端正的微微欠了下身子说道：“外公，您好，我是伊凡娜，很高兴见到您。刚才实在是对不起，还请您多多原谅。”

    “呵呵，没事，我也很高兴见到你，以前总是在报纸和电视上看到你，今天可算是见到真人了，我外孙的眼光果然不错，很漂亮！欢迎你来做客。”李达康对于伊凡娜的印象不错，的确是个xing感尤物，怪不得自己外孙会喜欢她。

     “好了，我们走吧，我可没有被人围观的兴趣。你外婆已经在家准备了一天的食材了，就等你们来了。”李达康看着周围有人不断拿着手机咔嚓咔嚓的照相。

    伊凡娜笑颜如花的挽着安迪的手臂，三人并排着走出机场候机厅，马路靠边停着两辆车，一辆体型宽大的黑色雪佛兰2500皮卡，一辆福特suv。

    “你和伊凡娜坐我的皮卡，让你保镖做后面的福特。。。”李达康一边伸手指了指两辆车，一边从夹克口袋里拿出一副墨镜戴上，打开皮卡的车门，坐进宽大的驾驶室里。

    安迪笑了笑侧头对伊凡娜说道：“我外公帅吧！”

    “咯咯，德州风格！不过确实挺帅的。”伊凡娜咯咯娇笑着，把头贴在安迪的肩膀处，一副开心的模样。

    安迪打开车门，先让伊凡娜上车坐在中间，自己做好后，关好车门。

    “这里距离农场还有一个小时的车程，一路上的风景还是不错的，这也是为什么我会在华盛顿小镇买下农场的原因，你外婆喜欢那里的环境。”李达康边发动汽车，边说道。

    “那里肯定很美!“伊凡娜语带期待的说道。

    李达康侧头看了一眼伊凡娜，笑着说道：“你绝对会喜欢的。”接着又用汉语对安迪说道：“气质很好，而且胸大屁股大，好生养！以后多生几个小猴子，让我和你外婆帮你们看着。”

     “咳咳。。。”安迪一口老血差点喷出来，呛到直咳嗽，脸上一副苦逼表情，身边的伊凡娜急忙关心的询问怎么了。

    安迪一头黑线的拍拍伊凡娜的小手，嘴角抽了抽，看着呵呵直笑的李达康，埋怨的语气说道：“外公，你怎么这样。。。”

    “反正她也听不懂我说的什么，再说我说的也是事实，你外婆生完你妈，身体就有点虚弱，不然还会再生个儿子，也不用整天被你舅舅给气死了。。。”

    伊凡娜一副不明觉厉的懵比模样，用疑问的眼神看着安迪，似乎在问，外公在说什么。

    安迪凑到她耳边小声嘀咕了几句，稍作解释，当然老不修的话自然不会说。伊凡娜捂嘴掩笑，看着李达康想个小孩子一般喋喋不休的在说着。

    一路闲聊，汽车就驶出休斯顿城，接下来的路上景色开始改变，高大的橡树和绿草花丛开始不断映入眼帘，这里的温度一年四季平均保持在20摄氏度，没有休斯顿城里的那股潮湿，果然是景色宜人。

    听着伊凡娜连连赞叹，李达康脸上的笑容更加灿烂，愉快的心情下开始和伊凡娜讲述农场的趣事，还有一些生活趣事，伊凡娜不时娇笑着附和着，好奇的追问，两人聊的热火朝天，安迪摇头失笑，看着伊凡娜美眸中带着的笑意和睿智，他对于自己这个心机婊女朋友真的是无话可说，太会讨人喜欢了。

    车快开到农场门口，此时路两旁的树木更多了起来，安迪看着路上的橡树和红杉树，高大的耸立在两旁，一些书上还钉着木牌，上面写着私人领地请勿闯入，上面还有猛犬的头像和被花了圈的猎枪图案。

    真尼玛够了！

    “外公，你这样挂着牌子，会不会太吓人了！”安迪一头黑线的皱眉问道。

    “这有什么！咱们家的那几处大牧场挂了几十年了！这里已经是农场范围了，是咱们家的私人领地，好吧，你不仔细看，发现不了，一些树上都有监控，没办法，在德州枪支泛滥的太厉害，什么人都能弄到枪，不注意点怎么行。”李达康毫不在意的说道。

    拐了一个弯，就看到了农场的门口，两个高大的用巨型石块这组成的石柱矗立在路两边，分别连接着藏在树丛里的延绵不绝的围栏，把整个农场围了起来。中间是一扇大铁门，大铁门最高处中间是一个大圆盘，圆盘上凸出的是一个正咆哮的铜质虎头。

     李达康拿出一个控制器，对着石柱按了下，大铁门发出咔哒一声后，缓缓打开，石柱上两台监控器对准了他们的车，安迪撇撇嘴，外公还笑话他胆小，看看现在的农场安保，也是不成多让。

    (本章后续请看作者说，支持正版阅读，这里是起点中文网！)