    “无垠蛮荒四大神树来源神秘，早在道阙时代，这四棵神树就已经存在于无垠蛮荒。

    接近十亿年岁月里，道阙人族变得越发强大，四大神树却也不曾死去，生长于这一座古老的世界……”

    太和殿中。

    月主坐在玉案之前，解释着纪夏的疑问。

    早在太苍未曾进入元鼎时代的时候, 纪夏对于唯一蛮荒四大神树就充满了好奇。

    这四大神术中，古梧神树为古梧神朝所有，亦或者古梧神树在有意识的庇护古梧神朝。

    弥祸古树在漫长的岁月中都屹立在界祖山，后来界祖山因为太苍的战争而洇灭，古树却不曾有丝毫损伤，依然屹立于虚空。

    后来，神秘的大风现身，将弥祸古树其卷入他的戮界之中, 不知有何目的。

    在过往的岁月里，纪夏也曾见到过上桑神树的化身。

    上桑神树则更加凄惨一些，被一位无上的剑神利用极其玄妙的道妙剑法镇压、破坏，甚至濒临死去。

    纪夏根据许多蛛丝马迹，以及许多强者的话语推测出，那位无上剑神很有可能是那位太苍上臣纪苏。

    后来，上桑神树被相龙中到了大皇的身躯之上，又被大皇赐予阴君。

    至于最后一棵古树……这是芜天神树。

    这棵古树不久之前才刚刚现世，却是被纪苏夺取，层被无昼天关押在无尽牢狱的芜天大尊，必然与芜天神树有着极深的联系。。

    也是正因为这种联系, 无尽牢狱中的芜天大尊才会被纪苏释放出来, 又被他斩杀。

    能够引起纪苏、大风这等神秘存在注意的芜天神树、弥祸古树、能够让古梧神朝存续接近百万年的古梧神树。

    以及曾被大皇看中，赐予阴君的上桑神树，都让纪夏颇为好奇，不知其中究竟隐藏着何等的隐秘。

    “每一棵神树中，都蕴含着一座古老而又广阔的世界。”

    月主虽然只有数十万岁，可这过往的数十万年里, 他一直生活在弥祸神树之中。

    对于那一方神树世界极为了解。

    “弥祸世界宽广无垠, 其中也如同无垠蛮荒天地一样，生存着很多种族。

    这些种族发展文明、延续传承，借助弥祸世界的神元修行神道，让弥祸世界越发灿烂。”

    “而魔苍月女便是许多弥祸世界种族中，极强的一支。”

    月主看似在夸赞魔苍月女，可她眼中却没有丝毫的自傲。

    因为月主是在陈述事实。

    拥有这两尊宙不朽境强者的魔苍月女一族，即便是在广大的无垠蛮荒，也是极其强盛的种族。

    甚至在某些神朝势弱的时代，上层强者数量足以比肩神朝。

    魔苍月女唯一的弱点大约是种族生灵数量太少，根本不成规模，根本和神朝神族锐士的数量无法相提并论。

    再加上太苍的强大，所有魔苍月女俱都已经了然。

    光是纪夏一人便可以轻而易举的镇压魔月世界，可以将他们扔到那一处混沌之所，永世无法得见天日。

    在这样的前提下，月主又怎会自傲？

    “弥祸神树中蕴含独特的大道，世界繁华、宝物频频显现，神元也越发浓厚，以此来反哺神树。

    神树比起那些先天神灵的大世界还要富饶，灵宝、灵药可称无数。

    在这一方面，弥祸世界比起那些神朝，恐怕亦不遑多让。

    更重要的是，神树世界并不受天地规则拘束，也不受国祚体系限制，神树之中的一切，都归与神树意志！”

    月主向纪夏诉说神树世界之中的规则。

    纪夏眼中泛起好奇之色：“神树意志？”

    月主颔首：“这般强大的生灵，自然有其意志存在。

    我并不了解其他神树世界，可是弥祸古树世界中，却有一位古树神灵！

    她乃是弥祸古树意志的显化，乃是掌控古树世界的无上存在。

    即便是大风获得弥祸古树之后，都要进入古树世界与她相谈。”

    听到月主的话语。

    纪夏想起那位曾经被纪苏斩杀的芜天大尊，又想起曾经疯疯癫癫，误入太苍的那位上桑神树化身。

    也许芜天大尊以及那位上桑神树化身，俱都和各自的古树神明有所联系。

    白起了然道：“怪不得四大神树那般尊贵，能够引来第三境强者的抢夺。

    那神树世界中的物资之丰饶，竟然能够媲美神朝。

    想必古梧神朝正是因为有古梧世界中的无数资源相助，才能够在神朝国祚之力几乎相同的情况下，更强于天目、沉悬、大霜。”

    纪夏虽然明白过来，细想之下，却又觉得有些奇怪。

    “竟然神树世界如此富饶，弥祸古树屹立于界祖山不知多少年，为何从来没有强者前来抢夺？”

    纪夏心中思绪涌动。

    又想起刚才月主所言，神树这种生灵必然有其自身的意志，能够显化出古树神灵，在古树神灵镇压之下，可能神朝、先天神灵大世界，都不敢打神树的主意。

    弥祸古树如此。

    古梧神树也许更加强大，还有古梧神朝相助，自然更不可能被其他强者掠夺而去。

    上桑神树被种在大皇身上……即便此刻的纪夏都觉得大皇深不可测，又岂会有其他强者去无端触怒大皇？

    至于那芜天神树……在芜天大尊被关押于无尽牢狱的情况下，这棵神树仍然能够屹立于无垠蛮荒，必然有其原因。

    “也许适合我那神秘不可测的七叔有关。”

    纪夏心中暗暗揣测。

    正在这时，月主又说道：“除了丰饶的古树世界，以及强大的古树神灵之外。

    每一棵古树中都蕴含着巨大的机缘。

    在魔苍月女的传承中，便有流传下来的大道信息。”

    月主声音轻柔，但却让纪夏和白起正襟危坐，仔细倾听。

    月主道：“魔苍月女传承中，弥祸古树的机缘关乎于这一棵神树的名字，一旦有强者掌控弥祸古树，便能够掌控这等的机缘。”

    “至于再详细的，便是我的先辈也不曾知晓。”

    月主知晓的信息似乎不多。

    可听在纪夏和白起的耳中，却觉得其中的信息量并不少。

    “弥祸……弥祸……”

    纪夏重复着弥祸神树的名字，眼中突然闪烁过一道光芒。

    他之前还在猜测，大风必然在谋划着一些什么。

    这位古老神灵所谋甚大，所以才会困住误入戮界的四位太苍雷霆正神以及魔月世界。

    纪夏猜测，大风所谋应当与无昼天有关。

    他是在惧怕太苍雷霆正神以及魔苍月女们，走漏了某些隐秘。

    可就在不久之前，太苍正神以及魔苍月女俱都被释放出来……

    谷痎

    可见大风已经不再恐惧于那些未知的灾祸。

    “我以前以为大风之所以有恃无恐，是因为他已经消化了那道世界本源碎片，登临第三境。

    可仔细一下，即便是第三境的强者，也绝不可能无视来自于无昼天的压力。

    因为在这一方天地中，无昼天以及冥府的力量，仍然是鼎盛的。”

    虽然纪夏不想承认。

    可是单就无昼天中，已经被知晓的第三境强者就已经有三尊之多。

    无昼天主、司狱天神、无昼大魔……

    每一位第三境强者，俱都是无端强大的存在。

    无昼天主宰所拥有的力量，能够与后土皇地祇不相伯仲，便能够证明他乃是星君巅峰的存在。

    再加上无昼天也获得了三道世界本源碎片。

    无昼大魔的力量将会因此而进一步强大。

    无昼天七位神尊之中，大神尊的战力已经无限接近于第三境，他身负世界神海，等到伤势恢复，然后再消化一些世界本源碎片明悟，并能够登临第三境！

    其他六位神尊实力也会大大增强，共同构筑大阵，威力自不必多言。

    再加上无昼天仍然剩余数万位星辰主宰，一旦他们恢复全盛时期，消化世界本源明悟，在构筑星辰大阵……

    能够爆发出来的力量，也极端恐怖。

    这般细数起来，无昼天仍然是庞然大物。

    就算大风登临第三境，也绝无可能和无昼天对垒。

    更何况……

    那古老神秘的天幕之后的存在，留在无垠蛮荒的势力并非只有无昼天。

    还有一座高深莫测的冥府。

    由此可见，大风的依仗，除了自身境界之外，还有其他东西。

    “就比如……来自于弥祸古树的大机缘。”

    “弥祸！消弥灾祸！”

    纪夏通过月主提供的信息，极其直白简单的猜测弥祸古树所蕴含的机缘。

    心中的感觉却越发强烈……他似乎已经猜的八九不离十了。

    “大风在谋划无昼天所不准。

    既然如此，也许太苍可以争取与大风联合。”

    纪夏对于这神秘的大风越发好奇。

    八千年前，纪夏登临太苍国主之位，曾经谎称自己是大风在无垠蛮荒天地的行走。

    八千年后，纪夏心想……他也许可以前往戮界，拜会大风一番。

    月主提供许多隐秘，纪夏自然颇为感谢。

    他命令御膳司分享许多珍奇美味，又与月主和那一位名为九教主的苍老神灵相谈甚久。

    交谈的话题倒也平常，不过是谈及太苍以及魔月世界的风土人情，谈及两族的传统、历史、不凡的先辈。

    良久之后。

    纪夏突然笑道：“人族、魔苍月女既然有所渊源，魔月世界来临太苍，便是贵客。

    再加上我从月主口中获知了我想知晓的，我作为人族中央之主、太苍帝君又岂能不答谢月主？”

    “月主有何所求，不妨道来。”

    那苍老的九教主听到纪夏的话语，浑浊的眼神中露出几分喜色。

    她连连向月主使眼色。

    月主却咬了咬嘴唇，犹豫一番，最终道：“帝君在上，魔苍月女此次借助弥祸世界门庭洞开的机会，来临无垠蛮荒，便是想要寻求人族强者的血脉，以此来繁衍我族生命。

    弥祸世界门庭每次洞开，时间绝不会超过万载，如今已然过去四千年之久，留给魔苍月女自行寻找、自行劝服人族强者的时日已经不多。

    所以还希望帝君能够……”

    纪夏微皱眉头，似乎有些犹豫。

    一旁的白起却摇头道：“我太苍绝不小气，即便月主要求许多天丹、一两件宙不朽道器，太苍也绝不会推辞。”

    “可是……我太苍人族极重血脉……倘若我太初帝庭命令我国中强者化出一些血脉让你们带走。

    等到你们归于弥祸世界，诞下月女，便等同于我那些同族生灵的女儿。

    弃女儿于不顾……与我太苍人道纪中篆刻的太苍精神不符。”

    月主和那九教主瞬间沉默下来。

    九教主不敢在纪夏这等神秘强者面前传音，之前频频向月主使眼色，其实是为了让月主索要纪夏的人族血脉。

    纪夏这等第三境的天骄，即便是在宙不朽境强者的眼中，也是高高在上、无与伦比的存在。

    毕竟在魔苍月女记录下来的大破灭之后的历史里，第三境强者的数量实在是太少，除了那些执掌无垠蛮荒的神秘势力之外，神朝神皇都并非第三境！

    魔苍月女并不知晓不久之后，宙不朽境强者的数量就会大大激增，也不知晓如今的无垠蛮荒天地，第三境强者已不下十尊。

    可这并不妨碍魔苍月女一族觊觎纪夏的血脉。

    然而月主看到纪夏那沉静的眼神，心中鼓起的勇气便瞬间倾泻，最终也只是向纪夏请求其他人族强者的血脉。

    让她们没想到的是……

    对于太苍而言，人族血脉、亲族传承，竟然比珍贵的道器以及天丹还要更加重要。

    一瞬间。

    月主的眼神中突然间失去光彩。

    太苍如果不愿意赐予他们人族血脉，她们就只能够离开太苍，前往广大无垠蛮荒，搜寻人族强者，收集人族血脉。

    其中的难度倒不必提，毕竟魔苍月女这般强大的种族遇不到多少能够令她们为难的灾祸。

    但……

    太苍就像一座血脉宝库，无数强横绝伦的血脉，能够让魔苍月女繁衍出的生灵更加强大，生灵数量也将暴增。

    如此一来，下一代魔苍月女很有可能变得更加强大，诞生出更多强者，以此逃脱弥祸世界的拘束，归于无垠蛮荒，见证更加广阔的天地，自由繁衍。

    而不是如同笼中鸟一般，只有度过漫长岁月之后，才能够走出弥祸世界，一不小心便是自然灭亡的结局。

    离开了太苍这个宝库，就算能够寻找到其他人族血脉，血脉质量也必然远远不如太苍……

    “看来，魔苍月女只能会越来越少了……”

    苍老的九教主似乎对于魔苍月女一族极有感情，神色晦暗。

    月主眼神更加暗淡。

    就在这时，纪夏仿佛看到了她们消沉的神色。

    只见他微微一笑，一道神念涌出……

    太和殿之外，十八重黑暗深渊天穹悄然浮现。

    黑暗天穹正中央，一位身穿灰袍、面色苍白、眼中布满血丝的强者一步步走入虚空，向纪夏行礼。

