    王子阳有不同的看法，她对黄小淑道：“黄小淑，我觉得可行，周步芳不是普通人没错，但我们可以找专业潜水的人去布置，这样是不是要容易些？渔网问题更不难解决，我们可以用铁质的不容易割开的渔网。当然铁质的渔网不好收，我们要找专业造这些的人问问。况且我们不是必须抓住周步芳，只要能一路追踪他，紧逼他，让他的手下出来救就可以，只是能抓住更好而已。”

    黄小淑在思考，这刹那几乎所有人都把目光投到她身上，她是总指挥，有时王子阳同意了都不管用，要她也同意。

    这一场沉默持续了有一分钟，黄小淑才在众人的期盼下开口道：“这办法可以用，我们想想下一个，怎么安全离开南港市而不被周步芳发现。”

    王子阳道：“我刚刚想过，我们果园的面积不小，即便周步芳在外围有人盯着，应该都是盯正门和后门，再就是外面能走车的路。我们直接走路出去，一个一个走，换黑衣服，速度慢些，哪怕用爬的方式爬进西面的山里，从山里转移可以吧？”

    “这样很窝囊。”

    “能不被发现就好，怕什么窝囊？”

    白九道：“我同意老板的想法。”

    韩国佬道：“我刚刚也那么想过，所以我也觉得老板的想法靠谱。”

    “那就试试。”黄小淑自己没想到更靠谱的办法来，只好同意，“还有一个问题我们需要解决，人手安排。我们去抓周步芳至少需要三十人才足够，人数少了他会起疑心，而且会有更多应对时间。不用说的是，负责半路堵截周步芳手下的人数需要更多，以及重型武器。”

    王子阳哎了一声：“这才是问题，你先告诉我，总共需要几个人？”

    “六十最少，这样才能和他们相等，质量上我们靠智取。”

    “如果用直升机轰他们呢？”

    “不行，太容易被查出来，你想害死翠莲吗？”

    “如果是这样，只能让翠莲把人都派过来。”

    “更不行，翠莲最能从人数上支援我们，我们知道，周步芳更知道。翠莲的人一离开，他就会起疑心，不然我用跟你说这些问题？我想不到翠莲？”

    段艺秋道：“我们给钱雇请雇佣兵可以吗？”

    “不可能。”黄小淑斩钉截铁道，“周步芳就是这个圈子里面的人，他会收到消息。”

    “真悲剧。”

    “我们能派出去的人，包括翠莲的人也只有四十，我们还需要二十。”黄小淑说这句话的时候望着王子阳，那目光的意思好像在说，我没办法了，你自己想办法吧！

    王子阳自然能收到黄小淑的信息，他一直在想去哪能弄到些能帮上忙的人？梅芳那些人肯定不行，他们只是普通的小混混，真正的战争场面他们见都没见过，去了只会添乱。况且梅芳不能完全信任，直接忽略。五号的人呢？五号要是能给自然没有问题，但这绝对不可能，五号现在都是自身难保的泥菩萨。

    剩下还有谁？菲尔先生？也不行，蝎子自己来了，就带两个人，如果菲尔先生的力量可以借用，他何必带两个人？

    还有谁可以帮上忙？王子阳想不到了，所以对黄小淑说的是：“我也没办法。”

    黄小淑问白九和韩国佬、老美子：“你们有吗？”

    他们摇头。

    黄重道：“海狗他们有吗？”

    黄小淑摇头：“不行，我们只能信任他们，不能信任他们找的人。我们做这件事只要有一个不能信任的人随便卖点消息出去，我们都会全军覆没。”

    黄重不说话了……

    王子阳道：“现在的人你打算怎么分配？缺的是做什么的人？”

    “海狗和山猫，小吉他们三个，蝎子他们三个负责拦截救兵，我们这的自己人加上翠莲的人攻击周步芳。”

    “我们多少人？”

    “三十多，白九、韩国佬、老美子各自的队伍有八个，加上翠莲的十个，然后，你和我。”

    “蝎子他们八个人，我们需要给他们找二十人是吧？”

    “最少。”

    段艺秋道：“我妈那边有些平常负责帮忙做脏事的人，但只有五六个。”

    黄小淑道：“什么人？部队出来的吗？”

    “算是。”

    “能信任不？”

    “能，不过现在都在保护我妈。”

    “那不能动。”黄小淑迅速摇头，“先不说这个问题，说说找做渔网和潜水技术厉害的人，这些人其实更难找。”

    王子阳道：“我打算找谢四穹帮忙在六门县做渔网，你让孔玲燕计算周步芳所在的渔船尺寸。至于专业潜水的人，我觉得王诺诺的贸易公司就有。那些船员长年在海里生活，他们的水性就特别好，他们也能信任，我们偷渡出境那么多次都是他们接我们，没出过问题。”

    小江道：“黄小姐，我不是很明白，我们非要和他们打吗？不能用飞机，也不适合用太重型的武器，我们可以用其它方式吧？比如拿更大的船撞他们。”

    黄小淑骂道：“你白痴了？同归于尽吗？而且更大的船是什么船？王诺诺贸易公司的货船？你知不知道敌人开的什么船？他们来这边是有行动的，不是旅游，他们用的肯定是快艇，而且是好几艘，你能撞几艘？速度是否追得上？”

    “我们先干掉他们的船行不行？”

    “把船干掉，他们在小岛不下来了你是去攻岛还是在外围围困？他们报警了你怎么跑？这是个死局，必须把他们引出来，远离小岛在一望无际的大海干掉他们。”说完这句话，黄小淑往机房里面走，去找孔玲燕。

    王子阳望了白九他们一眼：“散了吧，回去睡觉，出了计划再通知你们。”

    大家都走了，剩下白九和段艺秋。

    白九问王子阳：“老板，这人真没办法找到吗？菲尔先生和五号都不能提供？”

    “我还不如想想翠莲的人，二十个从他们总部混出来应该不是很困难，怕就怕翠莲那些人之中有不能信任的存在。”王子阳一阵烦恼，“你去休息吧，我想想，如果实在找不到可靠的人手，我们可以退而求其次，不去进攻，而是让他们来进攻。”

    “抓周步芳去一个我们挑的地方，让他的人来救？”

    “没错，这样或许更简单，今晚就可以做。今晚做其实有好处，毕竟等下去变数太大，谁知道明天周步芳会不会就离开离岛？并且把人调走？不说了，你去休息吧！”

    白九走了以后，王子阳和段艺秋进机房，他给谢四穹打电话，拜托谢四穹在六门县找能做渔网的人。

    谢四穹在六门县那边很有势力，事又不大，不花多久已经给王子阳找到能做的人，并且只需要两个小时就能拼出来。王子阳赶紧让黄小淑带着尺寸图直奔六门县，做好以后把渔网拿回来。王子阳这边也让段艺秋联系王诺诺，跟王诺诺要了八个水性好的人，让他们带上装备上船去外面的公海等待。

    黄小淑出去了一个小时，忽然给王子阳打来电话：“老板，我刚接到一个电话，梁静香。”

    “她给你打电话？”王子阳好吃惊，同时愤怒，“他妈的，这该死的女人终于出现，她说了什么？”

    “她看了新闻，看见我们这边遇上麻烦，她过来帮忙。”

    “让她去死吧，这不是实话。”

    “我也不是很相信，不过我觉得她不会是坑我们而来，可能是遇上麻烦来躲，或者来寻求帮助。”

    “她在哪？”

    “公海一艘客轮，两个小时以后经过我们的海岸线，她问能不能去接她。”

    “我先想想。”

    挂断电话，王子阳把这个消息告诉段艺秋，两个人商量过都觉得要接，虽然不知怎么回事，但总不能看着梁静香死吧？虽然这女人在王子阳需要她的时候没出现，但她这个时刻还敢厚着脸皮出现，估计是到了无路可走的地步。不过想到自己这边即将要打仗，接她的方式得保险，只能让王诺诺派出去待命的八个水手接，让她在货船上等着。

    凌晨十二点半，黄小淑把渔网带回来，不是铁质，但质地很好，很难割断，至少十秒钟割不断。

    再半个小时过去，王诺诺的水手成功接到梁静香给段艺秋打来电话，段艺秋和梁静香说了几句以后把手机递给王子阳，王子阳直接道：“梁静香我真想不接你，你在我们需要你的时候抛弃我们，现在忽然回来想干嘛？说实话，是不是遇上什么麻烦来寻求庇护或者帮助？”

    电话另一端的梁静香道：“算是这样，对不起，原来我是自私了一些，我只是因为害怕。”

    “怎么你一个人？你妹妹呢？”

    “在宫本手里。”

    “我去，你到底做了什么？”

    “我没做什么，我甚至不知道宫本怎么找到我的，他认为我手里还有实验数据。”

    “然后呢？”

    “他让我混到你身边，具体做什么，等命令。我想了想，即便听他的话，我妹都不一定能保命，我还不如相信你。”

    梁静香纵然有千万种自私和不对，但她这个选择没错，王子阳哎了一声道：“现在我帮不了你，我这边在打仗。”

    “我先帮你。”

    “你？”王子阳呵呵笑了两声，“算了吧，你还得我保护，你能帮我什么？”

    “总有作用。”

    “你先在船上好好休息，别乱走动，别做些我不喜欢的事，电话都不要乱打。”

    “我听你的……”

