    “嗝——”张宁走出饭馆。

    “我听说你是圣女。”陆林走在她左边，侧头笑道：“真有这回事吗？”

    张宁白他一眼，揪住他下颌，轻佻道：“陆公子还想不想知道秘闻了？”

    “还请圣女明示。”陆林浅笑。

    张宁满意地拍了拍手，昂头道：“黄巾军本就出自平民，三教九流，五行八作，哪个行当没有从业者？”

    “市井之间，正是情报的来源。”

    “不需要用心收集，只要听他们闲时多聊天，都肯定比你太守府的地图志更详细。”

    陆林微微颔首。

    当今天子干当不少诨事，其中包括卖官鬻爵用以享乐。

    文治失驰之下，阳翟太守不在乎地图志的更新，完全可以预料。

    突然间，陆林有一个大胆的想法，三国乱世的历史序幕差不多已经拉开了，世界瞬息万变。

    自己还没极为靠谱的情报机构，若是将张宁有意往这方面培养，可行吗？

    陆林越想越觉得靠谱。

    这个时代，无疑是商人的流通性更强，当然也能接触到更多咨询。

    但这部分人，社会地位不高，若自己单独成立一个机构，成为他们躲避风险的港湾，刚好可以收集信息。

    毕竟曹操都可以专门设立盗墓组织——摸金校尉，职位还不低。

    那自己组建一个商会，不过分吧？

    不过这事儿还需要徐徐图之，四天后要回洛阳，现在初步投入铺开架子则可以了。

    陆林走在街坊，整齐有致的巷子再也看不到流民，一路走来，连乞丐都没发现几个。

    拐过西市，他走上主干道。

    临街两排房屋正在重修，因为当初黄巾军来犯，房梁被拆下运往城墙当擂木，现在人力便宜，富户赶紧借机重修。

    东市的木材生意由此火爆不少，老远都能听到木匠喊号子解料。

    “你所说的铜矿，距离阳翟主城远吗？”陆林边走边问。

    张宁稍稍一寻思，不确定道：“应该有三四十里，多是山路不好走，要是拉直线算的话，要短一半。”

    “那岂不是在西边的伏牛山？靠近洛阳的方向？”

    “对啊，往北边一百多里渡过黄河，正是虎牢关。”

    听到张宁这话，陆林总感觉这地势太紧要了，因为再向东边又是两处兵家必争之地，牧野与官渡。

    历朝历代，每逢乱世每有连天战火，说是血流漂杵也不为过。

    特别是牧野，正是武王伐纣的古战场，天阴闻鬼哭。

    思绪闪过，陆林也从张宁絮絮叨叨的口中得知，铜矿处在伏牛山的余脉——大鸿寨。

    此处在当地又被称为药寨，胜产药材，之所以发现铜矿，正是因为发现遍地的铜草花。

    不错。

    以后阳翟主城发展差不多了，完全可以在大鸿寨开发出药材种植基地，兼采铜矿。

    但这些信息还是有些粗略，不妨让荀彧调派人手，仔细再勘察一次地理环境。

    不知不觉之中，陆林已经走到木工坊门外，小厮立即上前问：

    “两位客官，刚刚成婚吧？是要打造一套新家具吗？”

    不等陆林开口解释，张宁倒是抢先道：“这位公子刚刚入赘我家，你这里有什么特别结实的大床吗？”

    “呃……”小厮哑然。

    他见过不少孟浪的女人，但像张宁这般漂亮又直接的姑娘，属实头一遭。

    陆林瞪一眼掩嘴娇笑的张宁，转身向小斯随口道：“老师傅在家吗？我想定做一辆车，马上交货。”

    “……把床搬到车上？床车？”小斯懵了。

    张宁在旁边见陆林一脸无语，霎时捧腹大笑，引得路人纷纷回头。

    陆林无力解释，挥手打发小斯：“小兄弟，这是八十根粮币，全给你了，赶紧帮我将老师傅请出来吧。”

    稍过片刻。

    兴高采烈的老师傅冲出来了。

    “小哥！你要做什么车？我现在就让所有人给你做！立即交货！”

    陆林笑了笑，细细说了一下木牛流马的规格用料，并强调要用十年生的硬榆木。

    八十根粮币可兑千余斤粟米，算是一笔横财，所以无论他怎么说，老师傅全盘接受，带上弟子便干得热火朝天。

    长锯扑尘，铁刨飞花。

    待到掌灯再加班半个时辰，木牛流马的配件全部造出来了，零零散散的堆满一地。

    “木师傅，最近生意怎么样？”陆林动手组装，一边用木锤敲紧榫卯，一边问老师傅。

    “还行，最近木材的用量很大，同时……大战过后嘛。”

    当初黄巾军攻击阳翟城，双方都战死不少人，棺材据此涨价。

    只不过赚死人钱不好开口称赞，所老师傅说得很是含蓄。

    陆林点点头：“木材算是建筑材料，除开这个，城里还缺什么吗？”

    “那就多了，青砖与灰瓦的价格都紧俏得很，城外的窑口烧得快炸了，还是不够。”老师傅帮忙为木牛流刷上桐油，指了指身边的木材边角料：

    “就这些破烂，都被人收去烧窑了。”

    陆林想了想，觉得开采铜矿的事宜还可以往后安排，毕竟冶炼业也算是重工，牵扯的产业链条太多，短时间难见成效。

    倒不如召集一批工匠，投资基建材料市场，劳动岗位至少要增加上千个。

    思绪闪过，陆林恰巧也将木牛流马组装完成，栩栩如生的牛头马躯，精致细巧。

    大如门板的车斗，至少也能装载上千斤，……不过真有人能推动吗？

    老师傅干匠活二十几年，还真是第一次见到如此怪异的东西，不仅他有些诧异，旁边的张宁更是迷惑不解。

    “……这是牛还是马？”

    “两个一起读呗，叫牛马。”陆林乐了，随后走到木牛流马身后。

    他扣动尾巴，一阵机括脆响之后，两条后腿应声撑地斜立，变成车把手。

    陆林抬起之后，勉强推着走出三五步，明显感觉刚制造的车轮还没磨合。

    “老师傅你还有桐油吗？淋在轮毂上吧。”

    “……成。”

    随后，陆林走到牛头前面，探手拽住牛舌，两个前轮随之合拢一处。

    木牛流马顿时从双轮板车，变成独轮车，看得众人震惊不已。

    机关术？

    绝了！

    “哇！这牛马还能变形？”张宁赞不绝口，围着转了两圈之后，笑嘻嘻的看向陆林：“咱们装点东西试试吧。”

    “也行，我正好要采买一点东西，正好当购物车。”

    陆林推车走出木工坊，突然道：“诶，你坐在上面让我推，不合适吧？”

    “那我躺着行嘛？”

    “……”陆林翻了翻白眼，倒是发现她身躺之处的外架，除开绑附之用，应该还有承运伤员的功能，拆下来正是一幅担架。

    汉代多功能野战车？

    不错。

    陆林赞叹之间，走上大街，刚刚收获路人一波诧异的眼光，突然听到身后有人高喊：

    “公子！陆公子！”

