    盛弘誉欲言又止，大概还在思考这话要怎么说出口。

    雷钧转过身，目光如炬的盯着似乎还没有想好怎么说的盛宏誉，声音比之方才，更沉冷了几分，他道：“你就是这么来浪费我的时间？”

    盛弘誉摇头，竟是有些失措，他今天跑来，确实是草率了。

    雷钧再道：“如果你还没有想好怎么说，等你想好了再来找我。”

    盛弘誉忙道：“舅舅，我只是觉得你们是不是想错了什么？”

    “你这是来教育我怎么做事的？”雷钧更像是听了一个笑话那般不由自主的笑了起来，只是笑着笑着，周围的空气都开始凝固了，寒风更是应景的吹拂而来，让人不受控制的瑟瑟发抖起来。

    盛弘誉自然不敢教雷钧如何做事，解释道：“小四和傅臻那件事，我只是认为没有你们想象中的那层关系。”

    “你想说什么？说我和你父亲领悟错了，还是说我们被人耍了？”雷钧一步一步的靠近对方，脚步声沉重的在走廊上回荡着，那每一步都恍若棒槌一样敲打着盛宏誉的脑袋，迫使着他失去镇定的往后退。

    盛弘誉有些哭笑不得，他今天跑过来是做什么的？这趟浑水，他就是多余来蹚了。

    雷钧停步，目光更是犀利，“我和你父亲之间的决定，还轮不到你一个晚辈来指手画脚。”

    “是，是我多嘴了。”盛弘誉低下头，不敢再多哼一声。

    雷钧转过身，最后再瞥了他一眼，“你可以走了，以后这样的话我不希望再从你嘴巴里说出来。”

    盛弘誉就像是从水里被捞出来了一样，浑身都有一种窒息后的无能为力，他扶着墙，长吁出一口气，果然看笑话就安静的看吧，你说你怎么就耐不住性子要来掺和一脚呢？

    雷钧进了书房，如同以往那般轻车驾熟的走到保险柜前。

    苏瑾藏在书桌下，连呼吸都变得小心翼翼，她看不见雷钧在做什么，但听着声音，他好像在开保险柜。

    雷钧打开了保险柜，拿出其中一份文件档案便关上了柜子。

    咔嚓一声，是保险柜里的机械回弹声音。

    苏瑾屏息听着外面的动静，书房里铺着地毯，她无法确定对方是朝哪个方向走着。

    “叮铃铃……”电话铃声响起。

    雷钧随手将文件档案放在了桌上，拿出手机，按下接听，“又怎么了？”

    苏瑾听见了说话声，就在桌子前，她越发捂紧自己的嘴。

    “我知道了，我马上赶回来。”雷钧似乎遇到了什么十万火急的事，连桌上的文件档案都没有来得及收拾便神色匆匆的离开了书房。

    苏瑾如同泄了气的皮球，整个人都房门关上的刹那一屁股就瘫软坐在了地上，她捂了捂还跳的哗哗哗的心脏，就差一点，她不暴露也要暴露了。

    她扶着桌子站起身，原本打算立刻离开，只是眼睛不经意的往桌上一瞥，神色一凛。

    许婉欣三个字又大又亮，恍若一盏明灯瞬间照耀进黑暗的世界里，让人无论如何都忽视不了她的存在。

    苏瑾连忙拆开档案夹，里面除了几页文件以外，还有一只U盘。

    电脑屏幕前，画面一闪一烁。

    苏瑾全神贯注的盯着里面的每一帧。

    在她的记忆里，母亲的五官已经渐渐的成了一道模糊的印象，而如今再次看见她年轻时那意气风发的样子时，苏瑾不禁红了眼。

    许婉欣不属于那种让人一见倾心的美人，但她独特的气质，那种从骨子里透出来的高贵和教养，一颦一笑，一举一动，都是一种赏心悦目，让人难以忘怀。

    “今天是3月28号，我在丰盛研究院的最后一次实验，三中混合剂与十八种动物提取基因，现在已初见成效，只是我发现最新培育出来的新型基因如果再生一次再分裂一次，会达到更意想不到的效果，也就是……”

    苏瑾听着最后几个字被和谐了，她连忙敲击着键盘，企图恢复最初数据。

    只是，这段影像是二十几年前录制的，无论她如何恢复，如何捯饬，都像是尘埃落定了那般，被和谐的部分，都成了一个谜。

    苏瑾咬了咬指甲，将视频重新复制，看来得找那个怪老头帮个忙了。

    夜风习习，一片片枯黄的叶子被吹落在地。

    苏瑾刚离开别墅，一盏车灯就这么朝着她亮了起来，瞬间将她瘦弱的小身板照的一清二楚。

    突如其来的光亮，着实是打了苏瑾一个措手不及。

    她压根就没有想到自己原来暴露了。

    车前灯又大又亮，刺激的苏瑾连眼睛都睁不开。

    盛弘誉笑意盎然的看着就这么堂而皇之从别墅里出来的小丫头，笑的越发津津有味。

    苏瑾总算看清楚了车里坐着谁，紧绷的神经稍稍松弛了些许。

    这个人，至少好糊弄一些。

    盛弘誉等待着她的靠近，“苏小姐，我倒是奇怪了，你怎么会从我舅舅的别墅里出来？”

    苏瑾坐上了车，更是大摇大摆的扣上了安全带，一副顺路搭车的样子。

    盛弘誉不得不佩服她的镇定，嗤笑一声，“你似乎还没有跟我解释这是怎么回事？”

    “我像是平白无故会跑来这里溜圈的人吗？”苏瑾不答反问。

    “我也很好奇你是怎么进去的。”盛弘誉瞧着窗外的各处监控器，竟然没有一个人发现这里有异物侵入吗？

    苏瑾也是一副不明就里的样子，她道：“我也很诧异我怎么就进去了，而且还没有人发现。”

    “你这是把我当成傻子胡乱搪塞我吗？”

    苏瑾一脸天真无邪的摇了摇头，“我只是觉得傅二爷没有骗我，什么时候进来，什么时候离开，他策划的天衣无缝。”

    “傅臻让你来的？”盛弘誉更是疑惑了，“傅臻这个时候插上一脚，想要做什么？”

    苏瑾还是那副人畜无害的懵懂样，“毕竟雷先生手握着傅二爷和小四爷之间那不可告人的秘密，傅二爷让我来走一趟查看查看，也不是不可以。”

    “外人不知道他们的关系，我会不清楚？小四真正喜欢的人，是你！”

