    太平五年。

    七月。

    梁军大胜朝廷，五千破五十万，震惊天下！

    八月，大梁丞相虚灵子亲率十万大军，发兵金石城！

    大军逶迤，浩荡前行。

    亚伦骑着小玉，万马退避，来到江边。

    在他身边还跟着几骑，汤汛赫然在其中。

    “金石城有大江天险，左边采石矶，位于江水中部，类似一小岛，松军于其上修筑堡垒、箭塔……控扼大江上游，易守难攻。”

    汤汛指着大江：“日后我军不论想渡江北上，还是巩固南方，一支精良水师都必不可少。”

    亚伦不由颔首。

    不过他也知晓水师一时难以练成，别的不说，制造舰船的木材就不能是普通木材，至少需要数年的炮制与阴干，否则入水没有几天就要散架。

    “训练或许难以奏效，不如直接从松军之中挖人……”亚伦哈哈一笑。

    大松可是有水师的。

    并且如今日薄西山，人人自危的情况下，叛逃并不可耻。

    甚至……哪怕人家一心忠诚，也可以先杀后点化嘛。

    “报！”

    亚伦正想再说些什么，一骑就飞快来报：“采石矶守将投诚！”

    汤汛毫不犹豫，跪地恭喜道：“恭喜丞相，金石城门户洞开了。”

    “大松立国数百年，转眼就到了如今地步，也是可悲可叹！”

    亚伦一叹。

    三日之后。

    金石城。

    紫青山。

    “杀！”

    一波波六甲神兵不知疲倦，仰攻山上的大松军守寨。

    “滚石！”

    一颗被打磨成球的石头滚落，碾开一条血肉之路。

    从低处攻打高处，进攻方十分吃亏。

    上面随便弄点滚石檑木，就能造成大量杀伤。

    不过亚伦根本不怕死伤，就是命令六甲神兵轮换攻击，从早到晚，不计生死！

    终于，在死了不知道多少人之后，一名六甲神兵踩着自己同伴的尸体，爬上山寨，一刀砍死了一名冲过来的大松士兵。

    见到这一幕，那些大松士兵顿时崩溃了，纷纷向后逃去……

    ……

    九月。

    梁军正式合围金石城，断绝内外，人心惶惶！

    “丞相！”

    当汤汛再见亚伦之时，已经是在紫青山之顶。

    从这里俯瞰下去，可以见到玄武湖美景，甚至金石城内的街道行人、宫阙豪宅……都能尽收眼底。

    当汤汛拜下之时，还能看到亚伦手上正把玩着一符。

    这符表面已经带着污秽，看不清原本模样，似乎被埋藏多时。

    “崇明道……呵呵……”

    亚伦轻笑一句，右手略微用力，就将这符箓捏碎。

    而汤汛莫名想到之前玄武湖边上一座道观遭雷劈失火，合观上下无一活口的传说，不由心中大凛。

    “汤汛，你看，此城虎踞龙盘，大有王气啊。”

    亚伦将大宗师所埋宝符碎片随手丢弃，指着下方金石城的轮廓，笑道。

    “是，此城建筑之时多以巨石垒砌，因此又称石头城，十分难以攻打……”

    汤汛实话实说。

    “其实也不难……”

    亚伦拍拍手。

    占据紫青山地利之后，其实只要将火炮拉上来，轻易便可打入金石城！

    如此打上几轮，城中怕是立即就要投降！

    不过，他目前还没有将火枪火炮搞出来的想法，毕竟自己金刚不坏还未成就呢。

    现在就搞出来，有点小危险……

    “请丞相赐教！”

    汤汛心中早已将亚伦当成神人了，立即问道。

    “你可见过孔明灯？或者其它类似的名字……总而言之，就是制作大型灯笼，然后绑上炸药包，顺风投入城中……先惊吓一番，再派人劝降。”

    亚伦笑了笑，有些意兴阑珊地道：“若是不愿降，那就只能强攻了……只是攻下此城之后，所有官吏乃至富户、以及协助守城者，要统统杀之！”

    这话平平淡淡，汤汛额头却不由浮现出一丝冷汗：“末将明白，必打下此城！”

    虽然金石是南方重镇，人口数十万，大开杀戒影响不好。

    但军令如山！

    ……

    金石城。

    自从朝廷大军失败的消息传来，城中便一日三惊。

    等到梁军彻底包围金石城之后，大部分百姓便不敢再外出走动，全部躲在家中，战战兢兢地等待着自己的命运。

    “驾！”

    街道之上不时有兵卒巡逻，而此时居然有一匹白马穿街过巷，来到一处辉煌的府邸前。

    正门的匾额上，写着‘敕造广阳侯府’六个大字。

    这里的主人，自然是广阳侯了。

    广阳侯是开国侯，先祖立有战功，世袭罔替，到了这一代广阳侯，更是金石城中顶级权贵，握有兵权，如今群龙无首的情况下，不得不担负起金石防务。

    “世子！”

    白马上下来一骑士，看门的家丁见到了，立即上前见礼。

    “父亲可在？”

    “侯爷正在书房思索退敌之策！”

    “速速带我前去！”

    广阳侯世子林乐懒得与仆人聒噪，直接下命。

    一边走着，心中想到了当年追逐的渔船与乌老大，还有那一枚火枣，心中也在叹息：‘世事如棋，当真令人目不暇接……谁能想到当年江上一道人，如今居然贵为梁王丞相，并带兵围了金石城呢？’

    书房。

    林乐关上门，望着自家苍老了许多的父亲，眼眶不由一红，跪在地上：“儿子见过父侯。”

    “起来吧……又出去鬼混了？”

    广阳侯林平望着地图，似乎对这个儿子已经绝望，头也不抬地道：“今日回来得倒早……最近城中不太平，就不要出去玩了……还有，万一城破，为父早有安排，你带着母亲从密道逃命去吧……”

    这是已经生出死志，对于梁军根本没有丝毫办法。

    高求带着五十万大军都败了，他又能怎么办？

    “父侯……”林乐眼眶一红：“粱军装备精良，不计生死，短短时日便打下紫青山，着实可怖……带兵的丞相更以五千破五十万，如今城中正有传言——粱军不满万，满万不可敌！”

    “我家世受皇恩，你要劝我降？”林平神色一下变得阴冷无比。

    “这实乃大势所趋啊……父侯难道就没有得到北地情报，金人再次南下，势如破竹，都杀到京师腹地了……这大松怕是要完！”林乐砰砰磕头：“若大松覆灭，父侯又是给谁尽忠呢？”

    “让我想想，让我想想……”

    林平摆摆手，显然已经开始犹豫。

    就在这时，城池之中，忽然传来爆炸声！

    “怎么回事？”

    林乐父子心中凛然，走出府外，就见下人仆役一片慌乱，城中各处骚动隐隐。

    “报……梁军用飞雷！”

    良久后，一个骑兵跑来禀告：“我方以为是天雷，言梁军有神人相助，军心民心甚是骚动不稳……”

    林平顿时怔在那里，良久后才一叹：“凡人怎么能敌天数？传令下去……我降了！”

