    

    “这么说来，这个院子原先便是那两姐妹住着？”李泰问道。

    陈桥点点头，“我带她们回京，无非也就是瞧着她们二人可怜，况且你也知道长乐一向最是心软，无论如何不会弃她们于不顾。”

    李丽质心地善良李泰自然是再清楚不过的，所以倒也没有过多纠结印月怜月的事情。

    “你今日带我来见他是什么意思？”李泰说着，伸手指了指坐在他们对面的李承宗。

    陈桥摇摇，说道：“我现在也不知道该如何，”说着，陈桥又看向李泰，“不过有一点我可以肯定，我不会杀了他。”

    听到这话，李泰先是暗暗翻了个白眼，随后才说道：“你放心，你不允许做的事情，我是绝对不会做的，只是他到底是隐太子的长子，为了防止有有心人用他的身份大作文章，你暂时还是就把他藏在这里吧。”

    “其实……”陈桥忽然很是怪异地笑了一声。

    “其实什么？！”听到陈桥这声笑，李泰心中升起十分不好的预感。

    陈桥拍拍李泰的肩膀，“我今日将此事告诉你，其实就是想让你将他带回魏王府。”

    “什么？！”

    李泰大惊失色看向陈桥，他伸出一只手指先是哆嗦着指了指陈桥，又颤颤巍巍指向李承宗。

    “你让我把他带回魏王府？”

    陈桥按下李泰的手，笑眯眯地点了点头，“没错。”

    “为什么？”

    这次不知是李泰，就连李承宗也一道问出了声来。

    “我这里到底还是有些不方便，要是好那天长乐一时兴起想要过来整理一番这个院子呢？又或者说哪个孩子误打误撞跑进来看见李承宗呢？”陈桥对两人说道：“而且他在我这里，每日也只能待在这房中，想出去透透气也只能等到月上三竿，你到底是他的堂兄弟，怎么忍心看着自己的兄长如此受罪？”

    其实李泰很想说，他忍心。

    不过在看到陈桥半眯上的眼睛的时候，李泰到底还是咽下了拒绝的话，点头答应了下来。

    “我不想走。”

    不过，虽然李泰答应了下来，李承宗看上去却不太愿意离开这个已经住了几十年，最让自己熟悉和安心的地方。

    陈桥事先倒是没想过李承宗会拒绝，毕竟在他看来，李承宗已经被禁锢了太久，如果有能走出去的机会的话，应该是不会拒绝的，谁知却还是没能猜到李承宗的心思。

    “为什么？”

    李承宗看看陈桥，又看看也正一脸疑惑外加不满看着自己的李泰，想了一会儿才说道：“我已经习惯了这样的生活，而且……”他有些艰难地说道：“我担心会连累青雀。”

    虽然听到一个像小孩子一样的人叫自己青雀多少有些怪异，不过李泰却也没有多说什么，他虽然也不是很愿意带李承宗回魏王府，不过眼下看来陈桥应该已经打定主意，所以他倒也没有多说什么。

    “你总要出去看看的，”陈桥少见的十分有耐心地对李承宗说道：“你也说了，你如今已经年近不惑，也是时候去看看外面的天地了。”

    李承宗有些为难地低下头去，虽说他不太愿意离开这里，可无从是他的情感还是他的理智都在不断向他叫嚣，他是时候做出改变了。

    “放心，你不会连累到他的。”陈桥笑着说道：“魏王殿下的手段谁不知道，若当真又那个不长眼的敢对你的事情提出什么疑议，魏王殿下自会有法子料理那人的。”

    听到陈桥这话，李泰也只能在一旁笑着点头。

    思前想后了许久，李承宗终于点头答应了下来。

    得到满意的答复之后，陈桥长舒了一口气，将李承宗送去魏王府，一来，是他确实担心若是让李承宗长久带着清婉苑，李丽质迟早有一天会察觉出来不对劲；二来，也是为了更好的保护李承宗的安全。

    毕竟比起将军府来说，魏王府确实没有那么容易成为那些有心之人的目标。

    “既然已经说定了，那今晚子时过后，我便将人带去你府中。”陈桥对李泰说道。

    李泰点点头，转而便又问道：“若到了我府上，只怕玥安是要问起的，我到时候该怎么跟她说？”

    沉吟片刻之后，陈桥对李泰说道：“实话实说便是，只需嘱咐她不能对你我之外的人说起便是，尤其是长乐。”

    “好，我知道了，你放心吧。”李泰说道。

    两人从清婉苑出来之后，李泰到底还是忍不住问了陈桥一声，“你到底为什么会将这件事情告诉我？”

    陈桥扭头看了眼李泰，说道：“自然是因为我信得过你。”

    李泰无奈翻了个白眼，说道：“难不成你信不过我大哥他们？说实话。”

    两人回到前厅坐下之后，陈桥才又对李泰说道：“在你们兄弟几个里面，我觉得你是最能成事的一个，当年你虽然输了，可若是没有我的话，或许陛下最后当真会将皇位传给你。”

    当然了，虽然陈桥知道最后继承皇位的一定会是李治，不过眼下自然还是要说些好话的。

    李泰倒是没想到陈桥会说出这样的话，一时间竟也不知该再说些什么，他看了陈桥好一会儿，最终只干巴巴说道：“如今还说这些做什么。”

    陈桥失笑一声，又对李泰说道：“这件事情，无论交给怀王还是交给太子，我都会不太放心，唯有交给你我才能真正安心。”

    “三哥呢？”李泰挑眉问道：“我可记得你先前一直最看好我三哥的。”

    听到李泰提起李恪，陈桥也不免有些哑然，若是先前不知道李恪身世的话，陈桥确实很有可能将李承宗交给李恪，但是如今他既然已经知道李恪的身世，那便总归还是要小心一些的。

    “你们几个兄弟里面，你应该是对府中下人把控最严的。”陈桥对李泰说道。

    李泰耸耸肩，陈桥说得这句话他自然是承认的，他敢拍着胸脯保证，莫说是与其他几个兄弟相比，便是将军府若是那些仆从没有经过基因融合的话，只怕陈桥驭下的手段也远远没有自己厉害。

    看到李泰眼中浮现出自得的神情，陈桥就知道自己的话是说道李泰心坎里面去了，便又继续说道：“这整个长安城中，若说那座府邸最铜墙铁壁，那便是非你的魏王府莫属了。”

    这话说一说出口，李泰便更加沾沾自喜了，毕竟能让陈桥夸赞到这样一个地步，也实在是不容易了。

    “这下高兴了吧？”陈桥打趣着问道。

    李泰施施然点点头，显然对方才陈桥所说的那些话都十分满意。看到李泰这般，陈桥终于呼出一口气，停止了对魏王府的夸赞。

