
　　靳琛看了张怡婷一眼没有说话，让孟白先扶自己回房。

　　“我想洗个澡，你帮我拿一下衣服。”

　　“好的！”孟白在衣柜里拿睡衣，“总裁，要不要我帮您洗？”

　　本来他的手就没完全好，现在脚又受伤，自己洗确实不方便。

　　“不用……”斜他一眼,虽然是北方人，但他极少去公共澡堂洗澡，也不喜欢和男人“赤诚相见”。

　　“帮我搬一张椅子进去，我坐着洗。”

　　“是！”孟白抿嘴笑，总裁也有不好意思的时候？

　　这时外面传来敲门声，张怡婷站在门口。

　　“那个……,我没带衣服过来,您这有没有不穿的衣服……”张怡婷的脸红起来。

　　孟白微愣，看向靳琛，他知道自家总裁有洁癖，应该不会把衣服借给别人。

　　当然要借也可以，大不了不要就是了。

　　“我就晚上穿一下，明天一定洗干净还给您！”张怡婷连忙说道。

　　靳琛眉头紧蹙，“不好意思，我的都是男装，不适合张小姐。”

　　“没关系啊，T恤、衬衫都可以，我不挑的。”张怡婷说道。

　　你不挑我挑！

　　靳琛的脸微冷，不过念在她今天帮过自己不想搞得太难看。

　　对孟白说道，“你去问问阿柠有没有多余的睡衣借一件给张小姐。”

　　“好，张小姐您跟我来！”孟白点头。

　　张怡婷像才突然想起来一样,“你看我糊涂了，忘了还有阿柠。靳总让您见笑了！”

　　靳琛呵呵一声，笑不达眼底,“没事，人都有忘性的时候。”

　　孟白去敲苏青柠的门，说明来意。

　　苏青柠门都没开,隔着门说没有，把孟白搞得很尴尬。

　　“村口有个小卖部，那里有衣服卖，你带她过去买。”苏青柠说道，她可不想把自己的衣服给那个女人穿。

　　张怡婷心中不快，又不好表现出来，“这时候早关门了吧？”

　　“去敲门，上门的生意人家不会不做。”苏青柠冷冷说道。

　　黄亚英听到动静走了过来，“怎么了？”

　　“今天来得匆忙，张小姐没带衣服，这不要洗澡，不能再穿身上的脏衣服吧，就来问问阿柠……”孟白解释。

　　“我那里倒是有，就是不知道张小姐介不介意？”黄亚英说道。

　　张怡婷在心里翻个白眼，当然介意，这老太婆穿的这么差，睡衣能有什么好衣服，不会是穿了几十年的破衣服吧？

　　她可不想穿。

　　表面还是装得很客气，“我怎么好意思穿您的衣服，我还是和孟特助去买吧。”

　　“那我带你们去！”黄亚英说道。

　　她料想人家也不会穿自己的,看她一身白色套装那么高档，怎么会穿自己的衣服？

　　就是阿柠的她应该也看不上。

　　几人到了小卖部，果然有衣服，不过都是那种农村老太太穿的花睡衣，根本没有其他的。

　　十几块钱一件，质量很差，穿起来倒是凉快。

　　张怡婷心中嫌弃也没办法，总还是新的，比穿别人旧的强。

　　苏青柠见他们几个出去，想到靳琛的伤，还是没忍住。ŴŴŴ.23sk.com

　　敲了敲他的门，靳琛知道家里就剩他和苏青柠，敲门的肯定是苏青柠。

　　不由清清嗓子，“请进！”

　　苏青柠推开门，也没进去，站在门口，看向他的脚，“怎么伤的？”

　　她终于关心自己了，靳琛心情瞬间好了起来。

　　“今天奠基仪式，纪念碑突然从吊车上掉下来，张小姐推了我一把……”

　　“她救了你？”

　　“可以这么说！”靳琛点头。

　　不过那碑也不大砸不死人，就是伤可能会重一点。

　　苏青柠垂眸，沉默片刻，“痛吗？”

　　“当时挺痛的……”靳琛抬起脚想给她看。

　　“那小心别沾水，早点休息！”苏青柠说完就要走。

　　“阿柠！”靳琛叫住她，脸上微愠，就这样？

　　苏青柠回头看他，“那个女人是谁？”

　　“当地官员的女儿。”靳琛解释。

　　原来如此，苏青柠垂下眼帘，所以历史又要重演了吗？就像当年的自己。

　　不同的是这个女人可是他的救命恩人。

　　他应该会心甘情愿吧，不像当年是被逼的。

　　“好好休息！”苏青柠转头关上门。

　　靳琛的手紧紧握着椅子扶手，骨节发白，他也不知道自己为什么生气。

　　黄亚英带着两人回来，孟白进房准备扶靳琛去浴室，见他脸色难看，连忙问，“总裁，怎么了，伤口很痛？”

　　“没事儿，扶我去洗澡吧。”靳琛敛住神色。

　　孟白也不敢多问，扶靳琛进浴室，“我在外面等您，好了您叫我。”

　　“嗯！”靳琛应了一声。

　　洗完澡，脚上包的纱布都湿了，孟白帮他重新包扎。

　　本来医生说最好不要沾水，可他知道自家总裁有洁癖，这么热的天不洗澡简直要他的命。

　　所以开了药回来，就是准备重新帮他包扎。

　　“你也去洗洗，早点睡吧！”靳琛看着帮自己包扎的孟白。

　　这个助理可谓尽职尽责，当然他也很看重他。

　　“好，您好好休息！”孟白点头。

　　出来碰到张怡婷，“孟特助，你先洗吧，我晚一点没关系！”

　　其实她是不想别人看见她穿乡下人的衣服，太丑了。

　　这样说又显得自己有修养，懂得谦让。

　　“那我就不客气了。”孟白点头，他还要去别人家借宿，太晚了打扰别人不好。

　　等他洗完，黄亚英带他过去休息，回来告诉张怡婷睡孟白那个房间。

　　张怡婷看着这么简陋的房间，心里纵有一百个不愿意也没办法。

　　谁会想到靳琛每天急着赶回来住的地方竟是这样的？

　　洗完澡换上新衣服，不过衣服没洗过一股味道，穿得她浑身不舒服。

　　没办法只能将就一晚了。

　　第二天黄亚英早早起了床，煮了粥，怕他们吃不习惯还去买了油条和包子。

　　靳琛和孟白陆续起床，过一会儿张怡婷也起来了，她已经换上自己的衣服。

　　看见靳琛忙打招呼，“靳总，早！”

　　“早，昨天睡得好吗？”靳琛点头。

　　“还好……”张怡婷笑笑，其实一点都不好，不过她不好说实话。

　　人家靳总都能住，自己敢说不好吗？

　　“吃早饭啦！”黄亚英叫了一声，一边把早餐拿出来。

　　“阿柠呢？”靳琛问，没看见苏青柠。

　　“她一早就赶海去了。”黄亚英说道。

　　靳琛蹙眉，怎么感觉她像故意躲着自己？前几天都没去啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第511章 痛吗免费阅读。https://xs.23sk.com 