    在场众人，下意识往后退跟叶震天拉开距离，无不是用鄙夷的眼神看着他。

    西施更是如此，除了鄙视之外，还有浓浓的厌恶。

    李小凡笑着回到了自己座位。

    白虎走过来，拍了拍叶震天的肩膀，语重心长地说道。

    “看开点，男人的命根子在战场上受伤是常事儿。”

    “但得及时去治疗，免得终身不举！”

    “到时候还怎么上战场，冲锋陷阵。”

    叶震天恨不得找个地缝钻进去，脸色阴沉得能滴出水来了，一脸怨毒地瞪着李小凡。

    “臭小子，我们走着瞧！”

    李小凡耸了耸肩膀，若无其事的样子。

    像这种没有营养的威胁，他听得多了。

    飞机继续在云层上方飞行。

    利用这段时间，李小凡独自在一个房间内练功。

    他要尽快修复体内的伤势，重塑道基，提升修为。

    只有自己足够强大了，才能从容应对各种危机。

    因为无论是叶震天，还有阴阳宫，更或者百花宫的千山美智子。

    都是非常令人头痛的对手。

    还阳九重天功法在体内循经运转，千山美智子残留的那道剑气，在逐渐地被吸收。

    包括上次王天佐召唤冥王自爆所对他产生的伤害。

    这些统统都转化成了灵气，被他给源源不断地吸收，身体表面笼罩着一层淡淡的金光，宛若神佛一般，法相庄严。

    丹田处，那崩碎的道基在迅速重塑。

    一道道神秘的符文烙印在道基上面，让整座道基看上去越发的神秘莫测。

    不知过了多长时间。

    他的道基终于重塑成功。

    而且，现在的道基因为融合了两大高手的灵气，威力变得比先前要更加强悍。

    李小凡的实力也逼近玄阶后期，随时都有可能突破。

    当他从密室内走出来的时候，范逍还有叶震天等人，敏锐地察觉到了他身上气息的变化。

    范逍十分高兴。

    “小凡，没想到这么短时间内，你的伤势就恢复了，实力还有所精进，这堪称是个奇迹。”

    叶震天也瞧着李小凡，眼中闪过一丝凝重之色。

    他从对方身上感到了一种潜在的威胁。

    这小子绝对不能留。

    否则，日后必成心腹大患！

    下定决心，一定要找机会除掉李小凡。

    又经过了将近一天的飞行之后，终于回到了华夏京城。

    在落地的那一刻，李小凡感到心中特别的踏实。

    总算是回来了。

    苗国栋亲自带人迎接，机场对外戒严，清一色的奥迪A8，足足十几辆，排成了一条长龙，打着双闪灯。

    这车子在京城这个富豪遍地的地方，算不得什么，但是架不住车牌号牛逼，打头的车子车牌号是“0001”。

    傻子都知道，这绝对是京城顶级大佬的车子。

    没有足够强硬的背景，谁敢挂这副牌子。

    机场外面，聚拢着不少围观的人，相互之间交头接耳。

    “据说今天是要迎接一位大人物。”

    “什么人好大的架子，整个机场都被封了。”

    “看到了么，带队迎接的是当朝首辅苗国栋。”

    “甭管他是谁，总之这偶像我崇拜定了。”

    “大丈夫当如是啊！”

    李小凡乘坐苗国栋的专车回到了内阁复命。

    内阁一间密室，只有苗国栋还有李小凡，另外范逍也在场。

    苗国栋很高兴。

    “小凡，你能完成任务，平安归来，我感到很高兴。”

    “我们华夏国后继有人啊。”

    李小凡笑着说道。

    “也幸亏是王爷他们，还有你那宝贝孙女的及时救援，否则的话，我恐怕就回不来了。”

    说到西施，苗国栋嘴巴一抽，尴尬笑道。

    “抱歉，我那个宝贝孙女给你添了不少乱。”

    “不过，有老夫在，你不用怕那个叶震天，他不敢拿你怎么样。”

    其实李小凡很想说，就算是没有你，老子也不怕他。

    但对方毕竟是一番好意，他也不好意思说什么。

    “首辅大人，任务我已经完成了。”

    “如果没什么事情的话，我要回医馆了。”

    “好多天没回去，肯定有不少病号在等着我回去看病呢。”

    不管干什么，李小凡始终没有忘记自己是名医生。

    他的职责就是治病救人。

    苗国栋放下手中的茶杯，慢条斯理地说道。

    “先不着急。”

    “这次你立了功，铲除了叛徒，万岁爷龙颜大悦。”

    “特提拔你为御前带刀侍卫，可以携带兵刃出入紫禁城皇宫，保护皇上的安全。”

    “这是莫大的荣耀，也是万岁爷对你的信任啊。”

    “你要知道，旁人是很难得到这个机会的。”

    毕竟，能得到当今天子的信任，那就意味着将来前途无量。

    不知多少人会看着眼红。

    李小凡脑袋却摇得像拨浪鼓似的。

    “算了，我对保护皇上不感兴趣，让我保护美女还差不多。”

    “再者说了，我是一名医生，我的职责是治病救人，不可能天天待在皇宫里面。”

    连百花宫那等遍地都是美女的地方，他都不想待，更何况钩心斗角的皇宫。

    苗国栋哭笑不得，抓着李小凡连忙解释道。

    “小凡啊，没让你天天待在皇宫里面。”

    “你放心，不会限制你的自由，这个御前带刀侍卫不过是个虚职。”

    “但是万一等哪天皇帝有危险了，就需要你出手保护。”

    “而且，有了这层身份，那就意味着你是皇帝的人，谁还敢动你！”

    “除非是活得不耐烦了。”

    “另外，你要在外面遇到什么难处，这层身份也能保护你，还能给你带来很大的便利。”

    旁边，范逍也一个劲儿地给他使眼色。

    李小凡想了想，觉得这样还不错，便点头说道。

    “好吧，既然如此，那我就答应了。”

    “不过，我很好奇，当今天下谁还敢动皇上？”

    苗国栋眯了眯眼睛说道。

    “这里也没有外人，我不妨对你实话实说。”

    “皇帝怀疑有人要谋反！”

    即便是在密室里面，他说这话的声音也很低。

    李小凡吃了一惊。

    他没有继续深问下去，唯恐给自己惹来杀身之祸。

    像这种事情，知道得越少越好。

    随后，他从苗国栋手中接过御前带刀侍卫的令牌之后，就拜别了两人匆匆离开。

    刚走到门口呢，又被苗国栋给叫住了，对方亲切地说道。

    “等等。”

    “小凡，我还有件事情要跟你说。”

    李小凡停下脚步问道。

    “什么事情？”

