    周一。

    谭越一大早就起床，洗漱之后出门在小区门口吃了顿早点。

    要了一根油条两个鸡蛋，取一百分的含义，谭越希望自己的这第一个节目，能有一个开门红。

    到了公司，谭越和组里的同事们招呼了一声，等郑光导演来了之后，两个人就一起去后期剪辑室了。

    上周四《智慧树》第一期就拍完了，不过剪辑组的人就这么多，前面还有周末要播出的几档节目等着剪辑，再说面临周末，剪辑组也不可能为了《智慧树》特意周末加班。

    当然，如果《智慧树》的收视率能破10，那就另当别论了。

    后期剪辑室有四个剪辑组，一组负责对接新闻频道，二组负责对接娱乐频道，三组负责对接少儿频道、都市频道，四组负责对接民生频道、商务频道。

    进了剪辑室，谭越和郑光直接向三组的地方过去。

    让谭越没想到的是，居然在这里遇到了一个熟人，也可以说是谭越和郑光的熟人。

    “周小光这小子怎么跑这儿来了。”郑光小声在谭越耳边说了一句。

    谭越摇了摇头，也表示不清楚，直接向三组那边走过去。

    周小光也瞧见了谭越和郑光，只是没说话，在那低头玩着手机。

    走到三组的一个工作人员身前，谭越看了一眼桌子上摆着的电脑，道:“刘老师，我们的《智慧树》开始剪辑了吗？”

    《智慧树》来排队排的比较早，周末的那几档节目都播出结束了，应该也轮到《智慧树》了。

    郑光和谭越一起过来，不是他们多急，而是为了能亲自盯着《智慧树》的剪辑过程，其中还有一些要加入的特效。

    刘洋是剪辑三组的负责人，三十岁上下的年纪，正坐在电脑前剪着节目，突然听到谭越的声音，抬头看过去，脸色有些为难道:“谭老师，郑导，《智慧树》还得再等等。”

    说着看了一眼旁边玩手机的周小光，才接着道:“刚才小周过来，说是他们节目挺着急，二组那边一时也抽不出时间，就让我先给他做了。”

    三组对接的是少儿频道和都市频道，娱乐频道对接的是二组，不过台里也有规定，如果其他频道有节目着急，倒是可以去其他组找人帮忙。

    只不过，谭越不清楚，郑光却是清楚的，周小光的那个节目《星光秀》明明是在周四播出，慢慢排队就是，有什么可着急。

    “小周，怎么回事？”郑光脸色一黑道。

    周小光目光从手机上移开，这才仿佛看到了谭越和郑光。

    “谭老师，郑导，你们怎么来了？刚才光顾着玩手机都没注意。”周小光呵呵笑道。

    郑光道:“小周，你们《星光秀》应该是周四的节目吧？怎么跑到剪辑三组来插队了？”

    周小光叹了口气道:“郑导，我也没办法啊，是领导们催得急，非要今天就看到成片，我就只好找刘哥帮帮忙了，是不是碍着你们了？真是抱歉啊。”

    周小光一脸无奈，对两人摊了摊手。

    郑光脸色一沉，周小光这话阴阳怪气的怎么听怎么不对劲。

    谭越同样面色微冷，转过头不再看周小光，抬手拍了一下瞪着周小光的郑光，然后才对刘洋问道:“刘老师，我们的《智慧树》什么时候能轮到？”

    刘洋听了连忙点头道:“今天下午，一定给你们剪好。”

    郑光还想要再说什么，谭越迎着周小光促狭的目光，眉头微皱，对郑光道:“郑导，咱们先回去吧，下午再来。”

    郑光嘿了一声，看了看谭越，狠狠瞪了眼周小光，便跟着谭越走了出去。

    “谭老师，你脾气太好了，这小子明显是戏弄咱俩呢。”郑光语气有些不满道。

    谭越轻轻点了点头，道:“没必要在这里跟他置气，以后时间长着呢。”

    郑光哼了一声，道:“当初这小子在《亮亮说故事》的时候老实的很，才刚调到娱乐频道就这么嚣张。”

    谭越啧啧的摇了摇头，拍了一下郑光的肩膀，这段时间天天黏在一起，两个人关系已经熟了，“走吧，咱们下午再来。”

    ……

    当天下午，谭越和郑光又来了剪辑室，这次没再碰到什么幺蛾子，两个人亲自盯着剪辑，尤其是谭越来之前就已经做过了准备，盯得很认真。

    看着最后剪辑好的成片，谭越和郑光互视一眼，都松了一口气。

    无论是谭越还是郑光，对这最后剪出的片子都挺满意，谭越心里有上一世的《智慧树》做对照，轻松就接受了。倒是郑光，看完成片之后连连拍手，说这个节目是他入行之后拍出来的最好的一次。

    为了避免得罪人，他又小声的在后面补了一个之一，让谭越不禁莞尔。

    距离周三《智慧树》首播的时间越来越近，谭越同样也越发的期待。

    ……

    周三，晚九点。

    济水市第一初级中学家属区，安暖家中。

    安暖最近有点感冒，给自己冲了一杯感冒灵，端起杯子慢慢喝了一口暖身子，看向托着两腮盘腿坐在沙发上的女儿谭馨。

    “馨馨，快去睡觉吧，明天还要去学校。”安暖喊了一声。

    谭馨摇了摇头，用力地眨了眨有些睁不开的眼睛，平常这个时候她都已经睡觉了，只是今天晚上比较特殊，电视里有她好奇已久的节目要播。

    “妈咪，叔叔的节目马上就要播了，我要看嘛。”谭馨一脸期待的盯着电视。

    安暖哼了一声，轻轻敲了敲谭馨的脑袋瓜，“小心近视。”

    说完，安暖也就端着茶杯坐到女儿旁边，看向电视机。

    电视中，又播了两分钟广告，《智慧树》才终于出现了。

    片头是一男一女两个一看就很有亲和力的主持人伴着轻快的节奏，在一颗道具树下跳着搞笑的舞蹈。

    “妈咪，叔叔会出现吗？”谭馨抬头问了一句。

    安暖摇了摇头。

    “好吧。”谭馨又把目光转向电视中播放的《智慧树》。

    坐在旁边的安暖本来以为会看不进去，毕竟这是给学龄前小孩子看的，但不知不觉中，陪着谭馨一起看，她这个成年人居然还看得津津有味。

    “哈哈哈，这个小朋友真有意思。”谭馨指着电视笑了起来。

    “妈咪，我也想玩这个游戏。”

    “咦，好笨哦，这都能输。”

    安暖在旁边听着女儿的话，抬手摸了摸谭馨的头发，看着电视里的节目。

    安暖有种感觉，这不像是在看一个地方频道，而像是在看那些上星卫视的节目。

    风格和她以往对地方电视台风格的认识，截然不同！

    安暖轻轻笑了笑，小越比她想象的要优秀啊。

