    “什么声音？”岛津光久很是诧异地问手下道。

    听着动静，好像是枪炮声，可是，这里是萨摩藩，怎么可能会有枪炮声呢？

    他的手下也不敢确定，连忙出去核实情况。

    可刚到门口，就和匆匆而入的另外手下撞了个满怀，差点就跌倒。

    “不好了，明军杀来了！”

    听到这话，岛津光久硬是愣了下，然后才反应过来，有点不可思议地反问道：“什么？明军杀来了，哪来的明军？”

    问出这话之后，他才立刻想起来，该不会是琉球那边的明军吧？除此之外，也没有别的明军啊！

    可是，琉球的明军，不是望风而逃了么？怎么可能杀到萨摩藩来？

    “这怎么可能！”岛津光久回过神来，神情有点难看地喝斥一句。

    不过此时，声音越发地清晰，听得更像是枪炮声。

    于是，岛津光久连忙站了起来，不再问手下，自己直接跑去外面看情况。

    原本藩主的府邸是在内城，离海边远着呢！不过这时候，已经搬出了内城，因为岛津光久对内城不满意。

    如果按照原本的历史发展的话，他还会在海边修建一座新的府邸，就是后世的旅游打卡点仙岩园。

    很快，他便站在高处，看到了远处的海面上，果然看到有很多船正往这边开过来。

    岸边有几个炮台上的火炮在开炮，零星的听到炮响，就像没“吃饭”一样，感觉有气无力的那种。

    夹杂着火枪的声音，也是岸上在开枪，从硝烟冒出的点就能看出来的。这时候开枪，压根就不可能射那么远，更多的反而是显出了岸上倭人的恐慌之情。

    对于岸上会是这样薄弱的防御战力，其实是一点都不稀奇。

    岛津藩是属于野生大名，就是在边陲之地，属于倭国的穷山恶水之地，很穷的，被其他大名瞧不起的。但是，岛津藩的前两代人还是很厉害的，一开始战无不胜，都有争夺整个倭国的野心。

    不过最终还是被丰臣秀吉给击败了，并且被限制，随后遵从丰臣秀吉的命令参加了侵略朝鲜和明国打仗的战事。

    之后，德川家康崛起，岛津藩的俊杰领袖突然暴毙，至此之后，岛津藩就再没有枭雄之辈，一直臣服于德川幕府，让干什么就干什么。包括岛津光久这一代，就是如此了。

    而此时，德川幕府经过三代的统治，可以说统治倭国已经非常牢固。换句话说，倭国内部已经几十年没有战事，唯一的一次，就是镇压九州的岛原之乱。

    这个岛原之乱，也是一下暴露出了倭国承平之下，并且被德川幕府刻意削弱各地大名之后军队的战斗力有多弱了。

    不到四万人的起义军，还包括了妇女儿童在内的，德川幕府却动员了十八个藩，十二万之多的兵力，打了四五个月才算镇压了起义军。

    如果按照原本历史发展的话，后来的岛津藩开始解放思想，培养下级武士，发展经济，最终才成为德川幕府末期最为强大的地方藩，成为倒幕的先遣和主力军。

    可此时，萨摩藩一样是承平依旧，国内没有战乱，对外又只有他们欺负琉球而没有外敌的状态，因此，萨摩藩虽然靠海，却压根没有什么海防之说。

    零星响起的炮声，还是最初战国时候留下的炮台开得炮，少得可怜也就理所当然，并不意外了。

    更不用说，萨摩藩的常备军队，甚至是普通军队，都被集结起来，由岛津久通带着去打琉球的明军，因此，在其本土，都是歪瓜裂枣般的军卒，根本没有精锐可言。

    此时，岛津光久看到好多明军战船开过来，准备强行登陆，他便知道，岛津久通那边是已经完蛋了，要不然，明军也不可能出现在这里。

    他想不明白，琉球那边的战事为什么在这么短的时间内，会发生这么大的反转，甚至连个报信的都没有，明军就杀过来了。

    “巴格，久通害我！”岛津光久恨声说了一句，然后也没管其他，便赶紧骑上手下牵来的马，往内城逃去。

    他这点眼力还是有的，知道海边的府邸绝对守不住，先跑为上。

    ………………

    明军这边，战船掩护，运输船纷纷靠岸，明军将士一队队地蜂拥而下，立刻对鹿儿岛展开了攻击。

    在他们的中间，还夹杂着琉球军队。不过琉球军队没有火器，都是冷兵器，并且他们并不作战，只是跟在明军队伍中，向倭人喊话，让他们放下武器投降。

    明军将士这边，只要看到有倭人握着武器没有投降的，一律开枪射杀。

    原本事起突然，萨摩藩这边压根就没有多少准备，更不用说，他们的军队都已经出海了。突然被优势敌人攻击之下，又有几个人敢拿起武器找死。

    可以说，明军的这一次突袭非常地成功，迅速就攻占了鹿儿岛沿海地区。并且，孙应元亲自领兵，在琉球向导的带领下，向萨摩藩的内城追击而去。

    等到他追到内城之时，岛津光久已经逃到这里，关闭了大门，正在手忙脚乱地组织防御。

    为了争取时间，他派人在城头上用大明官话喊话道：“我和你们明国无冤无仇，为什么要来攻打我萨摩藩？”

    孙应元这边，虽然看到内城的城墙并不高，可是他并没有带攻城器械，需要等后方将士运来红夷大炮，便让将士围城休整的同时，也让人给城里喊话，不过不用大明官话，而是让琉球人用倭语喊话。

    “你们倭人攻打朝鲜，图谋我大明，还说无冤无仇？”

    看到明军没有攻城，岛津光久一边让手下赶紧组织防守，发放军械，没有军械就拿冷兵器，反正赶紧防守。另外一边，他继续向外喊话道：“那是丰臣秀吉的问题，我们萨摩藩只是奉命行事而已，都过去了这么多年，为什么还抓住这个不放？”

    “君子报仇，十年不晚！这个仇，岂能说算就算了！”孙应元这边也大声喊话道，“如今更有你们萨摩藩侵略琉球王国，我大明收到了琉球国王的血书，请求我大明出兵帮琉球王国驱逐你们这些倭寇。到了琉球之后，更有琉球国王的第二封临终血书，控诉你萨摩藩的残暴罪行！结果没想到，还没找你们算账，竟然敢派兵来打我大明天兵。如今，便是新账旧账一起算！”

    岛津光久听得有点傻眼，那个尚贤竟然死不悔改，又写了一份血书？而且听这意思，好像还已经死了？

    两边的对话，其他人自然也都听得到的。

    中国人讲究的，都是师出有名，如今孙应元这边把攻打萨摩藩的理由一一喊出来，明军这边的士气顿时更高，包括琉球人也是。因为明军出兵是正义之师，是来报仇的！

    而萨摩藩内城的倭人听了，便不自觉地矮了一头。

    如果说明军只是为了以前攻打朝鲜时候的事情来算旧账，那他们可能还不会这样。但如今更为主要的原因，是琉球国王给大明写了血书，人家是来报仇的，这种事情，哪怕是倭人方面来看，都是理直气壮的事情。

    更不用说，原来之前他们大名集结那么多人马，是跑去琉球攻打明军，结果应该是打不过，就立刻招来了明军进攻萨摩藩。

    你看看这，都是他们自己大名在找死，先去招惹了明军过来！

    大部分倭人，听到双方的喊话之后，士气便直线低落下去。

    就连岛津光久也觉得理亏，当然，最重要的，还是拳头不够硬，要不然，直接在琉球就把明军给灭了，哪有这么多屁事！

    可此时此刻，明军已经杀到了家门口，他肯定不会投降，只是想着死守，然后寄希望于他派出的使者，能向周边的大名请来援军。

    不过，他的这个想法并没有乐观多久。

    大概半天之后，李定国就领着剩下的陆军赶到了，随军还带来了十门红夷大炮。

    看看时辰已经不早了，李定国在了解孙应元这边的前期情况之后，便调整了部署，围三厥一，火炮只轰正门。

    实心弹时期的火炮，最拿手的就是攻城。目标大，还不会移动，瞄准了打，破坏力也强。

    “轰轰轰……”

    第一次，大明的火炮，在倭人的土地上发出了怒吼声。

    集中在一起的红夷大炮轰击，在硝烟腾空而起的同时，铁弹呼啸着砸向倭人城墙。

    城门虽然厚实，可也挡不住红夷大炮的轰击，一下便被轰得七零八落。

    低矮的城垛，也被铁弹砸得一道又一道的缺口，塌了好多处。

    只是三轮炮击，正面火炮之下的这段城墙，便已经没法站人了。尘土弥漫之中，就连城外的明军，都听到了城里倭人痛苦的惨叫声。

    很显然，有不少倭人措不及防之下，被铁弹砸起的土块、石块给砸中了，甚至还有倒霉的直接被铁弹砸中。

    李定国对此，压根无动于衷，甚至还向手下命令道：“抛射万人敌！”

