    陆仰可不知道白浅是怎么想的，也根本不在乎白浅的感受。

    事实上，如今陆仰其实还陷入在一种忘我的状态之中，眼中心中，根本就没有其他人，其他事情，而是将全部的心神都放在了对于水之本源的感悟上，转化规则之力。

    周天星斗篇自然运转，陆仰仿佛借着这大海，窥见了一个完全不一样的世界。

    从本源之力，到规则之力，这种转化听起来简单，可实际上，却是一种本质上的变化，如果说，之前陆仰是在以自己对于本源之力的感悟来调动水之本源，那么此刻，陆仰便感觉到，自己似乎已经与脚下的海洋融为了一体。

    只要一个念头，周围的海水便能顺着自己的心意，变化出任何模样来，无论是水的柔和还是刚强，此刻都已经完全被洞悉，被掌控。

    更重要的是，陆仰能够清晰的感受到，他甚至可以在一定程度上，制定规则，比如……令海水随着自己的心意分开，甚至倒流！

    这种感受，是之前从未有过的！

    “开！”

    手掌轻轻一挥，一刹那间，面前的海水骤然分开，形成一道巨大的沟壑，无数的海水骤然分流，便像是这里本来就应该有一道海沟一样！

    下一刻，陆仰缓缓睁开了眼睛，整个人就踏在水流之上，俯身向着身下看去，面前至少数百米的深的海水都被尽数分开，甚至能够清晰的看到海底的一切。

    最重要的是，陆仰能够清晰的感觉到，自己根本就没有花费多少力量！

    “起！”

    心念微微一动，陆仰口中轻轻吐出一个起字，刹那之间，周围的海水便骤然倒飞了起来，向着空中涌去，便犹如凭空生出了一个瀑布，而且这瀑布的水流，赫然是倒流向空中的。

    阳光下，逆向空中高达数百米的瀑布，在这天地间赫然形成一幕绚丽的风景！

    “哈哈哈哈，原来如此……这便是规则之力吗？”

    口中发出一阵快意的大笑声，陆仰手掌轻轻穿过面前瀑布的水流，整个人透着一种说不出快意与潇洒之意。

    不远处，白浅早已经看呆了！

    尽管刚刚她就已经感受到，陆仰是在感悟水之规则，可真当看到这一幕的时候，那种震撼也依然还是彻底颠覆了她的认知。

    明明是最擅长控水的白龙，可白浅，却也从来没有想过水之力，竟然还能如此控制，这已经不是仅仅是挫败感，而是由衷从心底透出了一抹绝望之意！

    一直以来，龙族都觉得海洋便是他们的主场，他们是海洋的霸主，主宰这片大海！

    可这一刻，她才真正意识到，在这种掌控了水之规则的存在面前，哪怕是真龙，所谓的主宰大海，也不过只是一个笑话而已。

    轰！

    眉头微挑，空中的瀑布骤然失去控制，化为汹涌的水流从空中坠落，掀起了一片恐怖的浪潮。

    “白浅求陆大人放过东海龙族！”

    从远处飞了过来，白浅眼中透出一抹绝望之色，骤然跪倒在陆仰面前，紧紧咬着嘴唇哀求道。

    之前听说陆仰要去东海龙宫的时候，白浅心中也没有绝望，哪怕她曾亲眼目睹东海龙王都被陆仰一戟惊退，也依然心存希望。

    可如今，她却再没有一丝侥幸之心了。

    “陆大人，这滔天大祸，是我们闯下的，与东海龙族无关，甚至连龙王都不知道我们做了什么，龙三太子与黑焱他们都已经付出了生命，白浅亦愿意付出任何代价，来替我们赎罪，只求陆大人高抬贵手，放过无辜的族人。”

    “无辜吗？”

    陆仰的目光落向白浅，只是眼中却依然没有丝毫的怜悯，平静的反问道：“若说无辜，那些被他们所杀的百姓，又该是何等无辜，他们什么都没有做错，甚至什么都不知道……便因为你们的一个念头，便死在了海啸之下，他们不无辜吗？”

    “更何况，这件事，真的只有你们几个知道吗？整个东海龙族，若是都不知情，你们有这个胆子如此行事吗？白浅，我不是傻子，也请你不要用这种可笑的谎言来欺骗我！”

    摇了摇头，陆仰淡淡说道：“我说了，仅仅只是你们的死，不足以抹平这件事……我需要整个东海龙族付出代价！”

    “我要这世间，所有的妖魔都知道，任谁敢随意屠戮我人族百姓，都一定会付出十倍，百倍的代价！”

    “如此……他们才不敢再如此肆无忌惮的杀戮！”

    “……”

    听着陆仰冰冷的话语，白浅心中更是一片冰寒，想要继续求饶，可迎上陆仰那淡漠的目光，却偏偏一个字都说不出来了。

    “其实，你也该死！我没杀你，是因为我要让你亲眼看到，你们将要付出的代价！”双手负在身后，陆仰继续说道：“你说你要赎罪……可以，我给你这个机会！待此间事了，我要你到东海沿岸，行云布雨，保一方百姓，百年风调雨顺！”

    “……你不杀我？”骤然抬起头，白浅有些难以置信的看着陆仰问道。

    “杀了你，能让那些无辜的百姓活过来吗？”叹息了一声，陆仰轻声说道：“更何况，我能感受的到，你身上杀意不重……之前那些事，你并不是主导，甚至或许都没有真正出过手，所以，我愿意给你一条生路！”

    “但你记住我的话，如果你办不到，那么无论你逃到天涯海角，我也一样将你剥皮抽筋！”说到最后，陆仰的身上再次透出了一抹慑人的杀意，令白浅不由自主的瑟瑟发抖。

    “……是！我愿意尽我所能，保东海百姓风调雨顺，洗刷罪孽！”

    听到白浅的回答，陆仰这才收回了杀意，轻描淡写的开口道：“行了，带路吧，已经浪费了太多的时间了，带我去东海龙宫！”

    “……是！”

    沉默了数息，面对陆仰，白浅终究还是没敢拒绝，老老实实的答应了下来。

    不是因为贪生怕死，而是因为她很清楚，以陆仰如今的实力，即便她不说，也一定能够找到东海龙宫的所在，最多也只能拖延一点时间而已，根本没有任何意义。

    相反，她一直跟着陆仰，说不定还有机会化解陆仰心中的愤怒与杀意，为东海龙族换取一线生机。

