
　　“十里长街市井连，月明桥上看神仙。

　　人生只合扬州死，禅智山光好墓田。”

　　打马行走在扬州城内，贾琏立马被这淮南水乡的繁华景象所吸引。

　　古道长街，烟柳画桥，风帘翠幕。

　　虽是小小一座府城，纵观其中风月，倒像是胜过京中许多！

　　怪道古往今来文人多偏爱扬州，说什么“天下三分明月夜，二分无赖是扬州”，又说“春风十里扬州路，卷上珠帘总不如”。

　　不过贾琏此时倒也没有太多闲心观赏扬州风月，随意向路人打听了一下盐政衙门的所在，便带着昭儿等人前往。

　　此时，才刚是他们南下的第五日！

　　在贾琏的坚持和银子的驱动下，他们一行七人几乎日夜兼程，仅仅只用了四天的时间就抵达了扬州。

　　因昨夜后半夜赶至时城门早已关闭，不得不在城外农庄借宿了半宿，今日一早进城，找了家客栈沐浴休整完毕，便立马动身前往林家。

　　……

　　天下盐政有四，首当其一便是扬州。

　　而盐税自古以来便是官府最重要的税收来源之一，在今朝甚至有接近两千万两正课盐税的岁入！

　　所以统御两淮之地，近乎占据天下一半盐税收入的扬州盐政的地位，由此可见一斑。

　　而且到了这一届，扬州盐政衙门的地位越发凸显。

　　只因当代巡盐御史，不但是清贵的探花出身，而且点盐政之时，便已官居兰台寺大夫，根正苗红的正三品高官！

　　这样的人物到了扬州，各路牛鬼蛇神岂敢不谨慎对待？

　　便是扬州知府，本身也不能干涉盐政，又兼最高官阶低了二等，是故见面之时，倒需得先向对方行礼。这对扬州知府而言，却也是件无法对外言说的郁闷之事。

　　巡盐御史衙门分为前后两个部分，前面是官衙，用作办公及少数官丁的住所，后衙便是主官林如海的官邸。

　　其实大魏朝绝大部分的地方衙门皆是如此，将官衙和官员的官邸合二为一，既方便官员理政，也能让官员将妻小接到身边，同聚天伦之乐，俗称官邸制。

　　此时贾琏等人来到巡盐御史衙门正面，大门虽开，里面却是静悄悄的。

　　不过门外候着许多衙役，见到贾琏身披白孝，便知为吊唁而来，于是立马便有一人翻身上马，将贾琏等人沿着白墙往东引。

　　贾琏自是丝毫不意外，在京中厮混多年，这些基本的常识他还是有的。

　　哪怕官职再高，也不可能占用前面的官衙办红白之事，所以贾敏的灵堂，只可能设在后面的私邸之中。

　　而根据风水玄理，大门若不能南开，便首选东门。因为青龙门乃是吉门，所以大凡住在衙门的官员，平常出行和亲眷往来，皆走左边青龙门！

　　来到东面官邸的正门，果见这边一片惨淡，白帆高挂。

　　高墙之内，隐隐可听得诵经念佛之声。

　　贾宝玉等人缓缓在门前停下，很快便从内迎出来一个披白的老者，他上前先是恭敬的行了一礼，然后道：“在下是府上管家，不知这位公子是……？”

　　管家心中十分奇怪，只看眼前一行人的模样，便知是来吊唁。

　　只是一来贾琏等人十分面生，二来距离送讣之期已过十余日，并非各门各府集中吊唁的日子，三则府上也没有收到拜帖。故而贾琏一行到此，着实突兀。

　　再说，若非林家至亲后辈，前来祭奠，只消穿的素净一些，然后到门内领一根孝带系上，便足够尊重。如何像贾琏一般，竟是通身的白孝？

　　作为林家的老管家，他相当确定，林族内要是有一号这样的人物，他一定认识。

　　贾琏翻身下马，同样与对方拱手一礼，沉声道：“晚辈荣国府贾琏，奉家祖之命，前来祭奠姑母。”

　　其实管家看贾琏面生，但是贾琏看管家却是有些熟悉。

　　当初贾敏嫁给林如海，是在林如海做京官的时候。后来林如海才调任地方，最后被调回京城，升为兰台寺副官之后，直接至扬州主掌盐政。

　　也就是说，林如海只在初娶贾敏的几年住在京城，后来虽有回京城的时候，却都是回京述职，并未再留京任职，这也是黛玉一直在江南长大，而没有随父进过京的原因。

　　所以，贾琏记得他小时候应该是见过这个林府的老管家的，只是实在想不起对方的称呼，便装作记不得，只公事公办的模样。

　　“荣国府？”老管家显然一愣。

　　那是他们当家太太的娘家，他自然知道，他只是没想过，远在一两千里之外的荣国府，竟然会这么快就派人过来！

　　他还以为，贾府的人就算会下江南，至少也是很久之后，说不定那时他们太太的灵柩都被老爷送回苏州原籍安葬了。

　　不过老管家反应也快，判断贾琏等人不大可能是骗子之后，立马便露出喜色：“原来是琏二爷到了，老奴这便去通报老爷……”

　　显然，管家是知道贾琏的名号的，只是当面却认不得。

　　“且慢。”贾琏叫住老管家，面上毫无即将见到亲长的喜色，只有满眼的伤寂。

　　“先带我去灵堂给姑母磕头吧，之后晚辈再去拜见姑父。”

　　被贾琏的情绪所染，老管家也立马掩去激动之色：“琏二爷说的是，请……”

　　……

　　林府私邸，南面的一间偏厅内。

　　林如海看着面前的十余人，摇头道：“众位在此逼迫我也无用，此乃朝廷的意思，又岂是我可以私自驳回的。”

　　“我等不敢逼迫大人，只是想请大人为我等做主，向朝廷陈明我等的难处……”

　　“是呀是呀，这‘捐输’之事，实在是太难为人了，实在不行，我等再多缴些许税银也可啊，这捐输之例不能开啊！”

　　“就是啊林大人，自从您做了巡盐御史之后，我等可都是全力支持的，每年的正课盐税，我们也都是一文不少，全部如数上交给您了，如今，您可不能无缘无故就撤了我等的盐引啊……”

　　“我说了，并非要撤去你们的盐引……”一番番的苦情牌，打的林如海十分心累。

　　正巧看见管家出现在厅侧，便招手问他何事。

　　老管家附耳在其耳边低语数句，令林如海面露诧异之色，点点头之后，转身与厅内众人道：“有些私事，失陪一下。”

　　回到书房，林如海方问：“确定是贾琏？”

　　老管家正色道：“回老爷的话，错不了，确定是荣国府琏二爷无疑。”

　　林如海一如老管家之前的想法：“可是京畿之地相隔甚远，纵使他们得到消息，也不该来的这么快才是，难道是他恰巧在南边？”

　　“谁说不是呢，老爷不知道，您让老奴安排上京送信的人都还没回来呢！”

　　确实，那林家送信的人哪里知道贾府会立马派人下扬州，还是走旱路？走旱路不说，还不坐马车只骑快马？

　　这不坑人嘛！

　　林如海心内便就纳罕，江南与京中两地他走过不知几遭，自知路途之遥，便是坐马车南下也是要十余日的功夫，更不用说坐船了。

　　“既如此，为何不把他带来见我？”

　　“本来老奴也是要带他来见老爷的，只是琏二爷却说，先祭奠太太要紧。

　　如今琏二爷正在灵堂诵念祭文呢，看那篇幅，一时半会只怕还不能完。”

　　林如海便抚了抚下颚的胡须，点头道：“也是了，他们家到底与别家不同，行事更有一套体统和规矩。既如此，等他祭完了，便带他到书房来见我。”

　　管家应是，又问：“那偏厅里的那些人……”23sk.Com

　　“就说我身体不适，叫他们都各自回去吧。”

　　“是。”

　　管家立马点头，心知老爷也实在厌烦那些人了。

　　也是，本来太太去了之后老爷的精神就不太好，这些人倒好，一次次的来烦老爷，最是可恶！

　　转身欲走，迟疑了半晌，又回头。

　　“还有何事？”

　　“回老爷，埌少爷和桓少爷他们，又不知道往哪里去了。早起在灵堂出现过一次，到现在还没瞧见人影。”

　　林如海刚刚翻开书页的手微微一顿，然后道：“知道了，你下去吧。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第16章 祭奠免费阅读。https://xs.23sk.com 