    第1996章 接见   

    “那可不。”

    陈桥有些自卖自夸道：   

    “毕竟还是咱黑龙军的将领，哪个不是疼爱媳妇儿的？”

    

    李丽质白了他一眼，终究还是没有说出一句反驳的话，倒是陈桥说的真是事实。

    

    就现如今黑龙军的将领中，哪个不是对他们自家的夫人好的？

    

    一旁的伏岚忽然问道：   

    “是黄覆出了什么事吗？”

    

    陈桥看向她，眼神中带着些许疑惑道：   

    “你怎么知道？”

    

    陈桥记得自己好像没和瀚哥儿在她们面前谈论关于黄覆的事情吧？

    

    伏岚微微一顿，说道：   

    “是言冰，她脸色有些不对，眼神中都带着些许担心，怕不是黄覆出了什么事情吧？”

    

    陈桥听到这，也就知道了言冰到底在担心什么了。

    

    笑了笑道：   

    “没事，只是黄覆与沈勇达他们有些事情，关于黑龙军的事情，倒也不是大事。”

    

    听到这件事关于黑龙军，伏岚和李丽质两人就没有再问了。

    

    她们知道关于黑龙军的事情，但是两人都默契不会去深究，这不是她们这些辅导人家该关心的。

    

    陈桥忽然问道：   

    “听说你们明日会邀请……婆娑国，是这个名字吧？”

    

    陈桥接着道：   

    “你们会邀请她们使节来，这是？”

    

    听到陈桥关心这个，伏岚自然是不会隐瞒，她也知道事关使节一事，现如今的时段都比较敏感。

    

    随后，伏岚就给陈桥解释了一番，陈桥不动声色的磨砂着胡子，暗中思索。

    

    “她们国家也才刚刚建立，而且也并不强大，我担心的是当粮食送到的时候，她们国家已经不存在了。”

    

    “毕竟她们可不一定能撑那么久，离下半年的粮食收获还有不少的时间。”

    

    西域每年都有国家建立和消失，根本就难以保证这个国家是否还能支撑到黑龙军给她们送粮食，那些粮食必然会浪费掉。

    

    再次送回来的成本比那些粮食还要高，陈桥是从利益的角度思考的。

    

    伏岚给他解释道：   

    “其实关于这件事，小相国已经给东女国的黑龙军镇守送信了，她们东女国会送一些粮食过去。”

    

    “那些粮食应该够她们支撑一些日子，而且东女国也会让镇守在东女国的黑龙军援助她们。”

    

    说到这，伏岚就有些小心翼翼的看向陈桥，毕竟黑龙军可不是隶属于东女国的，而是大唐的军队。

    

    若是私自将军队调动援助其他小国家的消息走漏，陈桥和瀚哥儿必然也会受到朝堂的出处罚，虽然也就是罚一些钱财，然后被皇帝说道几句而已。

    

    但是，这对于陈桥和瀚哥儿的威信都有影响。

    

    陈桥看到伏岚的样子就知道她在想什么，不由的笑了笑，安慰道：   

    “这有什么，此事是属于东女国镇守的分内之事，服从东女国在合理的范围内调动，再说了，此事本根本不清楚。”

    

    伏岚闻言，脸上也露出了微笑，她知道，陈桥这是默许了。

    

    陈桥是真的不在意，当今这天下，无时不刻都有人死，但是陈桥救不了多少，能救一点是一点。

    

    陈桥大手覆盖在伏岚的小腹上，柔声道：   

    “就当是给孩子积德了。”

    

    一旁的李丽质也笑道：“那明日我也一起吧。”

    

    陈桥摆了摆手，意思是可以。

    

    只有伏岚在场，和李丽质也在场也不一样，尊逸王府正妃的名头可不简单。

    

    伏岚感激的看着李丽质，后者笑道：“都是一家人，可别说什么感激的话。”

    

    随即，三人都不约而同的笑了起来。

    

    第二天，西城区的一处小院内。

    

    早早就起来了的闻香等人，收拾干净了身上的衣服，虽然破旧但是干净整洁。

    

    她们今日就要去尊逸王府，应邀尊逸王府侧妃。

    

    闻香紧紧的攥着手中的门帖，心中有些疑惑，她不知道尊逸王侧妃会跟她们聊什么。

    

    但是她知道，若是打动了尊逸王府侧妃，那么请求尊逸王府援助一些粮食也不是不可能。

    

    所以，闻香格外的看重这次机会。

    

    “姐妹们，都准备好了吗？”

    

    她看向院子里的众人问道。

    

    众人点头，“都准备好了，大姐大！”

    

    看到她们精神饱满的模样，闻香满意点头，虽然不知道该如何应对，但是精神饱满的总没错。

    

    闻香打开们，就看到了早就在门外等候的几位不良人。

    

    为首的正是与她们熟悉的那位，他看到们打开了，赶紧站起来，露出讨好的笑容道：   

    “闻香姑娘，你们都收手好了？”

    

    他看向闻香后面，试探道：“那咱们……出发？”

    

    闻香点头，“有劳了。”

    

    “那是咱们的分内之事。”

    几名不良人赶紧摆摆手道：“你太客气了。”

    

    “恰好尊逸王府那块咱们也熟。”

    

    能不熟悉吗，为了今天，他带着一众小弟都去尊逸王府那块区域逛了好些天了，就是为了熟悉位置。

    

    然后，几位不良人让道路，在前面带路，一路上对她们无微不至，甚至连口渴喝水都照顾到了。

    

    只是闻香她们比较警惕，自己带了水，所有并没有接几名不良人带来的水和食物。

    

    很快，尊逸王府就到了。

    

    指着远处宏大的尊逸王府，为首的不良人陈帅说道：“那就是尊逸王府了。”

    

    说着，他就要带着她们靠近，只不过在她们距离还有十余丈的时候，她们就被一群几名尊逸王府护卫拦住了。

    

    “尊逸王府境地，闲杂人等不得入内！”

    

    对面几个尊逸王府护卫可是黑龙精锐筛选出来的，他们身上的杀气可比一般黑龙军军卒要浓厚得多。

    

    陈帅等几位不良人脸色都吓白了，闻香等人也是如此。

    

    但好歹陈帅也是经常见过黑龙军军卒的，他连忙拱了拱手，说道：   

    “几位大人，这些姑娘有门帖！”

    

    几位尊逸王府护卫目光看向闻香，后者也拿出了之前黑龙军军送过来的门帖，为首的一人仔细的检查了一番，然后又扫视了众人一眼。

    

    随后他摆摆手说道：   

    “你们进去，至于你们就待在这儿！”

    

    几人拦住了陈帅等不良人，后者几人讪笑，自然不敢反驳。

    

    

    

