    暴食的身形无比庞大，跑起来几乎路边的街道都开始地动山摇起来，所过之处，尽是毁灭！

    “龙国人！去死吧！我要把你碾压成肉泥！”

    暴食的眼神中闪烁着残忍且又兴奋的光芒，仿佛下一刻秦北就会死在他的一双铁拳下！

    随着暴食双拳愤怒挥下，秦北不闪不避，一拳迎上！

    轰！

    庞大的力量瞬间震倒了四周的房屋，有一些住所离这里不是太远的百姓还以为是发生了地震，连忙跑出来张望！

    “这...这怎么可能！”

    突然，暴食的眼神中闪过一丝惊讶！

    这个龙国人竟然徒手接住了他的力量！

    不过在那一瞬间，暴食的眼神中闪过一丝诡异的微笑！

    而在同一时刻，秦北也感受到了不对劲儿！

    暴食正在吸收他的真气！

    “哈哈哈哈！龙国人！没想到吧？我要吸干你！吸干你！”

    这一刻，暴食开始猖狂大笑起来！

    在他所战斗过的所有对手当中，没人敢跟他徒手接触，就是因为他能够吸食旁人真气的能力实在是太恐怖了！稍有不慎便会全身真元枯竭，被暴食给硬生生的吸死！

    拥有这种能力，使得暴食在过往的战斗中无往不利，获得西方神殿的圣殿七骑士中的暴食之位！

    “是么？”

    秦北脸色一冷，上半身宛若岩浆般的龙纹一闪而逝！

    下一刻，暴食的脸色陡然一变！

    如果说他之前吸食别人的真气好似甘之如饴的话，那这一刻，暴食感觉自己吸收的不是真气，而是滚烫的岩浆！

    那种痛苦的感觉，顷刻间让暴食主动撒手，却又被秦北反手抓住！

    “你不是要吸么？那本王今天让你吸个够！”

    秦北反手抓住暴食，体内的帝者王气远源源不断的向暴食的体内倾泻！在暴食的体内肆虐！

    王气！乃先天所有！这相当于是上天的意志，不是说你能夺来就夺来的。

    普通人若是强行接纳王气，必定会为王气所反噬！

    当初秦王硬生生的想要夺走嬴武的王气，结果为王气所反噬，每年不得不花费大量的时间来压制王气的反噬，如此一来，反而耽误了修炼。

    更别说，秦北此刻的帝者王气，乃是先祖所赐予！

    “不！不！我不要了！我不要了！你放开我！”

    在秦北冰冷的瞳孔中，暴食的眼神逐渐变得恐惧！

    那种源源不断的力量正在涌进他的体内，让他感到自己的每一寸经脉正在遭受烈火焚烧，痛苦无比！

    他感觉自己快要炸了！

    “你说不要就不要了？你不是喜欢吸别人么？今天本王就让你吸个够！”

    那一瞬间，王气宛若开了闸的洪水一般，向暴食的体内奔腾而去！

    “不要！不要！我受不了了！”

    暴食的脸色开始涨红，全身的每一寸皮肤都开始变得发紫，本来就无比庞大的身躯，竟然在肉眼可见的速度下再度膨胀起来！

    嘭！

    众目睽睽之下，暴食竟然硬生生的被秦北的王气给撑爆了，死无全尸！

    眨眼之间，西方神殿的七名圣殿骑士，已经陨落了两位，重伤一位！

    剩下的暴怒，贪婪，嫉妒，懒惰，傲慢五人，也不敢再轻视秦北，眼神中闪过一丝凝重！

    这个龙国人，堪称他们有史以来遇到的最强大的对手！

    “冈格罗伯爵，事到如今，你还打算看戏么？”暴怒扭头看向了冈格罗伯爵，这个来自夜族的高手，暴怒心里很清楚，他的强大，远非表面上看似这么简单！

    “呵呵。”

    只见冈格罗伯爵轻笑一声，说道：“这个龙国人确实很强，凭你们，确实连给他提鞋的资格都没有。”

    “你！”

    暴怒脸色一变，这一刻却敢怒不敢言！

    因为他知道这个家伙的恐怖之处，即使是他们西方神殿的殿主，也绝不敢轻易的向夜族开战！

    “好了，为了尽快解决麻烦，你们五人一起上吧，我会在关键时刻动手的。”

    冈格罗伯爵虽然自大，但却绝不自负，他很清楚，这时候远远没到自己出手的时机。

    “好！”

    暴怒点点头，转过身看向秦北，事到如今，他们也不能再一个个上送人头了，否则迟早会全军覆没！

    “一起上！解决掉他！”

    这一刻，圣殿七骑士不再打算留手，五人同时拔出圣剑，同时，从他们手腕处，闪出一阵光芒，光芒落地，逐渐幻化出一匹战马的形态！

    五人纷纷骑上战马，战马嘶鸣，直接向秦北猛冲而来！

    “哒哒哒哒哒！”

    就在这时，秦北的身后突然传来一阵猛烈开火的声音！瞬间击退了圣殿七骑士！

    紧接着，大地轰鸣！路面都开始震动起来！

    “大哥！我来了！”

    只见顾小枫乘坐着一辆主战坦克，正操控着坦克上的重机枪，直接增援过来！

    在顾小枫的身后，是一支整编的坦克营！坦克的炮口纷纷调整，瞄准敌人！

    而在这时，空中也传来了直升机的轰鸣声，徐天策，拓跋鸿，南宫冥三人正驾驶着直升机的重机枪，在半空中瞄准敌人！

    这一刻，天上地下，圣殿七骑士无路可逃！

    “可恶！”

    被包围的圣殿七骑士脸色在那一瞬间难看无比！

    用坦克和直升机来对付战帝级强者，也真特么亏这帮家伙能想的出来！

    凭借着战帝级强者的实力，他们确实可以轻易的摧毁一辆坦克或者直升机，但关键是他们再强，也架不住重机枪的扫射啊！

    “二营长！你他娘的直接给我瞄准！轰他个狗娘养的！”

    顾小枫拍了拍坦克舱盖，下方亲自驾驶坦克的则是坦克营营长。

    “是！顾军团长！”

    二营长迅速调转炮口，瞄准圣殿七骑士！

    “装填手，给老子来一发高爆弹！”二营长怒吼！

    “是！”

    炮弹入膛，炮口处散发出的火药气味，瞬间让圣殿七骑士中如临大敌！

    他们想主动出击，但是有镇南王在旁边盯着，他根本没有机会出手摧毁坦克！

    随着装填完毕，二营长果断按下火控开关！

    轰！

    一发高爆弹直接朝圣殿七骑士轰了过去！

    冰冷的炮管散发出死亡的气息！

    陆战之王，威名如斯！

