    黑影子队的队长暗骂了一句粗口，快速的窜上了潜水艇，亲自掌舵。

    想要避开这次撞击。

    可是，压根就来不及了。

    眼看着两艘船就要撞上的时候，徐寒突然冲上去，二话不说，握住了方向盘，几个打转。

    整艘潜水艇竟然直接侧翻起来，擦着对方的潜水艇，直接就冲了出去。

    只听得嘭的一声响过后，潜水艇又在徐寒的急转方向盘下，快速的回归原位。

    黑影子队的队长惊得目瞪口呆，像是看怪物一般的看着徐寒，“你，你怎么会架势这艘潜水艇？”

    他们这些潜水艇，都是专门定制的，只有船上的成员才会熟悉操作。

    为何刚刚徐寒这丫头，三两下就搞定了？

    而且熟悉的操练程度，直接到了令人瞠目结舌的地步。

    “难道……”黑影子队的队长猛然转身，看向陆家两位少爷，“四少五少，你们这是在雷区上疯狂来回的试探！要是让那个人知道你们居然把内部的潜水艇机密都分享给了这么一个外人，你们知道后果会有多严重吗？”

    两位陆家少爷无语地面面相觑了好一会，最后无奈的摊了摊手。

    “我们家寒寒的厉害程度，何须我们来泄密？”陆一鸣无语望天。

    “就算是那个人的座驾，现在扔到我们家寒寒的面前，我们家寒寒也能给你破解，直接开走环游世界，你信不信？”陆修把玩着手枪，笑得一脸邪肆。

    黑影子队的队长像是看傻瓜一般的看着陆家两位大少爷，无奈扶额，“两位少爷，你们这是何苦？”

    “一个看起来不过就十八九岁的小丫头片子，哪里有你们说的那么神乎其乎啊？玩我也要有个限度啊！”

    “四少五少，我们还是原路返回，回到基地总部，那个人一定会原谅你们的，再怎么说，你们也是他的血脉至亲啊。”

    黑影子队的队长苦口婆心。

    陆家两位少爷扶额。

    徐寒将身子依靠在潜水艇的方向盘上，笑看着黑影子队的队长，“这么不相信我的实力？”

    黑影子队的队长压根就没把徐寒放在眼里，冷笑道，“我在跟两位少爷说话，你最好别插嘴，这是关乎到两位少爷性命的问题。”

    “既然，我们说服不了你，那就来打个赌吧，谁赢了听谁的，如何？”徐寒托腮，手指摩挲着下颚，好整以暇的看着黑影子队的队长。

    黑色瞳仁里映照出来的自信，莫名的让黑影子队的队长打了个寒颤。

    可，很快，她就笑出声来，“小丫头片子，不知天高地厚，这海上的任何一个项目，随你选，你要是赢了我，别说是让我陪你们去那个九死一生的地方，就是让我现在去死，我特么都认了！”

    这片海域可是她的地盘，想要在这里搞赢她，简直是痴人说梦！

    徐寒耸耸肩，看向陆家两位哥哥，“四哥五哥，我这样会不会太欺负人了？要不还是让他自己选吧？”

    黑影子队的队长听到徐寒这句话，简直快要被气笑了，“雾草，真是初生牛犊不怕虎，也不看看这里是什么地方，我告诉你，这片海域，可不是随随便便的海域，是我打小就生长的地方，老子可是头号战队的头儿，你跟我比，不是找死么？”

    徐寒掏了掏耳朵，双手交错在一起，指骨交错捏得嘎嘣嘎嘣响，“那我还真想体验体验找死是什么感觉。”

    徐寒说着，指了指海域前方的一个漩涡，“就比，谁能以最短的时间，从漩涡的这头，游到那头，四哥五哥，你们去你那边候着。”

    徐寒话音刚落，黑影子队的队长直接傻了眼，难以置信地盯着徐寒，就像是看到了外星人一般，“丫头，你知不知道那里是什么地方？”

    声调都不自觉的拔高了好几个度。

    徐寒摆弄着手指，一边还不忘拉伸小腿，“哪怕是地狱，我也不怕，难不成，你怕了？”

    黑影子队的队长差点没把眼珠子都气到瞪出来，“小小年纪，口出狂言，既然你这么想死，那我就成全你，走，现在就比一比！”

    “我玩这个的时候，你还没出生呢！十分钟，我在对面等你的尸体出现！”黑影子队的队长对着徐寒做了个KO的手势。

    徐寒仿若未见一般，直接开始活动起脖子来，“开始掐表的时候叫我。”

    黑影子队的队长差点没当场抓住徐寒暴揍一顿。

    “我特么活这么久，还是第一次见到这么嚣张的丫头，来，都给我麻溜掐表！”

    说话间，十几号人同时掐表，潜水艇更是直接听到了漩涡的面前。

    与此同时，徐寒和黑影子队的队长直接来到了漩涡的面前。

    舱门打开的南一瞬间，随着一声枪响，两人如同一尾矫健的鱼儿一般，完美落水。

    看着两人落水的那一瞬间，几乎是直接插入进去，完全没有水花溅出来的样子，众人皆是惊呼出声。

    “雾草，我怎么才发现我们家寒寒还有这技能，这要是去参加跳水项目，还能拿几个奖杯回来。”

    “我们家队长也很厉害啊，而且应该比徐寒更厉害。”黑影子队的队员们一个个兴奋无比的对着漩涡的方向拼命叫喊着加油。

    眼看着两人已经游到了漩涡边。

    黑影子队队长直接就找准了方位，窜了进去，一下就扎到了漩涡之中。

    众人一片欢呼。

    徐寒却在漩涡旁边来回的徘徊。

    一开始陆家两位哥哥还不停的给徐寒打气。

    可是，过了一分钟之后，两人都蔫了。

    陆一鸣有些懊恼道，“妈的，黑影子队队长这就是在欺负人嘛，这地方我们家寒寒一点都不熟悉！”

    “谁说不是呢，刚刚就该帮我们家寒寒拒绝了那病态家伙！”陆修也愤愤不平。

    黑影子队的队员们一个个兴奋无比的呐喊欢呼起来，“走喽，到另一边去接应我们家队长喽！”

    “四少五少，你们还是留在这边守着徐寒吧，万一她直接被卷进漩涡里出不来，你们还能去及时救她，哈哈哈！”

    “是啊是啊，这个漩涡，可是这片海域里最危险的，每年就算是咱们阵营里的人，到这里训练的时候，都得死上好几个呢！”

    随着众人的声音越来越兴奋，陆家两位哥哥就差没打人了。

    与此同时，最初的那艘潜水艇开了过来，船上的人看到陆家两位大少爷，皆是伸手打招呼。

    陆家两位哥哥咬牙切齿地瞪了黑影子队的那些队员们，冷道，“我们乘坐那艘潜水艇在这里守着，你们去对面候着！”

    “哟，四少五少这是认清了现实啊。”

    “哈哈哈，我们去对面给我们家队长计时间喽。”

    陆家两位大少爷咬牙切齿地跳到了另外一艘潜艇上，看着那些家伙嚣张无比的往漩涡那边绕过去。

    结果发现，从始至终，霍霆礼居然一动不动，没有跟着陆家两位大少爷过去。

    这让陆家两位大少爷顿时不爽起来。

    “喂，霍霆礼，你搞什么鬼？不在这里守着寒寒，跟他们过去做什么？”

    船上黑影子队的队员们笑得前俯后仰，“还能做什么？当然是跟着我们过去，与我们为伍啊，难道跟着你们成为失败者么？”

    听着那些家伙的嘲讽声，陆家两位大少爷的心情愈发的不爽起来，“霍霆礼，你丫给我们过来！”

    却听得霍霆礼不紧不慢道，“我不过去，待会儿我们家寒寒游过去了，谁给她计时？指望他们么？万一他们死不认账呢？”

    这话一出口，刚刚还笑得前俯后仰的黑影子队的队员，这会儿一个个都怒容满面地瞪着霍霆礼。

    “你什么意思？我们需要作假？就你们那个什么徐寒，在那个漩涡那里徘徊那么久，都没进去，还需要我们来造假？”

    “简直是笑话，不过你跟着也好，跟过去看我们家队长怎么狠狠的打你们家那个什么徐寒丫头的脸！”

    一群人复又大笑起来。

    霍霆礼的脸色却始终不变，眼神更是坚定无比。

    他比谁都了解他家徐寒，只要是她认定的事情，就没有做不会的！

    看着霍霆礼那么坚定相信徐寒的样子，陆家两位哥哥突然有些惭愧的低了头。

    他们咬着牙道，“霍霆礼，那边就交给你了！”

    霍霆礼点头，同时，突然伸手，抓起身边笑得最厉害的一个家伙，直接丢到了陆家两位哥哥的身边。

    只听得咚的一声巨响，那家伙就一屁股坐在了陆家两位哥哥的身旁。

    甚至于都没缓过神来，就看到霍霆礼他们那艘潜水艇朝着漩涡那边行驶了过去。

    那家伙顿时不爽的跳起来，哇哇乱叫，“等等，等等我，雾草啊，把我一个人扔在这里算怎么回事？”

    霍霆礼摆摆手，声音掷地有声，“避免你们到时候输了耍赖皮，说我们在这边帮忙使诈，所以，你留在这里作目击者，挺好！公平公正！”

    那家伙听霍霆礼这么说，当场就不爽地怒骂起来，“特么的，当我们黑影子队是什么啊？我们黑影子队从来说一不二，绝不可能耍赖皮！”

    “结果出来再说这句话吧。”陆一鸣直接将那家伙拎起来，“好好看清楚了，我们可都在潜水艇里看着，可别到时候说我们作弊。”

    那家伙不屑的冷哼一声，“我才没兴趣。”

    坐下来，就要闭目养神。

    突然，就听到陆家两位大少爷兴奋地拍手叫好起来。

    他猛地撑开眼睛，就看到原本一直在漩涡边上打转转的徐寒，突然就像是一位剑鱼一般，扎进了漩涡之中。

    水花像是被她的身体劈开来一般，直接分到了两边。

    可以很清晰的看到她扎进漩涡里的一幕。

    那家伙怔怔的看着这一幕，半天都回不过神来。

    但，很快，他就冷静了下来，抬手看了看表，“呵呵，用了三分钟才找到入口，只怕我们家队长已经游到了半路了呢！”

    “笑死人了，简直就是不自量力！”

    那家伙喋喋不休的继续叨叨着。

    却见陆家两位哥哥脸上皆是扬起了一抹诡异的笑。

    那家伙皱眉，“你们笑什么？”

    “你听说过，最佳切入口么？”陆一鸣转动着手术刀，在那家伙的头顶来回的比划了几下。

    那家伙吓得猛地抱住了自己的头顶，“你们想干什么？输不起就想杀了我这个见证人啊？”

    “就像是，从这个位置切入你的脑袋，可以在最短的时间内，让你毙命。”

    陆一鸣说着，还在他太阳穴的位置比划了一下。

    那家伙吓得浑身打了个寒颤，“神经病，完全不明白你在说什么！”

    “我四哥的意思是，我们家寒寒找到了最佳切入口，可以在最短的时间内到达漩涡的那一边。”陆修开始摆弄手中的手枪，对着漩涡的方向比划了好几下。

    若是从徐寒那个切入口进去，在漩涡中只需要逗留最多三分钟，就可以到达对岸。

    而刚刚，那个黑影子队的队长说过，他需要十分钟才能到达对岸。

    “四哥，看来，我们不需要在这里等了，以免错过最佳观赏寒寒胜出的时间……”

    陆家两位大少爷说完，直接让人把潜水艇往漩涡的对面开过去。

    那个家伙抱着自己的脑袋，皱眉看着这一幕，“疯了，全都是盲目自信的疯子！”

    就在他骂骂咧咧的跟着潜水艇到了漩涡对岸的时候，突然就看到徐寒以一个漂亮的姿势，直接从漩涡那端窜了出来。

    整个人像是一尾美人鱼一般，一跃上了半空，最后，直接完美的钻到了潜水艇里。

    “用时五分零八秒。”霍霆礼率先按下秒表。

    其他人这才反应过来纷纷按下了秒表。

    一个个像是看怪物一般的看向徐寒。

    “这怎么可能？不会是刚刚陆家两位大少爷在对面作弊了吧？”

    “太不可思议了，总觉得这绝不可能啊，我们家队长可是穿梭海底最强的那一位，这么多年来就没有人比他厉害过，为什么一个小丫头能做到？”

    “就知道你们喜欢疑神疑鬼！”霍霆礼打了个响指，刚刚跟陆家两位大少爷一起在对面的那个家伙被扔了过来。

    “怎么样，你在那边看到了什么？”

    那家伙一脸郁闷的别过脸不说话。

    霍霆礼冷笑出声，“难不成，你们黑影子队是耍赖之辈？”

    那家伙的脸瞬间红到了耳后跟，“才不是，我，我是看到徐寒过了三分钟才扎进去的，不知道为什么这么快就出来了……”

    “你不知道的事情还多了去呢，那漩涡里面危险重重，只怕，你们家队长这会儿已经被缠住了。”霍霆礼冷笑着趴在栏杆上，往漩涡的方向看。

    徐寒披了一件浴袍，伸手抹掉头上的水珠，朝着霍霆礼走过来……

    霍霆礼转身就将徐寒抱到怀里，宠溺的帮着擦着头发，“那女人在里面的情况怎么样？”

    徐寒一边享受着霍霆礼的宠爱，一边趴在栏杆上，下巴挂在上面，不紧不慢道，“不是太乐观，被一尾鲨鱼追着跑。”

    听到这句话，在场的所有人都惊呆了。

    “你，你说什么？漩涡里面怎么可能有鲨鱼？你对我们队长做了什么？”

    “是你做的手脚对不对？”

    黑影子队的队长一个个都像是看仇人一般，怒视着徐寒。

    甚至有人还想要上手去打徐寒。

    结果刚靠近徐寒，就被一脚踹飞出去好几米，重重的砸在了地面上。

    其他人见状，愈发的义愤填膺起来。

    “你们这是心虚，肯定是你们做的手脚！”

    “卑鄙无耻！”

    陆家两位大少爷没想到事情会发展成这样，两人皆是拧了眉，死死的护在徐寒的身前，怒视着众人，“基地的人什么时候这么无耻了？”

    “谁赢谁输，难道不是各凭实力？我们家寒寒明明五分钟就出来了，稳胜的人，何必做手脚拖你们队长的后腿？”

    “那是因为，她不这么做，我们队长早就出来了！”黑影子队的副队长强词夺理道。

    霍霆礼冷笑，“刚刚是谁说的要十分钟过来的？好像是你们队长吧？”

    副队长被噎得哑口无言。

    半晌，有人道，“那，那就不能是这次我们队长很厉害，会超越所有记录吗？”

    “对，人的极限每个时刻都不一样，队长肯定这次是超常发挥了！”

    “还我们队长来！”

    “我若是你们，这个时候与其在这里耍赖皮，不如去漩涡里面救救你们队长。”徐寒漫不经心的开口，转身就抱住霍霆礼，目空无人的亲了一口。

    众人皆是被这一幕辣到了眼睛。

    一个个对徐寒充满了敌意，“你以为我们会信你的鬼话？”

    “就算里面真的有危险，以我们队长的实力，也绝对能出来。”

    “没错，我们队长可是身经百战的！”黑影子队的副队长振臂高呼。

    其他人就像是喝了毒鸡汤一般，打鸡血似的跟着叫嚣起来。

    徐寒看着这一幕，唇角弯弯勾起，冷笑地看向副队长，“看来，那鲨鱼是你做的手脚吧？”

    那副队长眼瞳狠狠一颤，下意识的往后退了一步。

    徐寒伸手，直接揪住了那家伙，往她的身上一摸……

