    现在可是战场，防线之外可还有两万余日本大军虎视眈眈。

    而且经过此役，已经不光是只有第十八师团了，还有第六师团36步兵旅团数千人以及第六重炮旅团的残部，从兵力上来说，已经超过了防线上中国三个步兵师的总兵力。

    独立营可也不能说安枕无忧的就那么大张旗鼓的搞整编。

    哪怕第十八师团正如唐刀所预想的一样，从昨日清晨起就保持着沉默。

    谁也无法百分百断定，他们就不会发起进攻。

    独立营特务连的骑兵排因为其特殊性没有参与什么整编，除了每人额外发了一把南部十四式手枪另外领了二十发子弹基本就没别的事儿，所以上午唐刀宣布完整编计划，就把他们给派出去了。

    奉命留在防线后面修整的部队其实不多，从战场上归来又要整编新部队的唐刀部算是其中一个，不过所有奉令修整的部队既需要让官兵修整，也不是啥事儿都不干，还要帮忙防御和侦察防线的两翼极后翼。

    骑兵排在吕三江的带领下离开驻地最远达十公里，那可不光是给独立营侦察战场，还要替整条防线的大军当眼睛。

    不然的话，真当吴中将那么好说话，直接就划转一个骑兵排给唐刀？那也是中将大佬站在全局的角度上考虑的结果。

    正在整编中的独立营和107师打得很惨的一个步兵团拱卫的可是防线左翼的安危，如果日军耍花招玩什么绕行两翼，哪怕就是一个步兵联队，他们也得顶上去。

    而且，从今天早上开始，野战医院一部就携带着重伤员在一部步兵和骑兵的保护下开始后撤，撤向嘉兴防线。

    是的，和锡澄国防线类似，早在几年前，国防部就在浙北开始建设以嘉善和嘉兴两县为主的两条国防线，嘉善国防线为第一道，嘉兴国防线为第二道。

    在最初的设计中，如果遭遇日军在海岸线登陆，守军将以嘉善为第一道国防线据守，若日军陆海军势大，在第一道防线消耗日军之后再退至三十公里外的嘉兴国防线。

    两条国防线上都拥有着可防重炮的永固混凝土工事，若有十几万大军进驻，足以抵挡日寇几个师团的进攻。

    这种战略思维倒是没错，可战争从来都不是以人的意愿出发。

    曾经时空中，七七事变爆发后，包括日本人在内，谁也没想到中国军队会先下手为强，直接对驻扎在淞沪这个金融大都市的日军发起攻击，随着双方不断投入兵力，最后演变成一场整个东方最大型的会战。

    交战双方最后共投入了超过百万的大军，日军甚至为此投入了两支拥有航母的海军舰队。

    而让中国高层没想到的是，几乎倾尽全国之力投入的七十万陆军空军精锐，依旧不敌。

    鏖战三月，七十万大军虽展示了他们身为精锐的勇气，创造了自甲午战争以来中国歼灭日军最多的数量，日寇伤亡高达四万余，可自身损失也超过三分之一。

    几乎豪赌式的会战依旧失败了，唯一的亮点可能就是彻底粉碎了日寇高层‘三个月横扫全中国’狂妄之言。

    兵败如山倒的结局是，在江苏和浙北的这被寄予厚望的四条国防线竟然失去了原有作用。

    哪怕是现在，由于松江成功的阻击日军第十军给撤退中的大军缓了口气，算不上溃败，但败就是败，士气早已不如先前，锡澄线在柳川平助率领的第十军一部狂攻之下早已是岌岌可危，被攻破就在最近几天。

    这边的嘉善嘉兴更是糟糕，奉令从这个方向撤退的大军跑得比兔子还快，除了嘉善防线上三个步兵师，嘉兴那边连个人毛都没有。

    也就是说，两条耗资千万银洋建起来的国防线，守军就是目前这两万来人，不然的话吴、郭、顾三人也不至于听到这个消息在指挥部骂了小半天的娘了。

    只是骂归骂，该和日本人打的仗一个也少不了。

    不是为了那帮跑得贼拉快的同僚，而是为了自己。日本人就像是被棍棒狠狠揍了一记暂且后退的豺狼，一旦察觉到防线上中国军队的虚弱，立刻就会跳出来露出雪白锋利的獠牙并扑上来将对手撕扯成粉碎。

    所以，防线上的大军暂时不能退，但机动速度缓慢的重伤员必须先运走，至少得领先大军三十公里。

    逆流而上支援松江的路上，67军已经见识了不知多少被军队遗弃在路边等死重伤兵绝望无助的眼神，那真的是让人心碎且心慌。

    吴中将当着全军的面，立下的第一个誓言就是绝不抛弃一个伤兵，除非全军皆墨。

    这也是67军三万余人连续遭遇大战、决战，却依然能保持足够战斗力至今的重要原因之一。

    他们的指挥官没有违背诺言，从松江撤退到现在，哪怕是只要还有一口气，所有重伤兵都带着。

    不抛弃战友同袍，亦是代表自己不会被抛弃，这是每个人都明白的道理。

    吕三江的骑兵排侦察范围极大，其实也是要为这些运送伤兵的部队保驾护航，经过幺妹儿那一次，唐刀绝不会容忍再出现伤兵部队被日军偷袭的现象出现。

    骑兵排直到不久前才返回，不见任何日军大规模部队的踪影，不过也远远的曾看见日军侦察骑兵的身影，只是双方颇有默契的一发现对方就立刻调转马头离开，并没有因此发生战斗。

    这是最正常的现象，如果日军不光大部队没有行动连侦察尖兵都没有，那才有问题。

    中国军队在防着日本人，距离防线有三四公里的第十八师团同样也在防备着中国人。

    连续不断的夜袭早已让日本人精疲力尽，如果中国人反其道而行白天给他们这样来一下可咋整。

    牛岛贞雄绝不会犯这种低级错误的。

    不过这也确定，日军至少在今天不会发动攻击，独立营至少还有时间做自己的事。

    就比如，各连在属于自己的驻地里完成属于他们的磨合。

    六个小时的时间，已经最少有五个连上交了他们的人员编制名单，只剩下三个连还没完全搞定。

    “长官，长官，钱连长已经召集他的步兵连开始训话了，听说要搞什么考核来选班长班副和精准射手！”夏大雨气喘吁吁地跑进营部，给正在审阅已经送上来的编制名单的唐刀通知道。

    “哦？钱大柱这小子终于拿出他的办法了，走，带我去看看。”唐刀微微一笑，站起身。

    钱大柱到这会儿不光是没拿出名单，听说这五六个小时，他都只是忙着和他不算熟悉的士兵们进行交流，并没有拿出实际行动来任命任何一个步兵班的班长。

    他的三个步兵排长也催了好几次，这个独立营最年轻的步兵连长貌似一直还在犹豫没下定决心。

    只是唐刀对此没有予以点评之前，所以也没人敢公开说他不行，但私下里，不说其他人，郭守志和庄师散个副营级军官都有点儿犯嘀咕，不知道这位还能不能行。

    到现在，唐刀却是笑了，他知道并不是钱大柱没有主意，而是他一直在等，等骑兵排回来，确定外围环境安全，独立营全体无需全军投入战斗，才开始实施他的任命计划。

    光忍耐力这方面的表现，钱大柱就已经配得上唐刀将其提到步兵连长的位置上了。

    而他的计划，也没有玩什么标新立异。

    考核！不管老兵新兵，能者上！

    军中，以强者为尊，虽简单粗暴，却是最公平公正的办法。

