    玄奘带着哪咤去之前敖丙施法淹了的村庄之中，看看能不能救下几条人命，而哪咤难得有人愿意陪他一起，更何况是救那些百姓。

    那些百姓被大水淹了，房子庄稼，大多哭哭啼啼的，还有些死了亲人更是面如死灰。

    玄奘变施法将他们的房屋都给复原，然后调用神通将那些被水淹没的庄稼尽力挽回，但是死去的人玄奘也没有办法了，只好将他们超度，又命令手下两条蛟龙将这些尸体全部掩埋起来。

    村庄中的百姓看着玄奘施法帮助他们纷纷跪在地上磕头，口中大呼：多谢神仙！

    哪吒也热心地过来帮忙，但是他发现村民们却不怎么配合自己，他忍着心酸一个一个地把那些不情愿的落水者拉上岸，至少他救了人做了一件好事，他心有欢喜。

    但是当哪咤救完人，对他们施以援手的时候，那些百姓却变了脸色。

    他们不仅没有感激，眼中全是憎恨，似乎导致这一切的不是敖丙，而是眼前的哪咤。

    这时候有一个小孩子挣脱母亲的怀抱，拿起地上的石头向着哪咤扔去。

    石头砸中哪咤的眉角，由于哪咤并没有运转法力保护肉体，因此被砸了个伤口，流出鲜血。

    鲜血淌下，哪吒迷茫地看着那个小孩。

    那个母亲连忙阻止自己的孩子将她抱在怀里瑟瑟发抖，担心哪吒发怒杀了他们，

    但是那个小孩却是咬牙切齿的说道：“怪物，都怪你，我爹爹死了，你这个惹祸精，只会惹祸。”

    哪咤听着这话，一时间愣了神，也不顾自己的伤口，呆呆的站在那里。

    他环视一周，发现那些百姓都用憎恶的眼神看着他，虽然那些百姓并不敢像小孩子一样直接向哪咤发起攻击，但是他们厌恶的样子，深深的伤透了哪咤的心。

    哪咤行尸走肉一般缓缓离去，他不明白为何明明自己是帮他们的，但是却被他们给记恨。

    他又想到了自己的父亲，这个本该爱他的人，却总是想要借机会杀掉自己，无论自己做了什么，在他眼中换来的都是厌恶。

    玄奘看到这一幕，心里有些抽痛，眼前这个孩子本是天地转生的灵珠，应该获得众星捧月般的尊重和关爱，但可惜他因为能力却受到了算计。

    这是何等的悲哀。

    “我和他又有什么区别呢……”玄奘看到哪咤失意地拖着自己行尸走肉般的身体慢慢离去，突然想到自己。

    本来最信仰佛门的自己，却早已陷入了佛门乃至天庭的算计之中。

    玄奘突然喃喃自语道：“我要帮他！对，我得帮他！”

    放仿佛是幡然醒悟一般，玄奘快步追了上去，他决定要帮助眼前这个孩子，纵然自己的修为比那个孩子还低，但是如果不帮哪咤，自己和那些算计的人有什么区别呢。

    但是哪咤驾着风火轮，飞回了陈塘关，而玄奘随身携带的玉佩，这是西海龙宫用来联络的法宝，他接到了自己父王的消息。

    老龙王让玄奘快快回去。

    玄奘一时半会儿也追不上哪咤，于是目视着哪咤的身影消失，打算先回龙宫。

    ……

    西海龙宫之中。

    玄奘变回了本相，带着自己的蛟龙手下回到了西海龙宫。

    此时西海龙宫之中，虾兵蟹将，水族大军全部整装以待。

    玄奘在看到这一幕知晓虽然自己阻止了哪吒杀死好比，但是西海龙宫并不会善罢甘休，依然会以此作为理由出兵陈塘关逼死哪咤。

    与此同时玄奘也看到了自己那个不成器的弟弟，正病殃殃的盘旋着身体躺在几个虾兵蟹将抬着的巨大轿子之中。

    敖丙看到了玄奘的归来，顿时眼泪汪汪大声喊道：“哥，你要替我做主啊。”

    玄奘听闻此言，心中叹息一声，但是表面上却皱着眉头，带着几分嫌弃的说道：“敖丙你怎么回事，怎么变成这样了？”

    玄奘不问还好，一问敖丙更觉得心中委屈，眼泪如同两道水柱一般喷射了出来：“哥哥，那陈塘关李靖的三儿子哪吒，搅动海水惊扰龙宫，我前去向他寻道理，但是他却抽了我的龙筋……以后以后我就……娶不了媳妇了！”

    玄奘身后的两条蛟龙，自然知道这件事情，其中一个还被敖丙调戏过自己的妻子，于是听到此言忍不住想要发笑。

    敖丙看到玄奘身后的两条蛟龙忍俊不禁的样子，顿时有些怒气，但是看着自己哥哥的面子也不敢造次，只能瞪大眼睛怒视着他们。

    然而一旁的老龙王却看不下去了，若是这敖丙直接死了也没什么，修仙人士谁没死过几次，只要神魂没有问题转世重修肉体也只是家常便饭。

    但是这敖丙死倒是没死成，反而被抽了龙筋，这对龙族来说可是奇耻大辱，若是传到其余三海龙宫恐怕会成为他们口中的笑柄。

    于是老龙王呵斥道：“够了！你还嫌不够丢人吗？那哪咤胆大妄为，竟然敢冒犯我龙族，我定要去寻那李靖要个公道。”

    玄奘见状也知道没有办法阻止这一切的发生了，只能这么说道：“父王，我觉得身体有些不舒服，我就不陪您去了。”

    老龙王眉头一皱，但是想了想，玄奘去了也只是增加一些气势，难不成那陈塘关李靖，还能翻了天不成，于是说道：“也好，你就镇守在西海龙宫吧。”

    随后老龙王化作真龙之躯，仰头怒吼一声，这便是信号，整个水族大军数万兵马便浩浩荡荡的出发了。

    而玄奘看到老龙王一行人出发之后，这才交代自己两个手下看好西海龙宫，自己则化作人形，使了个变身法，变成另一副模样驾着云朵也飞了出去。

    他所希望的就是想办法救下哪咤，使他不要成为任由摆布的人偶。

    ……

    陈塘关，李府。

    走过两个院子，哪吒高声喊道：“娘亲，娘亲！”

    过一会儿便有一个漂亮妇人走了出来，一过来便拎着哪吒的耳朵，然后气势汹汹的说道：“你这孩子又跑哪里野去了？不是让你好好跟着府上的先生读书吗，你倒好，把先生给气走了，这下你爹又得生你的气了。”

    “娘！”哪咤则是没有反抗，反而一把抱住了自己的娘亲，顿时伤心欲绝的哭了起来。

    漂亮妇人看到哪咤的模样，以为他在外边受了什么委屈，于是抱着她轻轻拍她的后背：“没事没事，娘在呢……”

    “为什么……为什么他们都不愿意和我做朋友呢？我明明什么也没做，甚至还帮他们呀……”哪咤带着哭腔向他的娘亲问道。

    漂亮妇人叹息一声，眼睛也是红了。

