    她注视着波澜荡漾的海域，突然有一种不详的感觉，仿佛要发生大事。

    一旁的小猴子还在抱怨，唠唠叨叨，实在是无法理解，明明喜欢一个人，偏偏要当做是一生之敌。

    呸！

    人族真虚伪。

    陈诗仙已经没有心思听到它唠叨了，取出天书，一番推演，结果迷雾重重，唯有一道金色的身影。

    她沉思了一会儿，似乎感知到什么，猛地抬起头。

    海域之外，原来平静的天空，突然被金色神芒照耀了，一道金色的身影朝着她走来，身后跟着一座宫殿。

    陈诗仙骇然。

    小猴子终于不再说话，圆瞪着大眼，露出惊恐：“神族？”

    金色神芒如若长虹，铺卷而来，道法与天地秩序不断的喷涌，将其衬托，好似是一尊神明。

    当中的神威弥漫，充斥着天地间。

    一人一猴都感受到那种强大的压迫。

    “不是神族。”陈诗仙开口，她虽然没有见过真正的神族，但……她见过紫金神族的人。

    那个种族的强者，道法自然，与天地融合，没那么强大的压迫。

    “月神之体么？”音，轻语着。

    他依旧没有睁开双眼，但法相之外，却悬浮着一双金色的眼瞳，开阔间，一柄金色的巨剑斩了下来。

    小猴子惊呼：“你怎么惹他了？”

    陈诗仙大骂：“我第一次见他，我怎么可能惹他？”

    “他为什么对你出手？”小猴子转身就跑。

    “我怎么知道。”陈诗仙吐血。

    可金色巨剑覆盖的距离，很远很远，且还有禁锢之力。

    巨剑斩落，刹那间封天绝地，根本不允许两人逃脱出去。

    “出手啊！”小猴子喊道，头皮发麻：“你可是太古神体。”

    噢！

    她想起来了。

    刚才见到该男子的出现，心中慌张，如今冷静下来后，才回想起自己是神体。

    一个转身，同样斩出一剑。

    虽然无法抵挡金色巨剑，却也大大的降低了巨剑落下的速度。

    音，有些诧异：“太玄境的月神之体，竟能爆发出如此攻击，你……很不一般。”

    这是在夸她吗？

    陈诗仙继续出手，连续斩出三五道剑芒，这才勉强挡住那金色巨剑，她沉着脸，冷冷的看着对方：“你为何要杀我？”

    她可以肯定，不认识此人。

    可他一出现，直接出手……

    不讲武德啊！

    “你是？古城的人。”小猴子颤声，眼瞳骤缩起来，死死的盯着眼前之人。

    古城。

    一个可怕的地方。

    连大帝都不敢轻易踏足。

    它慌了。

    陈诗仙紧皱眉头，低声询问：“什么是古城？”

    小猴子颤抖：“大姐，你真不知道？还是假的不知道？”

    “我应该知道？”她疑惑。

    “那是一个可怕的地方，汇聚了九天大地上，所有强大的种族，连大帝都不敢轻易踏足，你说呢？”

    “……”

    没道理。

    她听都不曾听过，更加不可能惹到那个地方的人。

    小猴子窒息。

    可它无法理解，为何该男子要出手？

    莫非在这丫头的身上，有他想要的东西？

    相隔不远处。

    陈平平与月无夏也跟了过来，当他见到陈诗仙后，愣了一下，随即露出凝重的神情。

    是了！

    妖花的种子，有三颗，分别在光小雨，紫姬，以及陈诗仙的身上。

    所以，陈诗仙也是他的目标。

    “这丫头，居然是太古神体。”月无夏诧异，旋即惋惜的说道：“可惜，她身上有‘古城男子’要的东西，否则，这个家伙是不会出手的。”

    陈平平不语。

    “药皇入了圣境，实力大幅度提升，而眼前这个神体，境界好像才太玄境，呃……好奇怪啊！”她紧盯着陈诗仙打量。

    太玄境的太古神体，真的说不过去。

    月无夏又道：“先看看。”

    海域上……

    音，再一次出手，法相天地，金色神芒笼罩下来。

    这只是一道很普通的术法。

    但对于陈诗仙而言，她却无以伦比的强大，感知到其中的蕴含的力道，她更是脸色大变。

    砰的一声响起，运转海上升明月。

    一轮旭日浮现，也有神芒萦绕，可惜，与对方的术法，相差太大了。

    不过顷刻间，明月支离破碎，陈诗仙遭遇可怕的重创，一口大血喷出来。

    该死！

    她的躯体重重的砸入海域中。

    “大姐……”小猴子惊呼。

    “别过来，他的目标是我，你赶紧滚。”陈诗仙咬着牙，从海域中走出，内心从未有过的绝望。

    他很强。

    真的很强。

    此时此刻，她内心有一个莫名的想法，也不知道眼前之人与陈平平相比，如何？

    嘿嘿！

    陈诗仙似而非笑，低声骂道：“肯定比不过。”

    “我们好歹也是经历过生死的，我怎么能走？”小猴子义愤填膺，骂骂咧咧，一个转身跑了起来。

    陈诗仙笑容一凝。

    小猴子的声音传回来：“你坚持住，我去搬救兵啦！我让那小子来救你。”

    “小猴子，你给我站住。”陈诗仙喊道：“不要叫他。”

    她怎么能让一生之敌来救她？

    不，绝对不行。

    她高傲的灵魂，是不允许自己向强敌妥协的。

    陈诗仙快速冷静下来。

    眼前之人很强。

    现在思考他杀自己的理由，已经没有任何意义。

    她想到了第四道门，那是人体第四个宝藏，如果现在能打开，兴许还有一战之力。

    拼了！

    陈诗仙撑开眼帘，拭擦掉嘴角的血迹，而后凝聚神识，猛地冲向丹田深处的第四道门。

    可惜，她并未如愿。

    人体宝藏，如果都这般轻易的打开，她也用不着到处寻找机缘。

    失败了。

    但她不曾慌张，第二次冲击，第三次，第四次……

    体内剧烈的碰撞，一道道惊雷之意回荡出来，传遍了大半个海域。

    悬浮在高空中的“音”，露出诧异，没有着急出手，反而兴致饶饶的看了起来。

    “她在干嘛？”月无夏竟然发现，自己完全看不懂。

    “她在吃屁。”陈平平撇着嘴角，淡淡的说道。

    倘若小猴子在这里，听到这句话，它肯定会很诧异，这算不算打情骂俏？

    然后就会说：“你俩真有意思。”

    “她为什么要吃屁？”月无夏睁着大眼，更为仔细的观看了。

    “……”

    他言中之意很明显，只是月无夏听不懂而已。

    因为刚才陈诗仙说了，不要让陈平平来救她。

    啧啧！

    陈平平心中不忿，便想着：“你个倔强的小丫头，诺大的南离大地中，除了老子，还有谁能救你？”

    居然嫌弃我？

    好！

    我不出手。

    我倒要看看，你能不能打开第四个人体宝藏。

    咦？

    月无夏紧盯着他：“你是在吃醋吗？”

    陈平平翻白眼：“我为何要吃醋？她陈诗仙是谁？我又不认识她，你这话说的。”

