    “哇哇，厉害了我的男神，子弹都抓得住！”叶彤顿时哇哇大叫起来，看着林克的目光中满是星星。

    秦以以和一众杀手则是彻底傻眼了，死死地盯着林克的紧握的手，难道子弹真在里面？

    林克缓缓打开手上，一脸无奈而又羞涩地说：“不好意思，没抓住！”

    他尝试过徒手接很多暗器，刚才也想试试，不过失手了。

    从大家的反应来看，他绝对让所有人都失望了，这太难为情了。

    “噗……”

    几个杀手差点没喷出一口老血来，他们真是疯了，居然会相信有人能接住子弹。

    “那子弹去哪里了？”叶彤好奇地问。

    “没去哪，卡我肩膀上的骨头里面了！”林克淡定地说，似乎丝毫没有意识到他这是中枪了。

    “你中枪了？”秦以以和叶彤顿时大惊，仔细一看，果然发现林克的肩膀上有个小洞，但是居然没流多少血。

    “小子，现在知道我们的厉害了吧！”杀手头目冷笑道。

    “要不你再开一枪试试，这次我一定能接得住！”林克说。

    “老大，这小子太不尊重人了，这绝对是羞辱！”听林克居然要求再开一枪，那些杀手哪来还忍得住。

    “你是不是疯了，手能接子弹吗？”秦以以急了，她真怀疑林克把脑子落家里了。

    “能，我师父说过，天下武功，无坚不摧，唯快不破，只要我速度足够快，子弹也是能接住的！”林克很是认真地说。

    “哼！既然你这么想死，那我就成全你！”杀手头目怒喝道，再次对着林克扣动了扳机。

    林克双眼死死地盯着枪口，几乎在枪响的同时，他飞快地探出手，猛地一抓。

    “还来？”众人都傻眼了，林克难道是认真的？

    “抓住没有？”叶彤期待地说，在场恐怕也就她相信林克能接住子弹了。

    “抓住了，但是没完全抓住！”林克抬起手，一脸失落地看着手掌心的血洞，他又让大家失望了，“手被打穿了！”

    看来他还是低估子弹的杀伤力了，这玩意不仅速度快，穿透力也很惊人。

    “哈哈，煞笔，不被打穿才怪！”那些杀手笑得几乎都直不起腰来了，林克到底是哪家精神病院跑出来的，“小子，我不欺负残疾人，你赶紧走吧，别把我笑死了。”

    “你……你没事吧！”秦以以和叶彤一脸紧张。

    “没事，就是有点疼，不过下次我一定能接住，你们再开几枪试试！”林克说。

    “马德，没完了是吧，真以为我不会杀你吗！”闻言，杀手头目面色涨得通红，这有点太不尊重人了。

    他刚自学成材，哪能受这委屈，当即又对着林克开了几枪。

    “砰砰砰……”

    打完之后，杀手头目还吹了一下枪管，“弹无虚发，枪枪毙命，完美！”

    枪声中，林克双手上下翻飞不定，身体还随之摇晃了几下。

    “接住了几颗？”叶彤激动地问。

    “一颗都没接住！”林克低头看了看身上的几个血洞，他修炼了这么多年，居然还接不住几颗子弹，太失败了。

    “那子弹去哪了？”秦以以忍不住问，好像也没打偏啊。

    “没去哪啊，全打我身上了！”林克说，不得不说，对方的准头还是有的。

    “那你为什么还站着？”杀手头目有点崩溃，普通人不管是哪个部位，中一枪基本就丧失行动能力了，可林克居然还跟没事人一样。

    林克不尊重他也就罢了，好歹尊重一下他手里的枪吧。

    “不知道啊，可能是你的枪不行！”林克摇了摇头，其实这并不是他中暗器最多的时候。

    当初有一天早上刚起床的时候，他就被师父一击暴雨梨花给打成了筛子，还不是好好站着。

    “你放屁，这可是我花了所有积蓄才买到的！”杀手头面色顿时涨得通红，林克这话，侮辱性极强。

    他毫不犹豫地再次扣动了扳机，不过却没有子弹了。

    “老大，没子弹了！”一个杀手提醒道。

    “我特么知道，我就是不甘心而已！”杀手怒喝道，弹夹都打空了一个人居然没死，这下亏大了，“此地不宜久留，赶紧闪！”

    说话之间，他转身就跑，然后连续几个翻滚到窗边跳了出去。

    另外几个一愣，然后也是翻滚着来到窗户边上跑了。

    “他们为什么要用滚的方式出去？”林克一脸迷茫，直接用跑的不是更快吗？

    “不知道，可能这是杀手界的规定！”秦以以摇了摇头，突然回应过来，“你还在流血啊，现在怎么办？”

    “我觉得你应该先报警！”林克淡淡地说。

    “对对，我手机呢！”秦以以手忙脚乱地找到手机，连忙报警说明了情况。

    林克则是一脸沮丧地坐在沙发上，他以为自己能接住子弹的，没想反而中了十几枪。

    “中了枪都这么帅，好像还是爱心的形状！”叶彤含情脉脉地看着林克身上的血洞，忍不住还戳了几下，“这里疼吗，这里呢？”

    “你能不能别乱戳了！”林克无语了，他正沉浸在失败的失落中呢。

    究其原因，应该是他太小看外面的现代武器了。

    “别闹了，赶紧送他去医院！”秦以以无语了，叶彤也太没心没肺了。

    “我不去，花那个冤枉钱干什么！”林克当即就拒绝了。

    “我出钱行了吧，你还在流血呢！”秦以以真服气了，林克简直就是钻钱眼里去了。

    “不去，不是我自己的钱花了咳嗽！”林克摇了摇头，他自己就是学医的，干嘛去医院花冤枉钱。

    “我不管你了！”秦以以气得坐到了一旁。

    总结了一下失败原因之后，林克开始给自己处理伤势了。

    虽然中了十几枪，但对他来说不过都是皮外伤罢了，把子弹取出来自己配点药涂上就好了。

    要是这点本事都没有，他早死了几百次了。

    “以以你不看吗，好解压啊，像挤了一颗超级大的痘痘，还能爆浆！”叶彤兴致勃勃地看着，每当林克把子弹挖出来的时候，她都会兴奋的大呼小叫的。

    “两个神经病！”秦以以冷笑道，林克是真敢挖，叶彤是真敢看，不过她可没兴趣。

    不过她的理智很快就被好奇心战胜了，蹲在叶彤旁边一起围观起来，然后直呼真香。

    当林克成功把子弹挖出来的时候，是真的相当解压。

    当林克把最后一颗子弹取出来之后，两女还有些意犹未尽，“这就没了吗？”

    “没了！”

    “那你下次中枪了之后先别挖，等我端个小板凳过来再开始，腿都蹲麻了！”叶彤可怜巴巴地说。

    林克：“？？？”

    下次中枪确定他不会被直接打死？

    缓和过来之后，叶彤立刻把子弹给抢走了。

    “你又发什么神经！”秦以以奇怪地问。

    “这些可是和我男神血肉交融过的东西，我要收藏起来！”

    秦以以差点没昏过去，叶彤这都是些什么奇怪的小癖好。

