    千古圣人：【那当然是没有你可爱啦！】

    步步生莲：【呵呵……年轻妹子自然是可爱，我就有些老了。】

    千古圣人：【谁说的，你现在年轻得很，还是国民女神！】

    消息一直弹出，初七有些厌烦，点开一看就见到了这么一个对话。

    顿时就想翻白眼，有毛病，竟然将她也拉到了临时群聊里面。

    初七随手设置了免打扰就退出来，对他们这种聊天没兴趣。

    但才设置完，她就被艾特了。

    千古圣人：【@七个葫芦娃@云水之泽，你们出发了吗？知道这次的飞行嘉宾是谁不？听说也是从帝都出发，节目组没让接一下吗？】

    初七没打算回复，但席泽回了一个字，【没】。

    步步生莲：【@云水之泽，我跟你们一起出发吧，可以等我一下吗？】

    这下席泽没回了，就跟蒸发了似的。

    等了许久都不见回复，木莲咬了咬唇，点开了席泽的微信，发送了一个好友申请。

    一样也都是石沉大海。

    席泽的头像就是一片云，朋友圈只有寥寥的几条动态，全都是转发内容。

    “为什么就不给我一点回应呢……”木莲喃喃自语，鬼使神差的，几点开了初七的微信，头像是一座山，至于朋友圈倒是有动态，但都是两个月前的了。

    之前初七似乎还挺喜欢发动态，现在一条都没有。

    研究半晌，木莲又尝试给初七发了个好友申请。

    此时初七与席泽刚到机场，很默契地没有去看手机，直接领了机票就进去。

    初七没话题正打算闭目养神，席泽忽然问：“等到录完节目，要不要一起进剧组？”

    “什么剧组？”初七清醒了不少。

    席泽这是在邀请她一起拍戏？难得啊。

    “还不确定，到时候有适合的再给你看剧本。”

    初七一口应下，“那行，我正愁着没着落。”

    有席泽大佬带，那肯定就是最好不过啊！

    半天之后，抵达熟悉的木屋。

    初七先是去查看了一下自己种的野菜，有些惊喜发现，全都活下来了。

    果然野菜的生命力还是比较顽强，不过只有几棵而已，还不够。

    这几天下了几场雨，估计山里的菌子也都有不少了，但初七觉得本地人可能早就将这里扫荡完毕，不能抱有太大希望。

    等到晚上时候，四人全都到了，而飞行嘉宾也在他们吃晚饭时候抵达。

    “哇！好香！你们吃的什么？”

    他们就听到外面有一些声音传来，走出去一看，就是一个十几岁的女孩子拉着行李箱进来了。

    沉默之下，戴圣率先问：“你是这次的飞行嘉宾？”

    “是啊。”女孩笑笑，“我叫初涟漪！是初七的妹妹。”

    “啊……”

    初七的妹妹？！

    这个消息，让所有人都震惊了。

    就连初七都有些惊讶，冷了脸，“你来做什么？”

    “嘻嘻，这就是给姐姐一个惊喜！”

    谢谢，这是惊吓了都。

    初七神色冷淡，并没有接话。

    若要她说，那只会是直接就怼了。

    眼看就要冷场了，木莲目光在两人之间徘徊了一下，问：“你们姐妹俩长得一点都不像，是表姐妹吗？”

    初涟漪笑容甜甜的，“不是哦，我和姐姐是亲姐妹，妈妈来的时候就跟我说了一定要见到姐姐，然后带几句话。”

    这时候，初七倒像是来了兴趣，勾了勾唇，“让你带了什么话。”

    那会可是好好跟赵艺“谈了谈”，该不会是太过于想念她。

    初涟漪笑容甜甜的：“妈妈说，之前和你说的你再好好想想，她在家里等你回去，准备好了你最爱吃的，这一期节目录完之后记得回家一趟。”

    赵艺所说的，无非就是要一百万，这么说，就是想借着初涟漪之口来威胁她。

    若是不给，那她也做好了准备。

    初七嗤笑一声，“行。来了进来，站在外面做什么？”

    这么多双眼睛看着，还是在直播之中，量她也不会做些什么才是，初涟漪欣然迈步进去。

    走近了她才看清楚摆在桌面上的到底是什么。

    两盘素菜，一盘鱼，还有一些罐头。

    一看，初涟漪就没胃口。

    初七见她这模样，就知道她在想些什么了，也懒得搭理。

    戴圣倒是挺热情的，时不时给初涟漪介绍，这倒是让初七挺意外，看了眼木莲。

    十多分钟之后，戴圣收拾碗筷。

    初涟漪有些好奇，“怎么是你来收拾？他们呢？”

    戴圣笑呵呵的，“他们有别的工作，这是分配好的。”

    戴圣就将之前做好的分配说了一遍。

    “初七……我姐姐懂野菜？”初涟漪十分惊讶，“刚才那一桌都是她做的？”

    戴圣回答中肯，“基本都是吧，初七认得不少野菜，对这里也比较熟，厨艺也是我们之中最好的。”

    初涟漪更是意外，她可从来都不知道初七竟然还会懂得这么多。

    这次家里砸钱让她来这里，主要就是想让她露面，若是可以趁机进娱乐圈那是最好不过了，但最终目的还是为了在初七面前露露面。

    作为演员，那必定就是最为在意自己的演艺生涯，一旦有丑闻那基本就毁掉了自己的前程。

    尤其是跟家庭相关的。

    想想，若是被人曝出某某艺人毫无良心，有钱之后抛弃自己的父母，还扬言断绝关系，会如何？

    初涟漪想想都觉得有些期待，她必然可以利用这一点来拿捏初七，让初七继续为她掏钱。

    -

    这小木屋本来就不算大，之前是每人一间房，现在多了一个人，那就需要有人委屈一下。

    初涟漪知道这个情况之后，立即就说：“我和姐姐一间房吧，以前也都是一起睡。”

    初七这才看她，“说谎都不打草稿？初家有我的房间？”

    “姐姐你在说什么，还是在为之前我说的那些混账话生气吗？那都是在开玩笑的，家里那么多房间，怎么可能没有你的，爸妈早就给你准备好了，你还没有回去住过。”

    初涟漪说得就跟真的一样。

    那一栋小别墅，花光了他们的积蓄，也让他们从初七身上获取了不少的利益。

