    有了陆仰这一番话，所有人胸中的热血仿佛都被点燃了。

    之前那种阴霾的情绪几乎被彻底一扫而空，前行的速度不但没有变慢，反而似乎更快了许多。

    不止是陆仰，每一个人仿佛都放开了心中的顾忌，肆无忌惮的杀向周围的骸骨，一路呈碾压之势，向前推进。

    一天的时间一晃而过。

    陆仰甚至早都不记得自己杀过多少尸骸了，不过倒是真切的感受到，吸收的那些杀意，渐渐在体内显现出了效果。

    虽然还没能感悟出杀之本源，但这一股杀意，已经在慢慢淬炼肉身了，尽管这种提升似乎还不太明显，但到了陆仰如今这种境界，哪怕只是一丁点的提升，带来的意义也截然不同。

    想要打破极限，从来都不是容易的事情，如今陆仰想要在养气境达到百万斤的极限，缺少的这最后三万斤，每一点提升，都会变得无比艰难。

    而血色战场这些尸骸，便是最有效，最直接的推动方式。

    只凭这一点，昆吾神域的作用就已经显得弥足珍贵了。

    况且，实力有提升的，可不仅仅只是陆仰。

    其他人虽然无法吸收尸骸中的杀意，但是不断的战斗之中，修为却也同样有了一定程度的提升。

    最关键的是，这期间众人遇到了不少那种尚未彻底失去意识的尸骸，并且真的从中获得了一些灵宝，以及传承。

    当然，这些灵宝与传承的等阶并不算太高，至少对于陆仰没什么意义，不过，对其晏子墨他们这些人来说，却还是很有价值的。

    而且，随着不断深入血色战场，陆仰也明显能够感觉到，周围尸骸的实力提升了许多。

    如果说，之前随意都可以碾压过去，那么如今，至少晏子墨他们已经必须要打起十二分的精神来了，否则，很容易就会遭到偷袭，陷入险境之中。

    “陆仰，前面这片区域的血色似乎越来越深了，要绕开吗？”

    看着周围，王若冰轻声问道。

    “你们的意思呢？”

    想了想，招呼众人停下了脚步，陆仰回过头来问道。

    “七殿下，你知道这种是什么情况吗？”转过身来，樊杰忍不住开口问道。

    “这个我倒是知道一些。”七皇子随即回答道：“血色战场之中，血色浓郁的地方，多半意味着可能有珍稀的灵药或者宝物，当然，也同样意味着巨大的危险，正常来说……应该绕开。”

    点了点头，陆仰自然明白七皇子的意思。

    无妄仙宫的弟子，一般遇到这种情况，都会主动避开，毕竟，无论是灵药还是仙宝，对方都不太在意，他们的目标从来都只是神山。

    如果是之前，陆仰他们也会躲开，可现在心思却早已经发生了变化。

    相比于三大仙宗的人，镇妖司这些人本身就处于劣势，如果按照正常的方式前行，至少一半的人，是绝对不可能走出血色战场，踏入神山的，想要改变这种状况，自然便得冒险！

    踏入这种血色浓郁的区域，虽然意味着危险，但只要能够撑过去，收获也同样不会小，只凭这一点，便值得一赌了。

    “赌了，咱们一起进去！”

    仅仅只沉默了一瞬间，晏子墨便率先开口道。

    陆仰并没有开口，不过众人还是很快就达成了共识！

    想要获得好处，又怎么可能不付出任何代价，若是怕危险，还不如干脆放弃，就躲在原地，等到七天期满，自动被逐出昆吾神域呢。

    在场每一个人都是天骄，以他们的骄傲，可以允许自己最终失败在这条路上，没能踏入神山，但却绝不能容忍不做任何努力就直接认输。

    片刻之后，几人便一起向着面前这一片血色浓郁的区域之中走去。

    “那是什么？”

    往前走了没多远，众人便清晰的看到一副极为巨大的尸骸，血肉早已经腐烂消失了，也没法分辨，究竟是什么妖魔的尸骸，可光是如今这一副骨架，便至少长达近百米，远远望去，简直就像一座骨山一般。

    就在这幅尸骸身下，有一朵血色的花朵盛放！

    如今几人距离那副巨大的尸骸，还有几十米的距离，虽然感受不到那副尸骸有半点气息，可其实谁都明白，想要取到那血色的花朵，就一定会惊动这尸骸。

    虽然因为没有气息外泄，暂时还无法判断那尸骸的实力，可凭直觉，几人便能猜到，这绝对是三品之上妖王留下的尸骸，而且多半还没有真正陨落，一旦被惊醒……便是生死危机！

    这个时候，退出去其实才是最安全的选择。

    可看着对方即便都已经化为尸骸，都依然死死守着这那一朵血色的花朵，每一个人心中，似乎都有一种不甘放弃的念头。

    “有人认识那是什么花吗？”

    看着那朵妖异的血色花朵，陆仰轻声问道。

    “现在看不出来的。”摇了摇头，陈明阳沉声回答道：“灵药的气息也被压住了，如今根本不是真正的形态，没法辨认，想要摘下来，就必须先把这尸骸惊醒。”

    “那就动手吧，都到这里了，总要打一场才行。”深吸了一口气，魏无忌沉声道：“做好最坏的打算，大家联手打上一场！”

    “给我百息时间，我来布阵。”

    眉头微扬，叶湘灵沉声开口道。

    当初在镇妖司的时候，众人便见识过叶湘灵的本事，虽然不敢说能够抗衡三品以上的妖王，但至少也能抵挡一二。

    别小看这一点布置，对于魏无忌与晏子墨他们来说，关键时候，能够抵挡一二，或许便能保住一条命。

    当然，也就是那尸骸如今还没苏醒，否则，根本不会给你从容布阵的机会。

    不过，这本来就是血色战场的特点。

    越是厉害的尸骸，便越不容易苏醒，也算是给众人留下了一线机会，否则，在不突破三品的情况下，想要跨越血色战场，便几乎是不可能完成的任务了。

    随着不断深入，陆仰心中也越发明白，血色战场，死怨沼泽，荒古沙漠这三条路，其实本质上来说，都是一种考验，而不是真正阻碍修行者的杀局。

    PS:昨天临时来了外地的朋友，本来说晚上回来赶稿呢，结果被拉去打牌了，抱歉！

