    阿杰却没有人们想象的那样欣喜若狂立刻答应，而是沉思一会儿，说道：“铁头哥，我这人胆子小，做不来那些事情，我的理想就是弄一个板栗车，到时候在街上卖卖板栗，安稳生活就好。”

    电影里，一开始阿杰确实是一个胆小怕事的人，后来被人砍掉一只手，成了黑帮后，随着权利增大，手下小弟无数，行为愈发张狂，就像个变态一样。

    现在的阿杰还没有经历那一切，还是一个胆小怕事的人。

    “安稳平静的生活，也好。”江浩点头道。

    吃过晚饭后，江浩带人离开，阿杰送江浩回来后，满屋子人都用异样眼神看着他，阿杰不明所以，“怎么了你们。”

    胖子率先吼道：“我说，你傻啊。”

    “我怎么傻了？”阿杰不明所以。

    “北虎帮老大啊，是你好兄弟，叫你去和他做，这么好的机会，你竟然拒绝了，你说你是不是傻啊。”

    旁边一个人道：“之前我都想过去投奔北虎帮的，最起码不用怕被欺负了，就是怕没人照顾才犹豫的。”

    也有人说道：“其实不加入北虎帮也无所谓啊，阿杰有这么一个兄弟，以后谁敢欺负他。”

    “也是啊，还是阿杰运气好，认识这么一位大哥。”

    “哎，我听说啊，这位铁老大可是好凶残的，传说当时是他一人双枪，跑到台南帮的蓝天酒吧，把台南帮的老大给干掉了，这才有了现在的北虎帮。”

    “一人干掉几十个，那也太凶残了吧，难道以前是当兵的。”众人看向阿杰。

    阿杰笑着说道：“是种地的。”

    “怎么可能。”

    众人都不信。

    随后话题基本上就没有离开过北虎帮和江浩，阿杰只是笑着听，他觉得有这么一位做老大的朋友已经很有面子了，至于说加入进去做黑帮份子，他自己没有那个胆子。

    在回去的车上，江浩对周放道：“阿放，明天去买一辆面包车，改装成烤板栗车，给阿杰送去，就说是我送他的礼物。”

    “知道了老大。”周放应道。

    两天后，阿杰收到了他的礼物，一辆面包车改装的板栗车，笑的他眼睛都眯在了一起。

    好多人过来恭喜，阿杰笑的很灿烂，大声道：“以后，我要做出新宿最好的阿杰板栗。”

    江浩觉得，其实阿杰不跟着自己也好，电影里，阿杰最后变得已经不再是那个阿杰了，变得疯狂和歇斯底里，最后惨死街头，如果这一世能过上安稳生活其实对他来说也不错。

    或许那样的生活更幸福。

    ......

    想要发展帮派需要什么，规矩、人、枪、地盘、保护伞，但江浩觉得最重要的是钱。

    有钱可以做很多事情，没钱，再有想法也无法实现。

    北虎帮新的增收项目，盗窃销赃、对外走私、盗刷信用卡、盗版磁带录像带这些，现在已经在逐步开展，江浩做事不求激进，要求小弟稳扎稳打，做事尽量低调，不要成为日本警察的眼中钉，所以这段时期发展的还不错。

    已经成为北虎帮第三大收入来源。

    “梆梆梆~”

    “进来。”

    孙耀波走进江浩办公室，恭敬道：“老大，跟您汇报一下，片场那边我们已经准备好了，而且我们还找到了一个合适的女孩子，很年轻也很漂亮。”

    “老大，咱们第一部片子开拍，您如果到场，对我们是最大的鼓励。”

    孙耀波也是最早跟他的七人之一，你想不到这家伙以前在大陆是学艺术的，他脑子很灵，现在A电影公司弄起来，江浩就派他去负责这块。

    现在还是1992年，日本的青春片产业虽然已经很发达，但是还远不能和后市相比，很多都没有情节，就是两个人啪啪，顶多前后加一段女孩子身材照，连情节都没有，江浩觉得没什么意思。

    哪像后世，什么少女系列、RQ系列、夫目前、时间禁止、透明人间、电车、搜查官、国王、风俗娘......

    ......这些江浩都不熟。

    “女孩是自愿的吗，千万不能强迫。”江浩道。

    “您放心，完全是自愿的，已经和公司签了合同，是跟他男朋友一起来的，人我也看过了，身材非常不错，皮肤白皙水嫩，是那种柔弱形的，很能勾起男人的呵护欲和虐待欲的女人。”孙耀波笑着道。

    江浩带着几个人和孙耀波开车来到一个地方，是一处典型的日本民居，装饰的很是典雅，后面有一个精致的庭院，木质凉棚，假山流水和几颗盆景松树。

    孙耀波道：“那个女孩马上就来，老大，这里是租的，您感觉还不错吧。”

    “确实不错。”江浩点头道。

    “一天就要两万日元，我们只租了两天。”

    “老大，那天您对我的教导让我感觉茅塞顿开，咱们想要一炮而红，就要有创意，有艺术性，我思索了好几天，准备弄一个恋爱系列，就是那种纯纯的，一定要拍出很美好的那种感觉。”

    “你还真准备弄成艺术片啊。”江浩笑着说道。

    “您不是说了吗，R片也是影视艺术的一种，这段时间我看了不下几百部片子，只能说，刚开始看的时候还行，后来就麻木了，千篇一律的鼓掌能有什么意思，最后我就捡着身材最好样子最漂亮的看，可是那样的女人千里挑一，很难找的。”

    “但是如果按照您之前说的，弄成艺术精品，就能吸引一大批人，甚至打响咱们自己的品牌，那以后就不愁没粉丝了。”

    江浩拍拍他肩膀，真是一个有想法的家伙。

    时间不长，手下通知人来了，孙耀波道：“老大，我带那个女孩过来给你看看。”

    江浩点点头。

    流水淙淙，小池塘里的锦鲤慢慢游动，身后传来声音，江浩转过身，看到孙耀波带着一个穿着三点式的女孩走过来，当他看清女孩面容后神情就是一愣，因为他看到了一张有些熟悉的面孔。

    那个女孩看到江浩也微微有些发愣，最后对着江浩鞠躬，神情很是拘谨。

    “白石瞳。”江浩皱眉道。

    “哈依！”

    女人再次鞠躬。