    “这是……”

    这种情况，让得陈玄脸色一愣，他的吞噬规则不仅在吞噬这些天尊强者的力量，甚至连他们掌控的规则也吞噬了过来。

    虽然刚才和穹琊的战斗中，他也动用了吞噬规则，想要将穹琊体内的力量吞噬，甚至那时候陈玄还感应到穹琊体内的半法都要被他吞噬，但是最后却失败了！

    对于这一点，原本陈玄并未多想，可是此刻看来，他的吞噬规则不仅可以吞噬对手的力量，连他们掌控的规则也能吞噬。

    只是刚才面对的是穹琊这个强大了太多的对手，所以陈玄的吞噬规则并没有成功。

    这时，就在陈玄愣神之际，那五名天尊强者已经彻底打破了囚禁他们的空间牢笼。

    “该死的小子，你竟然身怀预言、空间、吞噬三大规则力量，那个贫瘠之地居然会出现你这等人物，若给你时间，未来必将成就无上，甚至抵达不朽，可是你千不该万不该与我混元古族作对，杀！”

    一瞬间，五名天尊强者再次朝着陈玄同时杀来，陈玄的强大他们已经见识过了，此刻他们不敢有丝毫的大意！

    “三种规则，哼，你们是不是太小看我呢？”看着再次杀向自己的五名天尊强者，陈玄冷笑一声，旋即只见其一步跨出，随着其身躯一动，一种可怕的领域瞬间笼罩住了方圆五名天尊强者。

    被这种领域笼罩的一瞬间，这五名天尊强者当即感觉到自身的力量遭到了猛烈的压制，甚至连他们掌控的规则力量都被压制了下来。

    “该死的，这是领域规则，这小子竟然掌控了四种规则力量！”五名天尊强者神色大惊，同时掌控四种规则力量，这种事情放眼整个太古世界都是极其罕见的！

    顷刻间，在领域规则的压制之下，陈玄立即动用了风之规则，他的身影犹如一道让人看不见的风暴，无影无形，其瞬间便是出现在一名天尊强者的前方，大手压下，对其展开了恐怖的吞噬！

    一刹那儿，这名天尊强者体内的力量源源不断的进入到了陈玄的身体之中，甚至连他掌控的规则力量同样如此！

    那一刻，随着这名天尊强者掌控的规则力量进入到陈玄的身体之中，这片天穹之上，忽然有着一股伟力降临而来，与这股规则力量融为一体。

    一瞬间，陈玄感觉自己与这片天地又多了一份联系，那是他在这片天地间又获得了一种力量，留下了一抹新的印记！

    “狂暴规则！”

    陈玄的心中一震，这个时候，这名天尊强者体内的力量已经被陈玄吞噬的干干净净，他掌控的规则力量便是狂暴规则，被陈玄吞噬后，与这片天地间的狂暴规则相融，彻底变成了陈玄本身的力量！

    “该死的小子，死来！”与此同时，在领域规则之内，剩下那四名天尊强者已经朝着陈玄杀来了。

    见此，陈玄冷哼一声；“时间规则，禁！”

    随着陈玄动用新的规则力量，那杀向陈玄的四名天尊强者的身影瞬间被时间给禁锢了。

    随即，陈玄如法炮制，继续吞噬第二名天尊强者的力量，他的境界想要进步得快，吞噬他人的力量为己用这是最快的办法。

    不过吞噬了刚才那名天尊强者的力量，并未让陈玄感觉到自身的实力有多大的变化，这说明他想从圣天尊之境晋级到帝天尊之境，绝对不是吞噬一两个天尊强者就能成功的，这有可能需要一个庞大的数字！

    不过一个混元古族就拥有如此多的天尊强者，甚至还有超越天尊强者的存在，那么这个浩瀚天地到底有多少天尊？到时候陈玄想要晋级帝天尊之境会很难吗？

    不到几个呼吸时间，这第二名天尊强者体内的力量也被陈玄全部吞噬了，而且对方掌控的规则力量也变成了陈玄的东西。

    “天隐规则！”感受着这股全新的规则力量，陈玄一脸贪婪之色，他自身掌控的规则力量越多，将来融合更多的规则力量，那么他的战斗将会变/态到一个什么样的地步？

    这时，一声闷/哼从远处天地间传来，面对一名帝天尊之境的强者，才准天尊之巅，尚未进入圣天尊之境的轮回女帝已经被其打退了。

    虽然轮回女帝身负轮回、命运两种规则力量，但是以她的战斗力，斩杀圣天尊之境的强者没有问题，可是对上帝天尊之境的强者就有些勉强了！

    “哼，轮回古族的余孽，躲藏了万年，今日便是你的死期！”看着倒退出去的轮回女帝，混元古族这名帝天尊之境的强者一拳爆轰而出，要将轮回女帝一拳击杀！

    “天命术，厄！”轮回女帝手掌命运之轮，强大的命运规则伴随在其周身，此刻的她正在以命运的力量强行改变这名帝天尊强者的命运轨迹。

    见到这一幕，陈玄的眼神一沉，与此同时，在陈玄吞噬了第二名天尊强者后，剩下的三名天尊强者已经强行冲破了他的时间束缚。

    “该死的小子，竟敢杀我混元古族之人，你好大的狗胆！”

    “哼，那你们也去死吧！”陈玄不敢在耽搁了，吞噬天尊强者的力量晋级以后有的是机会，一旦轮回女帝出了事情，后果不堪设想！

    霎时间，两种规则力量瞬间在陈玄的体内相融，形成一股全新的力量，那一抹光芒闪过，犹如一道射线，将这三名天尊强者瞬间斩杀！

    除掉这五名天尊强者之后，陈玄立即朝着轮回女帝的位置赶去。

    咚！

    震天动地的碰撞声响彻天穹，虽然轮回女帝已经以命运的力量改变了对手的命运，让其命运倒退数百年，自身力量也倒退了数百年，可是她依旧被对方那撼天动地的一拳击退，其脸色一瞬间变得苍白无比！

    “哼，古老的命运之术，若是当年轮回古族的古贤施展这等力量，那将是改天换地之能，可惜……你太弱了！”说完此话，这名帝天尊强者再次朝着轮回女帝杀了过去。

    不过就在这时，一道身影凭空而现，挡住了他的去路，其一拳爆轰，犹如要碾灭前方的世界。

    “杀我女人，你混元古族也他娘给老子靠边站！”

