    因为我比他硬，这是什么理由？

    这个理由……是不是有点太牵强了……

    老蒙艾特看着面前吊儿郎当糟蹋他霍比斯烟草的沈天，心中很是无奈，想笑又不敢笑。

    他瞧着沈天的流里流气的模样，爱情这个家伙真的是天妖吗？

    哎，年轻人糊涂呀，这世间的一切都是实力为尊，怎么能够意气用事，成口舌之快呢？

    老蒙艾特心里嘀咕着，真想袍袖一挥，将他送回他的广府去。

    不过转念想一想，老蒙艾特又笑了，他笑眯眯的看着沈天，对着沈天说道：“沈天掌门真是好魄力，我老了，很佩服你。既然沈天掌门如此有信心，那么今日我想你也见识到了老头子我的诚意，我们阿斯特兰魔法学院，向来与世无争，不喜欢以武力与人争高低。不过有人想要狼子野心，我们阿斯特兰魔法学院也不会坐视不理，所以不如沈天掌门与我们联手怎么样，这一次的道天大会，我们可以彻底粉碎北海魔天子的诡计！”

    “蒙艾特院长这话倒是说到了我的心里去，不过我们怎么联手，又怎么能够破坏掉北海魔天子峰诡计呢？”

    沈天笑眯眯地品尝着香烟，一脸玩味的看着老蒙艾特的脸。

    他知道老蒙艾特这种人一定是城府很深，与其试探对方的底线，倒不如让对方自己说出来。

    沈天心里琢磨着，静静的等着老蒙艾特的回答。

    老蒙艾特淡然一笑，看向窗外偌大的庄园，对了沈天说道：“这一次天道大会，凑热闹的人一定不少，但说起来真正能称得上主角的，你算一个，我们阿斯特兰魔法学院算上一个，还有那西方的圣殿，加上北极上清门，最后比武大会争斗中人，一定是我们这些人。”

    “如果沈天掌门真的有信心对付北海魔天子，老头子我倒不在乎什么名声，愿意在比赛中输给沈天掌门，只不过不知道沈天掌门有没有信心战胜魔天子，如果你最后失败了，那么我想可就要出乱子。”

    老蒙艾特说着话，用询问的眼神看向沈天，实则心里全是笑意。

    他们阿斯特兰魔法学院虽然不在乎名声，但可是很在乎胜负的，不然的话，阿斯特兰魔法学院凭什么屹立几千年，成为欧洲大陆第一魔法学院？

    老蒙艾特心里嘀咕着，表情装出一副淡然。

    对于这副老狐狸的嘴脸，沈天自然看不透，但是他心中却有感而发，觉得事情绝对没有老蒙艾特说的那么简单。

    这个所谓的道天大会，其实就是比武大会，阿斯特兰魔法学院既然去参加，老蒙艾特又怎么会轻易输给自己？

    沈天心里想着，见老蒙艾特不显山不露水，沈天自然也喜欢装糊涂。

    当下哈哈一笑，丢掉手里的烟头，笑嘻嘻的说道：“老蒙艾特院长这个提议很好，我们广府也没有争夺天下的野心。不过咱们两个倒是有一点相同，我也不喜欢被人当傻子，既然是合作，蒙艾特院长放心，到时候咱们彼此各凭本事，如果我整天不是你的对手，我自然将对付摩天子的机会让给蒙艾特院长，如果小子侥幸能够在老院长的手里走上几招，那么还请老院长自行退出，因为对于北海魔天子，我可是势在必得的！”

    沈天笑嘻嘻的说着，故意将话说的很大，其实真正的意图是为了迷惑老蒙艾特。

    看着沈天那悠然自得的模样，老蒙艾特真是严忍俊不住。

    先前在沈天进门的时候，他心里还有着几分谨慎，如今见沈天这副样子，这简直就是一个得了势头的年轻人，很有野心，确实糊涂的很！

    “哈哈哈，沈天掌门说得对，就按沈天掌门的意思吧。”

    老蒙艾特笑着，目光一转，看像了办公室影子里的那张椅子。

    瞧着那张空空荡荡的椅子，老蒙艾特嘴角笑容更深，又对沈天说道：“沈天掌门，既然你我现在算是盟友，老夫倒是有个不情之请。”

    “老院长客气了，有什么事情您尽管吩咐就是。”

    沈天心中好笑，暗想老蒙艾特要来真格的了。

    就见老蒙艾特做出了一副忧愁的样子，对着沈天说道：“沈天掌门，最近我们阿斯特兰魔法学院确实有些麻烦，从我们这里出发，西北130里外的大山中，传言出现了一伙吃人的妖怪。对于这些是什么妖怪，现在我们不得而知，我们阿斯特兰魔法学院已经派出去了很多人，却往死妖怪之上，如今我又有很多繁琐的事情，无法分身，不知道能不能请沈天掌门带我走一趟，下一批学员要去三中试练，我想请沈天掌门保护他们周全。”

    “吃人的妖怪？”

    沈天看着老蒙艾特真诚的眼神，心里出现了一丝古怪。

    他目光疑惑地看着老蒙艾特，心想着阿斯特兰魔法学院，是最擅长研究妖怪事情的。

    先前他可是亲眼见识过了阿伦塔的怪物魔法课，如今老蒙艾特竟然让他去对付妖怪，这又是什么意思呢？

    难道说这就是所谓的阴谋，贝尔萨姆大师的提醒已经成真了？

    心里想着这些事，沈天微皱眉头。

    这时沈天只感觉胸口内的乾坤太阳炉猛然一震，随后心里净是想起了小机灵的声音：“主人小心，那张椅子上有人！”

    “椅子上有人？”

    听见小机灵的提醒，沈天心中猛然一惊。

    他先前进入了蒙艾特的办公室，只看见了老蒙艾特一个人，如今小机灵竟然提醒他那张空空荡荡的椅子上还坐着一个人，这让沈天顿感意外，同时心里也冒出了冷汗！

    这阿斯特兰魔法学院果然不一般，竟然有人能在沈天的眼皮底下隐身？

    这到底是什么人？

    就凭这种手段，此人的修为绝对不一般呀！

    沈天心里嘀咕的，偷偷看了一眼那张藏在角落里的椅子。

    只见那张椅子外表看起来任何问题都没有，整天嘴角露出一丝冷笑，对着老蒙艾特说道：“蒙艾特院长真是过谦了，保护学员事件，怎么需要我这个外人帮忙？你们魔法学院里，除了蒙艾特院长，我相信还有很多高人。比如贝尔萨姆大师，或者……呵呵……”

    沈天嘴里笑着，有意无意的看了一眼角落里的那张椅子。

    老蒙艾特瞧着沈天的眼神，目光中微微有些惊讶。

    他满脸疑惑的打了沈天许久，突然又是哈哈一笑，对了沈天摆手说道：“沈天掌门恐怕是误会了，贝尔萨姆是我的老朋友，他是欧洲大陆金字塔魔法师协会的会长，我只是有着几分薄面，每个月请他来为我的学员讲课而已，要是杨哥说起来，他可不是我们魔法学院的人。”

    “所以沈天掌门，你就帮我们这个忙吧，我如今实在是脱不开身，也算是我老头子欠你一个人情了。”

    老蒙艾特说着话，做出了一副为难的样子。

    沈天盯着老蒙艾特看了许久，突然心中冒出一丝冷笑，暗道一声老狐狸呀，你这是真要把我往火坑里推呀？

    不过这样也好，想要了解老蒙艾特的野心，就要假装中了他的算计，不然这个游戏哪里还有趣？

    沈天心里嘀咕着，当下颇为豪气的点点头：“好吧，既然老院长都拜托我了，那我就欣然接受这个任务吧。只是不知道，这一次山中试炼我们什么时候出发？”

    沈天嘴里说着，脸上露出了一副毫不在意的冷笑。

    老蒙艾特的脸上露出一副窃喜，抬眼看看外面的天空，笑着对沈天说道：“不急不急，沈天掌门真是好义气，山中试练明日才开始，等到月圆之夜，正是我们魔法学院进入山中消灭妖怪之时！”

    老蒙艾特话落，眼里露出了浓浓的期待。

