    听闻这话…

    大筒木舍人颔首，“如此甚好！”

    “既然如此，那就开始吧！”

    说完…

    径直向着忍界的方向而去！

    他身后…

    铁式亦步亦趋，脸上带着冷冽的笑容。

    在他眼中…

    忍界这种失败的存在，早就应该毁灭了，留着他，是他们大筒木一族的耻辱！

    这是六道仙人曾经创造的失败的世界，既然六道仙人没有能力毁灭他，那就让他们这些正宗的大筒木一族后人来执行吧。

    忍界…

    雾隐村！

    “谁！”

    雾隐村大门口，当夜良奈拎着昏迷的药师兜出现的那一刻，顿时就被一群雾忍给围住了。

    领头的雾忍年纪看着不大，是个男生，一脸桀骜不驯的样子。

    目光冷冽，气息却是相当的强悍，竟然有媲美精英上忍的程度。

    “哟，翔太，好久不见，没想到你如今已经这般强大了啊！”

    来人抬起头来，看着领头的雾忍笑着道。

    “你…你是…”

    领头的那个雾忍看着眼前的这张脸，不由得豁然瞪大了双眸，“夜…夜良奈大人！！！”

    他声音一下子激动起来，“您回来了！”

    中村翔太可以确定，他不会认错的。

    眼前这张没有任何时光留下痕迹的脸庞，他再熟悉不过了。

    “是的，我回来了！”

    夜良奈笑着点头道。

    “您终于回来了，我马上去禀报水影大人！”

    中村翔太兴奋不已，身体都在颤抖，却被夜良奈阻止了。

    “随我一起去吧！”

    夜良奈让众人验明正身之后，便在中村翔太的陪伴之下，向着水影大楼而去。

    沿途…

    夜良奈的出现，引发了巨大的轰动！

    夜良奈曾经的那些学生们，一个个的全都出现，都是震惊加喜悦的跟在了夜良奈身后。

    木叶村高空！

    “看起来，还真挺繁荣呢，只可惜，谁让你们生在了这个失败的世界之中呢？”

    大筒木舍人悬浮在木叶村上空，夜晚的月亮格外的清冷。

    “铁式，日向一族的位置在哪里？”

    大筒木舍人直奔主题，向着日向一族而去。

    “主人，请跟我来！”

    大筒木铁式闻言，当即引导大筒木舍人向着日向一族而去。

    日向一族！

    “你是什么人！”

    当大筒木舍人刚刚降落在日向一族族地之中，就被人察觉了。

    是日向一族族长，日向日足！

    他正好在这个冬夜之中，带着族人日常巡逻，未曾想居然发现了从未见过的敌人。

    “有点意思，居然这么快就发现了我们，这个失败的世界倒也不是一无是处！”

    大筒木舍人高高在上的俯视着日向日足，道：“我名大筒木舍人，为大筒木羽村仙人的后代！”

    “按照祖先的命令，摧毁这个由六道仙人创造的失败的世界！”

    听的这话，日向日足眉头紧蹙，厉喝出声：“你想挑起忍界大战吗！”

    大筒木舍人闻言没有回答，只是说：“而我降临在这里，是因为需要你们履行你们的使命，你们日向一族生来便被赋予的天命。”

    “日向日足，我希望你认真思考之后做出回答，这关系到你们日向一族未来的命运！”

    但听的这话…

    日向日足却直接回答：“不需要考虑！”

    他纵身一跃，对着大筒木舍人便就是一道八卦空掌轰去。

    “真是愚蠢！”

    大筒木舍人快速抽身消失在了日向日足面前。

    取而代之的是一片蒙着面，浑身都被绷带包裹着的人，包围了日向日足以及他的护卫。

    这些绷带人实力不俗…

    很快就干掉了日向日足的护卫，并逼迫的日向日足不得不落败逃离。

    在这些绷带人之中…

    有一个看起来是领头的，身着墨绿色衣服，他是唯一一个拥有眼睛的。

    见日向日足逃离，手中唰的凝聚而出一个查克拉能量球，就像微型尾兽玉一样，轰击而去。

    “轰！”

    最终…

    日向日足被逼入了一个洞窟之中，而那个墨绿色衣服的男人，却又马上凝聚出一个更强的能量球，轰塌了洞窟，将日向日足困在了里面。

    日向日足的消失…

    很快就引起了日向一族的注意，他们赶紧汇报给火影。

    但此刻…

    火影正与其他几位影召开五影大会！

    “可以明显的看出，月球正在往忍界的方向靠近。”

    六代火影旗木卡卡西沉声诉说着。

    “这就是最近经常有陨石的原因吗？”

    我爱罗面容凝重，事情不简单啊！

    虽然是远程会议，但却也让人感受到了压力。

    “按照研究人员所说，当月球与忍界之间超过特定的距离之后，月球表面就会开始碎裂。”

    “目前而言，这些掉落的陨石，应该就是月球的崩裂碎片了，如果不采取措施的话…”

    卡卡西环顾了四周一眼，表情更加凝重，虽没有说答案，但后果是可想而知的。

    “会有什么样的后果！”

    四代土影黑土询问出声。

    “如果任由月球崩裂掉落忍界的话，所有人都将…”

    卡卡西看了众人一眼，“只能等待死亡！”

    这话一出…

    在座众人心中都不由得是一凛！

    “这到底是自然现象，还是人为的攻击呢！”

    照美冥慵懒的撑着头，她是现场唯一一个这么悠闲的人。

    无他…

    因为她身后站了一个人！

    一个足矣让另外四位影都不敢有任何放松的人——夜良奈！

    “夜良奈阁下，不知道你有什么看法，你游历忍界多年，应该比我们拥有更多的见闻！”

    卡卡西双手撑着下巴，看向光幕里的夜良奈。

    闻言…

    光幕里的夜良奈就像是从发呆之中惊醒一样，抓了抓脑袋，笑着道：“我若要说是人为的，你们会不会很害怕？”

    这话一出…

    纵然是照美冥都惊讶的看了过来，朱唇轻启：“小夜，这个笑话可不好笑，你消失这么久，一开口就给我们带来这么一个震撼的消息，姐姐可有点接受不起！”

    卡卡西，包括雷影达鲁伊，土影黑土都不由得点了点头。

    这个笑话一点都不好笑！

    但夜良奈却慢慢收敛笑容，“但这的确就是事实啊，各位！”

    他这话一出…

    所有人都猛地吃了一惊，错愕，震惊，不一而足！

