    延浑宇宙国，寮月星监察特使府邸。

    处理完大哥洪的事情后，罗华意识退出了虚拟宇宙链接，他站起身走出宫殿大厅，来到了偏殿前方的一处花园。

    花园中，身穿白衣铠甲的红络正悬浮在半空，她周身寒冰气流环绕，下方各种颜色缤纷的花朵则缓缓蒙上了一层层冰花，冰花呈现六芒星状，一经出现便开始影响周围空间。

    罗华并没有出声打扰，而是站在原地看着。

    约莫半个小时，整片花园凝成了六芒星状的冰霜图案，空间扭曲折叠，红络的身影模糊不清，只能依稀看到她周身的寒冰气流。

    不过这种景象只持续了刹那，六芒星状的冰霜图案就崩溃瓦解。

    红络清冷的脸庞虽然没有波动，可是眼眸却露出一丝无奈，不过在感应到罗华的气息时，她忙停止修炼一闪身来到罗华身前，恭敬喊道：“殿下。”

    “红络，你修炼的冰芒混沌碑，应该是卡在第八幅图了吧。”罗华微笑道，虚拟宇宙公司内的不朽基本上走的都是52尊混沌碑流派，他选择的是宇宙混沌碑，而红络当初选择的是研究空间，水两种本源法则的冰芒混沌碑，不过这尊混沌碑更偏重于水之本源法则分系的寒冰属性。

    这也是红络气息为何这么冰冷的缘故。

    “我悟性一般，在第八幅图上已经参悟钻研了上百万年，只是依然没有悟透整幅图，法则感悟也卡在通天桥第十五层的门槛，迟迟无法跨越。”红络点头道。

    “只要坚持修炼，终究会跨越过去的。”罗华只能安慰，没办法，悟性一般这件事，谁也帮助不了，毕竟宇宙中能够提高悟性的宝物极为罕见，就算是有，也都优先供应高层，像红络这样媲美封侯级的不朽，根本无法获得。

    况且虚拟宇宙公司早就判定红络潜力耗尽，就算给予资源，最终成就会止步在封侯级，而封侯级在虚拟宇宙公司中的身份地位，也就相当于域主级原始秘境成员罢了。

    所以像红络这样的不朽，想要提升，只能依靠自身努力，基本得不到任何资源倾斜。

    宇宙虽然浩瀚，但资源却有限，各大巅峰族群在争，而人类族群内部自然也在争，虚拟宇宙公司财大气粗，但也不敢随意浪费资源，只能将资源集中在培养天才和高层身上。

    “希望吧！”红络语气平静，她心中早就明白这样的道理。

    忽然，她眉头一动，笑着道：“殿下，石木尊者派来的接引使者已经到了。”

    “哦？来了么？”罗华说话间，就看到一艘鱼状飞船快速进入寮月星大气层，眨眼间便飞到了府邸上空。

    咔。

    舱门打开，一名全身覆盖着银灰色铠甲，气息锐利狂暴的男子走出。

    “拜见不朽大人！”府邸内的大量界主域主护卫仆人们相继行礼。

    银灰色铠甲男子一步跨越到罗华身前，“我是石木尊者麾下金尤，前来接引你去秘境。”

    “多谢金尤大人！”罗华躬身行礼。

    “罗华殿下不必客气。”金尤抬头微笑道，整个虚拟宇宙公司无人不知罗华的名字，这可是被誉为上千万纪元一出的绝世天才，而且很多高层都认为罗华能达到当年科谛的高度，成为人类族群又一位上亿纪元一出的天才。

    面对这样一位潜力无穷的天才，金尤自然不敢端架子。

    “此番进入秘境，护卫首领以及其余界主等护卫仆人就不要陪同了。”金尤道。

    红络皱眉：“金尤，殿下身份尊贵，若是一旦出现差池……”

    “放心，这艘飞船是石木尊者的，且不说防御能够抵挡住封王巅峰的攻击，一旦遭遇危险，石木尊者可以瞬间抵达飞船内。”金尤笑着解释道。

    红络这下放心。

    罗华也点头，暗道石木尊者对他的安全倒是挺上心的。

    “罗华殿下，走吧！”

    罗华也没犹豫，当即便随同金尤进入了鱼状飞船内。

    嗤。

    鱼状飞船很快起飞，消失在了寮月星上。

    ……

    延浑宇宙国边界疆域的一片虚空中，漂浮着一座座巍峨的宫殿，这些宫殿分属五大巨头势力，每一座宫殿内都有着一名尊者坐镇，一个新发现的秘境，谁也不知道里面究竟蕴藏了什么样的宝物，若是在宇宙国内，五大巨头势力倒不会如此郑重，但这个秘境却毗邻异族疆域，如果没有尊者坐镇，会很快被异族渗透占领。

    秘境名额早已敲定。

    因此随着进入的日期临近，一艘艘的飞船不停进出宫殿，接引每一位拍卖得到名额的界主级强者。

    此时，在宫殿群落前方的一处停泊港口上，已经聚集了将近上千名界主级，且每一名都是界主巅峰级，浑身散发着强大气息，其中有一半的界主巅峰额头上有着不同形态的印记，或金色小剑，或火焰燃烧，或木藤缠绕。

    显然他们都是得到本源法则承认的强大界主。

    “五大巨头势力到底搞什么，我们在这里等了快一个月了吧，怎么还不开启秘境，让我等进入？”一名额头有着火焰印记，身形高达五米的巨人男子哼道。

    “慌什么，一千个名额还没到齐呢！”

    “啧啧，剩下的十几个名额，应该都是五大巨头势力的核心界主级成员吧，他们身份尊贵，自然要最后才来。”

    “哼，大家都是界主级，有什么了不起的！”

    这些界主彼此交流着，他们虽然不是五大巨头势力，可在宇宙中也都是一方强者，平素都是别人等着他们，哪里会像今天这般等别人，而且一等就是一个月。

    因此心中生出不满很正常，不过他们也只是抱怨几声罢了，毕竟能够修炼到界主巅峰，每一个人都清楚五大巨头势力代表着什么。

    嗖。

    这时，一艘鱼壮飞船进入了停泊港。

    “罗华殿下即将到来，所有人立即肃静！”一声蕴含不朽之力的喝声突兀的响起。

    将近上千名的界主议论声顿时戛然而止，每一个人发现他们连开口都做不到了。

    而站在他们不远处的白袍封侯级不朽强者，扫了一眼他们这边，就快速迎向了鱼状飞船。

    哗啦啦。

    这名封侯级不朽一动，其余停泊港口的大量银袍使者尽皆齐齐飞向了鱼状飞船。

    嗤。

    鱼状飞船缓缓降落在停泊港口，而白袍使者以及银袍使者也都一起跟着降落。

    咔。

    舱门口打开，罗华在金尤的陪同下，走了出来。

    “拜见罗华殿下！”白袍使者躬身，而银袍不朽使者们则尽皆恭敬行礼。

    如此一幕，让停泊港口的上千界主级纷纷瞪大眼睛，面露震惊。

    要知道那些银袍接引使者个个可都是不朽强者，他们面对时，大气都不敢呼出一丝，生怕得罪了他们，而这些使者接引他们时，也都态度冰冷，甚至根本都不屑出面，只是让手下的界主去通知。

    但现在他们却对一个域主级巅峰的小家伙如此恭敬，而且其中竟还有白袍使者带领，这种巨大的反差，不由让这上千名界主巅峰忍不住的去猜测眼前这域主级小家伙的身份。

    “罗华殿下，我的任务结束，就先回去了。”金尤笑着道。

    “多谢金尤大人一路护送。”罗华躬身。

    金尤点头，转身便踏进了鱼状飞船，离开了停泊港。

    “罗华殿下，我叫刺闵，负责这次秘境之行，因人数还未到齐，估计得五六日时间，殿下先这边休息。”白袍使者上前介绍了一下自己，便带着罗华朝着停泊港口不远处的静室内走去。

    “麻烦刺闵大人了。”罗华忙道。

    在罗华和白袍使者刺闵离开后。

    这些界主才敢彼此传音起来。

    “到底是什么身份？竟然让白袍使者都喊殿下？”

    “难道是某个宇宙国主的后辈子弟？”

    “就算是虚拟宇宙公司核心成员，也不会让白袍使者如此态度吧？”

    不少界主都惊讶诧异，他们虽然是界主巅峰，有的更是得到本源法则承认，可对虚拟宇宙公司的核心信息知晓的却不多，自然更不知道核心成员分为原始，太初，天地，末世四个层次。

    “罗华？这个名字听的有点熟悉，哦，我知道了，这罗华是最近一届天才战涌出的超级天才！”有界主认出了罗华，毕竟巅峰天才战过去才数百年的时间，对于这些寿命达数十万年的界主来说，只是一个闭关的功夫而已。

    而听到巅峰天才战，一些界主也都恍然过来。

    “原来如此，怪不得呢，这罗华可是这一届巅峰天才战的第一名，肯定被纳入虚拟宇宙核心了，而且恐怕身份还很高，不然那白袍使者态度不会这么客气。”有界主传音道。

    “真是厉害，没想到才数百年时间，当年的天才战恒星级小家伙，竟然都域主巅峰了！”

    “可不是吗，这就是五大巨头势力啊，人家培养天才据说都是直接浸泡营养舱呢，而且瓶颈对于这些天才，根本不是问题，哪像我们得一步步的慢慢提升，有时一卡就是数千年！”

    得知罗华身份的界主们不由唏嘘感叹，要知道在宇宙中，一名恒星级成长为界主级，至少得上万年时间，即便是有天赋，也得数千年，这还是中途不陨落，并且有老师悉心教导的情况。

    而像罗华这样仅仅数百年时间，就从恒星级突破到域主巅峰，极为少见，也只有五大巨头才会培养出。

    “咦，不对啊，这罗华只是域主级，他来这里干什么？难不成也要跟我们一块进入秘境？”很快有界主提出了疑惑。

    “不会吧，域主级巅峰就敢进入秘境？就算是超级天才，也不会这么不智吧？况且虚拟宇宙公司就不怕他进入后陨落？”

    “谁知道呢，说不定这罗华域主级就能击杀界主呢！”

    这话一出，不少界主都哄笑起来，域主击杀界主？在他们看来宛如天方夜谭，如果说恒星级击杀宇宙级，他们还可能会相信，但域主跟界主之间的差距太大了，毕竟界主可是有体内世界的，在对战时，一旦用世界之力压制，域主级根本无法反抗。

    ……

    静室内。

    罗华盘膝坐下，他并不知道外面界主正在传音议论他，但就算知道了内容，也不会放在心上，层次不同，眼界也会不同，而且这次虚拟宇宙公司拍卖出的上千个名额，基本上都是炮灰去探索秘境的，之所以会安排进入一些核心界主级，也是为了磨练。

    至于他自己，则完全是天蚀宫主临时安排，目的呢，一来是磨练，二来也是积累底蕴。

    “这么多年的消耗，积分越来越少了！”罗华暗暗皱眉，这些年来他除了参悟法则钻研秘法，基本上没有其他收入来源，消耗的全都是做任务得来的积分，至于金钱方面，当初得到了雷霆界主的200多混元单位早就花完了，而他参与的平海公司分红，也所剩无几。

    毕竟他需要用钱和积分的地方太多了，无论是培育植物生命，还是分身消耗，以及武器铠甲等等各方面，都得砸积分，更别说《混沌》这一秘法全套需要一万亿积分！！

    所以没钱绝对不行。

    虽然罗华有价值几百亿积分的洛克神水，可这东西十分珍贵，他并不想去兑换。

    “武器，铠甲都必须得换了，以我现在的境界，裂空刀已经逐渐跟不上了……希望这次秘境之行会有些收获！”罗华轻叹一声，裂空刀虽然是神兵，但却是着重空间类的武器，他走的是时空且已经感悟到了一丝融合法则，再继续用裂空刀显然无法完全发挥出威力。

    在静室内待了五日。

    其余巨头势力的核心界主级陆续抵达。

    他们跟其余的界主一样，在看到罗华时，不由露出惊讶，毕竟这一次进入秘境的，最低都是界主，像罗华这样的域主简直就如黑暗中的火光一样显眼。

    “虚拟宇宙公司就派来这么一个域主？也未免太不把秘境当回事了吧！”一名宇宙佣兵联盟的核心界主成员撇嘴道。

    “这可是罗华殿下，一位顶的上十位界主了！”巨斧斗武场的核心界主成员笑着道。

    宇宙星河银行的一位界主成员附和道：“啧啧，虚拟宇宙公司还真舍得，不怕罗华陨落在里面啊，这可是科谛级的妖孽天才！”

    这些核心界主仅仅相当于虚拟宇宙公司天地秘境的界主身份而已，秘境第一次开启，五大巨头势力自然也不会派遣原始秘境的界主过来。

    ……

    感谢李天王的100币打赏，感谢你家大胖的500币打赏，感谢这碉堡的青春的100币打赏，二合一了，回家有点晚抱歉。