    “离谱，就尼玛离天下之大谱！”

    “有这么玩的？还能这么玩儿的？还有没有王法了？”

    “日内天地天？活久见系列啊！”

    “这票是要作妖的节奏。”

    “好家伙，发生了什么？”

    “牛批，第一次见到天地天板，主力是为所欲为啊！”

    “主力自导自演，没人玩儿，就想搞这么一出来吸引眼球。”

    “如果是为了吸引眼球，那主力基本做到了，人气榜上都顶到top2了。”

    “直觉告诉我这个票要搞事情，看看盘后会不会出什么消息，但我有预感这个票肯定有什么重大消息变故。”

    “跌停板上成交的单子就有我的一笔，卖在了地板价，太艹了，格局不动多好，或者干脆一点直接集合竞价卖出去也好啊。”

    “我好像被洗出来了。”

    “手法过于残暴！”

    “落袋为安，利润翻倍，满足了！”

    “今天的龙虎榜上应该会有这个票，看看什么情况，收盘后也许就有消息了。”

    此时此刻，顺浩股份讨论的人多了起来，彪悍的盘中走势，天地天板，这番操作吸引了市场各路资金的眼球。

    不少人在等盘后出消息，按传统套路，盘后应该会出消息。

    结果没有等到盘后，就在14点49分的时候，新鲜热乎的“坊间消息”就传出来了。

    并且这个消息直接把还在不停掏科创板影子股概念的老杨给吸引了过来，同时也把市场当中其它与老杨有相同想法的聪明钱都给吸引到了顺浩股份身上。

    “掏了半天没有掏到，自个儿冒出来了。”此刻老杨的电脑屏幕显示着的赫然便是顺浩股份的分时图，他正在看一条刚刚传出来的消息资讯。

    该消息声称，网传顺浩股份同时参股了天驰技术与拼哆哆，这个消息可谓是在资本市场激起了不小的浪花，关注度直线飙升。

    拼哆哆和天驰技术，这都是当下资本市场的热点标的，马上就要登陆科创板的两家上市公司，市场给拼哆哆2100亿元人民币的估值，天驰技术也是2000亿级别的估值，堪称是这次科创板首批上市公司当中的焦点。

    8000哥：“又是‘舅舅党’放消息网传，这种没有权威机构背书的消息靠谱吗？”

    群友：“鬼知道！”

    群友：“连续顶了7个板，股价都翻倍了才把消息放出来，怎么看都是套啊……”

    群友：“大家看看顺浩股份，有这个票的股友在今天问董秘的内容，已经回答了。”

    老杨等人看到群友发这个信息，也都不由得点开了行情软件上面顺浩股份的网上互动内容页面内容。

    顺浩股份股友(问)：董秘你好，请问顺浩股份参股拼哆哆和天驰技术持股比例是多少？

    顺浩股份(答)：您好，公司持有泰和投资28.72%的股权，为泰和投资第二大股东，万向集团则是泰和投资的第一大股东，其中泰和投资参与了天驰技术与拼哆哆的IPO认购，具体认购结果未知，除此之外公司与天驰技术无其它关系，感谢您对公司的关注。

    过了一会儿，8000哥在群里发了个抓头的表情包后直接语音发言道：“所以……这董秘说的啥，搁这儿套娃呢？”

    群友：“这董秘表达的意思就是，这个泰和参与了天驰与拼哆哆的IPO，然后顺浩持有泰和29%的股权，对吧？”

    群友：“不对不对，万向集团才是重点，这是天盛资本的LP机构，也是泰和的第一大股东，重点是万向这层关系搭上了IPO这条线，具体层面则是由旗下控股的泰和参与，应该是这样的。”

    群友：“这股权交叉整的我脑阔疼……”

    老杨这时候发话了：“不用找了，不出什么意外科创板影子股的龙头应该就是顺浩股份，又叠加了工业大嘛概念，不得不说机构主力选择的炒作标的果然妙，角度清奇刁钻。”

    群友：“讲道理，这消息感觉有点牵强附会，我还以为是顺浩直接参股了，而且消息也不太明确，市场会认可吗？”

    老杨：“反过来想，太明确就没有想象空间了，反而不好炒，要的就是这种朦胧美，拼哆哆和天驰技术的预期都很强，现在又把万向集团扯进来了，万向是天盛资本的一大核心LP机构成员，这是一条隐晦的暗线。”

    群友：“今天的龙虎榜出来了，顺浩果然在板上。”

    群友：“资金净流入+1.79亿，买一席位是机构专用，卧槽，居然买了2.16亿？再多买个几千万就举牌的节奏了。”

    群友：“什么情况？这是机构换庄了？”

    老杨看到群里发出来的龙虎榜数据之后，当即便毫不犹豫的说道：“明天就干这个，应该是下周一干这个，不用再犹豫了！”

    群友：“下周指不定会继续顶一字板的吧？”

    老杨：“不，应该不会，做盘的主力今天这么卖力的表演吸引市场的眼球就差明着喊一起来玩儿啊，所以他下周要是顶一字板不让别人进来玩儿，那和今天的表现逻辑上说不通，真一路顶一字板上去那这个票就不用看了。”

    老杨：“所以我的判断是，这个票下周一肯定不会顶一字板开，应该是高开3~7个点左右，然后放资金进场接力，下周顺浩股份开盘如果符合这个预期，我们就先干2000万进去试仓。”

    显然，老杨的意思其实很并不复杂，下周一定不能竞价一字板开，你想让其它的市场资金进来炒作就得给位置上车啊，一路顶到头傻子才会接力，那叫接盘。

    那种一路连续顶板打上去的，主力出货很困难，游资不会来玩儿，散户也不会上套。

    如果主力是一路顶板那也是一种玩法儿，但必须要求高度控盘，筹码高度集中，一路顶一字板上去，然后掉头就连续跌停腰斩，打一个次高位出货的玩法。

    比如股价从5块顶到30块顶了五倍，然后腰斩下来15块，这个时候就有散户觉得可以筹码便宜了，可以抄底了，博反弹的一些散户就敢上了。

    实际上，主力在这个时候把货出了，仍然有2倍的利润空间。

    在拉升的过程中，股价顶到15元翻两倍的时候，散户觉得很贵，不接！

    可股价顶到30元六倍之后，再腰斩下来回到15元，同样是15元的价位这个时候散户就觉得，唉这个从30块跌下来，价格便宜了，就敢出手去接了。

    也就是所谓的价格锚定效应。

    这种模式并不好，成不了人气总龙头，一路换手板击鼓传花顶上去的行情那才叫火爆，不久前的东方老妖，再远一点去年的跨年大妖桂洲燃气，尤其是后者，日换手率动不动就是50%乃至60%以上。

    ……

    龙虎榜一出来，市场的关注度再次提升，可以说顺浩股份在今天靠着“天地天板”的骚操作一下就把知名度给打开了，然后又放出了消息。

    这会儿，像老杨这类本来就在市场寻找科创板影子股概念的资金，今天在看到顺浩股份之后，他们的想法几乎都大差不多。

    某种意义上来讲，市场已经认可了。

    机构主力带头选择方向，老杨等一批游资已经予以认可，作为市场游资代表的老杨等人，他们现在关心的重点就是下周开盘看做盘的机构主力怎么选了。

    连续顶一字板上去，那就是说机构主力不希望游资参与进来炒作，他要自己玩儿。

    如果不是一字板开，那就是说机构主力希望游资参与进来，大家一起玩儿。

    所以下周的集合竞价会显得非常关键，而眼下已经有不少的资金都已经开始复盘预演了。

    ……

