    可说实话，比起这个，阿克勒姆倒是宁愿接受对方猛烈出手，自己的下属助手们被打得狼狈不堪逃回塔中这个结果。

    对方不趁机出手不可能是发善心，必定是另有所图。

    阿克勒姆面色凝重，按在主塔中枢水晶的手掌愈发紧握，全力运转的侦测装置扫描着附近的一切空间波纹、次位面间隙、亦或是维度扭曲。

    旋即便有了收获，老院长和泰兰提尔几人的真身所在此刻暴露无遗，而与此同时老院长也朝主塔方向看了过来，丝毫不见慌乱，倒是笑了声，对着师兄弟俩说道：

    “可得抓紧了，东道主只怕不欢迎我们这些上门的客人。”

    几人都是点头一言不发，手上的动作却是又快了半分。

    众人脚下是内镶六芒星的圆环，总共六个施法者，各自占据一角端点，随着主位上格里姆瓦尔德的引导，川流的魔力沿着法术回路汇聚交融，一个个节点的能量开始充盈。

    淡紫色的氤氲升腾弥漫，看着有如奥秘之境般奇妙，然而若是细心观看，在这雾气朦胧之中却是有着一道道，一缕缕好似雷霆又仿佛裂纹的黑色游丝。

    那黑色纯粹而深邃，不似负能量那种阴冷，却带着极度凝聚的毁灭和锋锐，黑色游丝自身形态也并不稳固，不时的扭曲变幻，湮灭再生，有若空间被切割成了无数碎片，在混沌中无尽的排列重组。

    只是瞧了那么一眼，阿克勒姆就确定这是个大麻烦，实际上哪怕不用什么高深的法术辨识功底也能猜想到，一个需要传奇施法者带着大法师来施展的环法仪式能有什么好相与的手段被放出来？

    阿克勒姆自不会坐等对方从容施展，直接给塔灵下达攻击指令后，自己则是面色抽动着从怀中掏出来一张金色卷轴。

    没办法，魔邓肯裂解术这个清家破产好法术一般人也不会闲着没事挂在自己的记忆法术列表上。

    卷轴施法本就是有些奢侈的事儿，更何况是用来施展九环奥术。

    眼下大敌当前，不是计较这些的时候，恨只恨自己终究还没能迈出那临门一脚，传奇法术的研发着手进行了数年，依旧停留在已经不知道是第几版的也不知道是发誓过几次这次一定成功绝不再改稿的构思手稿上。

    对面的环法仪式给了阿克勒姆很大压力，这种序列组合的超魔技巧并不罕见，通常只为两个目的：要么是极效化某个法术，亦或是将数个法术整合串联，都是旨在达成超出施法者本身水平的法术效果；

    要么，就是为了辅佐和简化作为仪式主导者所要施展法术的过程。

    而当一名传奇施法者还需要他人来搭把手的时候，作为在他对面的那个倒霉蛋将要面临的是什么？答案也就不言而喻了。

    并不想成为那个倒霉蛋的阿克勒姆扯开卷轴，本有些冗长的诵唱引导被他压缩到短短数个呼吸，伸手猛然按在身前的法力投射棱镜上，代表着大裂解术的灰色光束自主塔的终端镜面射出，直指仪式结界。

    几乎是同一时刻，如巨树般的奥术主塔中央顶端枝杈间，一团混沌中又带着死寂的乱流酝酿成型，愈发庞大的力量如同被树枝状的发射装置束缚住，挣脱即是爆发之时。

    大裂解术打在了仪式结界的外围屏障上，一道道防护法术和护盾随之消散泯灭，大推大脱衣术的强大岂是儿戏。

    然而，也就止步于此了。

    实际上，阿克勒姆并不奢望一道裂解术就能拿对方怎么样，再怎么号称破解一切防护法术，那也不是绝对的。

    施法者之间的水平差异，法术之间的克制，都是必须考量在内的因素，但他也没想到自己的大裂解这么快就被挡了下来。

    一颗颗银白色的光球自老院长的周身飞出，摇曳着小尾巴样的辉光，留下流光银线的轨迹冲向了正如灰色死光般迅速解离消融防护法术的裂解术。

    光球甫一与灰芒接触，就如同被引力捕获的小行星围拢撞击向后者。

    而原本似乎无可抵挡的裂解光束此刻却与光球碰撞、融合、乃至自身开始崩解湮灭。

    “伊尔明斯特光辉提炼！”阿克勒姆咬了咬后槽牙。

    这个费伦著名老流氓发明出来的流氓法术也着实是好用，尤其是在抗衡一些其他流氓法术上面。

    这个法术会施放出数目相当于法师施法等级的银色光球，而每个光球都能够捕捉吸收一个法术等级的法术效果。

    这玩意也有个大名鼎鼎的诨名——法术陷阱！

    想要突破这层防护，要么是施法水平强于对方，防护法术挡不住自己的破解法术，来不及捕捉中和就被消弭，要么就是有针对性的法术。

    而如果这两条路都走不通，那就只能以量取胜硬堆了。

    好在其余成员也在奎尔塔的带领下，或施法或卷轴，一时间十余道法术打向了仪式结界。

    以格里姆瓦尔德的施法等级，近三十个光球只被裂解术耗去了九个，剩余的那些光球也在后继的防护抵挡中消耗殆尽。

    而那些预设的结界护盾在抵御一阵后尽数破灭，一时间无冬学院众人只能靠自身的触发防护勉强顶住了这波攻击。

    眼见对方还不肯中断仪式，阿克勒姆的眼色又阴翳了几分。

    恰在此时，塔顶装置的蓄能终于完毕，没有哪怕半点迟疑，在他这个塔主的确认下，那团似混沌又似阴影的能流瞬间喷涌击打向了仪式中的众人。

    反魔法光束。

    这个听着大路无奇的攻击手段平时也就破个护盾，顶多营造个反魔法力场，可在达到一个极致的程度后，这种与重魔力有着截然相反特性的力量甚至能做到短暂的扭曲，割裂一定范围内的魔网，创造一个小型死魔法区或是狂野魔法区。

    不管对面处心积虑的杀招有多可怕，在脱离了魔网本身后也无非是枯泽之鱼，掀不起浪花了。

    以对方只剩下的护身法术想要抗衡自法师塔抽取魔网和元素位面力量所发出这一击？

    这个笑话很幽默，阿克勒姆如此想到，同时又操纵着高塔进一步沟通气元素界。

