    对面的王平得势不饶人，挥舞着长刀就朝着重心有些不稳的董袭砍去，而董袭毕竟也是历经沙场，当即持枪斜挺架住王平，却不想王平力大再次将之逼退了数步，身形更是不稳。

    随后王平再次虎扑而来，虽说相较于实力，他和董袭基本没有差距，但是他有一种狠劲，奋力的迸发出自己的力量，作为自己的第一战绝对不能让人小视！

    又是一刀逼退董袭，这一次董袭连退之间已经有些不稳，心知再挨一下可能会有危险，当即持枪不闪不避朝着王平腹胸之间刺去，却不想王平冷笑着不闪不避直劈董袭。

    董袭原本只是想要以两败俱伤之举逼王平回援，结果却不想王平如此淡定，眼中根本无丝毫动摇，一副一命换一命的架势，不由得让董袭惊惧。

    不过董袭毕竟是历经战事的武将，在发觉王平以命博命，而自己没得选择之后，当即怒吼着爆发出所有的力量朝着王平刺去。

    “噗呲！”王平冷笑着将自己胸口的断抢拔了出来，大步的朝着董袭迈去，仿若完全没有受到伤害一般，而董袭则是单手持着半截枪杆，另一只手捂着胸口的伤痕，看着王平一脸的畏惧。

    “所有人给我上，不降者统统给我宰了！”王平其实受的伤比董袭更重，但是董袭气势为王平所夺，看着大步朝着他走过来的王平，不自然的后退，紧盯着王平。

    主将在须臾间重创，董袭麾下一干士卒不由的有些不知所措，被王平麾下的賨人一围，左看右看之下，不少士卒直接选择了投降。

    “给我将董袭拿下！”王平吼道，不过这时董袭已经明白了形势，不过大势已去，不可能冲杀出去了，于是不再犹豫一边朝着自己亲卫聚拢，一边后撤，而王平领着自己麾下不顾伤势冲了上去。

    董袭且战且退，可惜不管是气势，还是士卒战斗力都被王平压住，无奈之下一路又退回到了岸边，眼见身边亲卫越来越少，董袭当即跳入淮河。

    看到这一幕王平不由得一愣，当即命人放箭，可惜他的士卒都是賨人转过来的，多是刀盾兵，带弓箭的本身就少，至于游泳，你能奢望这些常年居住在崇山峻岭的家伙会游泳？

    “该死！”王平捂着胸口的伤势怒斥道，今天上来就这么拼不就是为了拿下董袭，在一众将士面前展现一下自己的价值吗？结果对方居然跳水了。

    【我回去就学游泳！】王平心中狂骂，但是望着滔滔淮河之水最后还是放弃了，自己丢下去淹死的可能性几乎是百分之百。

    已经渡河的郭嘉看着淮水上的火光，微微点了点头，想来看到这道火光，周瑜已经心有猜测了，只不过不知道接下来周瑜的判断和他估计的是否一样。

    不过不一样也没有什么，郭嘉已经提前准备了不少的弥补措施。

    正如董袭猜测的一般，夜晚淮水上的巨大火光在数十里都能看到，而周瑜军营的巡营在发觉火光之后第一时间就给本部的军司马进行了汇报，很快这个消息就传到了周瑜这里。

    “淮水上出现火光？”周瑜微微一怔，然后猛然起立跨出帐门，远远的望着那处火光，心下瞬间有了猜测，“速速前去通知前营各部防御夜袭！”

    周瑜现在的营地已经单薄了很多，而且郭嘉渡过河就会发觉周瑜本寨不远处就是树林，和兵法上所述的不屯兵于林有着非常大的不同，当然前日那场雨也是为了如此应对才下的。

    周瑜一边通知亲卫前去前营防御夜袭，一边神色沉着的前往孙策的主帐，如果他没猜错的话，关羽就要来了。

    “公瑾，怎么回事？”原本已经歇下了的孙策，在周瑜还未进帐的时候已经起身换好了甲胄，在周瑜进来之后当即问道。

    “你不是要和关羽打吗？关羽马上到，说好，这一战不管你是输是赢我们都要撤往荆襄了。”周瑜略微有些疲倦的对着孙策说道。

    “什么？”孙策先是一愣，随后大喜道，“哈哈哈，交给我了，这次我绝对不会像之前那样被对方逼退的！”

    说完孙策直接将甲胄从身上扒下来丢给周瑜，和关羽打什么甲胄都没用，直接就是拼实力！

    拎起自己的大枪，孙策只穿着一身软甲挂好披风就冲了出去，周瑜拿着孙策的甲胄，比划了两下就交给孙策的亲卫。

    虽说不知道郭嘉是如何渡江成功的，但是早在数日之前，他就明白关羽迟早渡江，而他和孙策绝对是郭嘉和关羽的第一目标！

    这也是周瑜一直压着孙策，不让孙策继续挑衅关羽的原因，一直憋着孙策，因为他很清楚，以郭嘉的智慧，如果能渡江，必然会选择战果最大的战斗方式，那就是击杀他或者孙策。

    既然如此，那就不用赘述，按住孙策，让孙策一直积攒自己的战斗**，等到郭嘉渡江，关羽必然会亲往第一线，而这在周瑜看来是最好磨炼孙策的机会。

    孙策的实力，周瑜也算是深有了解，和关羽比依旧有差距，就算有君主天赋的压制，孙策依旧打不过关羽，这还是在周瑜亲自给孙策布置的战场上面。

    【伯符，我这次可是给你选择了最好的战场，你和关羽同样是内气离体极致的武将，而且你又是天生神力，但是你却一直无法应对关羽，有时候差的不光实力啊！】周瑜目送兴匆匆离开的孙策心下不由自主的想到。

    另一边关羽已经如风一般杀入了周瑜前寨，青辉覆盖着麾下每一个校刀手，用军团天赋赶路这种奢侈的事情也是关羽第一次做，没办法在淮水火光亮起的瞬间，关羽就彻底按捺不住了。

    如此大好时机岂能放弃，瞬即关羽便开启了军团天赋，绝对自信的刺激之下，各方面骤然获得了大幅度提升，速度也狂飚而起。

    一道青光斩碎拒马，关羽胯下的赤兔没有丝毫的停滞，一道惊鸿闪过，辕门下那些孙策军士卒甚至没有来得及发起警示。(未完待续。)

