    “居然会是这种……”

    这里是在虚空中，曾经算是废弃场的地方。

    这个地方虽然表面上看起来是一片虚空……

    但实际上隐藏着很多特别之物。

    比如说琳现在遇到的这个……神的分身。

    ‘神’在被摧毁之前放出了很多的分身，比如说琳之前见到的那个在钻石堆里的。

    还有就是这个……出现在前方的一个分身。

    它看起来比较有趣，它的造型就像是一大群的骨头的聚合体，也就是一个直径在十多米的……骨堆。

    这个骨堆飘浮在废弃场的虚空中，‘神’在见到它的那一刻，它也向神的方向飘来。

    然后这两个便开始了交流……琳可以在白星的梦境中得知它们交流的全部内容。

    从骨堆这里，‘神’知道了它实际上不是‘神’只是一个分身而已。

    得知这个消息的它感到非常的……难以接受，不过因为好奇，它也不停和骨堆交流……并且问出了大量的信息。

    骨堆本身也是神的分身，不过它有那么一点特别。

    那就是它被发射出去之后，没有接触到任何的营养物质……只是漂泊在虚空中而已。

    似乎是飘在废弃场废墟中的某个位置。

    由于一直没有接触到营养物质，它也没有生长起来，而是处于可以被称之为‘种子’的……一种休眠状态中。

    同时它也很奇妙的没有被各种灾难现象摧毁，就这么一直活着直到灾难现象结束。

    然后，它因为骨头而苏醒了过来。

    就是那些搭乘荆棘团离开，后来又回到这里调查的那些骨头……实际上神的分身并不是只能附着在那些不会动的营养物质上才能生长。

    它能在活着的骨头上生长，就像是寄生那般。

    这群骨头在废弃场某个地方接触到了还处于‘种子’状态的分身，这个分身实际上非常小，在种子状态只有数厘米大小而已。

    那群骨头可能是在发现它后觉得它很特别还是什么别的原因，就把它带着走了。

    结果它寄生到了某个骨头身上，并从内部慢慢地……侵蚀这个骨头的体内结构，并控制了它的脑部。

    在这之后，这个分身并没有拥有‘神’的思维。

    它和别的分身都差不多，在完全长成之前是不会有‘神’的记忆和思维的。

    但是，它却有了一份特别的记忆，也就是……被它寄生的这个骨头的记忆。

    但它并没有因此觉得自己是这个骨头，它知道骨头本身已经被它吃了，它自己是取代它的一个……怪物。

    于是，它就继续这么做。

    因为它知道自己要获得食物继续成长，随之便开始袭击别的骨头。

    但它也不是随便袭击的，而是伪装成了骨头的一员，混进了骨头群体中。

    因此它也见证到了骨头到底是怎么毁掉……这整个地方的。

    当初居住在荆棘团的骨头数量不多，不过它们在回来后便开始迅速地……增殖。

    因为在废墟中它们也找到了很多资源，于是它们打算用这些资源快速重建它们的国度。

    于是这群骨头就选在原本战舰毁掉的位置开始重建文明。

    选那个位置的原因就是因为觉得这里有……纪念价值，还有就是这个位置特别空荡。

    不像别的地方到处飘来飘去的碎屑太多，这里则没什么碎屑。

    当然实际上它们选在外面的虚空中建立会更好一些。

    而当时的分身混进了这群重建文明的骨头中，它发现自己虽然能吃普通的食物，也就是那些像钻石一样的物质成长。

    但是它还是想吃别的骨头。

    因为它发现它吃别的骨头能获得它们的记忆，而它对此很感兴趣。

    于是它就经常趁着别的骨头落单时偷袭，杀死之后吃掉它们。

    最初它并没有被发现，因为整个废墟太多躲藏的地方，而当时骨头们重建文明也必须去到处收集资源，所以落单的可能性太高了。

    而且就算不是落单，几个骨头组成的小队分身也可以解决掉。

    后来骨头因为频发的失踪事件让它们不得不注意，不过它们主要是怀疑可能废墟里有着……还活着的废弃生物。

    并没有怀疑到分身身上。

    虽然如此骨头也变得更加戒备难以对付了。

    在那段期间，骨头也在废墟中建造出了一些建筑物，慢慢有了一座小城市的样子。

    但是灾难再度发生了。

    原因主要是这群骨头对于……过去的战舰非常感兴趣。

    它们实际上不知道灾难现象是因为战舰引发的，它们只是知道战舰最后应该是被废弃生物给毁掉了。

    毕竟当时造好后就被废弃生物围攻，没有机会起飞。

    它们一直都觉得这非常的可惜，而且它们也觉得这艘战舰是最伟大的造物。

    如果能完全启动，当时肯定能消灭废弃生物。

    于是有一些骨头就一直在研究并想制造出战舰。

    当然现在它们没有能力制造如此庞大的战舰，但似乎……

    它们还是成功地制造出了一些……和战舰有关的东西，不过分身不知道那是什么。

    总之它认为，是这群骨头的研究导致了灾难的再度发生。

    也有可能是它们在这个战舰被摧毁的地点建造建筑影响到了什么……

    当时，和之前一模一样的灾难再次发生了，各种剧烈的变化出现废墟中，摧毁着周围的一切。

    而这群骨头也在惊恐中到处逃散。

    而分身则趁着这个机会去袭击那些逃散的骨头，它成功地捕获了很多骨头，并长成了……

    现在这种像是一堆骨头堆成一起的样子。

    当然很多骨头成功逃脱了，它们搭乘飞行器飞回了……原本荆棘团所在的位置。

    荆棘团一直都在废墟的边缘飘荡着，现在它们就再度搭乘上了荆棘团……

    并再度逃回了虚空的深处。

    而已经长成了骨堆的分身并没有跟它们一起逃跑。

    它继续待在了废弃场里，见证了……这个地方的消失。

    同时它也见证了一些别的事情。

    比如说那些骨头还是又想反回来过。

