    许春娘神识扫过一旁关于七星塔的介绍后，眼中闪过了然。

    原来这七星塔，曾是无名峰上的一处试炼之地。

    七星塔共七层，弟子在此闯塔进行试炼，每通过一层，能得到相应的奖励。

    在闯塔时，务必遵守规则, 不得损毁其内阵法，否则将会被直接传送出去。

    这么多年过去，试炼还在，但塔中的奖励早就没了。

    随着时间流逝，如今的七星塔，除了一些来碰运气的练气弟子，再无他人来闯。

    而这些来碰运气的练气弟子，往往是满怀期望而来，空手而返。

    许春娘收回目光, 越过七星塔，走近不远处化龙池。

    整个化龙池被无数禁制包裹住，一丝灵气都不曾泄露。

    若非这些禁制上，偶尔闪过的灵光和威压，这里看上去，和无名峰其他地方并没有任何不同。

    许春娘不再犹豫，取出一枚古朴的玉符。

    便在她将玉符取出来的一瞬间，周遭的禁制如长了眼睛一般，朝着两旁避去，让出了一个仅容一人通过的小口。

    待她手持玉符走入其中之后，禁制又悄无声息的，将小口吞没。

    刚进入化龙池范围内，许春娘便感受到极为惊人的浓郁灵气。

    越往内走, 灵气的浓度更深, 化作了一片白茫茫的灵雾。

    随着她的呼吸, 少量灵雾进入了体内, 落入丹田之中。

    与此同时，她浑身毛孔舒张, 随着一呼一吸，灵气自毛孔不断朝着体内涌去。

    被灵气包裹的感觉极为舒服，让她忍不住运转起逍遥诀来。

    随着功法运转，更多的灵气朝着丹田汇聚而去，在其间化作点滴金色灵液。

    许春娘深吸口气，用了极大的意志力，才控制住想要继续修行的想法，继续朝里走去。

    眼下还没到真正的化龙池呢，没得在这里浪费时间。

    她朝着灵雾方向走去，没多久，一方小小的灵池跃然眼前。

    这满满一池子灵液，全是由浓郁到极致的灵气，凝聚而成。

    许春娘不再犹豫，纵身跳入灵池之中。

    顿时，无数灵气朝着她涌来，源源不断的汇入她的体内。

    她深吸口气，目中露出惊芒。

    这化龙池，不愧是价值二十万贡献点的修行圣地，灵气果然充裕。

    在这里修行，一日胜过外面十日, 当真不是说说而言。

    许春娘不再耽搁，催发出一缕真气进入丹田，随即以真气为引，全力运转起逍遥诀来。

    随着她一呼一吸，大量灵气被吞吐吸纳。

    丹田之内的白色灵雾，以肉眼可见的速度转化成一滴滴金色灵液。

    一部分金色灵液随着功法运转，循着灵脉汇入元神之中，滋养着元神和神识。

    更多的金色灵液，则是落入道台之上，无声的壮大着道台。

    时间一点一滴流逝着，转眼便是两个月过去。

    这些日子来，许春娘无时无刻不在修行，与两个月之前相比，她丹田中的道台要高出些许。

    而她的修为，一举来到了筑基一层的中期。

    原本这在外界，需要两三年的辛苦打坐，可在这化龙池，不过两个月时间而已。

    连续六十日的打坐修行，许春娘不仅没有丝毫疲惫，反而神采奕奕，精神焕发。

    她心念一动，暂停了修行，翻出一个小瓷瓶，从中倒出一枚龙眼大小的黑色丹药。

    正是外门大比前十之后，宗门奖励的那一枚上品筑基丹。

    此前她筑基之时，并未使用这筑基丹。

    在筑基之后，许春娘还一度想过，是否要将此丹卖出。

    毕竟筑基丹向来都是紧俏货，随随便便卖个五六万灵石，根本不成问题。

    但筑基丹之所以能辅助修士筑基，其原因有二。

    一则有着洗经伐髓之效，二则蕴含着大量灵气，能满足修士进阶所需。

    筑基丹的洗经伐髓之效，对筑基修士毫无用处，但其内的灵气，亦不可小觑。

    哪怕是筑基修士，这一枚筑基丹下去，也能直接提升一层修为。

    打定主意，许春娘不再犹豫，直接将筑基丹服下。

    丹药入口即化做药力朝着丹田冲击而去，随着功法运转流转于周身，又重新归于丹田，化作磅礴的灵液，被不断吸收。

    这一过程持续了一日夜，直到最后一滴灵液被吸收完，才算结束。

    许春娘睁开眼睛，一种更为强大之感涌上心头。

    而她的修为，借着这枚筑基丹之力，一举冲破了筑基一层，来到了筑基二层的初期，距离中期也只差一丝。

    她忍不住感慨，怪不得大家都喜欢服用丹药来修行，这丹药之力，果真强横。

    只是丹有丹毒，不可多服。

    丹毒随着丹药一同被吸收，需要很长时间才能被慢慢排除体内。

    短时间内服用过多的丹药，会让丹毒在体内沉积。

    丹毒一旦沉积过多，难以排除体内，便会阻碍修行。

    许春娘心中闪过这一念头，她几乎不曾服用过丹药，想来偶尔用这一次，应该没有太大的影响。

    筑基二层后，除了修为更加强大之外，神识范围也略有增长，其涨幅大约是十分之一。

    新生出的神识，保留了炼神后的强度。

    许春娘心念一动，不知在这化龙池中以天火炼神，是否会有奇效。

    她沉下心神内视，于元神之中找到小核桃，神识熟练的缠绕上去。

    小核桃轻轻一颤，一缕天火浮现而出。

    第三次以天火炼神，许春娘已经驾轻就熟，控制着神识朝天火而去，同时运转炼神决，护住神识不灭。

    比起前两次而言，这一次炼神的效用再次打了折扣，痛感也随之减弱了许多。

    许春娘心头闪过明悟之色，一缕天火，不再是她的极限了。

    小核桃似乎也发现了这一点，不等许春娘动作，便再次分出数缕天火。

    将所有天火尽数熄灭，感受到一丝久违的疲惫，她才停止了炼神决，放任自己泡在池子之中小憩。

    在化龙池中，哪怕许春娘不运转功法，也会有灵气不断涌入她的身体，只是效率远不如她主动吸纳之时。

    灵气源源不断的滋养着她的身体和元神，不过两个时辰，便将那疲惫之意驱赶一空。

    在外界需要三天，才能将精神恢复满，在这里，不过短短两个时辰。

