    “你说什么？”

    “陛下、陛下把水泥的配方公布出去了？”

    听着手下的汇报，新上任的工部尚书孙坚顿时急了。

    “这、这怎么能公布出去呢？”

    “要是那些世家联手抬价，咱们的工程还怎么进行？”

    “不行！”

    “我要去找陛下说道说道！”

    打定了主意之后，孙坚马不停蹄的赶往了皇宫。

    ……

    “哦？”

    “文台，你觉得，他们会联手哄抬水泥价格？”

    听着孙坚的担忧，秦峰嘴角露出一丝笑意。

    “那你有没有想过，咱们才是制定价格的人？”

    “咱们？”孙坚有些诧异的抬起头来。

    “陛下，东西是他们的怎么可能是咱们定价？”

    “东西是他们的没错，可除了咱们之外，还有人会买他们的东西吗？”

    “额……”

    “水泥这东西不比米、面，或者精盐！”

    “目前来说……”

    “除了咱们修路建桥，会有大批量的需求之外，还没有人会用到水泥。”

    “这……”

    孙坚本来也不是傻子，秦峰这么一说，他马上就反应了过来。

    确实！

    东西是他们的没错，

    可他们生产出来总是要拿去卖的啊！

    一旦没人买的话，那他们只能堆在仓库了！

    短时间还好，

    要是长时间堆积在那的话，谁能受得了？

    想通了这一点儿的孙坚，心情放松了不少。

    “陛下，那您觉得饿，咱们水泥咱们定什么价合适？”

    “这就要看你们的了！”

    秦峰耸了耸肩，有些无所谓的道：

    “你下去之后让工人们合计一下，大批量生产的话，一车水泥需要多少钱。”

    “在这个基础上，给他们每车涨个十几文钱的样子，让他们不至于亏本就行了。”

    “一车十几文？”

    孙坚双眼微微瞪圆，有些愕然的道：

    “这么低的利润，他、他们会干吗？”

    “你觉得呢？”

    秦峰端起茶杯轻轻抿了一口，笑着问道：

    “这种稳赚不赔的生意，如果是你，你愿意吗？”

    “我……”

    孙坚迟疑了片刻，最后还是点了点头。

    “如果能够确定稳赚不赔的话，应该没人会拒绝！”

    “那不就得了？”

    秦峰放下茶杯，神情变得有些严肃。

    “朕现在选中他们，是他们的荣幸！”

    “如果他们不愿意的话，这天底下愿意做的人一大把！”

    “……”

    孙坚为之默然。

    确实！

    这种只需找几个工人，随便去山上弄点原材料，就能生产出来卖钱的东西。

    有太多人愿意干了！

    ……

    说是这么说，

    可商人一旦疯狂起来，那真的就是什么都不顾的。

    因此，

    等孙坚走后，秦峰叫来朱雀，吩咐道：

    “让锦衣卫近期多留意一些，发现有人哄抬价格的话，直接让人抄了他们九族！”

    “啊？！”

    听着秦峰的吩咐，朱雀不由愣在原地。

    哄抬价格就直接抄家？

    这么狠的吗？

    “那、那什么……”

    想到之前秦峰的行事方式，朱雀有些不确定的问道：

    “夫君，是用‘山贼’，还是咱们亲自动手？”

    “唔……”

    秦峰下意识摸了摸鼻子，琢磨半晌后，语气坚定的道：

    “亲自动手吧！”

    “正好！”

    “趁这次机会吧锦衣卫的名声打出去！”

    “行！”

    恭敬的答应一声之后，朱雀忽然想起了什么。

    “夫君，你军队都扩编了，锦衣卫还不扩编吗？”

    “虽然有信鸽传递消息，可咱们兄弟的缺口还是很大啊！”

    “这……”

    听着朱雀的诉苦，秦峰眉头微微一簇。

    以目前整个大汉十三州的地盘，不到一万的锦衣卫，确实有些捉襟见肘。

    可锦衣卫不比军队，可以直接招募新兵训练。

    真正精锐的锦衣卫，都是从小培养的。

    半路出家的？

    拉倒吧！

    要是谁都能当锦衣卫的话，锦衣卫也就废了！

    “这样吧！”

    回过神来的秦峰，摸了摸鼻子，下定决心道：

    “等过几天我再给你们调集点人过来！”

    “对了！”

    “你觉得多少人手才能全面掌控大汉的情况？”

    “十万吧！”

    “蛤？”

    秦峰诧异的看了眼朱雀，有些无语的道：

    “我让你发表意见，没让你来抢劫啊！”

    “十万锦衣卫？”

    “做梦呢！”

