    陆寒霆要带小奕奕离开这栋别墅，不让她再见小奕奕了。

    夏夕绾迅速摇头，“不要…”

    但是陆寒霆一个转身，直接出去了，直奔小陆宸奕的房间。

    夏夕绾手脚冰凉，奕奕是她的第一个孩子，因为奕奕从小就没有在她身边长大的原因，她对奕奕格外愧疚疼惜，她很珍惜现在跟奕奕在一起的每一分每一秒，完全不想跟奕奕分开。

    他要带奕奕去哪里？

    夏夕绾连滚带爬的下了床，跑出了房间。

    这时陆寒霆已经将小陆宸奕抱出来了，小陆宸奕睡的迷迷糊糊的，已经醒了，现在他捏着小拳揉了揉自己惺忪的双眼，还搞不清发生了什么事情。

    陆寒霆抱着小陆宸奕就健步下了楼，然后拉开别墅的大门，往劳斯莱斯幻影豪车边走去。

    “奕奕！”夏夕绾迅速追上去。

    但是陆寒霆脚步生风，步伐凌厉稳健的让夏夕绾追不上。

    小陆宸奕慢慢搞清楚状况了，他伸出小手推了推陆寒霆，那意思是爹地，快点放我下来。

    陆寒霆没松手，小陆宸奕急的向夏夕绾伸出了小手，他张了张嘴巴，发出了生疏僵硬的嗓音，“啊…啊啊！”

    小陆宸奕发声了，“啊”是他发声的第一个字。

    夏夕绾纤长的羽捷一颤，双眼里快速的溢出了狂喜，没想到奕奕情急之下竟然发声了，太好了！

    这时陆寒霆打开了后车门，直接将小陆宸奕给塞了进去，他返身回到了驾驶座上，发动车。

    夏夕绾跑了过去，她伸手敲玻璃车窗，但是陆寒霆只留给她一个冷酷无情的后脑勺。

    夏夕绾怕自己现在这个样子吓坏了奕奕，更不愿意在奕奕面前跟陆寒霆公然出手抢孩子，奕奕的心本来就很敏感，没有安全感，她不想让这一幕成为奕奕的童年阴影，然后用一生去治愈。

    她趴在车窗那里，尽量让自己露出正常的微笑，“奕奕，你先跟爹地离开，要乖乖听爹地话，乖乖吃饭睡觉知道吗？”

    劳斯莱斯幻影豪车里，小陆宸奕坐在后座上，他想伸手开门，但是陆寒霆早已经落了锁，他开不了的。

    小陆宸奕已经敏感的察觉到了自家爹地和仙女老师之间微妙的气场，他感觉到爹地要将他带走了，他再也见不到仙女老师了。

    小陆宸奕着急的去拉扯陆寒霆的衣袖。

    陆寒霆一张俊脸冷若冰霜，“陆宸奕，我把话只说一遍，给我坐回去！”

    小陆宸奕见自家爹地发脾气了，是那种很可怕的脾气，他黑葡萄的大眼睛迅速一红，只能趴在车窗那里看着夏夕绾。

    夏夕绾见小奕奕眼眶红红的看着她，好像下一秒就会哭出来的样子，她心里疼的痛彻心扉的。

    “奕奕，不要害怕，”夏夕绾眼神坚定而安抚的看着他，“夏老师很快就会去找你的，你等着夏老师。”

    这时陆寒霆踩下了油门，劳斯莱斯幻影豪车疾驰而去。

    “奕奕！”夏夕绾追着豪车跑了一路。

    小陆宸奕趴在后面的车窗那里看着夏夕绾，一双大眼睛已经浸满了泪珠，他伸出小手指，在蹭亮的玻璃窗上抚了抚夏夕绾的眉眼。

    陆寒霆透过后视镜看了一下，夏夕绾的身影已经渐行渐远了，他缓缓滑下驾驶车窗，让新鲜空气镀了进来，夜晚城市璀璨的霓虹灯将他那张冷酷的俊颜镀上了一层瑰丽的色彩。

    这时耳畔传来了一道稚嫩的声音，“爹地…”

    陆寒霆高大的身躯一顿，他深邃的狭眸迅速透过后视镜落在了小陆宸奕的脸上，小陆宸奕开口说话了！

    刚才小陆宸奕叫了他一声“爹地”。

    陆寒霆知道夏夕绾一直在治疗小陆宸奕，他只是没想到小陆宸奕会开口的这么突然。

    小陆宸奕的嗓音还很稚嫩，很好听。

    “陆宸奕，你什么时候会开口说话的？”陆寒霆问。

    夏夕绾的身影已经消失了，小陆宸奕不哭也不闹的坐回了安全座椅上，他又恢复成了那个高智商的3岁高冷CEO，和陆寒霆一大一小两个总裁正面对峙着，“说话对于我来说很简单，完全在于我想说还是不想说，以前我是不想说，并不是因为我不会说。”

    陆寒霆眸底闪过了一抹精光，“小兔崽子，你会说话竟然一直瞒着老子，活腻了是吧？”

    因为小陆宸奕不会说话，整个陆家都紧张兮兮的，太奶奶，还有他爷爷，都在为他请心理专家治疗。

    现在想来陆家这些活了半辈子的老狐狸都被这个三岁的孩子给蒙骗了，他一直会说话，只不过…不想说！

    小陆宸奕小脸酷酷的，“那是因为我知道如果我会开口说话了，妈咪就会离开我了。”

    妈咪？

    听到这两个字，陆寒霆眸光幽幽的看着自家儿子，他第一次正视自家儿子，他发现自己是疏忽了自家儿子的实力，“陆宸奕，你还知道些什么？”

    小陆宸奕手里突然多了一份文件，他将文件推上前，“爹地，夏夕绾就是我妈咪，她出现在幼儿园的那一天，我就让人做了一份DNA亲子鉴定书。”

    看着小陆宸奕递过来的那份DNA亲子鉴定书，陆寒霆眉心直跳，好啊，这个小奶包竟然什么都知道。

    “陆宸奕，你这是扮猪吃老虎，要是你妈咪知道你一直在骗她，她会生气的。”

    小陆宸奕不以为然，扮猪吃老虎容易吗，一点都不容易！

    他每天都要去幼儿园，跟那些还穿着开裆裤的小朋友在一起玩，耐着性子听老师讲着一些很幼稚的知识，十分的无聊，如果那里没有妈咪的话，他早就不去了。

    他怕自己这个样子会吓坏妈咪，如果妈咪喜欢幼稚单纯的小猪猪，他就可以变成小猪猪，只要妈咪喜欢就行。

    提到夏夕绾，小陆宸奕那张冷酷而精致的小脸上露出了几分柔软，“不会的，妈咪很爱我的。”

    他知道，妈咪很爱他。

    这句话陆寒霆并没有反驳，不可否认，夏夕绾是很爱陆宸奕的。

