    城中，几百名青壮，严阵以待。

    在海盗刚刚撤下去时，陆岩就让他们将准备在城下的砖石送上来。

    只是，还没等陆岩等人，完全缓过劲来，近海的战船，忽然发出了一阵真轰鸣~~

    强光闪烁，浓烟腾身而起~

    一道道火舌喷出时，一些战船缓缓向前转舵，再次以另一边侧舷对准了。

    噗噗噗~~

    几十上百发炮弹，从天而降~~

    让陆岩等人，心神一颤，连忙招呼青壮们就地隐蔽。

    只不过，还是晚了一步。

    伴随着一声声惨叫传来。

    一名青壮，身子一歪，栽在地上，胸口上，俨然多了一个碗口粗的血洞。

    撕裂的心扉从洞口流出来，伴随着身子的抽~抖，很快就没有了动静。

    几十个青壮中弹倒地，瞬间，场面变得非常凌乱~~

    陆岩被一名士兵拉入掩体那一刻，炮弹从天而降，轰隆一声。

    击中了他身后的一装水的木桶，木屑飞溅，水也洒了一地。

    密集的炮弹，撞在城墙上时，溅起一道道烟尘。

    就连站在掩体中的叶明远等人，也能感受到，城墙的震动。

    轰隆一声巨响，城门被砸穿了一个脸盆大的口子。

    口子周边的木头，也被撕开了一尺多长。

    轰隆~~~

    轰隆~~

    又有好几颗铁弹砸在木门上，几块木板被砸落下来，半边城门轰然倒了下去。

    这一幕，正好出现在了柏宜斯的千里镜中。“很好，呵呵呵，城门被轰倒了，肯定是上帝的旨意。”

    柏宜斯放下千里镜，将目光看向托马仕：“通知马杰里让他们马上登陆，会同瓦尔特，拿下城堡。”

    “是的，将军。”托马仕有些激动的回道。

    五六艘战船，放下舢板，将一船又一船的水手，送到岸上。

    不久后，在港口附近，聚集成了一支四百多人的海盗大军。

    他们举着上百杆火铳，犹如枪林一般，朝着城堡方向过来。

    城门入口，几名青壮，扛着一丈多长的方木往城门靠近。

    他们必须在海盗冲上来之前，将城门的破口堵住。

    只是，此时海盗的大炮依然没有停下来的意思，不停的有炮弹，击中城墙。

    城头的士兵，只能将身子贴着女墙，时不时还有炮弹，擦着墙体滑过，轰隆一声，击中城头后方墙体，然后急速反弹。

    要了不少士兵的性命。

    这让周大奇和陆岩很难受，他们只能让隐蔽在下面的青壮去堵城门。

    然而，此刻，海盗的炮弹，就像盯上了城门似的，一番操作下来，城门的破口，不仅没有减小，更是连另外一半的城门，也被轰得摇摇欲坠。

    一队青壮抬着方木顶了上去。

    轰~~

    城门却轰然朝着青壮们的方向，砸了下去。

    啊啊~~

    几声受伤时，发出的叫声传来。

    四五个青壮被压在了城门下来。

    后面的人，立刻上来，想将城门移开时，人群再次发出惊恐的呼喊声。

    一名瘦小的青年，托住殷实的门板，猛地发力，身旁七八个人，也同时将木板抬起。

    正准备向后挪动时，一发炮弹袭来。

    啊~~

    轰~~

    瘦小青年，身躯一震，脸色骤然变得煞白如纸，鲜血从嘴角边上流出来，拼尽最后一丝力气，大喊道：“抬~~走~~~”

    只是，身后的人，却也跟着惨叫一声~

    全部栽倒在地。

    刚刚被抬起的木门，轰隆再度砸了下去。

    噗~~

    几名被压在下面的青壮，只觉得身上，被一座大山，猛地拍了一下。

    身体像是被挤爆的气球，鲜血从口中爆射而出。

    噗~~

    “呵呵！！”

    “该死的明国人，终于轮到你们了，孩子们，杀进城去，女人就是咱们的了。”瓦尔特拔出西洋长剑，朝着前方一指。

    话音未落，他已经率先冲了上去。

    随着步兵逐渐靠近。

    柏宜斯的火炮也慢慢的停止了轰击。

    周大奇看到四五百海盗，已经冲过来时，也只能豁出去了。

    “叶明远留守城头，王丰阳、马石，带上你们的人，跟我走。”

    踏踏踏~~

    一百多人，朝着城门涌去。

    瓦尔特的人，冲过来后，目光已经瞄上了城门。

    几百人，一起朝着城门方向靠拢，使得，他们的防御变得更加单一了。

    叶明远经过刚才一战，五十多个兄弟，现在还剩四十多人，七八杆火枪。

    看到这情形时，他赶紧，收缩兵力，将大部分士兵集中在城门上方居高临下，用滚石檑木袭击敌人。

    其他地方，他用火铳兵来控制更多的区域，好几名想从边上投机倒把的海盗，刚过来就被射杀了。

    周大奇带着一百多人，以十几个盾牌为依托，七八杆铳枪，对准了城门狭小的区域。

    瓦尔特和马杰里等人，原本以为，城门塌了之后，他们可以轻而易举的杀进来。

    只不过，等他们付出七八个人的伤亡后，突破到了城门处时，才发现，入口已经被周大奇和密密麻麻的明国士兵堵住了。

    七八杆铳枪，对着涌来的海盗士兵射击。

    如此近的距离，不到一丈宽的城门口，枪手，闭着眼睛，都能打中。

    “砰，砰砰！！”

    三声铳枪，三个海盗，胸口-爆射处血孔的同时身子一仰，朝着后方轰然倒了下去。

    “砰，砰砰砰！！”

    马杰里等人，可是组织了一百多名枪手，鱼鹰士兵开火后，马上就遭到了海盗枪手的反击报复。

    轰隆~~

    密集的铳弹，席卷而来~~

    射在钢盾上，电光溅射，乒乒乓乓响成一片~

    吓得马石的乡勇们，纷纷蹲下身隐蔽。

    滋滋滋~~

    人群中，发出一声声惨叫，不停的有人倒下去。

    于此同时，海盗密集的人群，也没有停下脚步，终于，最前面的海盗，和周大奇的人撞在了一起。

    双方长枪乱捅刀剑挥舞~~

    狭小的空间内，大家都无法辗转，原本训练中，可以将盾阵打开，给敌人突然袭击。

    但是，现在，双方都是人挤人盾阵无法变换，周大奇只能将长枪兵顶了上去。

    “杀！”

    血水交融，尸横遍地~

