    严心笑容满脸地看着她，眼睛里是明晃晃的喜爱。

    不仅如此，当即拉着她的手带她入座：“姐姐，我叫严心，你叫我‘心心’就好了。这家餐厅的菜很好吃，你待会随便点，我请你吃。”

    程澄听着耳边清脆的声音，心中惊讶。

    这个叫严心的小姑娘，和之前相比性格好像开朗了很多。

    之前在地铁上，程澄虽然没有看见她的容貌，但是能察觉出她不太爱说话，总是垂着头，刘海遮住了眼睛，看起来气质有些阴郁。

    现在的严心，虽然也有些害羞，但是头发全部都扎了起来，清清爽爽，说话的时候也笑眯眯的。

    她不认识夏溪三人，在他们面前没有像在程澄面前那么活泼，但是还是礼貌又乖巧地朝三人点头打招呼，非常可爱。

    严毅看着这样的女儿，满眼都是宠溺。

    随后他看向程澄，声音透着感激：“程澄，待会我必须得敬你一杯。我真的很感谢你。心心妈妈去世后，我工作太忙，没有照顾好她。只以为给她足够的钱，满足她的物质生活，就是疼爱女儿。”

    “直到地铁事件发生后，我才知道以前的我大错特错了。我从来没关注过我女儿的情绪，只以为她性格使然才会这么胆小，这么怕生人。谢谢你帮了我女儿，教会她要勇敢。”

    就是从那天起，严心有了很大的改变，以前他好说歹说都不敢去尝试的事情，现在的她都敢去尝试了。

    严毅也反思了自己，不再像以前一样，全身心地扑在工作上。

    他在工作之余，经常会回家陪着女儿，亲自带着她去接触外面的世界，严心的性格肉眼可见地活泼了很多。

    女儿还说，等考完试，要去他的剧组给他打小工。

    这些都是以前严毅不敢想的，看到女儿的这些变化，他是真的老怀甚慰。

    程澄听了严毅的话，连忙谦虚道：“您不用这么客气，我也没有做什么，是心心自己有改变的想法，如果她自己想不通，我说再多，做再多也是没有用的。”

    严毅闻言，眼神更加柔和了。

    不居功，不得意，谦虚的同时还夸了心心一把，严毅真觉得这个小姑娘行事说话让人十分舒服。

    严心被自己喜欢的小姐姐夸得满脸通红，连忙拿过菜单，递到程澄面前：“程澄姐姐，点菜吧。”

    程澄笑着将菜单递给严毅，这里严毅地位最高，年纪也最大，他点菜比较合适。

    严毅也不和她推让矫情，他对这个店比较熟悉，当即就点了店里的招牌，还有小姑娘喜欢吃的菜就递给程澄，让她看看有什么要补充的。

    点完菜后，他还想按照刚刚说的，找服务员要酒，要敬程澄。

    严心赶紧拦住了：“爸爸，你今天开车来的，你忘了？！而且程澄姐姐是女孩子，咱们是来感谢她的，你这敬酒是逼着人家应酬嘛？”

    小姑娘在自己爸爸面前说话很直白。

    是啊，严毅要是敬酒，程澄肯定不好拒绝，只能硬着头皮喝下去。

    程澄之前被父母，被顾雨辰保护地很好，基本没怎么沾过酒，估计就是一杯倒的量。

    她在严导要酒的时候，还有些紧张。

    严导这才意识到自己的疏忽，他将成年人酒桌上那一套给下意识用了出来，也是在圈里习惯了。

    他连忙取消了酒，不好意思给程澄倒了果汁：“那我就以果汁代酒，那个，表达我的谢意，我干了，你随意。”

    说完一仰头喝了下来。

    原本张瑶和于朗，还因为严导长相严肃，觉得他有些可怕，这会见到这一幕，顿时觉得，严导其实私底下也挺可爱的，尤其是在自己女儿面前，简直就是个女儿奴啊。

    两人一下子就放松了下来。

    严毅表达完感谢后，在上菜空隙，直接将合同拿出来递给程澄：“这是剧组的合同，你们看看有什么问题，如果有哪点不满意，我让人直接修改。”

    程澄简单将合同看了一遍，没觉得有什么问题，随后将合同递给了更加专业的夏姐。

    夏溪看完后，眼神微微惊诧。

    严导给程澄的待遇还真是高啊。

    程澄现在还是个名不见经传的演员，比龙套好一点的那种，唯一的热度还是地铁视频的热度，现在已经降下来了，按理说片酬不会特别高。

    但是严导给的待遇，基本上是按照二线演员的待遇来的，而且在约束上也少了很多，这个合同不仅没问题，不苛刻，应该已经是严导能给程澄最好的待遇了。

    夏溪看了一眼，正在和严心头抵着头，悄悄说话的程澄，眼里闪过一丝温柔。

    只能说，善良的人果然是被世界温柔以待的。

    她和张瑶之前一直说程澄运气好，其实这不光是什么所谓的运气玄学，都是程澄自己足够好，对别人好，才得到别人的回报。

    “严导，合同没问题，我们程澄现在就可以签。”

    夏溪说完，将合同递给程澄。

    程澄对她是十足的信任，没有迟疑，直接签上了自己的名字。严毅自己也签好名字盖好章，这份合同从现在起正式生效了。

    “太好了，程澄姐姐，等我放假了，我去我爸爸剧组探班去。以后你演的每部电视剧，每部电影，我都会一个不落地看完。”

    严心说完这话，严毅眼神幽怨地看了她一眼，对程澄几人道：“这丫头还真是区别对待，我那么多部电影，她都没怎么看过。程澄，还是你的魅力大啊。”

    一番话，说的几人忍不住笑出声来。

    严心也有些不好意思：“我回去就补看，等这部《追凶》出来，我带我们全班同学一起看，给他们安利程澄姐姐，他们一定会喜欢。”

    “哦，我还以为你是支持爸爸的电影票房，没想到是为了安利程澄啊。”严导幽怨的声音，再次让包厢热闹了起来。

    饭菜很快就上齐了。

    程澄因为要减肥，只吃了一点点，夏溪张瑶还有严心胃口也不大，整桌子菜都是严毅和于朗解决的。

    严毅别看长得严肃正经，但是却是个十足地吃货，当即就跟同样好吃的于朗惺惺相惜了起来。

