    另外一边，没有人打扰，乌子仲一觉直接睡到了天黑。

    丝毫不担心有敌人来搞偷袭。

    大秦境内，谁敢偷袭他？活腻了？

    至于匈奴？尽他么扯淡，没看到十几万大军堆在鲜卑山么？

    天色黯淡了起来。

    乌子仲这才悠悠醒来。

    “哇，睡得好舒服啊。”

    伸个懒腰，还真的很爽啊。

    “嗯？这么快天就黑了？”

    走出了营帐，孤单单的，没有一个人。

    “来人，来人啊。”

    “老子肚子饿了，搞点吃的。”

    一声吼叫，显得是那么的苍白无力。

    “卧槽，该不会伙夫都不在了吧？”

    立刻跑到了厨房那边查看。

    “我的哥娘啊，火头军都他么跑了啊。”

    “老子吃什么啊？”

    看着堆积的食物，但是没有一人来搞事情。

    这就很扯淡了。

    为了这一次选拔，火头军，以及其他的搞后勤的一些军士也参加了。

    没办法，乌子仲给出的东西太吸引人了。

    “老子不相信一个人都找不到。”

    在这军营当中，乌子仲找了大半天。

    真的是一个人影都没有。

    除了战马关在马厩里面慢悠悠的吃着草之外。

    还真的见不到一个活人。

    “得了，还他么成了光杆司令了。”

    乌子仲很是无奈，只能自己来到厨房。

    “哎，当大爷当习惯了，怎么做饭都给忘了，这可咋整。”

    没办法，只能自己动手了。

    “嘿嘿，还好，老子的泡面还有不少，烧口水就成。”

    架起火焰，暖洋洋的。

    虽然这个时候的气候已经开始回暖。

    但是在这空旷的草原上，夜晚还真的是冷。

    好不容易搞好了一碗泡面，这才大口大口的吃了起来。

    来到了自己的房间，一边吃，一边看地图。

    眼前的这一幅地图可都是匈奴的态势图。

    恐怕整个天下也就只有乌子仲这里独具一份。

    “等着吧，过不了几天，老子就会把你这一带吃掉，成为老子的养殖场。”

    狠狠地唆了一口，爽快。

    “也不知道老赢他们现在怎么样了，怪想他的。”

    吃完了泡面，乌子仲坐在这里很是无聊了。

    “也不知道这帮家伙练得怎么样了。”

    起身朝着鲜卑山的方向看去。

    在望远镜夜视功能里面，乌子仲看的一清二楚。

    “哈哈，不错，锦衣卫就该这样搞。”

    “他么的平日里吊儿郎当的，现在好了吧。”

    “老子定下来的考核就是整死你们。”

    看着将士们一个个筋疲力尽，就连射箭也看不清，浑身无力。

    好几次才能射中一个靶子。

    但是一旁的锦衣卫看的很严格。

    有些人想要蒙混过关，但是怎么可能逃得过锦衣卫的眼神？

    无奈，只能老老实实的开始做事。

    “哟，这个不错，射箭很稳，而且黑夜里面好像对他没撒作用。”

    “这个人老子内定了。”

    又看了看其他的人，其中有一小部分人已经射完了靶子，在朝着这边跑了。

    “这部分不错啊。”

    “不过...我怎么感觉好熟悉？”

    猛然间，乌子仲反应过来了，我去，这他么不就是偷看劳资睡觉的那帮家伙吗？

    “怎么这帮王八蛋，跑的比别人都快？”

    乌子仲纳闷了。

    前方，这几个挨揍的人跑在了最前方，说实话，他们早已经体能没有了。

    完全是凭借意志力在狂奔。

    “兄...兄弟们，加把劲，千万不能让大人小看了。”

    “没错，大人就是故意的，他大爷的，等老子回去了，一定好好地揍他。”

    “好...呼呼，我支持你。”

    “没错，挨打是强项，体能咱也不能落下，老子长了这么帅气的脸，不能丢了。”

    说完之后，再一次加快了速度。

    “卧槽...你...你这王八蛋还有存货，这时候跑的贼快。”

    “我去你大爷，那么好的装备，谁不想要？”

    说完之后直接朝着前面跑去。

    “卧槽，等等老子，你不够意思。”

    其他的一行人也是立刻加快速度。

    此时此刻，就好像感觉到了双腿灌了铅似的，每跑一步都要耗费好大的力气。

    这是对体能特殊的折磨。

    这边的乌子仲通过望远镜，把这一幕全部看到了。

    “王八蛋，都他么这时候了，还有时间说笑，看来这一次的考核太轻了。”

    对方说什么，乌子仲听不到，否则又会暴跳如雷。

    只可惜了，其他的军士们听不到乌子仲的话，否则宁愿死啊。

    这还叫考核太轻？他么你来试试啊？

    ...

    又过了一个时辰。

    这时候，所有的军士已经到达了极限。

    如今剩下的这些距离就好像相隔数千公里一般。

    “跑不动了，跑不动啊。”

    “这他么不是考核，这是折磨啊。”

    大量的军士开始埋怨了。

    这一路行来，直接淘汰了一大半，内容没有完成就已经躺地上了。

    跑在最前面的那是几个人此时此刻只能用走的了，每走一步，都会耗费好大的力气。

    看了一眼前方，那就是营帐了。

    “兄弟们，加把劲，还有，还有二里地。”

    “我...我走不动了。”

    “卧槽，走不动就爬，爬着都要到位置，一万名额，已经是我们内定了。”

    这时候，大家相互打气了。

    “如果不爬向终点，一切前功尽弃了。”

    正当众人要放弃的时候，乌子仲适时的出现了。

    “呦呵？怎么了，跑不动了？”

    “大...大人，拉...拉我一把。”

    然而，乌子仲却无情的拒绝了。

    “这时候我拉了你们一把，那么到时候上阵杀敌呢？谁来拉你们？”

    乌子仲知道，这个时候，他们需要刺激了。

    “看着前方，那就是大秦的土地，那是你们这一辈子都要守护的地方。”

    “难道你们就这样放弃？鼓起勇气，站起来，不就是累了点吗？不就是没力气了吗？”

    “拿出你们钢铁般的意志，给老子冲向前去。”

    “千千万万的百姓，你们的亲人可都看着你们呢，还愣着干什么？爬起来啊。”

    乌子仲大声吼叫，一句接这一句不断地刺激他们。

    “平日里训练为了什么？为的就是在这最后一刻，考验你们的时候到了，给我冲过去。”

    在语言的刺激下，这是几个人终究还是站了起来。

    “兄弟们，跑，豁出去了。”

    “不能丢脸，冲吧。”

    “啊——。”

    一个个发出了肺腑的吼声，在这一刻，不知道哪里来的力气一下子站了起来。

    “冲啊。”

    前方一公里，看似很远，但是也不远。

    十几个人相互冲刺，谁也不甘落后。

    终于，在最后倒下去的一刻，他们躺在了终点。

    乌子仲松了一口气。

    “恭喜你们，考核通过。”

    “也恭喜你们，找到了自己的信仰。”

    或许，在大秦不知道信仰是什么，他们脑海里面一直都是送命的。

    然而在这一刻，乌子仲给他们注入了灵魂。

    再看看身后，其他的大军依旧在缓缓前行。

    跑不动了，只能走，走不动了，那就爬。

    乌子仲快速地来到了前方，九阳神功立刻爆发出来，大声吼道：

    “还磨叽什么？老太太都比你们走得快。”

    “难道上了战场，老子要一帮老太太来打吗？你们连老太太都不如，一帮娘们。”

    乌子仲不断的刺激，不断的吼叫。

    同时也在给他们寻找信仰。

    在不断的刺激下，这些人仿佛感觉到了新的力量正在诞生。

    这是一个极限，只要打破了极限，那么他们就会高人一等。

    “还愣着干什么？用尽你们全部的力量，给我跑起来。”

    感受着新生的力量，全体将士再一次爆发出来了。

    “冲啊。”

    “杀啊。”

    ...

    这时候，乌子仲这才微微一笑。

    “这才是老子想要的人啊。”

    来到大秦之后，乌子仲压根就没有真正的训练过军士。

    虽然之前王翦给了五千人，但是那仅仅只是乌子仲随手训练。

    虽然战斗力也加强了不少，不过比起眼前的这些人来说。

    那可就差得远了。

    魔鬼训练，可不是开玩笑的。

    天色已经全部黑暗，繁星点点。

    乌子仲看着时间，在这营帐外缓缓地等待。

    终于，快要到子时的时候，前方终于出现了军士的身影。

    “哈哈，来了，快点的吧，我的宝贝们。”

