    第一千五百九十一章

    只是王冲看都没看齐王一眼，他的神色定定，似乎早已预料大皇子会有此一问。

    归根结底，如果王冲不能很好地解决纠察队的事情，这件事情恐怕还没有那么容易结束。

    “呵呵，殿下，大唐律例，第一千三百六十四条，第三段第二行，明明白白的写着，一旦地方官府及城卫军无法履行职能，地方州府及京师出现重大骚乱，影响治安及民间秩序，兵部应当从权从宜，带领兵马，代替地方官府及城卫军，履行职责，尽快恢复地方和京师秩序。”

    王冲声音铿锵，振聋发聩，在这个城门上空回响。

    “这条履历还是当初的高祖皇帝亲自定立，由时任御史大夫的周榆补定，添加在了唐律之中！”

    嗡！一刹那，整个皇宫门前一片寂静。

    齐王，李君羡，还有城楼上的大皇子以及儒门重臣在内，瞬间就好像被人扇了一巴掌，一个个神情错愕，话都说不出来。

    就连身为兵部尚书的章仇兼琼都是神色一窒。兵部除了对外出征以及边防外，居然还有治安的职责，这一点就连身为兵部尚书的章仇兼琼都不知道。

    “不可能！”

    高高的城楼上，大皇子脸色一白，本能的反应是不可能。大唐各个部门职能分明，兵部就只管战争，治安就属于各个州府的官府，怎么可能会有这一条。

    但是看皇宫外，王冲的神情，又不是作伪，而且当着这么多王侯将相，还有京师百姓的面，王冲也不可能有这么大的胆子，当着这么多人的面，胡编乱造。

    “到底是怎么回事？快派人去把掌握唐律的典史官招来”

    大皇子猛然挥了一下手臂，开口道。

    只不过片刻时间，一名头发胡须发白，背部微驼，满脸皱纹的老者，穿着一身典史官的服饰，颤巍巍的走了上来。

    大唐的典史官和其他官吏都截然不同，他们一辈子皓首穷经，和各种典籍打交道，因此也对各种律法典籍了如指掌。

    “孔大夫，这到底怎么回事，难道真的有这么一条吗？”

    大皇子开门见山，直接问道。

    一句话瞬间将所有人的注意力都吸引到了这位大唐典史官身上。

    “回殿下，确有此事！”

    典史官说出的第一句话就令群臣震动，大皇子脸色变得越发的难看了。

    他万万没有想到王冲居然说的是真的。而耳中，只听那名典史官的声音接着道。

    “高宗皇帝所在的时候，正是隋末，当时地方上盗匪出没，再加上起义军还没有完全平息，地方上的官府根本疲于应付，无力抵抗，很多地方甚至连官府都被剿灭。所以当时高祖皇帝下达命令，让兵部统御大唐的军队，进驻各地州府，暂时维持治安。后来修订唐律的时候，因为是高祖所说，就特地把这条律令加了进去，作为增补，加在唐律第一千三百六十四条第三段第二行，以小字标识。”

    “这么多年，大唐国泰民安，也没有什么需要兵部去处理的特殊事物，所以渐渐的大家就淡忘了。”

    典史官嘴唇蠕动，慢慢说道。

    一番话，说得李君羡、齐王、还有城楼上的大皇子心中阵阵发凉。

    说一千道一万，他们完全没有想到王冲的准备工作竟然如此充沛，显然在行动之前，他已经把所有的一切都安排妥当了，因此众人就算想借此发难也没有办法了。

    一瞬间，大皇子李瑛站在高高的城墙上，看着皇宫外的王冲，脸上一阵青一阵白，眼中也是变幻不定。

    这一局，明明是他掌握了绝对的主动，但最终却一败涂地。

    “我们走！”

    大皇子狠狠的看了一眼王冲，终于拂袖而去，离开了城墙。

    吁！

    而相距不远处，章仇兼琼也偷偷的长舒了一口气。

    这件事情发展到现在，他终于可以真正放心了。

    “该死！”

    不远处，齐王脸色铁青，一脸愤愤，猛地拨转马头，朝着远处而去。

    “我们也走！”

    一场来势汹汹准备充分的发难，就这样被王冲化解于无形之中，这让齐王心中如何甘心。这种机会，以后要想遇到恐怕就难上加难了，但是就连大皇子都偃旗息鼓，他又能拿王冲怎么样？

    “小子，别得意，这件事情还没完！”

    走在远处，齐王回头狠狠的瞪了王冲一眼，迅速带领兵马扬长而去。

    到了最后，整个皇宫前，只剩下了王冲和李君羡。

    “公子！”

    松老等人神色忧虑，纷纷望向了一旁的李君羡。

    “异域王！”

    出乎预料就在这个时候，李君羡衣袖一甩，突然迈开脚步，朝着前方的王冲走去。

    “纠察队只是个由头，我知道你想做什么，不过我想告诉你，你永远都不会成功的，这件事情不会这么简单结束！！”

    李君羡盯着王冲，神色冷峻道。

    “呵呵，是吗？这也是我想说的，你的天下大同，是不可能实现的！至少有我在，就绝不容许你们儒门把大唐带向死亡的深渊。”

    “哼！”

    李君羡深深的看了王冲一样，没有和他辩论，转过身来，直接带领众人离开。

    身后，王冲看着李君羡的背影，只是哂然一笑，这一局他赢了。不管是大皇子、李君羡还是齐王，都应该感觉到了当他愤怒的时候，锋芒会有多么的凌厉。但是这一切还仅仅只是开始。

    他绝不会让这些人，把整个帝国，整个神州，捣毁到那种地步。

    嘶！

    王冲深吸了一口气，很快回过神来，望向了皇宫门前，密密麻麻，一脸惊惧的胡人。

    “哼，来人，把他们统统给我带走！”

    王冲一声令下，众人一个个得令，立即纷纷有如猛虎下山般，朝着前方的那些胡人扑去。

    而不远处，刚刚走出没多远的儒门众人则是脸色惨白不已。

    王冲还没等他们走出多远，就当着他们的面大肆抓捕胡人，显然半点不给他们面子。

    “公子，怎么办，难道就真的这么算了吗？而且，剑鬼也还在他的手上！”

    竹镜扭过头来，望着身旁的李君羡，眼中很是不甘。

    “这一局他赢了！是我们准备不够充分，至于剑鬼，异域王特地设了个陷阱给他，故意激怒剑鬼，暂时异域王是不可能放掉他的。”

    “不过，就算他真的想对付我们，也不可能真的拿剑鬼怎么样，等过个几天，他一样要放出来。”

    李君羡说完这句，很快离开了，虽然他说话的时候极为平静，但是每个儒门中人都知道，公子越是平静就越是愤怒。

    片刻之后，城西，一辆破旧的篷车穿过城门，沿着丝绸之路一直向着西北而去。

    在西行的路上，这一幕实在是太寻常不过了，这是西域的商人，经常采用的出行方式。

    和大食以及条支的商人不同，西域的商人相对来说没有那么富有，卖的也是葡萄、石番榴、核桃、以及西域的瓜果，所以这简陋的篷车就成了他们出行最佳的方式。

    “该死的！大唐的京师不能留了！这个人果然狡猾如狐，狠辣如虎。我本来还以为拉出李君羡和大皇子，就可以趁机把他拿下，一劳永逸的解决乌斯藏最大的祸患。但是万万没想到，集合儒门大皇子、齐王，还有我们诸国胡人一起施压，居然都奈何不了他，这种人物也怪不得大钦若赞最后会死在他的手上。”

    马车里，莫赤降央打扮成西域的胡商，裹着头巾下，满面惊恐。

    想起刚刚皇宫门前发生的事情，他到现在都无法平静。

    大唐异域王麾下的那些纠察队铁骑在抓捕的时候，明显是有备而来。

    那些纠察队的骑兵头领，每个人手中都画了一张海捕公文，在胡人中大肆搜寻，他看了一眼，除了各国在京中的间谍头目，其中分明还有他的画像。

    而且画像上，还用红色的朱笔做了记号，显然他已经成了这些人的重点抓捕对象。

    和其他的间谍头目不同，莫赤降央在京中活动的时间根本不长，远不像其他人那样，动辄五六年，甚至十多年。而且莫赤降央一向深居简出，都是通过遥控各国的间谍头目来实现自己的计划。

    可以说，除了各国的间谍头目之外，就连乌斯藏在京师的胡人都未必知道他的长相。

    但是王冲手中的那些画像，不仅把他的相貌画的一模一样，甚至连他嘴角的一颗小痣都画出来了，如果不是面对面的见过他，绝不可能做得到。

    而到现在为止，两人都没有照过面，他都不知道，王冲是怎么做到的。

    这个人太可怕了！

    “京师不可久留，帝相说得不错，在这件事情上，我鲁莽了。”

    希聿聿！

    就在这个时候，战马嘶鸣，一阵骚动声中，马车突然停了下来。

    “莫赤先生，王爷派我在此等候多时了，还有请莫赤大先生和我们走一趟！”

    还没等莫赤降央明白过来，一阵洪亮的声音突然在耳中响起，听到这个声音，莫赤降央的脸色迅速变得苍白无比。

    ……

