    来自华夏的快时尚公司，能把大名鼎鼎的Zara打趴下？

    别说知道，许轻舟表示自己压根儿就没有听说过，一旁曹非鱼也露出颇感兴趣的表情。

    虽然老话说得好，士别三日当刮目相看，但高原如此逆天的巨大转变，还是让曹非鱼一时难以适应，这还是自己记忆中的老朋友吗？他怎么懂得那么多啊·？

    高原轻笑，“要是你们有关注一个叫做BrandZ华夏出海品牌50强的榜单，就会发现有一家我们很少听说，名叫Shein的公司，排在这份榜单第十四名。”

    “要知道，排在榜单第十三名的，是大名鼎鼎的大疆集团，就是深圳造无人机的那家，而排在第十五名的，是东方航空集团，Shein有何等何能，排名居然比东方航空还要高？”

    这个问题一出，所有人全都愣住了，排在大疆之后，东方航空之前，那肯定是很牛逼的企业才对，然而这个叫Shein的神秘企业，居然谁都没有听说过，这实在很不对劲啊。

    高原顿了一顿，继续说道：“除了Shein，在这份榜单上还有一家神秘的企业，名叫Zaful，Zaful的排名是二十三。”

    “你们不要以为排名二十三比较低，要知道，南方航空排名二十五，中石油排名二十六，VIVO排名二十七，荣耀排名二十八，格力排名二十九，作为电信双雄的中兴集团，排名三十。”

    如此一来，气氛就变的更加诡异了，这两家陌生的公司，排名也高的太离谱了吧？

    出海品牌五十强，自然是指在华夏之外的国际市场，具有强大影响力。

    两家在国内籍籍无名的企业，却能够统治国际市场，排名比格力和中兴还高，这怎么可能！？

    高原打开一瓶矿泉水，轻轻喝了一口，“实话告诉你们吧，Shein和Zaful这两家公司，就是做快时尚，卖衣服的。”

    “因为这两家公司的产品，并不在国内销售，所以国内的消费者，根本就没听说过。”

    “但是这个世界上的事情就是那么奇妙，你没有听说过，并不代表他们就不存在，事实上，他们不仅存在，而且手段极其凌厉，攻势无比疯狂！”

    “许博士，当你在担心国内服装企业，打不过外国企业的时候，Shein和Zaful，正在北美和欧洲，联手血洗这个世界上最强大的快时尚巨头！”

    “仅仅是2019年一年，西班牙巨头ZARA就关店超过一千家，瑞典巨头H.M，利润率从超过百分之十直接跌进负数，北美巨头Forever21破产，另一家巨头GAP虽然还在苦苦支撑，但距离破产也已经为时不远了。”

    “所以说啊，还是要把眼光放的更远一些，在国内，目前的确是优衣库和耐克这样的巨头一手遮天，但是在华夏之外，战争从来就没有停止过，无数华夏企业依然在前赴后继的出海，义无反顾的往前冲！”

    “我们都知道，华为正在遭受北美方面的致命封杀，手机业务很有可能会从此一蹶不振，状况真的很惨烈，我们都感到十分难过。”

    “但是你们知道吗，华为在欧洲的市场销量暴跌百分之十七，与此同时，小米在欧洲的销量，疯狂拉升了百分之六十五！”

    “那些白皮猪以为，把华为挤出市场，他们自己的公司就能赚便宜？”

    “开什么玩笑！取代华为，成为欧洲第三大手机供应商的不是北美企业，也不是欧洲企业，而是小米！从现在开始，小米就是欧洲三大手机供应商之一！”

    “与此同时，华夏另外两大手机巨头，VIVO和OPPO的欧洲销量，也暴涨了百分之五十以上！华夏的手机制造商，依旧气势如虹！”

    “三星本来很开心，觉得华为惨遭封杀，自己可以渔翁得利，结果呢？小米为首的华夏三家，不仅吃掉了华为留下的份额，还打掉了三星百分之三十一的销量！”

    “也就是说，就算没有华为，三星一样要死！只不过执行死刑的人换了一下而已。”

    不得不说，高原年龄虽然不大，却是那种有着一腔热血，声音富有磁性，非常能够鼓舞人心的存在。

    作为资深科技迷，高原多年来一直不遗余力的，在互联网上收集各种冷知识，时间久了，竟形成一套独特的世界观，价值观。

    并且他对于全球市场和全球竞争的深刻认识，并不比那些所谓的专家差很多。

    听了高原一席话，许轻舟博士心跳加速，心情无比激动。

    东西方文明之争虽然惨烈，但华夏也不是白给的，在那些普通人并不关注的角落里，一场又一场巅峰对决，正在不断上演。

    “这么说来，纺织行业可能还有救？”许轻舟博士关切问道，纺织虽然有夕阳产业之称，但毕竟是他的老本行。

    “自信点，把可能去掉。”高原微微一笑说道：“公元2019年，越南正式取代孟加拉国，成为全球第二大纺织品出口商，听起来好像很吓人，很有威胁的样子。”

    “但是你们知道吗，越南这个第二名，其实含金量很低，才三百亿美元，事实上，就算把从第二名到第十名全部加起来，也还是比不过华夏，因为我们每年的纺织品出口额，超过两千亿美元。”

    “瘦死的骆驼比马大，国际上很明显有针对我们的趋势，但是只要我们保持谦虚谨慎的态度，不因为敌人的弱小而轻视，同时加强上游技术研发，和下游品牌建设，就一定不会有任何问题。”

    年龄最大的秦主任出去打电话了，高原他们一群年轻人，反而聊得十分开心，特别是许轻舟和高原之间，竟生出惺惺相惜的情绪。

    或许是因为一样的价值观，也或许是因为许轻舟很欣赏高原的博学，反正两个人互留了微信和电话，还相约好好喝两杯，对酒当歌，聊个痛快。

    什么情况…

    秦永波从外面打完电话回来，发现高原和许轻舟竟然有点勾肩搭背的感觉，好像早就认识一样。

    “小高老板，你刚才说起银行贷款的事情，我倒是认识一位熟人，如果你有需要，可以找他帮忙。”秦主任有些突兀的说道：“毕竟并不是所有银行，都能正确评估X纤维的价值啊。”

    “来，咱们俩加个微信，我把这人的名片推送给你。”

