    曹操看看刘备似笑非笑的脸色，再看看那座营垒：“嗯？玄德还有伏兵？”

    刘备昂然道：“不错。”

    曹操猛地一缩脖颈。他抽紧了缰绳，想要策马回头，赶紧跑回本队，又想大叫提醒，让后队转换队列，打起精神防备。

    可他觉得这样的姿态太过狼狈，他无论如何都不愿意在平生大敌面前丢了面子，于是硬生生忍住了。

    他随手拍了拍身上锦袍，眼珠转了转，反而笑道：“玄德适才被我军追击，几乎不能身免，这会儿却说什么伏兵？后手？……哈哈，我想想，我想想……”

    他脑筋急转，口中不停：“早晨你我两军分明乃是遭遇。我可不信你当时就预料到了我在阳陵邑！你的兵力也就只这些，否则便不会狼狈至此！我再看这小寨的规模，更不像是能藏下多少兵力的样子……玄德，你不会被部下诓骗了吧？”

    说到这里，曹操端详刘备的神色，只见他面带微笑，看不出什么名堂，于是又道：“此地若真有伏兵，我倒反而要为玄德担心了。”

    “哦？孟德何出此言？”

    “为玄德设此计谋之人，自拥兵力躲在安全所在，而把玄德当作诱饵。此等人把君父置于险地，其心可诛！这样的不忠之人，迟早会是国家之乱源，该杀！”

    “你我的想法从来都不一样。”刘备摇了摇头。

    “怎么，我说的不对？”

    “孟德，你是持兵戈横扫天下的英雄，又是威逼汉室的篡逆大贼。世人将阁下比作王莽，以我看来，王莽实不及孟德之万一。”

    刘备叹了口气：“与孟德的首级相比，长安、关中，又算什么呢？为了伏击你这样的天下乱源，为汉家除去大患，我刘备冒些风险，又算什么呢？”

    说到这里，刘备探手从腰间拔剑：“孟德，你已中计。今日，就是你授首之时！”

    天色虽黯淡，剑光却凛冽耀眼。

    曹操的面色渐渐变了。

    听刘备言下之意，难道这次遭遇战，都是提前算定的？刘备这厮真的拿自己的性命来拼，就为了引我入彀？你我都是称孤道寡的万乘之尊了，岂不知千金之体坐不垂堂的道理？何至于此啊？

    他眯眼看看刘备身上那件沾着鲜血的战袍，越想越不对劲。

    刘备最擅长的就是逃跑了。这么多年来，他何曾把自己放在绝境过？无论徐州，汝南，还是新野，但凡有点风色不妙，他跑得比谁都快。今日却如此大胆……他一定有所凭依！一定有阴谋！

    难道……真的中了计？此地真有伏兵？

    因为眼看就要抓住刘备的诱惑，曹操整天全神贯注地指挥作战，精神高度亢奋。这时候局势丕变，他又穷尽脑力推算，也不知怎地，精神一阵虚弱，眼前的视野都有些发花。

    曹操猛扭头，看看北面起伏山陵，看看东西两面渐渐陷于暮色的黯沉原野。他忽地出了一声冷汗，拨马就走。

    “传令全军戒备！小心伏兵！”一边走，他一边大喊道。

    数百名甲胄精利的武士随着曹操一齐后退，还有许多骑士疯狂奔走传令，明明大局占优，却透出一股仓惶模样来。

    随着他们返回本阵，曹军的诸多军阵开始扰动，有将校呼喝着勒令转换方向，防备南面的敌人，可临时调整队列方向哪有那么容易？不同兵种，不同从属的将士纷纷跑来跑去，一时间反倒混乱。

    眼看此等情形，刘备始终硬挺起的胸膛才放松些，随即感觉自己背后冰凉，湿漉漉的很不舒服。

    他持剑在手，向身后的庞统笑道：“士元说得一点都没错，孟德成也多疑，败也多疑。”

    庞统一躬身：“大王，当乘势击之！”

    “那就传令吧！摇旗！擂鼓！”

    中军本队十数面巨大的军旗一起摇动，隆隆鼓声响起。

    猬集在成国渠畔的刘备军，借着刘备与曹操会面的时间稍稍休息了一会儿。他们大多数都已极度焦虑、极度疲劳，很多人背对背地半靠半坐着就睡着了。没过多久，他们听到鼓声和号令，又纷纷惊醒。

    这么短的休息时间，根本不足以缓解疲劳，当他们起身的时候，都觉得腿脚沉重，几乎迈不动步。有些人不得不解开甲胄，撑着手中的刀枪，才能勉强站直。

    但他们随即看见，汉中王亲自持着长剑，立马于阵前，正向所有人呼喊着什么。

    北面开始有风吹来，呼啸着、咆哮着，就像是无数发怒的猛士，前仆后继地冲向曹军的阵营。在风声中，将士们听不见汉中王在说什么，但他们听到了隆隆的鼓声，那是催促进军的鼓声！

    于是无数人都把犹豫和害怕抛在了脑后，他们激发起了体内最后的力量，无数个声带嘶哑的嗓音响彻战场：“跟随主公！跟随汉中王！”

    与此同时，被刘备指出的那个小寨里，一条身披重铠的大汉一跃而起：“曹军已经乱了！所有人上马！上马！”

    在他身后，百余名骑兵纷纷道：“今日就让曹操知道锦帆贼的威风！”

    这条大汉，正是横江将军甘宁。

    甘宁在随同雷远夺取巴西、巴郡之后，又因为擅杀而遭雷远弹劾。后来他遭到相应惩处，随即又在汉中之战立下军功。玄德公进位汉中王的时候，甘宁被拔擢为横江将军，纳入玄德公安排在涪城的后军序列，也就是由黄忠统辖的总预备队。

    此前战局僵持的时候，庞统曾向成都要求援军。但因群山阻隔，大量运力都要投入在天量的粮秣物资支撑上，兵力调动极度艰难。诸葛亮亲自到涪城指挥，竭尽全力调整沿途邸阁转运的节奏，直到这时候，才终于有成建制的援军赶到关中。

    这支兵马先到灞上大营，听说汉中王所部已绕过长安、向阳陵邑方向突袭，遂点起轻骑支援。在五陵北原，他们又撞见了退兵回来的魏延，听闻汉中王接战不利，慌忙麾军急进。

    最先到的，便是甘宁和他的乡党健儿。

    当甘宁即将与汉中王所部汇合的时候，却得到军令，要他不必急赶，只需潜伏在渭水畔的小寨安心等候。若非信使带来汉中王手书，甘宁几乎要以为这是敌人的细作，是特意传假消息谋害汉中王的。

    但这时候，局势变化让他只有满心的佩服。

    甘宁本人是沙场厮杀的大行家，眼光判断都是一流。他明白，如果汉中王持续退兵，曹军穷追而来，声势只有愈来愈高涨。以援军的规模，就算劈面加入战局，也不过就是两军乱杀一场，徒然消耗将士的性命。

    但现在可就不同了。

    甘宁心中赞叹：汉中王真是厉害！真是好胆色！真是英雄！

    即使在这样的逆境中，一旦有机会，大王想到的是要赢！他竟然以身为饵拖住了曹军，让曹军摆出了用于围歼的阵型……这样的阵型，在面对后方突袭的时候，便等于把柔软的肚腹主动摆在最前。

    汉中王真能反败为胜啊！这是千载难逢的良机！

    就在半刻前，甘宁还有一点忐忑，甚至暗中抱怨过援军的主力来得太慢。但这时候他浑身热血沸腾，满心只有一个念头：

    曹操的首级是我的！

    下个瞬间，百匹战马銮铃齐响，甘宁所部呼啸杀出！

    小寨明明白白落在此地，曹军虽然往北去，但也留下了千人规模的队伍监视。但因为此前哨探都说，寨中不过两三百步卒，曹军的监视人马并不太紧张，大部分人都引颈眺望北面成国渠方向，等着传来刘备授首的消息。有些人彼此开着玩笑，猜测此战胜利后能拿到什么样的赏赐。

    他们注意到了片刻前本阵有些纷乱，许多部队忙着转换方向。但因为传令的使者还没到他们这里，所以大家也都没打起精神。毕竟作战一天了，实在辛苦。

    直到甘宁所部如利箭般杀到跟前，负责监视的军士这才发觉。他们惊慌失措地鸣锣示警，又放箭阻遏。

    可是甘宁所部如狼似虎，虽只百骑，却如深夜突发的山洪般势不可挡，顷刻间他们就冲垮了曹军防线，将这支队伍吞没在滚滚洪流之中。

