    白逍遥做事有自己的原则。

    云彩霞曾将自己带入云宗，同时也对自己有过刺杀，双方早已互不亏欠。

    而他刚刚给云彩霞一次机会是因为嘟嘟。

    云彩霞的生死对他来说并不重要，嘟嘟的安危对他非常重要。

    蛮儿族如果真被修仙界中某些大势力所针对，他肯定要提前准备后手将嘟嘟保护。

    想到这里。

    他将嘟嘟叫身前面前。

    “少爷！”

    嘟嘟小脸胖乎乎，满是认真模样。

    白逍遥取出一枚长命锁，亲手带在嘟嘟身上。

    “嘟嘟，这是少爷送给你的长命锁，记住，她能保护你，所以无论什么时候都不要将其取下来知道吗。”

    “不要！”嘟嘟摇头，“少爷要！”

    嘟嘟想将长命锁取下来，但少爷刚刚说过，无论什么时候都不准取下来，她看上去十分犹豫。

    “没事没事，少爷我有很多护身宝物，不会有事的。”

    白逍遥揉揉嘟嘟胖乎乎的小脸。

    “嘟嘟记住，你不仅要保护少爷，也要保护好自己。如果你出事，我会迁怒于这个世界，样对这个世界来说不公平。”

    “嗯。”

    嘟嘟狠狠点头。

    小手抚摸着长命锁，很是喜欢。

    “主人你放心，有八珍在，想要动您与嘟嘟姐，先从我八珍的尸体上踏过去。”

    八珍自信满满，拍着胸脯保证。

    “哈哈哈……”

    白逍遥对八珍很是欣慰。

    抬手扔出一袋灵铁。

    “努力修行，我需要的不仅仅是你嘴上说的强大，还有你自身真正的强大。”

    八珍张口吞掉一袋灵铁。

    “主人您放心，八珍我定然不会让你失望，如让主人失望，八珍我从此以后便在也说不出一句话。”

    “如此爱说的你如此誓言可够狠啊！”

    “我是主人手中刀，不狠，怎帮主人清理敌人。”

    八珍的自信向来不需要的耐心。

    “哈哈哈……”

    白逍遥点头，对八珍也充满信心。

    带着嘟嘟与八珍继续攀登云天梯。

    很快。

    三者便是登临云天梯顶部。

    这里视野无比开阔，能见下方万里山河，简直不要太过壮丽。

    前方有山门。

    云宗二字，玄妙似仙，充满魅力。

    这里才是真正的云宗，进入其中，才是云宗正式弟子。

    此刻。

    云宗山门前站着六人。

    六人身穿六种颜色的长袍，分别代表的是六座山峰。

    金云峰，木云峰，水云峰，火云峰，土云峰，彩云峰。

    众人踏足此地，内心之中便有一种感觉，那感觉指引着他们前往各自最适合自己的山峰。

    白逍遥心中也有一种指引。

    他感觉十分奇怪。

    因为他的指引居然是六座山峰。

    也就是说，他此刻有六种选择。

    有点意思。

    白逍遥对于云宗六峰实际上多有了解。

    他没有犹豫，来到彩云峰所在。

    彩云峰接引之人很年轻，脸上带着笑容，只不过这笑容很僵硬，像是带着面具。

    白逍遥安静的站在彩云峰的队伍中。

    如此导致的结果便是，百人百天训练团全部试图放弃自身的那种指引，选择跟随白逍遥的脚步加入彩云峰。

    场面属实有些尴尬。

    本以为这次能收获许多弟子的其它五峰，居然只有几个人。

    “你们最好想清楚自己在做什么！”

    火云峰有师兄声音很大，宛若火山爆发般低沉。

    “云天梯刚刚为你们选择了最适合你们的山峰，你们若强行离开，必然会对你们未来有所影响，”

    火云峰师兄说完后，本以为众人的选择会有所改变，实际上却是压根没有人理会这位师兄的好意。

    在众人眼中。

    他们并不了解这位火云峰的师兄，但是他们了解白逍遥。

    他们知道只要跟着白逍遥混，必然会对自己的未来有所帮助。

    “无知并不可怕，可怕的是明明很无知却还很执着。”

    水云峰有师姐如此出声，试图继续劝说众人。

    结果不言而喻。

    压根没有人理会她，说了也白说。

    “各位师兄师姐听我一句！”

    白逍遥见此，不得不出声。

    “你我无论身在何处，皆是云宗弟子，还请各位选择最适合自己的山峰才是。”

    听闻白逍遥所言。

    百人百日团这才解散，去选择最为适合自己的团队。

    见此一幕。

    五峰代表脸上多有难堪之色。

    自己好歹也是五峰代表，居然不听自己所言，反而听那白逍遥所言。

    五人没有发作，仅仅只是多看了白逍遥一眼，什么也没有说，带着各自弟子新晋离开。

    白逍遥看看加入彩云峰的几人。

    五仙子，云彩霞，还有三位他并不认识之人，算上他共十人。

    “各位！我为彩云峰当代弟子，名为笑匠昂。”

    彩云峰代表弟子笑匠出声。

    笑匠？

    很奇怪的名字。

    而且说话像是设定好的机器人，十分僵硬。

    “欢迎各位加入彩云峰，彩云峰为云宗六峰之一，乃是六峰之中最为自由的山峰，在彩云峰没有任何规矩，你想怎么修行便怎么修行，无拘无束，便是彩云峰的风格，跟我来吧。”

    笑匠带着几人前往彩云峰。

    “这位笑匠师兄应该是傀儡，而非本体。”

    云彩霞来到白逍遥身边，小声说道。

    “傀儡？”

    “内门可以修行各种副职业，炼丹，刻符，炼器，其中傀儡数便是其中一种。”

    原来如此。

    怪不得这位笑匠师兄的笑容与说话方式如此诡异，原来是傀儡。

    “各位师弟师妹，咱们彩云峰与其它山峰不一样，乃是非常和谐的山峰。”

    说话间。

    刷！

    一道黑影以迅雷不及掩耳之势从几人身边穿过。

    就在众人不解之时。

    “站住！站住！给老娘站住，看我今儿个砍死你个挨千刀的负心汉。”

    有彪形女子手持两把板斧，张牙舞爪，黑旋风似的爆杀而来。

    “李师姐！”

    笑匠礼貌出声。

    那李师姐当即停下脚步。

    “李师姐，这是新加入咱们彩云峰几位师弟师妹。”

    “谁是白逍遥。”

    李葵凶悍的目光扫过几人。

    “师姐好，我便是白逍遥。”

    白逍遥小心出声。

    “长得还不错，有空来师姐家吃饭。”

    说完。

    李葵师姐手持两把板斧，脚下生风，继续追杀那黑影而去。

    “笑匠师兄，这是？”

    “饭后运动，王师兄与李师姐为道侣，二者经常如此打闹，习惯就好。”

    打闹？

    你管这叫打闹？

    会死人的吧！

    众人继续前行，不多时，便来到彩云峰大殿所在。

    “欢迎欢迎……”

    云老看上去精神抖擞，热情欢迎众人的到来。

    “这位是云老，彩云峰峰主。”笑匠介绍。

    白逍遥等人赶紧行礼。

    “不用如此多礼，咱们彩云峰，最……”

    话正说着.

    云老忽然没了声音。

    然后就听到鼾声自云老口中传来。

    “各位见谅，云老年纪较大，时常酣睡，还请谅解。”

    这……

    白逍遥等人互相看看，皆感觉到彩云峰的与众不同。

    峰主大人尚且如此，相信整个彩云峰怕是会更加难以令人琢磨。

    “各位师弟师妹！”

    笑匠说着。

    其背后走出几位与其一模一样之人。

    “各位，我的傀儡会带你们去独属于你的住处，最后，欢迎各位来到彩云峰。”

    笑匠说完，便是转身离开。

    而白逍遥等人则是跟随笑匠傀儡，前往属于自己的住处。

    期间。

    云彩霞按照约定将五仙子送给白逍遥做仆人，对此五仙子的反应是谢谢云彩霞。

    她们五人巴不得跟随白逍遥，特别是经历过那一晚的不眠之夜后，她们无比相信跟随白师兄会让自己变得更加强大。

    ——

    白逍遥来到属于自己的居所，整整一座山都归他，这里宁静祥和，不被打扰。

    山顶之上有红砖绿瓦的小宫殿，可以说相当豪华。

    “不错不错，云宗内门就是不一样。”

    就在白逍遥等人欣赏新家时。

    忽然！

    院子中出现一道人影。

    这人披头散发，脏兮兮的像是鬼怪，其眼神转动，一副很诡异的样子。

    嘟嘟古铜手镯一动，震古烁今锤紧握手中，五仙子仙剑在手，保持高度警惕，八珍已做好战斗准备。

    “敢为这位师姐可是有事？”

    白逍遥礼貌询问。

    那女子并不回话，而是向前走来。

    嘟嘟见此，当即出手，震古烁今锤挥出。

    刷！

    女子身法诡异，轻松闪躲开嘟嘟攻杀，同时越过五仙子与八珍，来到白逍遥面前。

    “主人……”

    “少爷……”

    几人担心出声。

    白逍遥则是摆手，表示无事。

    “这位师姐你好，我等是刚刚加入彩云峰的弟子，请问师姐可是有事。”

    女子并未出声。

    她肆无忌惮的观察着白逍遥，缓缓靠的很近。

    “咦？”

    原本以为乞丐般的女子身上会满是臭味，但是其身上居然有一种很特殊的香味，与其形象截然不动。

    “我知道你的秘密！”

    女子声音沙哑，像是某种变态的狂热信徒。

    “这破碎的天空与你有关是不是。”

    白逍遥心中一动！

    女子居然知道自己的秘密，怎么回事？观仙阁应该没有人知道才是。加上自己以奇人身份掩盖自己的特殊，不可能被发现啊！

    “你是毁灭者，亦是拯救者，毁灭与拯救皆在你一念之间……”

    女子围绕着白逍遥打转，口中念念有词，诡异模样，叫白逍遥感觉很不舒服。

    “快跑快跑，云宗有大诡异，你待在云宗会死的……”

    女子像是精神不正常般，说话时语无伦次，跳脱非常，毫无逻辑。

    “这里很危险，有迷雾遮挡了真相，知道真相的人都死了，他们被埋葬在时间长河，永远也回不来。”

    就在白逍遥等人不解时！

    “白师弟千万不要动手。”

    有男子急匆匆赶来。

    见到男子出现，女子转身化为一道清风消失不见。

    “快跑，快跑，它们来了，它们来了……”

    诡异的声音回荡在群山间，宛若妖怪般叫人头皮发麻。

    “白师弟你好，我为钱小钱，彩云峰弟子。”

    男子自我介绍。

    “钱师兄你好，刚刚这是……”

    “哦……那是风师姐，刚刚其应该与你说世界破碎与你有关吧，还告诉你云宗有大恐惧让你赶紧跑。”

    “所以……”

    “没事的，风师姐因为修行走火入魔，所以脑子出了点问题，整日疯疯癫癫，见谁都这样说，习惯就好。”

    “呵呵……彩云峰还真是……有趣的很啊！”白逍遥感叹出声。

    “白师弟，实际上不仅仅彩云峰有趣，整个云宗皆非常有趣，所以，我这里有一本云宗全解，介绍云宗各种信息。”

    钱小钱取出一本古籍递给白逍遥。

    “多谢钱师兄。”白逍遥礼貌感谢。

    “不用谢不用谢，一百灵石。”

    “额……”

    “我是说，一本云宗全解，一百灵石。”钱小钱笑眯眯出声。

    “一本破书居然要一百灵石，你怎么去打劫啊！”八珍忍不住叫嚷出声。

    “这话说的我不爱听，打劫哪有卖书赚的多。”

    钱小钱财迷的样子相当无良。

    “白师弟你看看，这可是纯手抄本，整个云宗仅此一本，一百灵石，买不了吃亏买不了上当，考虑考虑。”

    “没钱！”

    八珍气呼呼回应。

    “没关系，可以赊账。”

    钱小钱很熟练的取出纸币，显然不是第一次做这种事。

    “只要滴血，咱们就算交易成交。”

    “你这是强买强卖啊！”

    “这话说的，我是你们师兄，师兄照顾师弟师妹怎么能算强买强卖呢。”钱小钱一副我没有威胁你们的样子。

    “你……”

    八珍不敢骂人，毕竟刚刚加入内门，不要给主人惹事的好。

    “钱师兄。”

    白逍遥取出一枚袋子扔给钱小钱。

    钱小钱打开袋子，其中灵石布灵布灵闪烁，馋的他口水直流。

    “钱师兄，我给你两百枚灵石，以后有什么重要信息还请师兄第一时间告知。”

    “好好好，早听闻白逍遥师弟不仅人长得帅气，品行也极为洒脱，今日一见，名不虚传。”

    “钱师兄见笑。”

    “既然如此，师兄给你一个忠告，不要去后山。”

    “为何？”

    “忠告之所以为忠告，便是因为没有为何，我能告诉你的只有这些。白师弟，若有事，我自会以灵符传音告知你，前三次免费，后每次收费十灵石，当然，如果包月的话我可以给你优惠价格，记住，仅限白师弟你能够享受如此待遇，因为我觉得你我很有缘分。”

    钱小钱笑呵呵的说着。

    “有劳师兄了。”

    “好，就这么说定，咱们传音灵符常联系。”

    钱小钱美滋滋离开。

    山下。

    钱小钱数了数乾坤袋中剩余的一百二十三本云宗全解。

    “没想到今年居然有这么多人通过考核，发了发了。”

