    第117章清平侯府上门

    “什么妹妹？”清平侯早就跟自己的妹妹断了联系，一时间根本想不到安如宝说的是谁。

    他现在满脑子都是自己的女儿差点被人绑架这件事。

    安如宝急的跳脚，老爹怎么不该糊涂的时候，拼命的糊涂，

    “就是宝宝姐啊！姑姑家的宝宝姐！她因为我被人绑架了，爹你得赶紧找到宝宝姐才行！”

    说的这么明白，清平侯才猛然想起来这件事，

    他脸色刷的一白，抱着安如宝问道，“你说代替你被绑架的是卫宝宝？”

    “对！”安如宝点头，“就是宝宝姐，那群刺客根本分不清人，宝宝姐怕我受伤，所以代替我被绑走了！爹！咱们不能让宝宝姐被绑走！”

    这件事还关乎着姑姑呢！

    府上其他人听到这个事情，也都震动了起来。

    大家纷纷附和安如宝的话！

    “爹，我们这就带着人去香山找宝宝！”几个哥哥异口同声的说着。

    “赶紧带人赶紧带人！”清平侯催着他们赶紧带人去，

    要是迟了，他不敢想象妹妹会怎么绝望，

    几个哥哥们立刻带着人出去，但等他们跟怕再次遇到袭击，所以换了路线的卫国公，恰好错过。

    两方人马，谁也没见到谁。

    于是……他们白白在山上找了一晚上，还很疑惑。

    为什么卫国公府的人没有来找宝宝？

    他们难道不在乎宝宝表妹？

    真是奇怪。

    翌日一早，

    找了一晚上的几人，才被清平侯府的下人们找到，急匆匆说道，

    “少爷们，卫国公府的人昨晚就回去了，宝宝小姐也找到了。”

    几个哥哥们：“……”

    下人继续说道，“侯爷让少爷们赶紧回去，今日要去国公府拜谢。”

    此刻，清平侯府，

    今天的阵仗不比昨天的小，

    因为这是时隔多年，

    清平侯第一次主动要去卫国公府，

    几乎是睁开眼睛，他就紧张的直冒冷汗，侯夫人几次忍不住打趣他没出息，见妹妹也这么慌张。

    但清平侯还是绷着脸说道，

    “你不是不知道，我妹妹有多倔强，说跟我们断绝关系就断绝关系，我连一点想见她的苗头刚出来，她就给掐断，”

    侯夫人也叹气道，“这件事也不怪她，她是担心因为父亲跟老国公爷不对付，让你夹在中间为难，所以才连你也不来往。”

    清平侯喝了一声，拔高声音，十分不满，

    “简直胡闹！难道不跟我联系，就能让父亲跟老国公爷关系好了？我有什么？我都已经是侯爷了，还怕父亲对我不满吗？他又不能撤了我这个爵位！”

    侯夫人白了他一眼，没好气道，“这话，你去跟父亲说。”

    清平侯顿时底气不足，嗡嗡说道，“那，那不是父亲年纪大了，我怕他承受不住刺激吗？”

    就知道是这样。

    侯夫人也不搭理他，帮他整理了衣服后，才让他出门。

    “爹，娘，”安如宝也早早就起床了，一直在外面等着，

    昨晚，她连夜将自己的所有东西都给收拾出来，

    尤其是有趣的好玩的东西都找出来，

    宝宝姐是小孩子，肯定喜欢这些，

    清平侯看见安如宝，眼睛都弯了起来，弯下腰将她抱在怀中，亲了一口，

    “乖女儿，这么早就想爹爹了？”

    安如宝咧嘴笑，“对啊，因为爹和娘这么好，如宝当然不想离开爹娘。”

    这话，取悦了清平侯，哈哈大笑了起来。

    父女俩的庭院中玩闹了一下，管事才过来禀告，说去国公府的东西全都准备好了，就差几位少爷回来了。

    安如宝一拍脑门，满头的黑线落下、

    也不知道哥哥们怎么找人的，

    被找的人都回去了，他们还在外面过夜。

    清平侯拧了拧眉，无语道，“再等一刻钟，要是回不来，就不带他们了。”

    管事苦笑一声，按照时间来算，

    几位少爷真赶不及。

    安如宝也想让爹爹等几个哥哥，但是她看到爹有些着急的神色，便只能盘算，大不了，下次她单独带哥哥们去见宝宝姐。

    一刻钟后，清平侯准时起来，抱着安如宝，大步朝着外面走。

    “不等他们，咱们去卫国公府。”

    浩荡的队伍中，足足十二抬厚重箱子！

    虽然后面临时被加入两大抬东西，是安如宝准备的。

    但路人们看着这些东西，眼睛都瞪大了。

    这些东西实在太多了，不知道的还以为是上门提亲呢。

    唯有清平侯府的人才知道，

    这是侯爷一次性将这些年来给卫夫人的礼物，全都拿出来了。

    夫人也加了一点进去，希望两家能重新归好。

    卫国公府在得知这个消息的时候，也呆了一下，忙进去找老爷跟夫人。

    彼时，卫宝宝才刚睡醒，

    昨晚哭了好久，现在眼睛是肿着的，她揉了揉眼睛，感觉睁不开，歪歪扭扭的依偎在卫夫人的怀中，十分乖巧。

    卫夫人听到下人的话后，神色间有些诧异，但也意料之中，

    毕竟宝宝是受了无妄之灾，

    “让他们进来吧，老爷呢？”

    下人回道，“老爷已经带着世子爷在门口等着了。”

    老爷说，清平侯总算上门，他们必须得迎接！

    因为这是夫人的娘家人！

    卫夫人点了点头，将卫宝宝的辫子扎好，这段时间她苦练了一下技术，总算能扎的像模像样，

    至少卫宝宝出去也不会被人笑话。

    “走吧，我们出去，”卫夫人牵着她的小手朝着外面走。

    这段十几年的恩怨也该解除了，不然两家人离得这么近，却始终不得相见。

    或许……当年如果不是她太任性，

    哥哥也不会那么为难。

    “姨姨，是有人要来吗？”卫宝宝仰着小脑袋问道，她感觉姨姨好像很开心的样子呢，

    卫夫人点了点头，“是啊，是姨姨的哥哥要来，姨姨好多年没见到他了、”

    卫宝宝扬起一抹笑，

    “难怪姨姨今天这么好看！”

    卫夫人笑着将她抱起来，亲了她一口，

    卫国公府外，

    浩荡的队伍还没停在国公府门前，

    清平侯就看见卫国公那健硕的身体在外面等着，身后一众人也代表着他们的态度。

    他心里松了口气。

    (本章完)

