    “快点挣脱出来，使用健美！！”

    藤树着急指挥道，没想到自己的招式竟然被对手完全利用了。

    厚厚的冰块中，幕下力士有心想要使用健美提升自己的力量，从内部破冰挣脱...

    只是被冰层束缚住全身，无法发力，它根本摆不出的健美的动作。

    李直自然没有放过这个机会，再次进攻道：

    “图图犬，使用幻象光线！！”

    超能力属性太万能了，要不是图图犬现在只剩下一个技能空位，李直反手就会将这个招式固定下来。

    还是需要多一点的智慧软糖啊！

    氪金来开技能格子，一辈子都不可能做的...

    只是要从任务中获得能提升格子数量的智慧软糖，也需要高等级的任务，完全是可遇不可求的。

    嗡嗡嗡...！

    念力波动扩散而出，很快，图图犬就隔空将这只幕下力士连着外面的大冰块，一同举到了半空中。

    随后，重重砸落而下。

    轰轰轰...!!

    念力爆发，伴随着无数冰屑爆裂开来，幕下力士的身形也跟着飞快倒推出去。

    效果拔群！！

    “力...！！”

    不过这只幕下力士耐久不俗，即便如此，依旧挣扎的想要站起身来，继续战斗，展现出了惊人的毅力。

    “没错，就是要有这样的毅力，使用借力摔！！”

    藤树的战意也被完全勾动出来，登时大声喊道。

    然而李直表情没有任何变化，甚至有点想笑。

    “结束掉它吧，使用幻象光线！！”

    幕下力士的冲刺还没有来到跟前呢，一圈一圈的念力波动已然从图图犬的尾巴扩散轰击而出，正面将前者覆盖。

    幕下力士顿时如同遭到了巨大的锤击，整个身体霎时间抛飞而出，重重撞在了健身房的边缘墙壁上。

    轰轰...！！

    一路上，更是砸毁了不少的健身器材。

    效果拔群！

    “冷知识，借力摔是一个后手招式，先手使用可不是什么明智之举哦。”

    李直还补了一刀，轻声的开口道。

    这番话，也让藤树愣愣的看着李直，随后扭头难以置信的望向坠落在边缘墙脚，身上还被几块哑铃铁块压着的幕下力士。

    什么鬼，他才是道馆训练家啊！

    应该对这群突然出现的新手训练家说教的，是他才对啊！！

    但...又无法反驳。

    确实，他有点上头了，借力摔先手正面进攻的话，别说伤害了，甚至都难以打到人。

    “力...”

    而随着烟尘散去，倒在墙脚的幕下力士已经彻底失去了战斗能力。

    “铁拔！这个家伙到底是什么人啊？！”

    “这只狗的战斗我从未见过...！”

    “原来这游戏还能这么玩的吗...？！”

    李直行云流水的战斗，以及如慕容复般将对手的招式完全返回去的手段，让这群棒国岛国玩家大开眼界。

    就是他们服务器目前的战力no.1玩家【蹲在草丛】，也没有这样的强度吧？！

    ...

    “你果然是特殊的...看起来不像是本地人呢。”

    战斗结束，藤树收回了幕下力士，干笑着走到了李直面前。

    奇怪，现在不应该会出现什么外地人训练家吧？

    不过这些都与他无关了，既然对方已经将他的两只精灵都击败了，战利品自然是要双手奉上。

    “这是击败武斗道馆的证明，拳击徽章！”

    藤树递给了他一枚形如蓝色小拳套的徽章，底部带着一点橙色的半点。

    “然后是这个...”

    接着又掏出一张二维码来，示意李直用图鉴扫描。

    “滴！已记录招式技能机——【健美】。”

    这是一个能同时提升攻击力与防御力的增益类招式。

    都是传统艺能了，李直自然是毫不客气的收下。

    藤树还特意加了他为好友，看样子是期待未来的二周目，甚至是三周目再战。

    “看来以后再来，馆主的等级应该就是完全根据训练家的实力来调整了吧...”

    李直暗暗猜想道，随即带着图图犬晃晃荡荡的就走出了道馆。

    这群岛国棒国的玩家还想恰个好友位置，时不时视奸一下呢，只是才追出大门，李直便已经消失了踪影。

    ...

    “这下子，芳缘地区的所有事都算搞定了~！”

    天色已经完全昏暗，李直独自一人坐在武斗镇的沙滩岸边，眺望着黑漆漆的海水。

    呲溜~！

    旁边自然还坐着狂舔玉虫石板的图图犬。

    “噜噜~！”

    另外一边，燃烧虫则是闲着无聊吐丝玩，靠在旁边，传来一股宛如太阳阳光般的温暖感觉。

    明天没有课，李直倒是可以等到今天游戏彻底关服再下线。

    明天他就传送回关东地区了，最后好好欣赏一波芳缘地区的美景。

    到处都是水路沙滩海洋，这里的风景可是跟关东地区截然不同的。

    “对了，我现在已经是四枚徽章了...”

    李直调出了自己的人物档案——

    【理直气壮】

    阵营：中立

    等级：中级训练家（四枚徽章）

    职业：【钓鱼佬（初级）】，【考古学者（中级）】

    称号：【究极之人】（？？？级）（唯一），【捉虫大师】（S级），【考古研究员】（B级），【恶霸孩子王】（D级）

    人品：111

    魅力：57

    综合战力：580

    特殊能力：无

    ...

    此刻获得了四枚徽章，李直的等级也从新手训练家来到了中级训练家，勉强能算是一个正常水平了。

    李直还在浏览自己的档案数据呢，脑海中突然出来一道提示音。

    “叮~！”

    “系统提示：恭喜您成为第一位晋升【中级训练家】的玩家，奖励已经发放，请查收。”

    “...”

    李直愣了好一会，这才回过神来。

    原来自己已经走在了最前面吗？

    不过他这个第一，完全是取巧的。

    别人都是按照顺序，从第一个道馆打到第四个道馆，难度持续增加。

    但自己完全是打了四个新手道馆，相当于直接走了一个近路。

    而系统对此的判定也只是单纯看玩家的徽章数量，压根没有判定是否含有水分。

    李直心中一喜，没想到还有意外收获，连忙看向了自己的背包。

    此刻最末尾的道具格子，已经多出了一枚弯弯的，形如豌豆模样的存在...

    正是一枚智慧软糖！

