

　　    傅华就说道：“你想的不错，确实是我在买进辉丽集团的股票。我觉得最近一个阶段辉丽集团的股价很低廉，从价值投资的角度上是值得投资的，就想收集点筹码，怎么了？你为什么会这么关注这件事情？”
　　
　　    乔玉甄冷笑了一声：“傅华，你别在我面前装了，你当我不了解你啊？就你在股市上那半吊子的水平，还搞什么价值投资，你懂什么是价值投资吗？再说了，就我知道你的资金状况，基本上资金链绷的很紧，维持你正常项目运作都很困难，哪还有钱对股票进行投资啊？你骗谁啊？”
　　
　　    傅华知道以乔玉甄的头脑肯定是不会相信他是因为看辉丽集团股价低廉而买进的，但是他也不好明确的告诉乔玉甄余芷青想要收购辉丽集团这件事情。余芷青出于信任他才会将收购计划告知他，他如果泄露给乔玉甄的话，就有点出卖余芷青的意思了。
　　
　　    因为很显然乔玉甄现在对辉丽集团也是有着某种想法的。她如果知道还有别人在布局这只股票，说不定就会做一下洗盘啊之类的应变措施，那样子余芷青在不知情的情况之下，就很可能吃个闷亏。
　　
　　    这两个女人，都是他不想得罪的。也都得罪不起。因为她们中的每一个都是很有手腕、行事风格狠辣的女人，得罪她们的后果很难设想。平常没什么事情的时候，傅华都需要小心应对的，尽量少招惹她们的。但事情就是这么寸，偏偏为了一只股票这两个女人狭路相逢了。现在除非他能捅破这层窗户纸，让这两个精明干练的女人知道对方对辉丽集团有所企图，否则他稍有不慎，就可能得罪两人中的一个，或者把两人都得罪了。
　　
　　    但让傅华捅破这层窗户纸显然是不可能的，那样子很可能招致这两个女人对他的共同的不满，那他夹在中间，很可能是里外都不是人了。傅华心里暗自苦笑，这人还真是不能起贪心，如果他不是贪心的想要搭一把余芷青的顺风车，他也不会搞得自己现在这么左右为难。
　　
　　    傅华到这个时候只好硬着头皮说：“小乔，不管你相信还是不相信，我这真的只是一次短期的投资行为，因为项目开发上有一个短期的空档，项目资金闲置在那里我觉得太浪费了。有人就建议我在港股上短炒一把，我就这么做了，如果觉得我妨碍了你什么，好在这次投资才刚刚开始，我可以马上就撤出的。”
　　
　　    乔玉甄呵呵笑了起来：“傅华，我记得张爱玲有篇小说叫做红玫瑰和白玫瑰的，里面有这样一句话，也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是床前明月光；娶了白玫瑰，白的便是衣服上的一粒饭粘子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。”
　　
　　    傅华在电话这边就有点傻眼，乔玉甄借用张爱玲的小说其实是在说他在两个女人之间周旋，想要两边都不得罪。很可能乔玉甄已经知道了余芷青也在打辉丽集团主意的事情，所以才会这么说他。
　　
　　    男人跟聪明的女人周旋还真是心累，因为一不小心你那点小心思就会无所遁形。难怪古人说女子无才便是德，如果女人不那么聪明，男人也许会活得很轻松的。但偏偏他遇到的或者喜欢上的女人基本上都是顶尖聪明的，这也是一种无奈。
　　
　　    傅华不知道该怎么跟乔玉甄去解释，只好继续装糊涂说：“小乔啊，我真是没想到，你还是一个文艺女青年啊。好了，你问的问题我已经答复你了，你想要我怎么做，说一声就行了。”
　　
　　    乔玉甄呵呵笑了起来：“傅华，你现在变得滑头多了，好吧，既然你只是想短炒一把，那就继续吧，别的事情等见面了再聊吧。”
　　
　　    看乔玉甄并没有继续追根问底，傅华心中暗自松了口气。这是聪明女人的做法，他并不想把男人逼到墙根去。逼到墙根大家都没回旋余地，反而会伤了彼此的感情。他便说道：“那行，我现在正在往深圳机场赶，也快到机场了，有什么话等我们见面了再聊吧。”
　　
　　    挂断电话之后，傅华不禁苦笑了起来，原本在他想象中在深圳过关去香港跟乔玉甄母女团聚将会是一个很愉快的事情，但现在发生了这两个女人同时都在打辉丽集团主意的事情，就搞得他很难做了起来。
　　
　　    感情上他当然是更偏向于乔玉甄的，乔玉甄毕竟跟他生了一个女儿，两人的关系更亲近一些。但是在这两个女人之间他却不敢真的偏向乔玉甄。一来这件事情是余芷青把他当朋友才在他面前泄露了收购的想法。把余芷青的计划泄露给乔玉甄是很不仗义的。
　　
　　    二来余芷青这个黑寡妇不仅仅是凶名在外，而实际上的手段很辣也是令人咂舌的。傅华是知道余芷青当初被凌辱了之后是怎么报复余则通和那几个凌辱她的凶手的。那手段之狠辣傅华想想都觉得不寒而栗。这种女人不到十分必要的时候，傅华是不想得罪的。
　　
　　    但现在好像乔玉甄已经知道了余芷青也在打辉丽集团的主意，不知道她会不会采取什么行动啊？还有余芷青知道了这个情况会怎么想他呢，会不会因为他与乔玉甄的关系迁怒与他呢？傅华头就有点大了……
　　
　　    下午的时候，傅华就到达了深圳，不过他先和王海波两人先找了宾馆住下了，并没有跟乔玉甄和余芷青任何一方联系。他来深圳毕竟不是来游山玩水，谈情说爱的，他是来做项目的，不管怎么样，先把项目上的事情处理好再说吧。
　　
　　    傅华就先联系了邓子峰介绍给他的那个人，对方是深圳市相关部门的一个副局长，是邓子峰早年的一个部下，邓子峰当年对他有提拔之恩。傅华见面的时候，他提及邓子峰言辞之间还是十分感激的。
　　
　　    傅华就想请他吃饭，顺便在饭桌上跟他适当的沟通一下，以保证事情能够顺利的办好，却被他拒绝了：“吃饭就没必要了，老省长把事情交代给我，是看得起我，如果被他知道我还让你请客吃饭，他会骂我的，这样吧，我也不是具体的经办人，我给你打个电话你带着资料去找他，他会按照程序尽快的帮你办理的。”
　　
　　    傅华见这人连跟他吃顿饭都不愿意，心里就有些不安，这跟他以往知道的官场办事方式是有很大的不同的，难道说这家伙并不是很卖邓子峰的帐。官场上那种表面一套，背后一套的事情是常有的事。他就想再尽力邀请一下。
　　
　　    这个人已经看出了他眼神中疑惑，就笑着说：“你不要以为我不跟你去吃饭，就是不想帮忙，这件事情合规合法，你只是想办的快一点，我没有任何理由不给老省长面子的。我不去吃饭不是因为我不想帮忙，你也明白现在官场上在大整顿了，我可不想因为吃顿饭就把位子给丢了。实话跟你说，要不是因为这个，我都请你吃饭了，你是老省长的朋友，来我这我应该进尽地主之谊的，但现在……”
　　
　　    那人这么一解释，傅华就放心多了，他点了点头说：“这个我明白的，那感谢了。”
　　
　　    傅华就按照这个人的安排去找了具体的经办人，交了申报资料。可能是因为那人事先就打好招呼的缘故，经办人这边很顺利的就接收了傅华提交的资料，然后让傅华回去等批复。这件事情虽然办的是相当的顺利，但是几个部门跑下来，也是一天过去了。
　　
　　    傅华和王海波回到了酒店，还没去吃饭呢，傅华的手机就响了，是乔玉甄打来的，上来乔玉甄就很恼火的说：“你不是说到了深圳就会过来看女儿的吗，乔乔都已经盼了你一天了，你怎么还不来啊？”
　　
　　    “不是，小乔，我这边还有工作要处理的，刚刚在外面跑了一天，连晚饭都没吃呢。”
　　
　　    “到底是工作重要还是女儿重要啊，女儿今天要是见不到你的话，恐怕会很失望的，我不管啊，就算是你再累，今天你也要给我赶过来。”
　　
　　    提到傅乔，傅华心中就有一种柔情，乔玉甄对他发脾气，他是可以相应不理的，但是他可不想让女儿失望。他知道晚上是可以从深圳这边过关到香港去的。他便笑着说：“行行，你跟乔乔说我这就从深圳这边过去。”
　　
　　    挂了电话之后，傅华就看了王海波一眼：“走吧，我们今晚去香港，到了那边在吃饭吧。”
　　
　　    两人就拿上通行证过关去了香港，到了那边乔玉甄已经开车在等着他们了，傅乔也在车上。看到傅华，傅乔就急忙打开车门从车上下来，跑过来扑进傅华的怀里，嘴里埋怨道：“爸爸，你怎么才来啊？我等你等的好着急啊。”
　　
　　    最快更新www.60355.com
　　最快更新，无弹窗阅读请。

