    第22章 墨寒参上！停止的打斗

    “唰唰”……

    巨大的水流伴随着强烈的风压，袭卷着地面上的尘土，那些尘土如同有了灵性一般，乖乖地朝着两边散开，强有力的水柱直直地朝着夏辉和陆羽袭了过来。

    这是第一次，面临这强大的水柱，就让陆羽和夏辉感到了绝望，这种攻击挡不下来，这还是魔法攻击，幽灵酷少的灵体转化也派不上用场。

    “欻欻”……

    水流在空中仿佛加速了一般，朝着夏辉和陆羽快速地袭了过去，他们二人也明白，再不防御的话，马上就要沦为落汤鸡了，在严重点可能当场死亡了……

    “毛懒懒！狂咬！”夏辉连忙命令一声，没有防御的技能，只能靠攻击技能了。

    “幽灵酷少！风之保护！”陆羽赶忙大喊一声，连忙发动防御技能，虽然，他并不抱什么希望。

    毛懒懒站在原地，准确来说应该是趴在原地，接着猛然睁大眼睛，眼前出现了一个紫色的六芒星阵，瞬间，紫色的光芒从其中出现，直直地朝着那水流快速袭去。

    再看幽灵酷少，它下方的蓝色火焰快速旋转了起来，带动了周边的风，接着形成了宛如小型龙卷风一样的风力，将它和毛懒懒一起保护在其中。

    “砰”！！

    暗紫色的光芒与那水蓝色的水柱直直地硬碰在一起，结果可想而知，那水柱瞬间将暗紫色的光芒化解，并且威力如同刚开始一样，丝毫没有被抵消，毛懒懒的攻击，在那水柱面前不堪一击，宛如挠痒痒的威力。

    “哦呀～妥了。”二人无奈双手一摊，妥了，战斗结束了，仅凭一招，就结束了。

    “砰”！！

    巨大的水流狠狠地冲破了风障，接着便是狠狠地朝着幽灵酷少和毛懒懒袭了过去，它们身后就是夏辉和陆羽，这个时候，夏辉和陆羽也明白了，抵抗确实是无用的。

    他们俩缓缓闭上了眼睛……

    “砰砰！”连续两下，巨大的水柱狠狠地撞击了上去，强烈的水流宛如切割机一样，直接将地面切裂开来，瞬间直直地朝着眼前滑去，不仅没有停止，还向前滑行了一段距离，直直地切裂了十几颗大树才勉强停了下来，掉落在地上，变成普通的水流。

    夏辉和陆羽那边尘土飞扬，被刚刚的水流扬起的尘土，肆意地舞动着，将那一片区域覆盖，让人完全看不清楚里面是什么，灰黄色的尘土，在空中舞动，久久没有散去，不过对于那两位神秘人来说，这就结束了。

    “一击就结束了战斗啊。”红衣人露出了满意的笑容，蓝衣人也笑着看了看他，接着二人相视笑了笑，等待尘风散去，然后想办法处理夏辉和陆羽。

    “太轻松了。”蓝衣人轻笑着，丝毫没有意识到哪里有什么不对。

    风仍然“呼～呼～”地刮着，但是气流运转的方向似乎改变了，风流动的方向，还像不太一样了。

    “嗯？”这个时候，红衣人和蓝衣人都缓缓睁大了眼瞳，观望着眼前的气流，似乎逐渐汇集了起来，也不知道到底是什么原因，尘风流动的方向变得诡异，不再是刚刚那样杂乱无章，反倒是，显得有些，规整？

    “气流？改变了？”蓝衣人轻轻地叫到，缓缓抬起了头部，想看看到底怎么回事……

    “砰”！！！！

    连反应的机会都没有，众多的气流伴随着尘土，瞬间汇集于一处，形成强烈的疾风，紧接着那蓝衣人压根还没有反应过来，强烈的疾风瞬间狠狠地打在了月夜行者的身上，尽管月夜行者是高级形态，但是这样冷不防的中上一招，多多少少也会有些伤害的。

    “唰”！

    不仅仅是月夜行者，还有奇怪的疾风，形成刀刃一般的形状，瞬间划过蓝衣人和红衣人的衣服，接着狠狠地撞在了他们身后的大树上，瞬间在大树上留下了一道略深的劈痕，刚刚这一下似乎是故意避开的一样。

    “嗯？是谁？！”二人几乎是同时叫到，他们把目光重新移到了夏辉和陆羽那边……

    狂风渐渐散去，夏辉和陆羽的中间，似乎还多了一个人，那个人双手放在兜里，身后，一根腰带分为两边耷拉着，在空中舞动，视力好点的话，看得出来，那是一身棕色的长衫。

    待狂风彻底散去，他们才看清眼前的第三个人，那个人，手臂上绑着白色的绷带，身着棕色的长衫，咖色的中短发轻轻飘动，鸢色的瞳仁微微抖动，他缓缓笑出了声音，露出了一副极度自信的表情，朝着那两个神秘人笑了笑。

    “魔法学院三星级新生，墨寒。”墨寒站在原地，夏辉和陆羽安然无恙，是墨寒将他们拉到了别得地方，躲开了水柱的攻击，刚刚的疾风，是墨寒利用水柱引发的狂风，发动沙尘狂风技能，之所以形成的风刃只是划过了他们的衣服，也是墨寒故意避开的。

    “墨……寒？”那两人小声念了一遍这个名字……

    “喂喂，二位醒醒了，你们还活着，还没出事，用不着吓的昏了过去，醒醒啦，我一个人可背不动你们俩人回去啊。”墨寒没有看那俩人，而是转过身，试图将夏辉和陆羽拍醒，接着拿出刚刚捡到的围巾，放在了陆羽身上。

    “你觉得现在可以回得去吗？”蓝衣人笑了笑，接着看向了墨寒那边，轻轻地笑了，红衣人也跟着笑了笑。

    “喂喂喂，醒醒啦，夏辉，陆羽。”墨寒无视了蓝衣人的话，仍然不断拍打着躺在地上俩人的肩膀，总算将他们拍醒了。

    “好好听人说话啊！”蓝衣人差点爆粗口。

    “啊？我还活着？！”陆羽惊愕地坐起身子，这才发现自己的围巾在自己身上。“你当然还活着了。”墨寒无语地笑了笑。

    “诶，墨寒你怎么在这里啊。”夏辉轻声问道。

    “凑巧找到你们了。”墨寒轻声笑了笑，接着站起了身子，双手插回了自己长衫的衣兜里，然后缓缓站起身，看向那边的两位神秘人。

    身边，阿布缓缓飞了过去，然后也看向那边的两位神秘人，轻声地笑了笑，毛懒懒和幽灵酷少已经进入了咕噜球里，精力丧失干净了，那就暂时先回咕噜球里休息吧。

    “那么，接下来……”墨寒看向那边的两个人，轻声地笑了笑，再次露出了自信的笑容……

    (本章完)

