    ……

    苏言坐上悬浮飞行器，旁边那位黑衣保镖看也不看，直接关门离开。

    抬起左手，点着上面的智能手环。

    自己的眼前出现一个投影屏幕。

    姓名：苏言

    点数：一万一千

    住址：七号区b3街道58号二层

    这算是基础信息，刚才那个黑衣男人一直在划，是在找附近的悬浮飞行器。

    他之所以不屑，之所以冷笑，无非是笑自己连这点钱都不舍得出而已。

    是的，悬浮飞行器租下来就要两百点数——意思就是说，哪怕你只是坐着，一公里都不跑，这钱也是要付的。

    黑！

    如果要用四个字来形容的话，就是真特么黑！

    苏言并没有着急回家，反而在上面坐着，同时通过智能手环了解这个世界。

    这是一个类似于废土背景下的世界。

    因为某种污染，活下来的动植物都有发生基因突变，在这里的学名是异兽。

    苏言认为可能是核辐射感染导致突变的。

    这不重要，重要的是这里是什么地方呢？

    空中城市星河！

    是的，这里是一座空中城市——顺便说一个笑话，空中城市它并不在空中！

    早在一百多年前，这个悬浮在空中六十多年的城市终于撑不住，无奈下降。

    也就是说，这个空中城市是在地上的。

    至于为什么会出现这样的情况？

    要么是核心出问题，要么是能源出问题。

    这庞然大物，能悬浮在空中，本身就是一件很厉害的事情。

    苏言想来想去也只能想到反重力装置……反正肯定是一个黑科技。

    再说支持这样的庞然大物悬浮在空中，所需要的能量消耗肯定也是极其恐怖的。

    能支撑六十多年，简直不可思议。

    这里又没有太阳之光，没有超级战士，到底是怎么支撑的呢？

    苏言想破脑袋也想不出来！

    言归正传，自己目前所在位置属于主城区。

    空中城市分为主城区和十个附属城区——这里不得不再感慨一下，这个世界的科技真特么歪！

    就说自己最初的那个世界，没有超级战士的普通世界……想要建立起这么一座空中城市，半个世纪都没希望吧？

    再来说一下这个城市的秩序。

    没有什么城主，管理者就是长老院，由六位长老共同管理城市，他们生活在主城区的中心位置，也是最安全的地方。

    苏言一眼就能看得出来，这所谓的长老，应该就是金字塔顶端之人。

    占着最大的权力和资源！

    除长老以外，还把城市住民分为五等，也就是所谓的五等公民制。

    顺便多说一句，苏言自己很荣幸是第五等，就是金字塔最底端的那一等！

    如果不是因为这里有一场表演活动，自己根本不可能来到主城区。

    人与异兽的表演！

    笑！

    不过话又说回来，不知道其他的神现在如何？还是也像自己一样一脸懵？

    战术后仰！

    【提示：在第七区最著名的夜店中，找到一位贩卖假药剂的商人，他所贩卖的所有假药剂中，有一支是一代超级基因注射液】

    “！！”

    苏言表情猛然一变，不过并没有着急，只是在心里如此想道。

    ‘这是只有我能看到的提示，还是其他人也能看到？’

    游戏系统并没有回答自己，真特么公正不偏袒！

    ‘说话，作为内测者，连这一点权利都没有吗？’

    【不同玩家所面临的任务不同，此任务为您个人任务】

    【宣布游戏要求：活下去！】

    【杀死其他参赛玩家，可以继承他们的一切所有物】

    有意思……苏言算是看明白，这一次游戏着实有些特殊。

    游戏只有一个要求，那就是活下去！

    你可以杀死其他的玩家，也就是其他的神，如潘震、华烨这样的神！

    是可以杀死他们的！

    所有人在起步阶段都是普通人！

    同一时间，都会获得一个任务提示……也就是说，可以得到一个型号未知的超级基因合成液！

    其中，以天使一代最佳，神州一代最次！！

    【再次提示：智能手环具有抹杀功能，内部安装一个大威力的微型炸弹，若是不幸触发，哪怕是成为一代超级战士，也有可能毙命】

    “？”

    苏言瞳孔猛然一缩，又很快恢复正常。

    有点意思啊！

    这智能手环显然也是长老院控制公民的手段。

    危机四伏！

    既要小心这个世界的危机，又要小心被某些神干掉——不过话说回来，占优势的还是自己呀！

    联手天使恶魔，地球诸神听自己号令，烈阳算啥？冥河算啥？天渣又算啥？

    “前往第七区……最著名的夜店！”

    苏言还在查着这里悬浮飞行器的资料。

    内部可能配备悬浮装置或者反重力装置，具备语音识别功能，智能导航功能，能源似乎是电能？

    话语落下，悬浮飞行器在一瞬间发动，自己能够感受到加速的感觉。

    速度并不是很快，路上也有看到其他的悬浮飞行器——有些明显就是私人拥有的，衣冠华丽的男性坐在上面，左拥右抱都是一件很正常的事情。

    苏言目光忍不住看过去，呵，有些人啊，不能理解，明明上面有四个位子，但是两个人偏要坐在一起。

    不嫌挤得慌吗？

    ……

    第七区，其实就是附属城区，两个城区并不是连在一起的，就这么说吧，两个城区所在的高度是不一样的。

    苏言所乘坐的悬浮飞行器，停留在升降通道。

    所谓的升降通道，就是从原本主城区的高度，下降到附属城区的高度。

    至于具体高度，应该不超过三百米。

    又飞行一段时间，悬浮飞行器才在一家大型夜店前停下。

    第七区和主城区完全是两个样子，后者看起来和现代社会没什么区别，一应设备都很齐全。

    但是第七区呢？

    就相当于落后半个世纪！

    这里的建筑物虽然还是高低不同，但并没有特别高的建筑物，最高也不过三四层。

    再来说夜店，

    苏言从悬浮飞行器上离开，看着眼前的夜店，有些犹豫。

    倒不是在纠结要不要进去，只是在想，这究竟是不是提示所说的最著名的夜店？

    万一不是的话，岂不是很尴尬？

    点开智能手环，投影屏幕出现在眼前，智能搜索第七区夜店。

    这里大大小小一共有十多家，最有名气且最上档次的就是这里——蓝天堂。

    一个很朴实无华的名字，一个让人忍不住想要吐槽的名字。

    苏言不再犹豫，直接走过去，门口站着两个穿着黑衣的保安，刚才就一直在看着自己。

    可能在想，这个坐得起悬浮飞行器的家伙，为什么一直在门口傻站着不进来呢？

    迈步走过去，并没有被保安拦下。

    这里似乎并没有年龄限制，想想也是，在一个废土背景下，难不成还摆出这样一个规矩：不满多少岁不让进？

    只要有点数，有足够多的点数，哪怕是婴儿，他们说不准都会把你抱进去。

    外面时间差不多下午左右，可走进来之后，就感觉已经是晚上……里面的灯光效果很暗，这个点已经陆陆续续有些人。

    其中不少都是装有机械义肢的！

    有一位穿着暴露，且画着浓妆的女子贴上来。

    你问有多暴露？

    苏言忍不住上下打量着，心里在思考，这和泳装有什么区别？

    啧，

    并没有一直盯着人家看，只是随意扫一下眼而已，这位姐姐的皮肤挺糙的，而且也不白。

    女神看多后，对这种普通级别的已经有很强的免疫力。

    就算她主动贴上来的，苏言也是不为所动的。

    一边玩去，都是假的！

    “要喝点什么？”

    这位姐姐挽着苏言，后者面无表情抽开，说到底还是不适应被别人挽着。

    没什么其他的意思，就是觉得这样不舒服。

    这位表情一僵，也不知道是该继续还是不继续，这样的客人还是第一次碰到。

    下意识挽起荡下的发丝，笑吟吟地看着苏言。

    “这里有……”

    “有最低消费要求吗？”

    “嗯？”

    这位姐姐一愣，略微思考后说道：“没有！”

    “那就给我来一杯水，谢谢，温的白开水就行！”

    “……”

    “还需要一点其他的吗？”

    这位挑挑眉，仿佛是在说我也可以陪您喝两杯。

    “没有，谢谢！”

    苏言说完就准备找个地方坐着，然后寻找自己的目标。

    干！

    在这样的地方怎么找人？我怎么知道他什么时候来？

    坐在角落里的苏言，打量着附近的人。

    店的正中心位置有个舞台，上面有五位姐姐，跳的啥不知道，但是气氛挺高的。

    苏言余光一撇，差不多也能明白为什么气氛那么高——他就不信这么多人里没有来白漂的！

    比如点上一杯水，在这里坐着。

    既可以看舞蹈，又可以看风景。

    “您的水！”

    先前那位画着浓妆的姐姐走来说道，实际上一点也不好看，苏言最讨厌的就是浓妆。

    “坐下！”

    苏言对她说道。

    眼前这位略有些不太乐意，正准备说自己还有事，就听到下一句是这样说的。

    “两百点数，聊两句如何？”

    话语落下，这位姐姐果断坐下来。

    “没有问题！”

    “把你的信息编号发给我，我这就转！”

    苏言还真没有白漂的打算，不打算占人家这么点便宜，即便是在游戏中。

    说到底，谁心里真的愿意在这里工作呢？

    真的愿意天天画着浓妆，穿成这样？

    “我是来找一个卖药剂的商人的，认识吗？”

    苏言直接开门见山。

    “您说他啊？”

    这位姐姐做出思考的模样，然后说道：“他每天五点多会来的，年龄五六十左右，左腿是机械义肢，个子不高，差不多和我差不多……不知道是不是您要找的人？”

    苏言打量着她的身高，差不多一米六几。

    “谢谢！”

    ……

    五点多左右，一个个子不高的老头出现，腰微微驼着，眼睛却显得有些贼。

    他眯着眼睛打量着这里的服务人员。

    嘴角露出笑容，正看得起劲的时候，忽然有一个可恶的家伙出现在他的面前，把他的风景都给挡住。

    “谁啊？让开！”

    “药剂商人？”

    苏言开门见山，似乎不愿意浪费时间。

    话语落下，这位脸上略显愤怒的表情收敛，上下打量着眼前的少年，转瞬间又换一幅表情，带着贼眉鼠眼的笑容说道。

    “是我是我，要来一支药剂吗？治疗外伤的还是内伤的？我这里的药剂什么伤都能治！”

    这家伙说的跟真的似的，但实际上就是一个卖假货的。

    呵，不知道有多少人被他坑到。

    这种人最最可恶，为什么？有些人家等着用药，结果却买来这么一个假货……

    “去我那桌聊？”

    苏言说道。

    “走！”

    ……

    角落中，这位搓着手，从怀中掏出整整六支药剂。

    坐下来的时候，裤脚上缩，才看到他的脚踝处是机械物品代替的。

    整整六支药剂——苏言心里都有些头疼，哪一支是真的，哪一支是假的？

    “这是全部？”

    此言一出，小老头脸上的笑容越发灿烂，又从怀中拿出六支。

    “……”

    毁灭吧！

    从十二支药剂中，选出一个真正的超级基因合成液……这特么不是在难为我吗？

    “多少钱？我问全部！”

    “一支两百，二十支两千四，打个折两千点！”

    苏言看着面前的药剂，拿起一支想要先拔开闻一闻。

    你想，一支真的，十一支假的……那肯定有一个是和其他不一样的。

    闻不出来就尝，肯定能发现区别的！

    苏言原本是要打开的，结果这小老头摁住自己的手，似乎不让自己打开。

    “客人，这有些不合适呀！”

    “把你的信息编号发我，我全买……你说这药包治百病对吧？”

    “咳，对外伤和内伤有用，包治百病就太夸张！”

    这老头自谦道，实际上药剂完全没有用。

    心里还偷着乐，以为宰到一个大肥羊！

    ……

    买完药剂，苏言想着反正这里也离自家不远，还是干脆先回家吧！

    不然总不能在这里挨个闻，挨个尝吧？

    那实在有些太引人注目，不合适！

    自己的家在七区b3街道，这里也是一片混乱之地，不少穿着破烂的家伙幽幽盯着自己，这也让某人颇为后悔。

    么的，早知道就应该躲在夜店的厕所里，找出超级基因合成液的！

    也是苏言不清楚这里情况！

    58号楼，共四层楼，看着就挺破旧的，充满着贫民区的感觉……苏言踏上楼梯，拿到二楼，忽然发现手环上没写是左还是右啊。

    大写的尴尬！

    “在外面站着干什么？没钥匙？”

    就在这时，门被打开，一个比自己略小的男孩说道。

    “？”

    What？

    Who are you？

    这是谁？

    游戏系统也没给自己相应的记忆啊！

    ‘我的记忆呢？记忆呢？’

    破系统开始装死！

    苏言脸上表情不变，沉默着走进门。

    家里也挺破的，没有多少家具不说，墙壁都是发霉发黑的……这特么哪里是给人住的？

    真可笑，某个休息室比这里豪华数倍……长老院的掌权者就没注意到这种问题吗？

    苏言朝着疑似卧室的房间走去，不言不语，装傻充愣。

    小男孩嘀咕一句：“奇怪！”

    ……

    关上门，苏言迫不及待地拿出药剂。

    心里也有想过，万一不是那个药剂商人怎么办？

    万一这里没有超级基因合成液怎么办？

    但说到底，哪有这么多万一？

    苏言一个一个打开，拔出瓶塞，轻轻闻着——自己又不是没有闻过超级基因合成液。

    有些是无味的，有些是带着特殊香味的……说到底还是得看基因型号。

    第一瓶散发着一股怪味，第二瓶同样。

    一瓶接着一瓶，随着还没有闻过的药剂越来越少，苏言还真有一点点担心。

    总不至于真的没有买到吧？

    等到第十一瓶的时候，他的手略微一抖。

    这是无味的！

    没有味道！

    闻不出味道！

    话说，基因合成液不是注射的吗？如果我直接喝，是否有用呢？

    嘶——

    保险起见，要不买一个注射器？

    苏言再一次打开智能手环，从商店中下单一个注射器，怕只买一个注射器太显眼，还有买一些常用药。

    这些药加起来不到一百点。

    普通运送二十，快速运送一百，一小时内送达两百……从这里就能够看得出有多黑！

    苏言不是缺钱的人，也不在乎这里的钱，直接选择一小时送达……显眼就显眼吧，等老子成为超级战士，还怕谁？

    推翻长老院，脚踹超神宇宙的诸神，完全就是不在话下的事情！

    ……

    一小时后，

    一个快速悬浮飞行器出现在窗户外，内置机械手臂直接把货物完好无损的送进来。

    接下来就没什么可说的，注射超级基因合成液而已，这还能出问题不成？

    十分钟后

    苏言绝望地跪在地上，双眼无神，他的眼睛是空洞的，是绝望的。

    只听这位喃喃自语道：“神州基因……呵呵呵……竟然是一代神州基因……呵呵呵……”

    他现在就只想说：哪个傻批研究的，一代神州基因真的不行！是最最差的超级基因，没有之一！

    就说现实世界，韦老七他们用的都是三代。

    可想而知一代有多差！

