    “唉！朕很心痛啊，以后，你们的早餐都要在这西华门里吃，朕要让你们养成吃早餐付钱的习惯。”

    说罢，林凡冷漠的看着顾大章说道：“顾大章，你老实的回答朕，你平常吃早餐付钱了吗？”

    “若是你敢有半句虚言，朕便让魏公公去查，查出你说谎，就砍你的脑袋。”

    嘶！

    顾大章额头满是细密的汗珠，他是东林党的人，若是让东厂的人去查自己，那必须要砍脑袋啊。

    “陛下，微臣吃早餐时，有时没带银子，的确会不给。”

    顾大章说道。

    “唉！你身为礼部员外郎，就是这么对待朕的黎民百姓的？民以食为天，而朕是天子，也就是百姓的衣食父母啊！”

    “可是，朕的官员却吃饭不给钱，唉！来人！打顾大章三十大板，摘去其乌纱帽，这礼部员外郎你也别做了，去做个编纂好好反省吧。”

    林凡冷声说道。

    啊！

    “陛下，微臣知错了，陛下不要啊！”

    顾大章急忙求饶道。

    林凡自然是不会给顾大章机会，一脚将顾大章踢开，说道：“顾大章，朕希望你好好反省，不要再犯相同的错误。”

    说罢，林凡扫视在场的官员，一众官员全都恭敬站立，林凡转身，给身边的两个小太监拿了几个鸡蛋灌饼，便拂袖离去。

    在林凡离去之后，西华门外，响起顾大章凄惨的叫声，东林党的人一个个拳头紧握，自从陛下龙体康复之后，就一直在和东林党的人过不去。

    而反观阉党，日子过的越来越滋润，这很明显是陛下在帮着阉党打压他们啊。

    叮！

    “恭喜宿主完成惩治礼部员外郎顾大章任务，奖励皇帝积分五千点，奖励副职业技能乐器精通。”

    任务完成了！

    林凡感觉自己的十指变得极为灵活，已经是乐器大师的水平了。

    太和殿，群臣恭敬的站立两旁，等着林凡来上早朝。

    林凡在魏忠贤的服侍下，来到太和殿，坐上了龙椅。

    “吾皇万岁，万岁万岁万万岁！”

    百官跪地行礼。

    林凡扫视了一眼文武百官，说道：“诸位爱卿，平身。”

    “看来朕给你们准备的早餐，你们很喜欢吃，人，就是要养成吃早餐的好习惯，这样对身体才好。”

    “朕决定了，以后在西华门摆摊，每日都会有早餐提供，诸位爱卿来上早朝的时候，切记要吃饱了。”

    林凡说罢，在场的官员都是心内一暖，只是，想到那鸡蛋灌饼的价格，一个个又咬紧了牙关。

    李三才自百官之中走出，跪在地上说道：“陛下，如今我大明百废待兴，您又决定励精图治，然，陛下自幼荒废学业，幸，陛下天资聪颖，微臣提议，请陛下拜一位良师，教授陛下治国之道。”

    这可是李三才琢磨了一宿才做出的决定，林凡这几日的表现，处处针对东林党，这是为何？

    还不是因为他们东林党在陛下身边无人，而阉党的头子魏忠贤就在陛下身边服侍着，陛下自然要向着他。

    因此，他和赵南星商议之后，决定推举身为大学士的叶向高做陛下的老师，教授陛下治国之道。

    这样一来，叶向高便是陛下之师，东林党之中，也就有了一位太师级的重量级人物，面对阉党时，他们也不会那么被动了。

    “陛下，微臣觉得李大人所言极是，叶大学士曾是先皇的老师，如今教授陛下治国之道，最是合适。”

    赵南星急忙说道。

    紧接着，东林党一派的官员全都跪在地上，请求陛下拜叶向高为师。

    叶向高对着林凡躬身行礼，说道：“陛下，这几日以来，您虽然多有胡闹，可是，您能制作出那么多新奇的玩意儿，能够发明出鸡蛋灌饼，足可见陛下的聪明才智，若是陛下能够多读圣贤书，定然能成为一代明君。”

    说罢，叶向高也跪在了地上。

    林凡看着叶向高，根据历史记载，这位最多也就剩下一年的寿命，便会因病去世。

    而在历史的记载之中，叶向高也的确是一心为国为民，东林党与阉党之间，治国用东林党，驱逐外敌、稳固社稷，自然是阉党。

    因此，无论是东林党还是阉党，都不可或缺，林凡这几日对于东林党的打压，也的确是有些重了。

    “诸位爱卿请起，你们的提议甚好，朕决定，封叶爱卿为太师，教授朕治国之道。”

    林凡笑着说道。

    “陛下英明！”

    李三才等人起身恭敬说道。

    林凡又说道：“今日朕喜得良师，倒是一件可喜可贺的事情啊，来人，给朕拿一把瑶琴过来，朕要为我的老师谱上一曲。”

    瑶琴，便是七弦琴。

    传闻这七弦琴原本只有五根琴弦，后来文王添了一根，武王添了一根，因此，这瑶琴成为了文人雅士的最爱，只要你自认为自己是个君子，就要会弹这瑶琴。

    “恩！陛下会弹琴？”

    叶向高震惊的看着林凡。

    “朕平时无事，偷偷学了几首曲子，今日请老师鉴赏一下。”

    林凡笑着说道。

    不多时，两名太监端着七弦琴来到太和殿，将七弦琴放在太和殿的正中央，林凡起身，在魏忠贤的搀扶下走到桌子边上。

    弹什么呢？

    林凡这才想起来，自己虽然有乐器精通，可是还不会任何曲子啊。

    “系统，商城里有乐谱出售吗？”

    林凡问道。

    “宿主，商城里应有尽有，已为您打开乐谱区域。”

    伴随着一声系统的提示声，林凡的眼前出现了一个界面，里面出售的全部都是乐谱，林凡前世看过十面埋伏这部电影，觉得这个曲子就很好听。

    “系统，给我兑换一首十面埋伏的曲子。”

    林凡笑着说道。

    叮！

    “为宿主兑换十面埋伏曲谱，消耗一千点皇帝积分。”

    伴随着一声系统的提示声，林凡学会了十面埋伏这首曲子。

    “来人，为诸位爱卿赐座！”

    林凡大声说道。

    然后，便是进来数十名太监，搬来凳子给文武百官坐下，而林凡则是双手抚摸琴弦，虽然是第一次抚琴，林凡却有一种极为熟悉的感觉。

