    绽放绿色光芒的永恒之树落户在了人族昆虚宫前方。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    至少证明了一件事，那就是人族的确是如同情报中所说的一般，击沉了树人族的永恒天舰，如今更是强行将其霸占，化为了永恒道场。

    但是接下来，让万族观礼修士更加不可思议，更加震惊的事情，接踵而来。

    孙豪孙沉香展示的一系列强大实力，毫无疑问是在震慑各族修士，让各族修士胆战心惊的同时，给人族展换来和平。

    飘立昆虚宫前，孙豪嘴里朗声说道：“人族有两大圣地，曰东西昆仑，今日东西昆仑大典，沉香自然不能厚此薄彼，西昆仑已经建起道场，下面，就轮到东昆仑了。”

    说完，双臂在空中一展，孙豪嘴里一声暴喝：“双子座舰，给我起。”

    大地又摇晃起来，轰隆轰隆声中，两艘相对竖起的飞舰受到巨大的力量牵引，摇摇晃晃地飘了起来。

    看到这奇怪的双子座舰，万族修士齐齐心头猛振，这艘双子座舰如若真是一艘气运天舰的话，怕是实力不在永恒之树之下。

    人族当年大战，是何等的规模。

    连续被击沉了两艘永恒级别的气运天舰，这也太恐怖了吧？

    情报之中，有过关于双子座舰的记载，相传，这还是摩根神族的不朽舰，当时，得到情报的时候，各族修士是怎么也难以相信的。

    一艘气运永恒之树，再加一艘气运不朽双子座，怎么可能败在人族手上，打不过，跑都应该跑脱吧？

    可是现在，看到气运不朽双子座，万族修士齐齐失神。

    情报可能是真的，人族和百族大战的时候，的确是击溃了两艘强大的不朽舰级别以上天舰。

    那么是不是？人族沉香真的灭掉了七大合体之中的六个，仅仅只跑脱一个飞人乔旦呢？

    相比第一艘永恒之树，眼前的这艘气运不朽双子座的状态要差得多，很多地方破乱不堪，光芒也闪烁不定，飞得并不是很平稳。

    从内到外，气运不朽双子座都有破损，能不能恢复一些功能着实两说。

    就是不知道孙豪孙沉香把这艘气运不朽双子座给弄出来，有什么打算。

    永恒天舰和不朽天舰的区别，就在这方面。

    永恒之树哪怕是被击沉，损毁想象都要好得多，永恒的意思就是永远恒定的战斗力，只是被孙豪毁去了控制中心，丧失威能，暂时处于停飞状态而已。

    不朽天舰一旦被击沉，就会出现实力下降，冬眠修复的状态，得到不朽天舰的修士，有的时候需要长时间的涵养和投入，才能让其恢复到往日荣光。

    孙豪的不朽银舰就在孙豪的丹田之中涵养了几百年，而且还是能量充沛的涵养了几百年，才具备了强大的战斗能力。

    双子座舰实力不在，但是不朽的威能依然强悍，孙豪既然把他震慑上来，心中自然就是早有打算。

    金光灿灿的身躯，飘立空中，孙豪张嘴一吐，三昧真火吐了出来，轰的一声，包围住气运不朽双子座，形成了一蓬巨大的火海，熊熊燃烧起来。

    强大的三昧真火烘烤之下，不到一刻，气运双子座舰已经被烧得通红。

    高空之上，孙豪的脸上露出淡淡笑容，嘴里朗声说道：“气运不朽双子座，今日，成为东昆仑道场，还不快快过去……”

    双臂伸展开来，虚空一抓。

    天空之上，出现一双巨大的手臂虚影，抓住了双子座舰，孙豪一声：“过去。”

    通红的气运双子座剑轰地一声，消失在了空中。

    熊熊大火，连同里边的双子座舰，瞬间消失不见。

    到什么地方去了？

    孙豪孙沉香这是在干嘛？

    难道真的会跑去东昆仑不成？

    修士们心中正在疑惑之中，人族东昆仑的天空之中突然出现一个巨大的裂缝，红光从里边冲了出来。

    光芒开始并不是很强，不到一刻钟，已经照亮东昆仑的上空。

    双子座舰带着熊熊火光，果然穿过了万里大域，从西昆仑直接跑到了东昆仑。

    万族管理修士彻底魔怔了，这是怎么做到的，怎么可能会这样？

    人族百年大庆，两边同时举行，为了两边互通消息，为了两边相互观礼，东西昆仑都设置了特定的法阵，能够远距离地看到对面的大庆现场。

    孙豪开始威，构建道场之后，不仅仅是西昆仑人族修士士气大振，东昆仑人族一样热情高昂。

    现在，通过阵法，东西昆仑两边的修士亲眼目睹了不可思议的一幕，人族修士们自然是惊喜若狂地大声呼喊，观礼的修士们，却齐齐不知道说什么好了。

    他们现在，满脑子就是四个字：“怎么可能！”

    庞大的气运不朽双子座，怎么可能从西昆仑在极短的时间内跑到东昆仑去？

    真是不可思议，人族跟其他种族开战的时候，要是突然来这么一招，谁能防御得住？

    孙豪的强大威能，震惊了万族。

    飘立空中，孙豪的脸上露出了淡淡的笑容，自己果然做到了，不朽双子座舰果然被自己送了过去。

    孙豪现在施展的，让万族修士感觉震惊不已，完全不能理解的，直接把双子座舰从西昆仑送到东昆仑的神奇手段，乃是孙豪的“脉网络枝体练术”的强大运用。

    脉网络枝体练术之中，有一种神奇的异术，能够贯通两个穴道之间的空间，产生强大的类似瞬息移动的效果。

    创立者修炼这种异术的初衷是转移伤害，把对手攻击到自己的巨大杀伤力，给生生移开。

    孙豪灵活运用，把不朽双子座舰拉入自己的脉网络枝异度空间，施展移穴换位秘术，给瞬息移动到东昆仑的异度空间附近，再摄取出来，自然而然造成了强大的，震慑人心的奇特效果。

    如此逆天的手段，真是闻所未闻，见所未见，万族修士深深地震撼了。

    不朽双子座体积庞大，实力稍差一点的合体大能根本就不能让他飞起来。

    人族孙豪孙沉香不仅仅是让它飞来，而且，还直接从西昆仑给瞬息转移到了东昆仑。

    如此神通，可以说真是让万族侧目，心惊。

    好强大的孙豪，或许，人族情况并没有夸大，孙豪太强大了，灭掉百族联军怕真是完全能够做到。

    能够把气运天舰送那么远，恐怖真是只有绝世大能合体才可能做得到。

    气运不朽双子座出现在东昆仑上空。

    依然是舰体通红，处于被三昧真火煅烧的状态。

    孙豪心中一动，给刑天巫魄下达了指令。

    刑天巫魄腾空而起，挥舞着手中的巨灵破军锤，嘴里暴吼连连，轰轰轰、轰轰……向通红的不朽双子座舰砸落下去。

    冷锻三十六锤施展开来，刑天巫魄挥动巨大的锤子，不停地锻打不朽双子座，足足半个时辰，天空之中，出现一大片大锤虚影。

    刑天巫魄一声怒吼：“给我定……”

    万千锤影轰然落下，猛地砸落在不朽双子座之上。

    当的一声，不朽双子座舰从高空被砸落下来，轰的一声，两个舰尖插在了东昆仑前面的空地上。

    刑天巫魄一声怒火：“寒霜淬火，还不快快冷却……”

    嘴一张，吐出了一只寒霜白兔，空中一闪，扑在了通红的舰体之上，阵阵青烟飞上天空，不朽双子座舰开始迅冷却。

    又半个时辰过去。

    不朽双子座舰化为了两座黝黑的高山，面对面耸立在了东昆仑前方。

    孙豪化身刑天巫魄，嘴里嗡嗡说道：“小奇，小洁，此来不朽双子道场，其中独特功效当不在永恒之树道场之下，你们可稍稍花点时间，潜心研究，让其功能更加强大。”

    双面巫神刘奇单膝跪地，高声说道：“多谢沉香大人。”

    魔修们激动得鬼哭狼嚎，各种方式表示自己对孙豪的千恩万谢。