    “这…这……太上皇毕竟已经退位，应……应该不会怎么样吧…”

    汤达也是吴乾的结义兄弟之一，但此人贪财好色胆小无谋，吴乾一直不怎么看的上他。

    见他如今还抱有幻想，心中更是冷笑连连。

    不过汤达这一提，还是有几个人觉得言之有理的。

    太上皇就是太上皇，虽然还沾着一个皇字，但跟皇帝已经相隔万里了，他们说到底是军中之人，李渊想动他们，也得先过李世民那一关。

    这一来一回，起码能争取个一两月时间，把手脚处理干净不是什么难事。

    见一部分人有些松懈之色，吴乾冷冷的看了汤达一眼后，泼起冷水道：“七弟，事到如今还抱有这种侥幸，着实是糊涂，太上皇来此，可是中山郡王陪同的，如今陛下登基，这位郡王殿下定会被立为太子，一但事情败露，到时候……”

    吴乾搬出了李承乾，让将众人心里的最后一丝侥幸彻底击碎。

    李渊的话李世民可能不会相信，但李承乾可就不同了，这位中山郡王，有多么受李世民的宠爱，他们也是知晓的。

    众人一下像是丢了魂一般不再言语，堂内落针可闻，吴乾也是一副十分为难的样子。

    沉默片刻之后，朱老大噌的站起，脸上一副狠辣之色，众人的目光皆都聚集在了他的身上。

    “大哥，事到如今左右不过是个死，要不然，咱们索性就反了，如今我们手里还有三万多人，灵州城现在只有两千多士卒，要是能拿下李渊，到时候不论是东投突厥，还是南投梁师都，咱们都有资本。”

    朱老大是个心狠手辣的人，别人不敢有的想法他有，别人不敢说的话，他敢说。

    造反这种事情，可是诛九族的重罪，虽然一旦事发他们是死路一条，但家眷不会被株连，可如果造反的话，这后果……

    汤达听到造反二字，心里就是一颤，他杀个人都要害怕个两天两夜呢，造反……这尼玛胆都要吓破了！

    跟汤达一个心思的不在少数，哪怕是之前口号喊的响亮的心腹，这个时候，大部分也是一脸犹豫之色。

    一旦造反挟持李渊的话，那他们只有两条退路，一投突厥，二投梁师都。

    至于自立什么的，那根本不可能，就他们这三万来人，想要对抗朝廷，简直痴人说梦。

    但不论是突厥还是梁师都，都不是一个好选择啊……

    除了几个死忠之外，其他人都是一副犹豫之色，吴乾也佯装犹豫，但实则暗中观察着众人。

    见大部分人都是一副动摇之色，他心中一冷的同时，也不言语。

    “怎么，平日里一个个争强好胜的，到了现在这个时候，都开始没种了？”

    朱老大瞪着眼睛，看着众人，眼中一副鄙夷之色。

    话很刺耳，也没人敢接，瞅着陷入了僵局，吴乾又恼又气。

    这个时候，一个小兵突然跑进来道：“将军，灵州城来人了，说是太上皇急召您。”

    吴乾猛的站起，朱老大担忧的看向了他，其余众人，心中则是一突突。

    李渊突然急召吴乾回灵州城，是不是他们的事情已经败露了。

    众人愈发的不安，他们面上的紧张之色让吴乾心中一喜。

    这李渊的人来的真的够及时的啊，刚想睡觉就送来了枕头。

    “你先下去吧，就说本将军还有一些要事处理，请使者稍等片刻。”

    “诺”

    小兵来也匆匆去也匆匆，一溜烟的就跑了。

    吴乾扫视一眼众人，淡淡道：“大家也听到了，太上皇已经派人来了，估计已经是抓到什么把柄了。”

    话说到这，众人脸上的不安之色愈发浓烈，吴乾换了个口气道：“诸位兄弟放心，罪责吴某一人承担，我这就去向太上皇请罪。”

    “大哥”

    吴乾的表演入木三分，朱老大被感动的眼中甚至溢出了水珠，他连忙拦住吴乾，转身对着众人怒视道：“以往将军是怎么待你们的，这该拿的钱你们可一分不少，事到如今，一个个想当缩头乌龟，你们以为这样那皇帝就能放过我们了？”

    堂中回响着朱老大的声音，众人面色迅速由白转红再转黑。

    “娘的，那就反了，左右都是一死，不如拼一把，那梁师都开出的条件，可比李家大方多了，干了。”

    “干了干了”

    …………

    众将纷纷喊起了口号，哪怕一些人心中还是不愿意，但现在这个时候，也不敢说什么，要不然，吴乾绝对会先杀了他们，拿他们的脑袋祭旗。

    “来人，带天使过来。”

    一声令下没多久，宋方派来的人就被带了进来。

    刚一进来，黄金华就感觉到了一股不对劲，这群人的眼神，怎么都夹带着一股不怀好意。

    正当他还琢磨的时候，吴乾开口了：“李渊急召我回灵州城，是想干什么啊？”

    冰冷嘲讽的口气，让黄金华当下心中就是一冷。

    武将直呼主上的名讳，这群丘八心里想什么，黄金华用脚趾头都能想到。

    这可真的是倒霉透顶了，搞不好直接就一命呜呼了……

    黄金华一边心中暗叹倒霉，一边强装镇定。

    当做什么都没有听到一般，风轻云淡道：“太上皇知道将军驻守灵州数年，对大唐颇有贡献，可谓是劳苦功高，所以太上皇准备宴请将军，对于将军太上皇可谓是各种褒扬啊，太上皇如此赏识将军，要不了多久，将军定当能够飞黄腾达……”

    黄金华将肚子里的吹捧之词，一股脑的全都倒了出来，听的众人一愣一愣的。

    他们好不容易下定的狠心，情不自禁的开始动摇。

    而吴乾肯定不会给这些人犹豫的机会，冷笑一声，也不废话直接给了朱老大一个眼神。

    秒懂意思的朱老大抽出刀，就冲着黄金华砍了过去，他下手极快，吓傻的黄金华都未来的及惨叫，脑袋就无力的滚落在地。

    刺鼻的血腥味，让众人也纷纷愣了神，汤达甚至吓得一激灵，差点从椅子上滑落。

    “兄弟们，开弓没有回头箭，这反不造也得造了，**娘的。”

