    “怎么回事?我怎么会苏醒的这么快?”

    酒梦璃顿时也感到万分惊讶，她粗略计算的话，大概也需要一年左右的时间才会苏醒啊～

    这才过了几天?自己就又醒过来了?

    纪念也不知道这是为什么，他也很疑惑。

    酒梦璃仔仔细细地探查了一下纪念体内，顿时道：“咦?你把我的第二团本源之力给吸收完毕了?怪不得我会恢复的这么早!”

    随即，酒梦璃又惊讶道：“你得到了一块魂骨?咦，和你的属性很契合嘛，欧，怪不得我的精神本源被吸收的这么快，被你给加入到魂骨融合中去了，看不出来嘛纪念，没有我指导你也能想得到!”

    纪念此时虽然被夸了，但还是一头雾水。

    “梦璃，我怎么还是搞不懂，你怎么会恢复的这么快?”

    梦璃闻言，解释道：“我需要沉睡的根源便是动用了封印中的本源之力，我现在只是你身体中的一部分，相当于我现在只是你灵魂中的分支，但动用了本源之力后，承受反噬后的，却是我单独的灵魂，所以我才会陷入沉睡用以修补精神之力，而你在吸收了原本我的本源后，得到增幅最大的，自然就是你的精神之海，我现在的精神与你的精神之海相连，你的精神之海得到反补，我自然也会得到本源反馈，精神层面得到了修复，所以我才会苏醒的如此之快。”

    纪念顿时哑然，没想到他明明单纯地看着魂骨融合如此顺利，只是想要在融合魂骨时顺便把本源之力给融合一点，结果还阴差阳错地把酒梦璃给弄醒了，这还真是意料之外。

    纪念也不知道该回答什么，索性也只能讪讪答道：“还好，还好成功了!梦璃你能苏醒真是太好了!”

    酒梦璃闻言，似乎也是极为欣喜，随即又道：“这魂骨和你的体质极为契合，能容纳的本源之力也不少，看来这一次魂骨的吸收，你能得到的提升恐怕会超出常理了。”

    纪念顿时有些兴奋道：“我的提升能有多少?”

    酒梦璃想了想道：“你现在的体质相当于一只四万年左右的雪川剑齿虎虎吧，而你的精神层面，起码得达到普通魂兽的七万年左右的程度。”

    纪念顿时有些哑然，他从没想过，自己会被当做魂兽计量单位。

    “总之，这是好事，而且，你的这块魂骨的亲和力很高啊，不得不说，你的运气还真不错。”

    酒梦璃一边对纪念的好运感到啧啧称奇，一边又道：“现在得到如此多的强化，等到你五环的时候，恐怕就能吸收七万年左右的魂环了，而且在我沉睡的时候，想到了一件很重要的事情，纪念，我想，我到时候应该带你去见一位老朋友。”

    纪念顿时疑惑道：“老朋友，什么老朋友?对我们有好处么?”

    酒梦璃所说的老朋友，纪念自然可以想到是什么东西。

    能和酒梦璃称之为朋友的，第一肯定是一只魂兽，第二肯定是一只能和她交流的十万年魂兽。

    酒梦璃闻言道：“其实，也称不上是朋友，只是它单纯地被我修理过，还记得当初我们相遇的那片森林么?那之前就是它的地盘。”

    纪念顿时感到头皮发麻，徐徐道：“那我们还得找它干嘛，你确定它不会借此报复你?”

    酒梦璃闻言却是笑了笑道：“还报复呢，它现在估计自身都难保，我想我们的造神计划应该可以把它一起拉下水。”

    纪念顿时好奇道：“它也是一只大限将至的十万年魂兽么?”

    酒梦璃翻了翻白眼道：“哪只十万年魂兽不是大限将至?真的能挺过十万年的魂兽，那可谓是少之又少，它只是还在八万年修为的时候便遇到了我，被我把洞穴抢了过来，后来这家伙不服气，修炼到了十万年层次，又来找我，结果还是被我给收拾了一顿，接着它几乎每百年就要找我打一次，后来我也没打算给它下死手了，久而久之，就跟它比较熟了。”

    纪念顿感无语道：“那你为什么确定它不打算重修成人?”

    酒梦璃道：“它压根就不信自己成为人类就能有把握得到永恒的生命。”

    纪念又道：“那你怎么确定它会想成为我的魂环?”

    酒梦璃却是笑道：“放心吧，它一定会听我的。”

    纪念顿时一头雾水，怎么的，那货被欺负还欺负出感情来了?

    酒梦璃则是淡淡道：“现在你不用管这些，等到你五环之后我再带你去。”

    纪念闻言也只得点头。

    而此时，纪念对魂骨的吸收已然进入了尾声，对本源之力的吸收也已然结束。

    纪念现在只感觉全身有说不出的舒畅感，充盈着整个身体的极致魂力宛若一个庞大火药库，纪念能体会到每一寸每一缕，那浓厚精纯到极致的魂力。

    全身上下无一处不充满了绝对的力量感。

    纪念缓缓站起，双眼雪亮，向四周徐徐扫去。

    只见一头巨大的身影悠地冲到了他的面前，还伸出舌头舔了他一下。

    “燎原?”

    纪念连忙抚摸着那近在咫尺的脑袋，感受着那既温暖又如丝绸般顺滑的毛发。

    “你吸收完毕了，感觉怎么样?”

    端木枫突的出现在了纪念的背后，顿时把他给吓了一跳。

    就连燎原都露出了幽怨的眼神，似乎是因为被打断抚摸有些不太爽。

    定了定神，纪念连忙答道：“很好!这块魂骨给我的帮助实在是太大了!幸亏我听了端木学长你的话。”

    端木枫笑眯眯道：“这有什么，其实比起需要我提醒，我更希望你以后有着对优劣的判断力，记，住最合适你的，永远才是最好的。”

    纪念也只得附和道，若是没有选择吸收这块魂骨，怕是还不知道要错过多少好处呢!

    “这下，我们的魂环狩猎也解决了，是时候回去了。”说到这里，端木枫的脸上顿时闪过了几分如释重负的神色。

    而纪念看了看四周，又道：“他们人呢?”

    端木枫说道：“这里面的寒气已经散开了，他们继续呆在里面可能会有害，所以他们也就先出去了，我最后留下来给你护法。”

    端木枫又看了下燎原道：“还有，这大家伙想把这冰霜地龙地龙带走，可是等你的命令好一阵了。”

    ……

    现在的魂环狩猎已经结束，得到魂环的大家不仅仅是带着各种惊喜和满足，更多的的是对即将离开这片危险丛林的如释重负。

    这次来猎取魂环发生的事情太多了，大家甚至都在鬼门关走了一回，此时的目光自然是无比复杂地，但有人欢喜有人忧，得到好处最多的那个人自然是高兴地合不拢嘴。

    大家在暴狼群的互送下，渐渐走出了星斗森林的核心区。

    暴狼群真的是一把利器，只要暴狼群途径之处，那必然是没有任何一只魂兽敢于出现在它们的视野中，也的亏如此，众人才能在离开时安然无恙地离开。

    “你就送到这里吧!”

    纪念缓缓转头，看向紧跟在身后的燎原道。

    而燎原只是低头呜咽了一声，虽然纪念不清楚它要说什么，但一定是不舍吧。

    “记住，在我离开后，你就是代理狼王，有事的话我会回来的，到时候我就会来找你们。”

    燎原又低声嗷了几下，看样子是在答应。

    “好，那我们就走了。”

    纪念挪动脚步，又缓缓转身，向燎原缓缓伸出了右手。

    而燎原也十分配合地低下了头，任凭那颗大脑袋在纪念手下揉搓。

    放开了那念念不舍的手感，纪念这才迅速转身，和大家踏上了离开森林的路线。

    而燎原只是远远地望着他们，渐渐消失在自己的视野中。

    “嗷呜!”

    无数道狼嚎此即彼伏，充斥在整个森林之中，不断回响。

    无数小兽在听到狼嚎声后连忙转身奔去，就连飞鸟在听到狼嚎声的时候也纷纷调转了方向。

    整个星斗大森林再次归为可怕的平静之中。

    告别了暴狼群后，众人在花了没多久时间便离开了星斗大森林，看到远处天斗帝国的长城时，一种难以言喻的情切之意渐渐在胸口蔓延。

    大家和刚走出来的方向差不了多少，这时大家才注意到其实在城外的大概五百米处，那里就有很多商贩和旅馆雇佣兵，他们都是就地组队的，只要价钱谈拢他们就会去帮助魂师们去获取魂环。

    当然，他们的服务也不是有多么优质的。

    端木枫只是对他们淡淡评价道：“一群乌合之众而已，不必相信他们的信誉，也别想让他们老老实实地替你们工作，他们只想迅速完成工作，不会去管质量如何，以后要是去猎取魂环，最好还是去公会申请个委托，有了公会的管理和约束，他们自然会认真一点。”

    可见端木枫对他们评价的严苛之处了。

    即便是在这个世界涉世未深的纪念其实也知道这群家伙不太可信，一群闲散魂师凑出来的队伍能怎样?无规无矩，甚至还有可能有一些在逃的不法之徒混迹其中。

    就连吃饭，大家都选择进入了天斗帝国后再寻找吃住的地方。

    在端木枫的安排下，大家才纷纷住进了一家还算得体的酒店内，大家什么都没说，只是在找到门牌号后边飞速钻入了房间里，瞄准那些床位，四仰八叉地开始躺了下去。

    床垫那柔软的舒适感，顿时让他们有些爱不释手，在星斗大森林中，大家只能睡在一层薄薄的垫子上，极为不舒服，而且星斗森林中令人高度紧张和疲惫感让大家也不能安然入睡。

    此时躺在了城内的酒店房间里，一种舒适感和安全感同时笼上了心头，没过多久，大家便在这柔软的床垫下开始渐渐步入了梦乡。

    “纪念!”

    不知多久，纪念被一道清冷的声音吵醒，他缓缓睁开眼睛，四处看了看，发现大家仍旧在熟睡之中，甚至还有人发出了震震如雷般的鼾声。

    “纪念，快到精神之海里来，我有很重要的事情跟你说。”

    叫醒他的是酒梦璃，闻言，纪念是一刻也不敢耽误，连忙进入了精神之海中。

    刚刚进入精神之海中，纪念就连忙问道：“怎么了?发生什么事了!”

    能听出来，酒梦璃呼喊他时十分的焦急，那家肯定是出什么极为严重的紧急事件了。

    酒梦璃已经在早早地等待他了。

    “你有没有感觉自己的身体有什么异常?”

    酒梦璃这一句话，顿时让纪念有些摸不着头脑。

    “没有啊，挺好的，没什么特别的感觉。”

    酒梦璃目光严肃地说道：“那你栽感受一下自己的武魂。”

    纪念顿时感应了自己的武魂，这不感应不要紧，一感应就吓了一大跳。

    纪念的武魂，在他感应到的瞬间，竟然发出了极为欢愉的精神波动，这可把纪念顿时给吓的不轻。

    纪念还以为是自己出现幻觉了，又感应了一下。

    精神波动再次传递而来，纪念顿感头皮发麻。

    “这是怎么回事啊?”纪念连忙询问酒梦璃道。

    而酒梦璃则是极为严肃道：“在你睡着后，我帮你把体内的本源巩固后，我就发现了这个问题，那时我感觉到你的武魂就像是一个胚胎一般，开始有了意识波动，我当时有点不确定，也去查看了一下，却发现它真的产生了自我意识，但，似乎对我们并无恶意，和你的灵魂联系也依旧紧密。”

    纪念顿时一头雾水道：“那它是怎么转变成这个样子的?我自己都没什么感觉。”

    虽然说是这么说，其实纪念内心已然有些眉目了。

    可能还是出在自己这个单向配置的武魂上吧!

    而酒梦璃则是说道：“如果我猜的不错的话，你现在的武魂形态，应该和你之前有很大的不同，你可以去试一试。”

    纪念闻言，连忙退出了精神之海，从床上一跃而起。

    二话不说，纪念便释放了自己的冰龙武魂，纪念心头一沉。

    没有感觉，自己没有感觉到武魂附体的感觉!自己的身上也没有产生变化!

    “我……没办法释放武魂了!”

    一种对未知的恐惧顿时如阴影般将纪念笼罩，巨大的冲击力让纪念一时之间竟有些不知所措。

    “我该怎么办?”

    纪念无法想象，一个没有办法释放出武魂的魂师，以后该如何在这里立足，难道要他当个普通人么?!

    “纪念，冷静，你的魂力还在流失对吧，你的武魂已经释放了出来了。”

    纪念顿感茫然道：“哪有我的武魂?我现在都感觉不到我的身上……”

    忽然间，纪念只感觉自己的肩头一沉，似乎有什么重物落在了自己的肩膀上。

    纪念转头，却看见一对细长的瞳孔正面对面地直视着自己。

    “唔啊!”

    纪念被吓得一屁股坐在了地上，而那双眼睛似乎也被吓了一大跳，连忙扇动翅膀，如利箭般奔出，三两下便躲到了沙发后面，瑟瑟发抖。

    “怎么了?!”

    纪念那惊呼声顿时将众人吵醒，大家纷纷向屁股坐在地面的纪念看去。

    纪念惊魂未定地抖动着手指，指向了那沙发后面，还露出了半截的翅膀。

    而且，似乎那翅膀也在不断地颤抖，似乎也被吓的不轻。

    “什么东西?!”

    熊学长一马当先，大步走到了沙发后面。

    而在看到沙发后面的家伙时，他先是疑惑了一下，又随即蹲下了身子，将那家伙给提了起来。

    “这……”

    随着熊学长将那个神秘生物渐渐抬起，它的样貌也渐渐露出了峥嵘。

    众人见状，都纷纷露出了无比震惊的表情，还睡眼惺忪的大家顿时清醒了过来。

    那是一只奇特的生物，形同一只蜥蜴，却有着一对极度宽大的骨翼，脖子也略微有些细长，脑袋上方有着，倒立的刺状解构，两对雪白的牙尖从上唇微微凸出下，浑身上下被冰白色的鳞片包裹，此外它正耷拉着双翼和尾巴，一双深蓝色的竖瞳正一脸无辜的往向纪念，此外的它看上去胖乎乎的，身材十分圆润，四肢也比较短粗，看上去就像是个什么生物的幼崽。

    而此时的它正被熊学长扼住了命运的脖颈。

    纪念忽然间，就感觉到了有些些许的不对劲。

    缓缓站起，纪念稍微运转了一下魂力，却发现，远处的那个家伙竟然张嘴吐出了一口极为寒冷的冰雾，顿时让人高马大的熊学长不禁打了个哆嗦。

    “纪念……我怎么觉得……它的样子怎么……”

    飞镖学长望了望纪念，又看了看那只小怪物，其眼神不言而喻。

    纪念张了张嘴，有些不可置信地试探性问道：“冰龙?”

    “呜'!”

    而处于熊学长手中的小家伙也张嘴朝他应了一声。

    纪念这才意识到发生了什么事情。

    于是他连忙道：“学长，把它放下来吧!”

    熊学长可能也意识到它和纪念有些关联，所以也缓缓将它放到了地面上。

    而小家伙刚落地，便扭动着短粗的四肢朝纪念奔来了，短小的四肢似乎很难支撑它的身体，看上去歪歪扭扭的像是随时都有可能绊倒一般，看上去煞是可爱。

    纪念也俯下身子，一把将其抱起。

    刚刚接触的瞬间，纪念就感觉到了自己的魂力流淌，和一股极为亲切的熟悉感。

    而这时候纪念才接受了这个荒谬的事实。

    “我的武魂……变成实体了!”

    

