    “佛光普照！”
    项云以低沉浑厚的嗓音一声低喝，双手合十于胸前，神色亦是变得庄严肃穆！
    这一刻，项云施展出了还从未使用过的佛光第二层‘佛光普照’。
    项云倒是没有什么别的想法，只是觉得以‘佛光’这上千瓦灯泡的亮度，一旦释放出来，一定不会逊色于虚空中，那几名超级强者身上的光彩，可以给自己增添一些气势。
    随着项云的声音经过万里传音，传入了每一个人的耳中，众人只觉心中莫名一动，好像被一股奇异的能量牵动了心神，出现了一种莫名的感受！
    而就在这一刻，青冥峰金色宝塔之上，双手合十神色庄严的项云，脑后虚空忽然如水波一般荡漾不止，随后竟然从中浮现出一抹五彩佛光，佛光笼罩在项云的脑后，好似一轮五彩骄阳！
    五彩佛光出现的瞬间，宛如一轮东升旭日，光华大放，瞬间蔓延扩散，方圆千里之内的天地，皆被这五彩光华笼罩！
    天空、大地、云彩……一切都变成了五彩的颜色！
    身处五彩佛光之内，那些原本惊恐不安的人们，此刻竟然神奇的感受到了，一股祥和平静的力量，抚平了他们内心，让他们变得宁静平和。
    仿佛这一刻，贪、嗔、痴、恨、爱、恶、欲、七情六欲皆被抛开，他们心中再没有了波澜！
    而更惊人的一幕发生了，虚空中，原本悬浮的八尊法相虚影，以及那光彩夺目，神异非凡的天地异象，在这五彩佛光笼罩下，竟是如冰雪消融一般，缓缓融化消弭。
    同时褪去的还有那从天而降的恐怖威压，此刻竟是也如同潮水一般褪去，沸腾扭曲的虚空终于平静！
    并且随着佛光蔓延而去，虚空中原本隐匿于虚空中的巨舟、金剑、血色云彩、山岳巨龟……所有隐蔽的术法同时消弭，尽皆无法遁行，在虚空中显露本体！
    这一刻，天地一片祥和，佛光普照大地，仿佛佛光笼罩之下的就是另一个世界，而这个世界的中心，就是头顶五彩佛光轮盘的项云！
    这一刻，时光长河仿佛凝固，所有人的表情或是呆滞、或是痴迷、或是惊愕……一切仿佛都定格在了这一瞬间！
    “我滴个娘嘞！”
    这一刻不仅仅是他们，就连释放出佛光的项云也是瞬间惊呆了，眼前佛光第二层产生的异象，完全超乎了他的想象，这阵仗未免也太夸张了些吧。
    这一刻，他忽然想起了佛光第二层的系统说明，‘佛光第二层，佛法无边，佛光普照之内之处皆为净土’，难道这就是自己的净土？
    就在项云心中疑惑不已之际，虚空中却是瞬间炸了锅！
    那柄金色巨剑之上，一身青衣，目光如剑的星河剑宗‘剑不二’，在感受到那照耀而来的佛光后，体内丹田骤然传来一阵轻吟，浑身气势一敛，他童子般的面孔上顿时露出惊骇之色！
    “这……这是‘域’！”
    “领域之力！”
    这一刻，虚空中诸多星河武王境界的高手口中，都出现了这四个字！
    “领域之力！”
    青色大鼎之上，原本气势汹汹几欲出手的尹天寒，以及其他七位强者，在感受到佛光照耀的一刻，原本释放的冲天气势，以及震慑人心的天地异象，尽皆收敛于无形！
    八人同时面色惊变！
    “这……这是领域之力，难道他是那个……境界的强者？”
    “我的时空神通已经无法施展，这片虚空已经被他封锁了，不好，这定然是‘领域之力’！”
    “他……他竟然真的达到那个境界了！”
    一时间，八人的面色俱是难看到了极点，原本坚固的道心，此刻竟然不可遏制的生出了恐惧之感！
    此刻，站在距离青冥峰最远处，仍旧在佛光笼罩范围内，虚空一角，老梁头震惊的看着这一切，身旁黑纱蒙面的女子，一对星辰般明亮的眼眸，此刻也是露出了惊骇之色！
    “领域之力，银月山脉一带，竟然有这样这等境界的前辈高人，我竟然从未察觉！”
    老梁头并没有达到黑衣女子这等境界，对于这佛光感知并不深刻，见到黑衣女子竟然都露出了这等神情，他顿时有些好奇的询问道。
    “云芷，此人的实力究竟有多强，难道连你的境界修为都不能与之相比吗？”
    黑袍女子闻言，眼中尽是露出一抹自嘲之色，叹道：“我与他，是天差地别，若是此人真的达到了那个境界，恐怕即便这各门各派，数十位星河武王境界的强者齐聚在此，只要在这领域之中，一旦此人杀心一起，所有人都要陨落在此！”
    “嘶……！”
    老梁头顿时倒抽一口凉气，背脊直冒凉气！
    要知道，星河武王级别的存在，已经是让老梁头只有仰望的存在，而此人竟然能够将在场数十位此等级别的强者灭杀，那他的实力，又该强大到何种程度？
    一时间，老梁头只能是暗暗感叹，当真是天外有天人外有人！
    只不过为什么这个黑袍人的身形，看起来这么熟悉呢，当然这个念头是一闪而逝，老梁头并未深思，也永远不可能猜到黑袍人的身份。
    而虚空中，刚才还掀起惊涛骇浪，大有一言不合就要暴起动手的八位强者，此刻却像是哑火的火柴似得，再没有了丝毫动静。
    时间一分一秒的过去，天上地下都笼罩在这佛光之中，却瞬间变得静谧无声，落针可闻……
    终于，虚空中一朵赤红的火莲，带起一抹耀眼光华，自虚空中坠下，落在了清明峰顶，金色宝塔百丈之外！
    只见一名身着赤红衣袍，双目瞳孔皆为赤红的老者，带着一个同样身穿一袭火红衣袍，稚气面庞却满是戾气的童子，一齐显露身形！
    面对着金色宝塔上，仍旧是双手合十，头顶佛光环绕的项云，老者眼中闪过一抹敬畏之色，他慎重的双手抱拳，躬身行礼道：“晚辈天照门三代长老鸿烨，携徒孙洪灿，前来拜见无名宗风老前辈！”
    老者躬身下拜的同时，连忙用眼神示意身旁的洪灿。
    洪灿原本正虎头虎脑的，用好奇的目光打量着宝塔上的黑色身形，突然见到师爷凌厉的眼神，顿时心中一凛，收回自己的目光，双手抱拳躬身拜礼！
    “洪灿拜见风老前辈！”
    “呃……”
    金色宝塔之上的项云，此刻仍旧是有些愣怔，原本看到一袭火红身形坠下，他还以为有人要对自己动手，紧张的身躯一阵僵硬。
    然而，眼前的画面却是让他有些傻眼。什么情况？天照门的长老，竟然带着自己的徒子徒孙前来给自己行礼？
    正当项云僵立在塔顶，有些云里雾里之际，天空中又是一道流光坠下，一道金色剑芒闪电般的落在青冥峰上。
    金光收敛，一袭青衣目光犀利的剑不二，从虚空中落下，双脚踏地，身后跟着背负金剑的剑二，以及一众星河剑宗男女弟子，步行到宝塔百丈之外！
    剑不二毕恭毕敬的站直了身躯，旋即双手抱拳躬身行礼！
    “星河剑宗剑不二，携门下弟子前来拜见风老前辈！”
    身后剑二等人见状，也是立刻躬身行礼，态度恭敬一丝不苟！
    ……
    有了天照门和星河剑宗表态，虚空中陆续有流光，接连落在青冥峰上，战神宫、缥缈幻府、天机府、天煞门、万魔宗……甚至连星河剑宗少宗主李泰一，都不得不落下身形前来拜礼！
    整个天璇大陆顶尖势力的代表，原本高高在上宛如仙人降世，此刻竟然围绕在青冥峰后山，金色宝塔四面，乖乖的挨个拜见，塔顶之上的项云，态度恭敬谨慎，不敢有一丝一毫的怠慢！
    塔顶之上，项云已经震惊的有些麻木了，看着这些随便一个都能把他当成蚂蚁碾死的超级强者，此刻竟然一个个乖乖的给他躬身见礼。
    他也算是明白了，定然是佛光的玄妙，震慑了这群绝顶高手，令他们将自己当做了一位世外高人！
    事情发展到了如今的局面，是所有人都意想不到的，而最意想不到的，自然是虚空之上悬停的，以联盟商会为首的八大势力。
    此刻尹天寒等人，皆是面色难看到了极点，骑虎难下是他们如今最好的写照！
    方才八人已经对这神秘的黑袍高人，显露了兴师问罪的姿态，然而此时此刻，天璇大陆正邪两道的顶尖势力，都已经下去向这位风前辈示好，虚空中只留下了他们孤零零的八大势力。
    一时间，尹天寒等人面面相觑，是下也不是，留也不是，境遇尴尬到了极点。
    “尹长老，现在可如何是好？”
    一名身着彩袖宫装的女子，看着青冥峰上，宛如朝圣一般的场面，皆是有些惴惴不安的问道。
    尹天寒面色阴沉，一时间不知如何回答。
    一名面色枯槁发青，形如白骨的老妪感受着佛光的压制，不禁是面露惊恐的说道。
    “要不，我们还是下去吧，大不了向这位风老前辈赔礼道歉，想必他应该不会为难我们。”
    “不可！”
    闻听此言，尹天寒当即否决了这个提议！
    现在下去见礼，联盟商会可丢不起这个人，自己的亲传弟子古茗被杀，身为师傅的自己竟然无法报仇，还要低头认错？
    这已经不是仇怨的问题，事关联盟商会的颜面，尹天寒岂能轻易低头。
    而见到尹天寒否决了这个提议，众人顿时面色难看起来，那名彩衣女子不由担忧道。
    “可若是我们执意与此人作对，以他的神通，只怕我们性命不保呀。”
    尹天寒却是说道：“诸位莫怕，此人即便达到了那个境界又如何，我联盟商会内同样有这等境界的前辈，就不信他还真敢对我们出手！”
    此言一出，众人非但没有露出欣喜之色，反而一个个目光闪烁不定起来。
    在场几人都不是傻子，反而一个个都是人精，如今这无名宗的风清扬老前辈，身法逆天，又拥有天地灵火中的幽罗碧火，同时境界高深莫测。
    这等层次的强者，即便联盟商会真的有实力能够对付此人，但联盟商会又会不会因为一个尹天寒，和一个这等境界的高手交恶呢，这还是值得两说的事情，他们岂会被尹天寒轻易哄骗。
    尹天寒见到众人目光闪烁，显然是各怀鬼胎，他也不由是心中苦涩，难以定夺。
