    “来人。”

    抬头轻呼一声，顿时有一名佩戴两颗银色将星的猎鹰骑士从天而降，这些人就像是皇帝配给每一名军职达到一定位置的玩家的近身侍卫一样，同时也担任着传递信息的任务。

    “殿下，请吩咐！”

    猎鹰骑士直接落下，抱拳行礼。

    “立刻召集所有统领级将领，朝堂议事。”

    “是！”

    ……

    逍遥王的操作界面之中，出现了一道“召集众将”的读条，持续了近五分钟的时间，召集成功，朝堂议事的游戏事件已经触发，于是我直接腾空而起，不到化境变身一开，整个人化为一粒金光垂落在皇宫上空，转眼间就已经大殿前方了。

    迈步踏入大殿，由于是军事会议，所以中心处已经安置下一方巨大沙盘，而新帝轩辕离、巨鼎公弈平、山海公南宫亦、远东侯王霜等人都已经在了。

    “兄长！”

    新帝起身，直接从王阶上走了下来，来到面前，皱眉道：“这么紧急的召开这次会议，是出了什么大事了吗？”

    “嗯。”

    我点点头：“时机已经成熟，风相已经向我们发出了讯号，也是时候把我们的白衣卿相迎归回朝了。”

    新帝狂喜：“先生……先生他真的安然无恙？”

    “目前看是这样。”

    我深吸一口气，道：“陛下，我这就开始调兵遣将，准备这次营救战役？”

    “嗯！”

    新帝重重点头：“有劳兄长！”

    我微微一笑，没说话，随即转身站在沙盘前方，道：“文丘山的位于芗城以北，鹿角关以南，目前鹿角关还掌握在我们手中，所以给我们的时间并不多，现在命令，流火军团、炎神军团、圣殿骑士团、议会军、炽焰军团、银屏军团、云曦军团、北荒军团，每个军团必须分拨出八成以上的主力，最短时间内在鹿鸣山下集结，等到时机一到，立刻兵出鹿角关，进攻文丘山！”

    “是，殿下！”

    众人齐齐点头。

    我继续道：“任命兵部尚书谭国柱老大人为总提调官，负责粮草筹集、兵甲器械运送等事，请老大人万勿推辞！”

    谭国柱抱拳：“老将遵命！”

    我深吸一口气：“还有谁有异议吗？没有的话，按照军令执行就是了。”

    南宫亦立刻上前一步，抱拳道：“殿下，末将有一事想问问。”

    “山海公问便是了。”

    “殿下将帝国大部分的兵马全部调集在南方进攻文丘山，这末将能理解，殿下与风相同朝为官多时，情谊笃厚，但末将认为不该感情用事，一旦北方防务空虚，异魔军团北方势力趁机进攻，我们该如何？炽焰军团、北荒军团甚至是流火军团都不在北方，北方防务交给谁？”

    “考虑的是。”

    我微微一笑：“不过这不是山海公该考虑的，北方防务的事情自然没有问题。”

    “既然如此，末将没有问题了。”

    众人一一退去，满朝之上只剩下我和皇帝，还有一些站在远处的御前侍卫了。

    “兄长，我也想问这问题。”

    新帝走上前，谦逊行礼，道：“帝国兵马都去南方之后，北方防务怎么办？一旦异魔军团进攻，我们恐怕会首尾难顾啊！”

    “陛下放心。”

    我笑了笑：“一年多前，我就已经命令户部、铭纹司、阵法司的人在北方重镇的雁门关、北墙、落雪关等驻地设置与龙域互通的传送阵了，也就是说，只要我这里一纸传书，龙域的四十万甲士和数百名龙骑士，甚至是云师姐都已经在半个时辰内驰援我们的北方任何一个重镇，再加上我帝国北方的山脉连绵，山水禁制大阵早就连成一片了，众多神祇一并御敌，试问一声，异魔军团来了又怎样？”

    新帝释然笑道：“既然如此，朕没有什么忧虑了，请兄长一定要接回先生，他在南方……实在是受了太多罪了。”

    “陛下放心，会的。”

    ……

    当我走出大殿的那一刻，心中一口气吐出，顿时空中传来了一声熟悉而悦耳的铃声，伴随着我的兵马分拨完毕，系统版本活动也随之到来了——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，由玩家逍遥王【七月流火】的调兵遣将所衍生的剧情正式上线，今日下午14:00整，版本活动【决战文丘山】正式开启，战场地址位于国服鹿鸣山、鹿角关、芗城、文丘山一带，处处均是战场，战略目标：消灭战场内一切国服之外的目标，大军抵达文丘山下，打破文丘山的山水禁制，迎回被囚禁在文丘山下的白衣卿相风不闻，一旦战略目标，则版本任务完成，所有参与活动的玩家将会获得各自不同额度的丰厚奖励，国服的勇士们，苍天在上，请勇敢前行吧！

    ……

    一席系统公告的话，竟没来由的让人有些热血沸腾！？

    抬头看向苍天之上，系统公告的金色文字在空中盘桓不去，而就在这时候，居然有一个游戏新功能上线了，那就是系统公告、版本活动的“弹幕系统”，一时间，空中有许多弹幕都在不断流淌着，玩家抬头就能看到，其中很多弹幕都跟我有关。

    “啧啧，版本活动这就来了啊！七月流火不愧是国服节奏王，这才刚刚回来几天啊，第一个版本活动就这么轰轰烈烈开启了！”

    “厉害了，七月流火连续三个月没有上线，这三个月里一共也就只有两次版本活动，其中一次还是芗城之战，七月流火一回来，感觉整个剧情立刻就活起来了啊！”

    “决战文丘山！迎回白衣卿相！MD，我怎么有种岳飞一心过河北上迎还二圣的感觉，我这一腔热血，有点壮怀激烈了啊！”

    “TMD，国服之前也太憋屈了，咱们的一代贤相就这么被压在印度人的地盘上，要多恶心就多恶心，这次好了，迎回风相，痛击印服的那群狗日的！”

    “没错，迎归风相，痛击狗日的！”

    很快的，弹幕上就已经一片文雅之词了，而我则有些意外，我在光阴长河中的三个月，国服的版本活动居然这么少的吗？这样的话，我一回来，这一布局，筹谋之下，恐怕大家伙谁都别想放假了，就准备连续版本活动，杀他一个山河破碎吧！

    ……

    一鹿公会的公屏里，一样聊得热火朝天，大部分人都在夸我，咱们副盟主厉害牛批云云，也有的人，譬如清灯、杀戮凡尘等热血少年，一个个摩拳擦掌准备跟印服朋友们再来一场决战，这场活动的设定显然是相当极端的，一旦进入文丘山战场，除了自己人，就只剩下敌人了，异魔军团是我们的敌人，印服的人也是我们的敌人，必须全部打败！

    “滴！”

    一条消息，来自于林夕：“陆离，刚刚得到消息，印服那边几乎同步也刷新出一个版本活动了，名字都一样，也叫决战文丘山，不同印服版本的决战文丘山敌人只有我们国服玩家，没有异魔军团，此外，一旦版本任务失败，印服玩家只能获得50%的奖励额度。”

    “看来之前的猜测没错了。”

    我沉吟一声，说：“印服那边的上层NPC，以及上层玩家，肯定跟异魔军团有合作与交易，否则版本活动也不会那么刷新，啧啧，与怪物合作，与玩家为敌，这游戏都让印服的人给玩出花来了。”

    林夕轻笑：“是这样的。”

    “林夕。”

    我看着对话框里她清丽的脸蛋，笑道：“下午两点钟活动开始，上午就随便练练级，中午咱们好好吃一顿好的，然后下午集中精力打游戏，这场活动必定是一场血战，惨烈程度应该比芗城之战只强不弱的，所以……你让大家做好心理准备啊，你是盟主，做大家心理工作的这个事情就交给你了。”

    林夕抿抿嘴：“你不知道的，上次芗城之战我们国服是失败收场啊，不然也不会覆雨公战死，白衣卿相被镇压文丘山下了，所以国服的人都憋着一口气呢，我们一鹿的这群人你更加了解的，这次别说是血战了，就算是掉个10级又怎样，一口气肯定是要挣回来的。”

    “甚善甚善。”

    我微微一笑：“那就不用做心理工作了，中午的饮食请务必丰盛，硬菜多多益善！”

    “嗯，我去跟阿姨说！”

    ……

    中午，林夕的点菜永远不让人失望，菜式不是一般的丰盛，笋干老鹅、韭菜螺丝、椒麻鳝鱼背、油炸小黄鱼、蒜香猪排等，农家风味，别然不同。

    吃饱喝足之后，帮着阿姨一起收拾好碗碟，目送阿姨离去，我站在阳台上打了个饱嗝，道：“阿姨为了我们这群吃货真是劳心劳力。”

    “收获也丰厚啊！”

    林夕微微笑道：“阿姨家里有个女儿，正在读大学，好像是……南京那边的河海大学，生活费啊学费啊之类的加在一起挺多的，阿姨虽然有别的零工，但主要还是伺候我们一鹿工作室的伙食，所以我和沈明轩给她的收入也很多。”

    “哦？多到什么地步？”

    “多到她再有两个女儿上大学也一样够用。”

    “厉害……”

    ……

    午后，1:30左右才上线。

    “唰！”

    人物直接传送至鹿角关外的传送阵中，周围人山人海一片，脚尖轻轻一踏地就已经凌空飞起，回身望去，国服的NPC军队和玩家连成了一片海洋，就簇拥在鹿角关内等待版本活动的开启，而就在我南方，一望无际的血色旌旗飞扬，异魔军团的军队已经在严阵以待。

    一场血战，正在拉开帷幕。

    轩辕应、关阳、沐天成，还有无数帝国英烈，这一条条的命，以至于如今这一战的意义早就已经不仅仅是争夺领地，我们与异魔军团之间，是世仇！

