    田大壮混在一群装备特别好的玩家里面，身上穿的全是加体质比较多的蓝装，他一边战斗一边大喊着口号。

    “弟兄们，我们的后面就是法系和治疗，我们不能退！”

    说的好有道理呢，于是战士和主教们再一次向妮可扑了过去，他们并没有真正阻挡妮可的脚步，只是徒劳的增加了几具尸体。

    田大壮偷偷的把装备捡起来放进自己的背包。

    哎妈呀，居然又捡到了一件三十级的白银装备，还是带有特效的武器。

    四处张望了一下，没有发现有谁注意到自己，这个老实人趁着混乱撤退，他感觉自己在做坏事，可是根本停不下来。

    每当背包里攒够两件白银装备，为了避免死亡把装备掉出去，他就会带着装备去找已经来到帕沃沼泽卖饭的苏小玖。

    苏小玖突发奇想的觉悟了赚钱新技巧，在一处没有泥泞的地方，支起了两口锅还有一个烧烤架。

    一般的玩家可能会杀牧师，但是绝对不会杀野外的厨娘。

    毕竟牧师虽然会加血，但是指挥给他们自己的队友家，而厨娘却是大家的，只要给钱就能从她那里买到食物。

    更何况，苏小玖的食物增加的属性多，人还长得特别萌。

    苏墨的几个老兄弟都会把装备送过来，然后再去浑水摸鱼，苏小玖很认真的把装备收起来，还统计下每一件都是谁捡来的，已经说好了谁捡到的归谁。

    如果有能用的就拿同等级装备交换。

    就好像之前卖消息赚钱一样，不可能卖到的钱拿过来平分，再铁的关系也要避免平均主义。

    最多就是老猫的成绩太惨，其他人拉他一把。

    不过，这一次拾荒，老猫的战绩就比卖消息好太多了，他是刺客，就算在沼泽环境无法潜行，至少移动速度和生存能力也比其他人更强。

    田大壮一共捡了五件白银装备，老猫却已经有九件了。

    不过，老猫也就是数量最优，真正要说价值，大家可能都比不上罗夏，因为他捡到了一件黄金装备【风之低语】。

    猎人的肩膀。

    他当然不可能把装备拿去卖，而是打算留给猎人职业的苏墨，毕竟苏墨现在身上还是一件蓝色主加护甲的肩膀。

    对此，就连苏小玖也感慨他哥走了狗屎运。

    也不知道他哥现在在干嘛。

    事实上，此时的苏墨远在天边近在眼前。

    远程指挥的话无所谓，苏墨放出来福之后躺在旅馆的床上就行，而后面的时候，来福为了帮黑熊精带女朋友，它不得不亲临现场。

    苏墨自然也只能跟着来到帕沃沼泽这个地图。

    如果苏小玖把自己最左边的那口大锅移开，朝下面挖个半米，很可能就能把她哥挖出来了。也幸好通风口做的很隐蔽，不然的话，苏墨很可能被苏小玖用来烧火的木炭冒出的烟给直接毒死。

    “为啥不全力出手，咱们一起上的话，应该能把玩家杀的差不多吧。”绿皮蜥蜴奥兰多看着越来越多玩家的帕沃沼泽，一脸的懵逼。

    这是它家啊！

    “急什么，咱们这不是在刷玩家吗，真让你一波给搞莫得了，你还哪来的玩家刷。”咸鱼王维克托如此说道。

    它的鱼叉上挂着一具尸体，正是独脚大王艾伦，这菜鸡跟着咸鱼王冲了几次，在最近的这一次战斗中有些得意忘形，结果就被玩家给干掉了。

    “大哥，玩家太多了，虽然我没数过，可是再多下去，咱们就真的打不过了。”绿皮蜥蜴奥兰多快哭了。

    其他使徒不用太过于操心，毕竟它们的家都不在这边，大不了一走了之。

    “来福你给它解释一下吧，它太蠢了，我解释了它也不明白。”咸鱼王总觉得来福这么做有自己的想法，只是它领悟不到。

    但是它又不能说自己也不知道，咸鱼王不要面子啊。

    “之所以不一下子把玩家全杀掉，可持续发展只是其中一个原因。”来福原本不打算解释，太费事，不过事到如今讲讲也不错，也有利于树立它伟大的形象。

    看看吧，所有的怪物，就连平头哥、沙和尚（杰森）、老托这些实力比它强大无数倍的BOSS都开始认真听课。

    就差搬个小板凳然后拿出笔记薄了。

    “我们需要这些玩家帮我们打破这个魔法罩。”

    “原来如此，怪不得你不让我们去魔法罩边上，还分批次的行动。”苍头狼王皮斯恍然，它的战斗力强悍，但是智力真心说不上高，而且还不太喜欢思考。

    怼就是了，思考个屁。

    “可是玩家太多了，还会更多，咱们不可能打得过，”绿皮蜥蜴奥兰多为难的说道：“如果帕沃沼泽到处都是玩家，我就无家可归了。”

    “哎呀，怕啥啊，大不了去我那边，环境比你这好多了。”咸鱼王维克托说道。

    “我平时也很讨厌这个地方，但这是我家，让我离开我还真舍不得，更何况这里还有那么多的族人，它们再蠢也是我的子民。”绿皮蜥蜴奥兰多摇摇头，谢绝了邀请。

    “搬家就不必了，奥兰多估计也买不起迁移证，”来福说道：“你们别看玩家越来越多，其实它们表现出来的战斗力反而只会越来越差。”

    一群怪物齐懵逼，完全听不懂为什么。

    “它们玩家的群体中流行一句话，叫做一个和尚挑水吃两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃，”来福冷笑着说道：“魔法罩周边只能站那么点人，来的多了也没什么意义，而这些闲下来的人，就必然要参与争夺，他们想要分配到利益，就必然要和之前的那些人发生冲突。”

    “哦，我懂了。”咸鱼王维克托猛点头。

    “你懂什么了？”绿皮蜥蜴奥兰多还是很懵，它觉得来福说的好有道理，可是又不理解哪里有道理。

    “呃，其实我也不太懂，但是说不懂是不是有点太丢人？”咸鱼王维克托很尴尬。

    “总之呢，你们就不用担心这些玩家了，咱们只需要按照咱们自己的节奏刷玩家就行了，如果碰到了白银装备甚至黄金装备，你们一定要拿回来，不管是白银装备还是黄金装备啥的都可以到我这里换不锈钢脸盆，呃，是金币，都可以到我这里换金币和好吃的。”