    “什么？云哥！你才神君境十层巅峰？！”

    柳依依瞪着美丽的大眼睛，满脸都是震惊之色。

    凭借着神君境十层巅峰的修为，叶云没有穿任何铠甲，就轻而易举的就战胜了神尊境一层的大师兄。

    而她的那位大师兄，拼尽全力的攻击，都无法破开他的神奇剑招。

    如此战力，如此神通……

    真可谓惊才绝艳，万古无一。

    云哥……

    不愧是曾经苍南大陆上永恒境的第一高手。

    如今到了神土，在同等境界也吊打同级别修士，甚至轻松越级而战。

    一时之间，柳依依的灵动的美眸中冒起了无数的彩色小星星，此刻她就像个小迷妹，将头埋在了叶云的胸口。

    “我马上就要突破了，正好要出去一趟，到时你和我一起去。”

    叶云笑着说道，抬头望向了第九海域的方向。

    修罗铠甲，他还是要还给江恒月的。

    通天岛作为神龙宗的第一站，还要继续添加一些防御的阵法，再布置一些攻击的后手。

    免得再有什么宵小之辈过来抢夺修罗铠甲。

    处理完这件事情。

    叶云就准备在第九海域找个地方，突破到神尊境。

    然后，叶云再带着柳依依回到剑云宗，在这个地方再陪她一阵子。

    至于让柳依依回苍南大陆，叶云暂时还没有这样的想法。

    毕竟那个地方的灵气中没有神性的存在，对于柳依依来说，即便回去了也没什么意义。

    至于剑王宫的那位后人，和柳依依相隔了不知道多少辈，见不见都没什么必要。

    “云哥，你那招横剑于胸的是什么剑法，实在是神妙无比，能不能教给我？”

    柳依依想起昔日那一场惊天大战，顿时对叶云施展的剑法又感兴趣了起来。

    她本身就是一个剑痴。

    心中除了爱人，最重要的便是剑道。

    如今见到心爱的男人拥有那鬼神莫测的剑术，她自然也想学。

    “这二元剑诀，也不算什么厉害的剑法，自然可以教给你。”

    叶云轻轻一笑，手指头在柳依依白皙的眉心上点了一下，一道传承便被他印记了上去。

    柳依依在一刹那间犹如醍醐灌顶，她整个人的神态都变得庄严了起来。

    “好强的剑法！一攻一守，精妙绝伦！云哥，这是你自创的剑法吗？”

    柳依依肃然道。

    “算是吧，这十万年里有些无聊，便创造了一些剑术和神通。”

    叶云笑着说道。

    签到的事情肯定不能告诉任何人，如今他也只能自己背这个锅了。

    所幸柳依依对他极为的信任，不会往深处想。

    “走吧，跟我去一趟第九海域。”

    叶云站起身来，意念一动，那一件白色的衣袍就穿到了他的身上。

    柳依依也脸色羞红的站了起来。

    不过，穿上衣服后，她花了一点时间整理了一下妆容。

    望着镜子里那张绝美的小脸，叶云的脑海之中，不由得又想起了他那些其他的红颜知己。

    要是其他妹纸，也都活着该多好啊！

    见柳依依收拾好之后，叶云用手指着着青铜仙殿，笑道：“这件宝物也送给你了，你先暂且炼化收起来吧。”

    “多谢云哥。”

    柳依依大喜，接着她按照叶云的指点，开始炼化这座青铜仙殿。

    这座青铜仙殿，不但能当做日常起居住之用。

    还可以当做一件强大的防御类的法宝，进入里面，安全无忧，甚至还能将整座青铜仙殿砸出去，当做强大的攻击法宝。

    用处很多，一举三得，攻守的威力十分巨大。

    炼化了青铜仙殿之后，柳依依便把它收了起来。

    叶云撤去了旁边的禁制。

    这时，正站在禁制旁等候的一名白衣女子，目瞪口呆的看着里面的两道人影。

    眼前的白衣青年，竟然和那神秘的白衣剑修有几分相似之处。

    “师尊……”

    白衣女子心中慌乱，手足无措的望着师尊。

    此刻，这位名震整个大罗域的剑尊，俏脸微红，光彩映人，站在那白衣青年的身旁，浑身上下都透着一股说不出来的动人神采。

    身为剑尊的弟子。

    白衣女子这么多年来，从来没见师尊这么高兴过。

    那种喜悦是从心里面发出来的，没有一丝一毫的掺假。

    难道……

    这神秘的白衣青年，就是师尊朝思暮想了那么多年的那个男子吗？

    “羽儿啊，有什么事吗？”

    柳依依咳嗽了一声，迅速调整身心，让自己尽量变得威严一些，背负着双手，望着对面的那个白衣女子。

    这是她的大弟子，白羽儿。

    “师尊，这一次祭天大典，很多势力都送来了不少的万年桃木，我都给您拿来了。”

    白羽儿神色微乱，她连忙取出一个储物戒指，双手恭敬地递了过来。

    “不用了。”

    柳依依微微一笑，看了一眼叶云，眼中柔情似水，轻声说道：“为师的道心已经圆满，如今再也不需要雕刻桃木人偶了。”

    “恭喜师尊！”

    白羽儿心中闪过一道灵光，刹那间她就意识到了什么，脸上露出了一抹喜色，连忙跪在了地上。

    “起来吧，这几日你要照顾好宗门，我要出去一趟。”

    柳依依大袖一挥，一道法力凭空席卷而出，将白羽儿扶了起来。

    “好的，师尊！”

    白羽儿连忙答应道。

    “云哥，我们走吧。”

    柳依依望着叶云，柔情似水的说道。

    “嗯！”

    叶云点头，他大有深意地看了一眼白羽儿，在篡改了她的记忆之后，然后他撕裂虚空，带着柳依依消失不见了。

    叶云自然不能让神土的任何人，看到他的真实面目。

    所以，及时篡改了白羽儿的记忆。

    由于还要再次返回剑云宗陪柳依依一段时间，叶云便没有带走冥血青木龙。

    至于苍南大陆那边。

    叶云暂时也不担心。

    毕竟有碧海通天龙这个神君境的神龙坐镇神龙宗，那三个小辈应该不会出现什么问题。

    叶云不断的撕裂虚空，从大罗域火速前往第九海域。

    “云哥，同样是神君境十层巅峰，我也只能撕裂数万里的虚空，做不到你这种撕裂亿万里级别的。”

    望着叶云轻松撕裂虚空，柳依依震惊的说道。

    “等你掌握了二元剑诀，突破到了神尊境，你也一样会很强的。”

    叶云不以为意，微笑着说道。

    连续撕裂虚空，叶云很快就赶到了第九海域的通天岛上空附近。

    虚空一阵波动。

    两个人从里面走了出来。

    外面杀声震天，呼啸之声，不绝于耳。

    一眼扫去。

    令叶云意外的是，此刻的通天岛竟然被数千名修士围攻。

    全仗着通天岛上原本的大阵，江家的人马，才能极其艰难的维持着不败的局面。

    四周的那些修士们，一个个祭起各种神通法宝，抛出五颜六色的光芒，砸向了那座防护大阵。

    轰！

    在连番狂轰乱炸之下，通天岛的这座大阵终于破碎了。

