    七日后，天下英雄豪杰齐聚武当山。

    俞秀莲带着“雄远镖局”一众镖师，三天前就来了武当山。她在李慕白的安排下，亲自拜见了周轩。她初步确认了李慕白所言不假，起码自己也看不出什么破绽出来。

    原本她还以为是什么江湖骗子，但是想想又不对劲。李慕白也是老江湖，怎么可能会被这种人骗到。特别是对方的女徒弟，那一身本事也不比她弱。可见不是什么骗子，确实是有真功夫的。

    俞秀莲和玉娇龙到也是投缘，刚见面就熟络了起来。特别是玉娇龙现在的性格有所收敛后，两人的关系更胜原著里的塑料姐妹情。三天两头都形影不离，晚上睡觉都是同床共枕。真是相见恨晚，一见如故。

    随后几天，其他人也开始陆陆续续前来拜山。

    “冀东铁鹰爪”宋明、“飞天豹”李云、“铁壁神拳”米大彪、“花影无踪”飞刀常、“凤阳山魁星五手”鲁君雄、江南静玄禅师、“武当弃徒”戴阎王等等，江湖上有名有姓、有头有脸的人都来了。

    等外面准备的差不多后，李慕白特意跑到书房对周轩说道。

    “师傅，人到齐了。”

    这一切，周轩老早就跟他商量过要怎么安排。

    周轩对李慕白点点头，然后笑着说道。

    “嗯，那出去看看吧。”

    原本他是想自己来做这个武林盟主的，后来想了想又打消念头。既然李慕白已经表示愿意全力支持自己，那还用得着把所有人都打服气嘛。

    如果他自己出来竞选武林盟主，那大多数人都会选择反对。到时候，还需要他一个个去说服、打服，实在是有些麻烦。说不定，有些人还会因此怀恨在心。日后阳奉阴违，出国不处力。

    与其这样，那还不如直接推李慕白上位。李慕白在江湖上素有威望，而且德高望重。世人都很敬重他，算是到了口服心服的境地。他要是肯主动当这个武林盟主，那绝对是人心所向。

    到时候，周轩只需要幕后操控一下就好了。到也蛮轻松的，所以他才改变了注意。

    周轩跟着李慕白一起出去，两人来到了一处同操场般大的广场。

    这里平时是武当弟子练功的场所，基本上可以轻松容纳好几百人。广场中央建造了一座两三米的高台，周围则三三两两坐着一些江湖人士。

    周轩对着李慕白点点头，凑过去轻声说道。

    “慕白，你先上去吧。只要按照我们先前商量的来，那就肯定没有问题。”

    接下来要怎么说、怎么做，他都教过李慕白。对方也是一点就通，根本用不着他多担心什么。

    李慕白笑着点点头应道。

    “是，师傅。”

    原本他是不想接武林盟主的担子，怕自己扛不住。在周轩晓之以情动之以理后，他才勉强接受了。不过到也因此对周轩彻底放下了防备，普通凡人又有几个人可以舍得武林盟主的位置。

    周轩走到雄远镖局众人面前，玉娇龙和俞秀莲纷纷站起来行礼。

    玉娇龙行礼当然不用多解释，但俞秀莲行礼就有些意思了。两人素无瓜葛，只是她与李慕白的交情匪浅。周轩的事情也是李慕白告诉她的，特意交代不要怠慢了周轩。

    俞秀莲心里虽然有不少疑问，但还是听从了李慕白的嘱咐。

    对于这次李慕白广发英雄帖，她也是第一个响应的人。雄远镖局的生意，基本上也都延后了。但武林大会的内容，李慕白却没有过多向她透漏。只是说，到时候就清楚了。

    她暗地里还在不停的打量周轩，有些好奇“仙人”到底是什么样子的。是不是像那些神话一样，可以腾云驾雾呢。

    不过玉娇龙和俞秀莲的行为，到是引起不少人的注意。

    俞秀莲在江湖上，那也是个名气不小的人物。居然会对这么个年轻小伙子行礼，真是奇了怪。注意到这一幕的来了，心里都开始猜测起了周轩的身份。

    周轩到是没有怎么在意，轻笑着对两人摆了摆手。然后满脸淡然的坐在了一张空椅子上，准备看李慕白的表演。

    李慕白脚下轻踩两下，人就飘落到了中央的高台之人。他对着众人抱拳行礼，然后笑着寒暄说道。

    “诸位，久违了。近日让大家百忙之中抽出时间来武当，真是过意不去。不过现在情况紧急，我也就只能出此下策了。”

    众人瞬间安静了不少，开始认真听李慕白说话。他们也很想知道，到底是什么原因这么紧急。

    戴阎王默默带着一批人坐在广场的右下角，眼神从来没有离开过李慕白的身影。他也没想到自己竟然还可以再次回到武当山，而且还是李慕白亲自邀请的。

    他当年因为比武出招狠辣，伤了不少人。结果被武当派逐出了师门，直到如今。

    不过戴阎王凭借一身本事，笼络到了不少手下。但他内心深处，对武当派还是有几分感情在的。他对李慕白也算服气，所以对武当派也算是井水不犯河水。毕竟江湖第一大高手，可不是浪得虚名。

    今天过来也只是想看看，武当派李慕白想耍什么花样。

    李慕白的脸色逐渐变得郑重起来，语气沉重的对众人说道。

    “国内动荡不安，内忧外患。生灵涂炭，民不聊生。时局越来越艰难，现在更是到了生死存亡之际。我们周围有许多个国家，正对我们中华大地虎视眈眈。英国、法国、日本、沙俄等等国家，都在暗中窥伺着我们。”

    “只要清廷一露出颓势，那他们就会化身豺狼虎豹。到那时，人间地狱怕也不过如此了。”

    “正所谓“天下兴亡，匹夫有责”。如果要是国内其他人推翻了清廷，那我们还可以照样过日子。改朝换代再正常不过，只是换了个皇帝而已。但是现在却不一样，其他洋鬼子国家要打进来了。”

    “我们国家以前因为战败，签订的丧权辱国条约不是一个两个。但要是再这么下去，国土迟早都被清廷败坏光。此时已经到了刻不容缓之际，国家危矣，天下危矣！我们江湖人，也需要站出来了！”

