    凶祭血陆，十万里的血染魔途此刻迎来了意想不到的极端变化。

    以身祭道，逆天改命。

    如果是在以往，任谁都不敢相像这种不切实际的可笑言论。

    可是，亲眼目睹气运金光挥洒魔土，降临凶祭血陆的时候，每个人的脸上都写满了不可置信。

    “嗷！”

    就在这时，九霄上空，一尊璀璨夺目，引得云汉翻涌的气运金龙盘踞在天。

    这一刻，整个魔世都被一道道炫目的金光所刺穿。

    魔域的每一寸疆土，都蒙上了一层金色光膜。

    气运金龙两眼喷出锐利的闪电，它注视着苏逸辞，接着大吼一声，然后俯冲直下，径直扑向对方。

    这个画面，震撼到了极点。

    更是恐怖到了极点。

    气运金龙譬如一头撕裂天网，挣脱了桎梏的异界神灵，苏逸辞的身形在它的面前显得微不足道。

    感受到一阵不安的北冥仙王沉声道：“阻止它！”

    一声阻止，剑缺仙王，皇忌仙王，铁翼狱，青玉丹乾等人立即掠身上前。

    可是，气运金龙的速度显然是更快一分，它就像是一道巨大的金色雷霆贯冲在了苏逸辞所在的位置。

    “轰隆！”

    霎那间，乾坤失色，寰宇震荡，气运金龙和苏逸辞在天地间展开碰撞，无数道绚丽的光翼犹如一朵金莲绽放，苏逸辞的瞳孔急剧的扩张，他的眼中倒映着曜日星辰般的气运金光。

    “嗡！”

    也就在这时，空间惊起一阵独特的嗡鸣。

    偌大的世界仿佛在顷刻间陷入了寂静和沉定当中。

    波散的碎影和四下的众人在苏逸辞的感知下尽数定格住了，紧接着，苏逸辞的意识仿佛穿越了人潮人海，仿佛穿越了山河大江，仿佛穿越了星河夜空，仿佛穿越了几万年的岁月流影……

    “唰！”

    一道白色光芒在苏逸辞的眼前闪过，下一瞬间，苏逸辞进入到了一个虚幻的世界。

    映入苏逸辞眼帘的是一个环境静谧的花园庭院。

    皎洁的明月悬挂在天空。

    花园中。

    摆着一张石桌和几个石椅。

    桌上摆着酒壶。

    而在酒桌的旁边，尘眼含笑意的坐在那里。

    尘的身上却是有着一层薄薄的白雾，看上去就像蒙着层薄纱。

    “坐吧！你应该有很多的问题……”尘抬手示意苏逸辞坐下。

    苏逸辞神情有些恍惚，在这里，他感受到不到半点时间的流逝，这里仿若一层梦境。

    短暂的迟疑了一下，苏逸辞走到尘的面前。

    “你的目的是什么？”

    仍旧是这个问题。

    直到现在，苏逸辞还不清楚尘真正的目的是什么。

    尘笑了笑，道：“我的目的很简单，那就是……造魔！”

    “哗！”

    杯中的酒水泛起阵阵波痕。

    造魔？

    这两个字入耳，苏逸辞的心弦不由的一缩。

    尘继续道：“说简单点，是造魔！说复杂一点，是为了‘制衡’。”

    制衡！

    造魔！

    苏逸辞内心再度感到一阵澎湃。

    尘的表情却很平静：“十万年前，始魔神的陨落打破了各族之间的平衡。后来魔世慢慢没落至今，无法出现有能力一统魔世各域的人物了。若想制衡，魔世就要出现一位真正的领袖。”

    “所以你找到了我？”苏逸辞问道。

    “并不只有你。”尘回答道：“这七万年来，我找过很多人。我帮助的不仅仅只是魔世，一开始的时候，我也帮助过人族对抗仙道域。仙道域无疑是最强的一方，后来人族出了一位楚天帝。楚天帝的出现，令人族和仙族之间大大的缩小了其中的差距。而为了能够达成仙族，人族，魔族的制衡，我需要找到一位可以媲美楚天帝的魔族领袖。”

    找到一位魔族领袖。

    所以在玄域的时候，阿尘出现在了那里。

    “为什么要这么做？”苏逸辞紧紧的盯着对方。

    七万年前，对方的命运是何等的不幸。

    因为第一部《预言灵录》的开启，浩渺虚界遭受灭顶之灾，尘的所有亲人朋友都死在他的面前，如此悲惨命运的他，为何还要做这些？

    尘没有选择沉默，也没有任何的情绪变化。

    似乎他做的每一件事，所下的每一步棋，都在他的掌控中。

    为什么要做这些？

    是为了复仇吗？

    不是！

    他的身上早就没有了仇恨的气息。

    “还记得我跟你说过的第一部《预言灵录》的内容吗？”尘问道。

    苏逸辞眉头轻皱，旋即回答：“得浩渺宫者，可定天下！”

    尘微微点头：“我天生掌控‘诛弑之力’，这种力量，可斩仙屠魔。我身边的人为了守住这个秘密，一个接一个的离我而去。他们将我的力量视为天道的力量，若我掌控的是天道，那我想做的事情就是化身天道，创造这个世间的制衡。”

    化身天道，达成制衡。

    这是尘的理念。

    说实话，苏逸辞无法理解对方的理念。

    苏逸辞也无法代入到他的角度看待这个世界。

    尘想做的事情无疑很简单，那就是仙，人，魔三族制衡。

    仙道域有仙殿的强大领袖。

    人族有楚天帝这般修为通天的人物。

    但魔族自从失去了始魔神后，却没有了可以一统魔世的魔主。

    所以，尘的理念便是：造魔！

    苏逸辞是始魔神的传承者之一，也成为了尘心中的候选者。

    在苏逸辞的成长定型后，身祭天道，为魔世带来了丢失的气运。

    或许在世人看来，尘的理念想法令人难以理解。

    可是尘并不需要世人的理解。

    世间苍生，唯有制衡，才能长远的进行下去。

    “为什么你不自己掌控魔世？”苏逸辞询问道。

    在苏逸辞看来，对方想要完成制衡的理念，大可以自己控制魔世。

    七万年的时间岁月，以尘的布局能力和强大实力，想要拿下魔世似乎并不是件太困难的事情。

    尘望着苏逸辞，轻声说道：“因为真正的尘，早在七万年前就已经死了。现在的尘，无法成为一个人，也无法成为一个魔，他早已忘掉了世间的任何一种情绪。”

    听到这句话，苏逸辞的心神不由的为之一颤。

    原来世界上真的有一种人，明明活着，其实已经死了。

    或者说，生与死对于尘而言，都没有太大的区别。

    “七万年的岁月，弹指逝去。苏逸辞，你是我等到的那个人。但是，胜负成败的结局如何？还掌握在你自己的手里……”

