    宝库内宝光四溢，各种宝物皆有，看得人是眼花缭乱。

    “这云霄宫果然底蕴深厚。”

    黑影宫西叹气道：“可惜了，这些宝物全部被禁制手法封住了，要不是我们时间紧迫的话，就全部开启带走。”

    林墨认同的点了点头，虽然宝物诸多，但是禁制也多，二人要在短时间内全部解开那是不可能的事，并且要是不注意触碰到禁制，会直接引来云霄宫的人。

    “我们分开行动，找最贵重的宝物。记住，我们只有半个时辰。”黑影宫西说完，不等林墨开口已经朝着宝库深处掠了过去。

    林墨则是快速前行，将神识释放了出来，半个时辰的时间最多只能解开一道禁制，而且这还是在拥有六道荒古法纹的情况下。

    在神识的笼罩下，林墨瞬息辨析出了笼罩范围内的所有宝物的特性。

    只能获取一个的话，林墨自然要挑选最好的一个，就在行走的时候，他禁不住停了下来，在左侧是一堆犹如小山般的材料。

    唪！

    林墨随手一拂，将那些材料推开，只见在下方堆砌着一颗颗拇指大小的灵髓石，足足有上千颗之多。

    “居然将灵髓石藏在材料里面……云霄宫还真是够精明的。”林墨心道，若不是神识扫过的时候察觉到有异，还真难注意到这云霄宫的宝库内会有灵髓石。

    不过，林墨没有急着收，而是重新将材料放回原样，继续朝前走去。

    一路上，林墨的神识搜索到了各种材料堆中有着大量的灵髓石，全部发现的加在一起，光是灵髓石的数量就已经足足有上万颗之多了。

    很快，来到宝库的另一面尽头，这里摆放着密密麻麻的玉简，皆是各种功法，林墨忽然注意到位于这些玉简之中，有着一枚玉简遍布上百种禁制。

    “一枚玉简就封存上百种禁制……”林墨略感吃惊的看着那枚玉简，这一路走来遇到的宝物很多，但最多也就设置了十多种禁制而已。

    而这枚玉简居然拥有上百种禁制……

    在宝库内布置如此多的禁制，林墨估计这枚玉简很有可能是云霄宫宝库内最贵重之物，当然林墨也清楚，就算自己要求取走这枚玉简，云霄宫也必然不会同意。

    其余宝物虽然价值也不低，但却极少有林墨能用得上的。

    一百种禁制……

    半个时辰的时间，林墨根本就没办法解开，凝视了片刻后，只能遗憾的放弃了获取这枚玉简的打算。

    随后，林墨朝着另一侧掠去。

    突然间，林墨的神识察觉到了一些奇怪的东西，不由停了下来，顺着察觉方向走了过去，当看到位于墙角的一座破损的古老传送阵的时候，不由感到一阵讶异。

    这座破损的古老传送阵已经破旧不堪了，林墨观察了片刻后，发现这古老的传送阵并不是别人搬进来的，而是早已经存在这里面了。

    很有可能是宝库兴建的时候，这座古老的传送阵就已经存在了。

    林墨猜测，云霄宫修建这座传送阵的目的，应该是为了防范于未然，在大敌入侵之时，将宝物全部转移走，有了足够的资源，哪怕云霄宫被覆灭，也能利用宝物资源恢复。

    这座传送阵破损，林墨估计是云霄宫在灭宗之际用过一次，然后将之毁掉了，由于缺失了原本的传送阵的构件图，所以无法恢复过来，就丢弃在这个角落中了。

    “你找到什么没有？”黑影宫西掠了过来，语气很是不高兴的模样。

    “你找到东西了？”林墨反问道。

    “意外见到一块魂晶，结果封了六十道禁制。这云霄宫那些家伙也不知道怎么设置的禁制，全部禁制都有缺损，偏偏又联系在一起，动一处则牵制全身。如果给我三个时辰的话，可以完全解开。偏偏没有时间……”黑影宫西越说越是感到不痛快。

    “要不你干脆留在这里算了，反正你又没有实体，怕什么。”林墨说道。

    “留在这里？你知道云霄宫的宝库是用什么建造的吗？它的外层涂抹了一层炼魂液，我要是留在这里，就会被彻底困死。”黑影宫西瞪了林墨一眼说道。

    “炼魂液是什么东西？”

    林墨赶紧问道：“能不能用来对付轩辕三公主？”

    轩辕三公主还活着，并且已经潜藏在了万炼圣女的体内，等她恢复过来必然会重新掌控万炼圣女的身体，到时候必然会以万炼圣女的身份来找自己的麻烦。

    所以，林墨很想尽快消除这个隐患。

    “当然可以，但是炼魂液罕见至极，还是稀世之物。这云霄宫也不知道从哪里弄到了炼魂液，竟然用来涂抹宝库的外层，真是暴殄天物。”

    黑影宫西恨恨的说道：“炼魂液已经渗透到宝库内了，根本无法分离出来，否则只要取出一点，就能禁锢轩辕三公主了。你以为我不想把那个女人解决掉么？我活了这么多年，见过那么多人中，她是最不好对付的一个。”如果可以的话，它早就做了，还用等林墨这个时候来问。

    “魂晶对你很重要？”林墨问道。

    “它能稳固我残缺的神魂，并且我可以借助它释放出一次魂法，你说重要不重要？”

    黑影宫西没声好气的说道：“别提了，反正也没办法弄到手。要不是我神魂残缺的话，换做以往，别说六十道禁制，哪怕来六万道我都能随手解开。”

    “那我们晚一些再来就是了。”林墨说道。

    “晚一些再来？”

    黑影宫西不解的看了林墨一眼，忽然它注意到了位于角落处的破损的古老传送阵，当即明白了过来，眼睛不由一亮，旋即想到了什么，眸光黯淡了下来，“这传送阵早已破损了，如何能够传送？你别看着我，我可没这个本事恢复。除非，你有办法恢复。”

    虽然黑影宫西活了很多年，但在阵法这一块，它是天生的没有一点悟性，这也正是它的缺陷所在。

    “我可以恢复，你难道忘了？我有六道荒古法纹。”林墨眼睛微微一眯道，荒古法纹一道的修炼者，在势阵上拥有着更加得天独厚的优势。

    “就算你有荒古法纹，这传送阵的构建图都已经缺失了，你怎么恢复？”黑影宫西还是有些不愿相信。

    “我又没说要彻底恢复它，只需要它能承受我们进行三次传送就足够了，用六道荒古法纹支撑，完全能够让它做到三次传送。”林墨说道。

    听到这里，黑影宫西金色的眸子透出了罕见的笑意。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

