    “这小子是不是搞错什么了？”

    叶凡摸着下巴总觉得有点不对劲，但是又不好说哪里不对劲，就是有那么一丢丢的怪。

    暮雨从叶凡这里借到兵，其他人也联络好孙悟空，有架可以打，孙悟空十分乐意帮忙。

    西面城墙上，魔礼寿神色抑郁，刚听到大哥身死，不禁悲从心起。

    魔家四兄弟一直同气连枝，虽为四大天王，兄弟四人一直关系很好，没想到前两次大劫他们都无事，这一次不过小小一个守城任务，大哥魔礼青就这么没了。

    越想魔礼寿越难受，想到最后忍不住扬天狂吼，“孙悟空，我魔礼寿与你不共戴天，此仇必报！我要抽你的筋，扒你的皮，饮干你的血！”

    “嘻嘻，呔，手下败将居然敢嘲讽俺老孙，俺老孙这铁棒可不答应！”

    孙悟空猛然出现在城墙上，手里金箍棒甩的和大风车一样直溜溜的转。

    杀人诛心了这波！

    魔礼寿瞪大眼，一口老血差点把自己噎死，这人就不讲武德！

    “孙悟空你这杂碎，我要杀了你！”

    魔礼寿这时候怒气值已经爆表，别说有军令不让出城，就是李靖亲自来，都压不住他的怒气。

    孙悟空一扇手捂住鼻子，故作闻到什么味道，满口嘲讽道：“杀了俺老孙？俺老孙仇敌满天下，你算个什么东西，要是俺老孙全胜时期，你不过就是俺铁棒下的一条狗！”

    “我……我要杀了你，呀呀呀呀！”

    魔礼寿抄起武器，冲着孙悟空就冲过去。

    孙悟空见到魔礼寿中计，双腿一蹬城墙，整个人化作流光往外飞去。

    “有种你就追到俺老孙，追上俺，俺就让你嘿嘿嘿！”

    “噗！”

    魔礼寿一口血终究还是没忍住，喷在半空中，身形也一个晃荡，差点掉下去。

    “啧，小年轻就要多喝开水，开水养生火气不容易大，你这身体有大病，俺老孙观你时日无多！”

    “休得废话，吃我一招！”

    孙悟空在空中左扭右扭躲过去，也不还击就往前面跑，一边跑一边嘲讽，让魔礼寿气得血压高涨。

    守城的副将看到魔礼寿冲出去，心知他中了计，急忙派人报告李靖，自己带着三千天兵冲出来。

    天空中孙悟空和魔礼寿一前一后，围绕整个陷阱转圈，就是不进去。

    冲出来的天兵速度飞快，很快追上两人准备结阵围杀孙悟空。

    “还有多远进入陷阱？”

    在一个陨石坑内，暮雨和杨昊在通过手机交流，手机这玩意在这边就是神器。

    “还有五十米进入核心地带，猴哥的演技可以给82分，剩下的分666给他！”

    杨昊第一次见到这么贱的孙悟空，贱到魔礼寿都已经快吐完血了。

    魔礼寿是飞一段就停下擦一下血迹，整个人就血气上涌十分上头。

    “呔，孙子你来追爷爷啊！追到俺老孙就让你嘿嘿嘿！”

    孙悟空见到魔礼寿停下，撅着屁股左右乱扭，姿势极其风骚。

    看到这一幕，躲在陨石坑内的暮雨等人苦苦憋笑。

    太特么的贱了啊！

    魔礼寿也被贱的吐血，说好的头铁莽的无敌的孙悟空，怎么不一样了！

    “大人，我们应该怎么办？”

    “困住孙悟空，他已经不是当初的大罗金仙，只要我等联手就可以！”副将一挥手，天兵们全部压上，对孙悟空形成压制的局面。

    然而，孙悟空瞄了一眼，身形飞快往后拉，天兵以为他要跑，顿时兴奋起来。

    “孙悟空，你有种别跑！”

    “沙比才不跑，你来追爷爷，追到俺老孙就让你嘿嘿嘿，略略略，快来啊！”

    “我淦！”魔礼寿麻了，都没见到过这么贱的。

    下一秒，突然在场地中出现许多人影，人影刚好挡住天兵的去路。

    “不好，孙悟空你耍诈！”

    “切，沙比！”

    “兄弟们，杀了他们，帮助天王抓回孙悟空！”

    "杀！"

    天兵被引诱到陷阱外面，和再生体纠缠在一起，还有五百螳螂人不停的阴人，导致他们很难短时间内消灭所有再生体。

    魔礼寿见状心里有不好的预感，正在想退的时候，发现身上多了一道红线。

    “这是什么？”

    “嘿嘿，这玩意叫做必杀绝招！小子，多读点书，看看你那丑样，有俺老孙帅气吗？”

    魔礼寿刚准备抵达，被孙悟空一句话激的心神荡漾，这时候红线突然爆炸开。

    “没奏效！再来，再来！”

    下一刻，四道红线缠绕住魔礼寿！

    魔礼寿感受到不妙，准备想跑，谁知道孙悟空回身就是一棒子把他锤回来。

    “孙子，俺老孙忍你很久了！”

    “淦，孙悟空你不得好死！”

