    当肖恩来到五角大楼以后，得知罗斯将军正在进行一场陈述会议，暂时无法招待他，想来针对绿巨人浩克的抓捕行动失败，让那位桀骜强硬的老人受到颇多的非议，毕竟这次事情闹得很大。

    年轻人看过网络上流传的拍摄视频，一个绿色巨人屹立在公路上，随手掀翻汽车，金属子弹打在坚硬皮肤上，连一丝皮都蹭不掉，浑身充满着一种难以形容的力量感，如同神话传说里的远古泰坦一样。

    坐在会客室里的肖恩，不由地暗自想道，倘若哨兵与那头力大无穷的绿色野兽正面碰撞，究竟谁会取得最后的胜利？

    以目前掌握的讯息来说，绿巨人浩克堪称是这颗星球上最强大的存在之一，愤怒是它的力量源泉，唯一称得上缺点的，可能是那头凶悍野兽并不具备足够的智慧，倘若浩克能与班纳结合，那么所产生的化学效应难以估计。

    一头会思考的绿巨人？

    肖恩笑着摇头，把偶然蹦出来的思绪甩掉，他还没等到罗斯将军，一位穿着正式军装，浑身散发出精悍气息的小个子男人就推门进来，对方似乎也有些诧异，不过还是挑了个位置，挺直腰板地坐下。

    “布朗斯基上校？”年轻人看向目不斜视的小个子男人，眼里闪烁着古怪的神色。

    “我们见过？”正襟危坐的埃米尔-布朗斯基一脸惊讶。

    他对眼前的年轻人倒是有点印象，经常出现在纽约报纸和各类周刊上，以前被媒体誉为“第二个斯塔克”，现在则已经是“超越钢铁侠的一颗新星”，可见这位名叫肖恩-西珀斯的家伙，蹿升速度究竟有多快。

    “我听罗斯将军提起过你，嗯，就是你们失败的这次抓捕行动，为了追踪到班纳博士，他向国防部调取了最精锐的士兵，而你是其中最优秀的一个。”

    肖恩眨了眨眼睛，念出这位小个子的光辉履历，“你在俄国出生，英国长大，从皇家陆战队借调到特种作战司令部，参加过多次特殊行动，以你的履历做个上校都没问题，是一位值得尊敬的勇猛士兵。”

    布朗斯基再次感到惊讶，他今天来找罗斯将军，是要作为陈述会议的证人，当着军事委员会进行补充发言，这一次的失败行动中损失了十三位精锐士兵，而且绿巨人的形象流传到网络上，影响极大。即使出身于将领名门的罗斯将军，背景再如何深厚，都得给出一个明面上的交待，毕竟国防部的山头，并非只有一座。

    “冒昧的问一句，你有没有想过退役，或者转为文职军官？”肖恩靠在座椅上，饶有兴致的问道。

    “不，我是战士，只要我还能战斗，就绝对不会离开战场！”布朗斯基一字一句的答道。

    他不是一个甘于平凡的人，愿意安心退休，过着平静的生活，等待身体慢慢衰老，最后躺在床上依靠着回忆往日荣光来慰藉自己的灵魂。

    尤其是在里约热内卢，亲眼看到那头绿色巨人，布朗斯基的内心更是热血沸腾，如果他能拥有十年之前的年轻身体和无穷精力，那么肯定不会落得从对方手里勉强逃生的狼狈下场。

    “你很勇猛，满怀斗志，可惜岁月不饶人。你今年多大了？”肖恩渐渐掌握了谈话的主动权。

    “三十九。”满脸沧桑的布朗斯基回答道。

    这个一生都在战场上拼搏奋斗的男人，饱经血与火的锻炼，长年的战斗生涯让他看起来要比实际年龄老得多。

    “打仗老得快对吧？你看着像是四十多岁的中年人。”肖恩眼眸深处闪烁着微光，他有意识地引诱着布朗斯基心里的熊熊火焰。

    这个男人身上有种永不屈服的精神，像是千锤百炼的钢铁，自从与绿巨人浩克短暂交手以后，他便迷恋上了那个大块头的强悍力量，作为军人的布朗斯基并不认为体型庞大的绿巨人狰狞可怕，反而觉得它威武雄壮，散发着无与伦比的强烈气势。

    肖恩当然看得出对方深藏在内心的那团火，日渐衰退的体能素质，力不从心的搏击训练，一个真正的战士不会甘心躺在床上，抱着一身病痛死去，那是对他们最大的折磨，布朗斯基正是这种人，宁愿死在战场上，也不想腐朽老去。

    他是个骁勇善战，意志坚定的勇猛军人，无休止的战斗和沸腾燃烧的热血，才是他真正渴望的生活。

    “人生是有很多选择的，布朗斯基，说不定有时候机遇会主动送上门来。”肖恩递过一张名片，意味深长的说道。“欢迎来安布雷拉找我，我知道像你这样的人，真正追求的是什么……对你来说平静的生活才是最大的痛苦。”

    不由自主接过名片的布朗斯基微微一愣，这位即将退役的军人确实很烦恼，他认为自己还能做得更多，但是正如肖恩所说的那样，岁月不饶人，衰退的体能和精力，以及偶尔酸痛的筋骨都在无声提醒着，他作为军人的职业生涯差不多走到尽头了。

    “你知道我想要什么？”布朗斯基看向笑容温和的年轻人，满心疑惑。

    “浩克，那个绿色大块头。”肖恩目光炯炯，他盯着这位老兵，“不仅是罗斯将军想要逮捕绿巨人，我对浩克也很感兴趣。”

    布朗斯基把名片收进口袋，还想要说些什么，此时秘书推门进来，提醒他应该要过去参加军事委员会召开的陈述会议了。

    这位精悍军人心里充满着许多问题，他出门之前扭头看向肖恩，对方笑吟吟坐在位置上，那双眼睛带着深邃莫测的光芒，想起刚才的那番对话，布朗斯基的心里似乎有些动摇。

    如果正常退役，他可以过上颇为优渥的生活，找到一个合适的女人组成家庭，结婚生子，过上美满幸福的一生，不需要再去紧绷着神经，似乎耳边时刻都回荡着炮火的声音，枪林弹雨的危险境地离他远去，他那双握过各种枪械的有力手掌，后半生只要用来除草，换灯泡，泡咖啡就行了。

    听上去好像还不赖……

    但这不是布朗斯基想要的，他内心深处渴望战斗，追求强大，唯有血液奔腾不息，心脏剧烈跳动，他才能体会到生命的力量，感觉自己真切活着。

    摸了摸胸口装着的那张名片，布朗斯基大步走出会议室，这个习惯了军旅生活，更加适应战场上激烈厮杀的强悍军人，实在不想看到日后，自己只能依靠酒精来麻醉神经，聊以度日。

    事实上很多退役军人都会有这种心理创伤型问题，当完全适应了一种环境的人，重新更换到另一个陌生的环境，大部分都会产生与外界格格不入的感觉，尤其是经常在海外执行任务的特种军人。

    正常人的平静生活，对于他们来说是一种难以忍受的状态，可以试想一下，你上一秒还挣扎在硝烟弥漫，随时都会死去的危险战场上，和同伴一起穿过枪林弹雨，完成长官下达的任务，可是下一刻你就回到了安静平和的都市生活中，周围充满欢声笑语，抬头是阳光灿烂，大家满脸笑容，唯独你与这个世界无法相融。

    这种巨大的落差感，让人实在难以适应，那些欢声笑语和平静生活，都好像与你无关似的。

    肖恩看着关上的大门，嘴角扬起一丝笑意，他并没有说谎，安布雷拉确实会针对绿巨人开展一个特殊项目，天网时刻关注着化名“蓝先生”与布鲁斯-班纳进行联系的塞缪尔-史登，等到时机成熟，他就能拿到绿巨人的血清。

    同时，年轻人的手里还掌握着，失败的绿魔药剂和逆向研究的超级士兵血清，加上最后一个衍生物，蕴含巨量伽马射线的绿巨人血清，他觉得最后也许会收获到一份巨大的惊喜。