    “老子终于站起来了！”

    离开这家店铺后，林一鸣振臂高呼，很是亢奋。

    “呵呵。”

    唐洛看着兴奋的林一鸣，再感受一下自己的修为，也同样开心。

    无论他，还是林一鸣，今天都收获颇丰！

    林一鸣收获的是古董，而他收获的是灵气！

    “老唐，你知道么？在我得知他们坑我的时候，我就在想，有朝一日，老子一定让他们哭得很有节奏……哈哈哈，今天终于实现了！”

    林一鸣大笑着。

    “爽，太爽了，比玩十个女明星都爽！”

    “……”

    唐洛有点无语，咱在大街上，能低调点么？喊什么……玩女明星啊！

    “对了，老唐，这玩意儿是什么？”

    林一鸣想到什么，打开刚才掌柜给他的盒子，里面是一串珠子。

    “看着像朝珠啊，真品？”

    “你觉得他敢拿假的忽悠你么？”

    唐洛笑着问道。

    “唔，今天应该不敢。”

    林一鸣摇摇头，从盒子里拿出珠子。

    “值钱么？本来我都不想要的，老子差钱儿？可你一咳嗽……我就知道，这玩意儿应该不错。”

    “何止不错。”

    唐洛拿过来，在天眼之下，珠子上满是灵气，不算多，但也不少了。

    “这串珠子，是一件法器……估计掌柜的也不知道，把它当成普通朝珠送你了。”

    听到唐洛的话，林一鸣先是一愣，随即瞪大眼睛：“法器？”

    作为顶级大少，林一鸣自然接触过各种各样的层面，自然也知道‘法器’的存在。

    法器，极为稀少，每一件……都很珍贵。

    “嗯，应该出自高人之手……”

    唐洛点点头，并没有吸收上面的灵气，又还给林一鸣。

    “以后戴着吧，对你有好处。”

    “有什么好处？”

    林一鸣接过来，把玩着珠子，有些兴奋。

    “很多，改善你的体质，或许能让你成为瘦子……上面有灵气，也可以蕴养你的精神，你戴久了，自然就感受到了。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “嗯嗯。”

    林一鸣点头，把珠子盘在了手腕上。

    “终于也弄到一件像样的宝贝儿了。”

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “站起来的林大少，接下来……还干嘛？”

    “继续逛啊，还有好几家没去呢。”

    林一鸣兴致不减。

    “卧槽，你到底被多少家店坑过啊？”

    唐洛呆了呆，还有好几家？

    “你这哪是中海第一次败家子啊，是中海第一大傻吡吧？”

    “哎哎，文明点，别傻吡傻吡的……”

    林一鸣翻个白眼。

    “得，中海第一冤大头，这个文明不？”

    唐洛换了个词。

    “我也是服了你了，赶紧的吧。”

    “嗯嗯，走，我们转完了古玩一条街……今晚我安排，白天咱爽完了，晚上继续爽！”

    林一鸣揽着唐洛，说道。

    “怎么爽？”

    唐洛好奇。

    “不会又是女明星吧？”

    “对啊。”

    “艹，还能不能有点别的追求了……整天玩女明星，不腻么？”

    唐洛鄙视。

    “玩同一个女明星，当然腻了，但玩不同的女明星，那肯定不腻啊，每个都有不同的风情……”

    林一鸣认真道。

    “你赢了。”

    唐洛竖起大拇指，妈蛋的，说得一点都没毛病。

    “老唐，怎么样？我知道你家安蓝是女神，看不上别的女明星……整天吃满汉全席，偶尔吃吃窝头咸菜，换换口味儿，也挺不错的。”

    林一鸣笑着说道。

    “窝头咸菜……”

    唐洛神色古怪。

    “你让那些女明星听到，她们会打死你么？”

    “哈哈哈，实话而已。”

    林一鸣大笑。

    “走走走，说定了，逛完了，我来安排！”

    “不去，我今晚有安排。”

    唐洛摇摇头。

    “有安排？什么安排？”

    林一鸣一愣。

    “约了妹子？”

    “嗯。”

    唐洛点头，他今晚可是约了周倩和徐蕾……要是把这两位美女放了鸽子，问题就有点严重了。

    “真的假的？适合带我么？”

    林一鸣腆着脸问道。

    “不适合，你去约女明星吧，我约的是良家。”

    唐洛摇摇头。

    “卧槽，怎么让你说的……好像女明星就不是良家了一样！”

    林一鸣撇撇嘴。

    “你这话让她们听到，才会被她们打死。”

    “别废话了，赶紧逛。”

    唐洛懒得接话茬，这死胖子就是个下体思考……而且专门思考女明星的动物！

    “好。”

    林一鸣点点头，盘着珠子，大步直奔下一家。

    “老唐，你说我手里是不是还缺点什么。”

    “缺点什么？”

    唐洛一怔。

    “缺个鸟笼子啊……大爷今天心情好，出门溜溜鸟儿！”

    林一鸣迈着八字步，说道。

    “大街上溜什么鸟，晚上和女明星溜吧。”

    唐洛坏笑。

    “靠，你能不能思想健康点……我说的是真鸟儿！”

    林一鸣翻个白眼。

    “我说的也是真鸟儿啊，怎么着，你这是假的？”

    唐洛说着，目光往下，扫过林一鸣的某个部位。

    “……”

    林一鸣瞪着唐洛，这家伙没救了！

    随后，两人又来到一家店铺，照样掌柜已经在等着了，说今天不营业，然后各种陪着笑脸，猛拍林一鸣马屁。

    最后，同样拿出一件古董，来聊表歉意。

    林一鸣看看唐洛，见后者微微点头，心中兴奋，把古董收了起来。

    等一出门，他就打开了：“老唐，又是一件法器？”

    “你让驴踢了？哪有那么多法器……你以为法器是大白菜啊？”

    唐洛有些无语。

    “不是法器啊？”

    林一鸣有点小失望。

    “我看你点头了，寻思是好东西呢。”

    “真古董，能卖个上千万，还不是好东西？”

    唐洛没好气地说道。

    “我林大少是差钱儿的人么？千万？也就是个零花钱……”

    林一鸣收起了古董，不是法器，他还真没多大兴趣了。

    “牛逼，以后您老人家有零花钱，记得都捐给我们学校……”

    唐洛竖起大拇指，千万？零花钱？

    “咳，没问题……走走，继续下一家，万一真能再得到一件法器呢。”

    林一鸣催促着唐洛。

    “嗯。”

    唐洛点点头，虽然没买，但灵气……可没耽误他吸，继续吸去！

