    佛音缠绕，犹如天音，漫天佛光笼罩天地，一片祥和之力充斥在虚空之中。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一座巨大的金色莲台出现在虚空之中，而那莲台之上赫然便是佛祖。

    此时的佛祖神色庄严，看不出一丝异样，但是那内心之中，却是燃烧着熊熊怒火。

    报仇不隔夜，佛祖身为至强者，在一个蝼蚁一般的人族手中，吃了大亏，这让佛祖如何能够忍受。

    “又是你。”林凡心中一凝，感觉很是不妙啊。

    而此时成为永恒神位强者的释迦尊者苏醒了过来，在看到眼前来人的时候，也是大惊失色，内心之中猛的跳动起来。

    鸡仔悬挂在佛祖的身后，一双鸡眼贼溜溜的看着，对于鸡仔来说，这等强者实在是太恐怖了。

    “参见佛祖。”

    此时那些各族天王看到来人，心中也是惊涛骇浪，他们没想到佛族至强佛族竟然降临在此。

    佛祖看着这些生灵，轻声开口，“阿弥陀佛。”

    这些小辈，佛祖并没有将其放在心上，但是他们身后的至强，佛祖却不得不重视，而对于佛祖来说，他最喜欢的就是渡化这些所谓的小辈，让其投入到佛族之***自己驱使。

    “秃驴，你来干什么，莫非上次的教训还不够不成？”林凡临危不惧，高呼一声。

    而林凡这番话，却是让这些大千种族生灵惊骇不已，他们没想到这家伙，竟然如此霸道，眼前这可是佛祖啊，佛族的至强者啊。

    “阿弥陀佛。”佛祖口念佛号，不悲不喜，自然是不会在这些小辈面前丢了脸面，随后开口道，“你们离去吧。”

    这些没有得到永恒之位的天王们，心中虽然不甘，但如今佛祖开口了，他们如何不听从，因此也都看了一眼林凡两人，随后立马遁入虚空，离开了这方天地。

    当众人离开之后，佛祖那庄严的面容陡然变化，变的阴沉无比，“孽障，今日本佛祖就要收了你们。”

    “哈哈！”林凡大笑了起来，随后一脸的不屑，“就凭你？上次不知道是谁被本帝打的跟狗一般。”

    “记住了，本帝能第一次将你打成狗，就能打你第二次。”林凡说道。

    “老哥，真有这么大把握吗？”释迦尊者说道，但是怎么都感觉有些不靠谱呢。

    “闭嘴，老实呆着。”林凡一脸严肃的说道。

    此时林凡总有一种危机感，这种感觉很是玄妙。

    “佛祖，这就是你所说的人族嘛？实力确实弱小的很啊。”

    “孱弱的人族，竟能将佛祖惹成这般，不惜让我们出手，看来能有些本事啊。”

    突然之间，两道威严之音，从虚空之中传来。

    林凡听到这声音，身躯猛的一颤，眼中闪烁出了凝重之色，果然如自己所想的那般，这秃驴找来了帮手

    嗡！

    虚空震荡，一片星河席卷而来，星河浓缩，一尊大汉站立在天地之间。

    同时一片黑幕遮天蔽日，无穷无尽的黑暗侵蚀一切，一名邪魅的青年双手背负，如同俯视蝼蚁一般，俯视着林凡。

    “我勒个去！”

    看到这突然冒出来的两个家伙，林凡彻底的傻眼了，这特么的是要将人往死路上逼不成？

    这完完全全就是不给人翻身的机会啊。

    “两位大帝可来了。”佛祖看到两人，淡然的说道。

    “自然，既然已经说好，为何不来，不过这人族实力太弱，至尊境，翻手之间便能镇压，莫非佛祖就是在这人族手中吃了大亏不成？”星族之祖笑着说道，慢慢的打量着林凡，也没有现有何不同。

    不过一个人族能成为至尊境强者，倒是让星族之祖很是好奇啊。

    “蝼蚁一般的人族，杀了便是。”夜魔之祖冷声道。

    对于他们这等强者来说，根本就没有将其放在眼里。

    林凡此时头都快炸了，这情况乎了他意料之中。

    他没想到佛祖对自己竟然穷追不舍，根本不给自己任何机会啊。

    而且更让林凡没有想到的便是，这佛祖竟然无耻到了这等程度，竟然找来了两个帮手。

    况且这两个帮手还都是至强者，单对单，林凡就没有把握将他们斩杀，更不用说现在有三个了，这特么的要是动起手来，绝对会被打成狗啊。

    “老哥，我们怎么办。”释迦尊者从那后来的两人身上，感受到了一股如同深渊一般的力量，心中自然知道，这两人非同一般。

    林凡实力虽然强大，但绝对不是其对手啊。

    “还能怎么办？自然是走了。”

    刹那之间，林凡瞬间启动古圣祭坛准备逃跑。

    “呵呵，这个小小的人族，竟然在我星族之祖面前逃跑，倒是有些可笑了。”星族之祖淡然一笑，手指一抓，直接将林凡从虚空之中抓取了出来。

    “玄妙的很啊，竟然能够沟通万界，可惜还差了一点点。”星族之祖笑着说道。

    林凡神色一变，他没想到利用古圣祭坛离开，竟然会被他们现。

    这种情况，却是林凡从未想过的事情啊。

    “在我们面前想要逃跑，无疑是痴人做梦。”佛祖阴沉的说道。

    三大至强者群杀一个至尊境，这要是说出去，恐怕是会被人笑死了。

    “与蝼蚁有何可说的。”突然之间，夜魔之祖突然出手，一掌拍来，浩瀚之力猛的爆了出来，哪怕是如此轻轻一掌，对于林凡来说，那都是无可匹敌啊。

    “燃烧！”

    刹那之间，林凡瞬间燃烧圣阳丹，一拳轰出，猛的与那一掌轰撞一起，一股强悍的力量猛的爆出来。

    噗！

    林凡猛的后退，眼神之中闪烁着凝重之色。

    他没想到这等强者，随便一掌都有如此的威力，就算自己燃烧了圣阳丹都无法支撑。

    “有点意思。”夜魔之祖看到眼前一幕，嘴角露出一丝冷笑。

    林凡心中愤怒不以，妈个蛋的。

    “叮，夜魔族好感度下降，厌恶。”

    “叮，星族好感度下降，厌恶。”

    ……。

    两族的好感度下降，这是林凡意料之中的事情。

    “喔喔！”

    此时鸡仔扑到林凡的身边，看着林凡嘴角留着鲜血，鸡仔就是很心疼，随后看向那三大强者，愤怒的张开翅膀。

    “你们这群可恶的家伙，本鸡仔要戳死你们。”

    “鸡仔退回去。”林凡直接将鸡仔扔进释迦尊者的怀里，随后脑子开始运转起来。

    现在的情况很是危险，必须得想想办法才行。