    博罗国国防部长林俊男的身影，出现在了德拉诺港口的废墟上，他的脸上的表情，无比的愤怒。

    海风正在吹来，带着潮湿的海水的气息，在这些气息之中，还可以闻到烤肉的味道，这个味道让人想要呕吐，不过，林俊男知道，此时自己必须要坚强。

    “林先生，我们想要采访您！”

    “是啊，让我们过去吧！”就在军事警戒线的外面，有无数的记者拿着话筒，扛着摄像机，他们正在隔着警戒线，和里面的林俊男喊话，眼神之中，充满了期待。

    有的是博罗国本国的记者，对今天发生的事情感觉到无比的愤慨，有的是外国的记者，对他们来说，眼前发生的这些事情，只不过是一个良好的新闻素材而已，他们并不会在意博罗国受到的巨大损失, 对他们来说，这是一个爆炸性的新闻, 他们必须要把这个新闻尽快地发回国内。

    全世界, 都会为此轰动的。

    “让他们过来吧。”林俊男说道。

    警戒线被打开, 一群记者疯狂地扑向了林俊男，林俊男身边的卫兵, 赶紧挡在了他的前面，生怕出现什么意外。

    “林先生，贵方的港口被永安国海军给炸了, 贵方有什么反击的措施吗？”

    “林先生，经过这次攻击，贵方的海军是否再也无法恢复到昔日的规模了？”

    “林先生，我们打算什么时候报仇？”

    各种声音此起彼伏, 乱哄哄的，就在他们惊讶的目光中，看到了林俊男弯下腰去，然后, 等到他重新直起腰杆的时候, 他的手里，已经多了一个东西。

    当看到那个东西的时候, 记者们顿时就是一愣, 然后, 自动地向后退了几步，甚至已经有人忍不住, 开始呕吐起来了。

    林俊男拿起来的, 是一截断臂。断裂处没有鲜血，只是烧焦了形状, 看上去更加的恐怖，这边完好的部分，还能看到造船厂的工作服, 尤其是, 这个断臂的手里，还拿着一把焊枪。

    记者们虽然喜欢报道各种各样的新闻, 但是, 这种场面还是让他们有些反胃, 而此时, 林俊男在那里，目光冰冷地扫过了每一个记者，然后说道：“你们都看到了，这是一截断臂，这个断臂的主人，已经在空袭中死掉了，但是，哪怕就是死亡的最后一刻，他的手里，依旧在拿着焊枪，他依旧在坚守着自己的岗位！”

    摄影师们扛起了摄影机，他们知道，此时林俊男说的肯定是一件非常重要的事情，他的这番讲话，将会被传播到全世界去。

    “我相信，我们博罗国人民，拥有这种精神，为了祖国，他们可以奉献自己的一切，只要有这种精神存在，我们博罗国，可能会被打败，但是绝对不会被打垮，用不了十年，我们就将重新强大起来！”林俊男的这番话，显然是在给全国人民鼓舞士气的。

    没错，这次我们是战败了，但是，我们绝对不会被打垮，一个小小的电焊工, 都可以在敌人空袭中保持这样的姿态, 我们拥有这样一群人, 怎么会被打垮？

    摄像机前，林俊男的脸上, 表情复杂, 他的眼睛里，似乎突然涌出了泪水。

    “但是，我们同时也看到了永安国的残暴。他们不仅仅把自己的武器对准了军队，还对准了无辜的平民！”林俊男说道：“在战场上，军人可以光荣牺牲，就像是我们的东洋舰队在婆罗门海域的惨败，我们可以接受，毕竟，这是战争，但是现在，永安国居然用云爆弹这种拥有可怕杀伤力的武器，来对付我们手无寸铁的平民，这充分体现出来了永安国军队的残暴和冷血，他们这种做法，简直就是对我们整个黑星的道德底线的践踏，我相信，任何一个国家的领袖和人民，都不会看着永安国这样的一个嗜血狂魔国家的兴起的，他们的兴起，将会对全黑星都构成威胁！”

    这才是林俊男真正的目的，他用了一个普通的电焊工的例子，来指责永安国的残暴，而且，还试图拉拢全世界，共同来遏制永安国。

    “现在，我们博罗国已经无法在东洋上遏制永安国的发展了，他们的罪恶的手，会伸向更多的国家，他们的贪婪的目光，会打量着全世界，今天发生在我们德拉诺的一切，明天就会发生在机阳国，苍国，秀国，甚至是招摇国！”林俊男继续说道：“现在，趁着永安国还没有强大到可以挑战全世界，我希望全世界都联合起来，对永安国进行惩罚，他们不宣而战，他们摧毁了我们的国家，他们是黑星上最大的不安定的因素，这样的国家，就不该存在在这个世界上！”

    “首先，我提议，各国应该全面切断和永安国的一切来往，各种船只停运，飞机停航，经济往来彻底中断，让永安国变成黑星上的孤岛。”

    “其次，各国要对永安国进行制裁，为我们博罗国死去的无辜平民讨回公道。”

    “最后，我们知道，永安国肯定是不会低头的，所以，在必要的时候，我们要保留武力打击的手段。我们要出动舰队，去围堵永安国海军，让他们知道，挑战国际基本准则的下场！”

    原本，这样的发言，应该是由专门的外交部门来发出的，不过现在，林俊男既然已经想到了这些，那就毫不迟疑地将这些说出来了。

    经过这次的失败，他们不仅仅没有了海军，也没有了给海军输血的能力，在很长一段时间里，博罗国都无法再建立起来足够强大的海军了！

    既然博罗国没有能力保护自己海上的权益，那么，他们唯一能做的，就是将永安国拉到同样的层次上来，具体来说，当然就是拉拢起来其他的国家，消灭永安国海军的主力舰队！

    林俊男相信，这是符合其他国家的利益的，因为，他们都不想看着一个强大的海洋国家的出现，永安国不仅仅是在挑战博罗国，更是在挑战整个黑星的现有秩序！

