        “怎么不走了，国主？”

    谢迅看着驻足的谢左，有些惊愕。

    谢左注视着身前的云通，微微摇头，“这云通，真的是很方便啊，我们只有了几百息，就回了无遮界，难以想象。”

    “的确如此，要不然我也不会马上回来通报国主。”

    谢迅走近几步，叹道，“真不知道他是怎么做出来的。”

    “天赋使然。”

    谢左看着云通，抚须道，“当年陆家的传送阵，不止那三家，我们獬豸族也研究过很久，始终没有半点心得，最后只能束之高阁，任其蒙尘，想不到一落到那周舒手里，马上就成就了这四通八达的云通，呵呵。”

    谢迅小声道，“国主，不如……”

    “别动心思，这云通的奥秘，他不说我们得不到的。”

    谢左摆了摆手，“强行窥测或是窃取，只会得罪仙舒城，让獬豸国陷入困境。”

    谢迅脸色一下变了，沉声道，“国主也觉得，仙舒城有这样的实力了？”

    谢左平静的道，“难道你不这么觉得？”

    “我一直都觉得，”谢迅叹道，“从一开始就是，仙舒城的底蕴，恐怕还要超过我们獬豸国，周舒或许不算很强，但那城池里至少还有两到三位强者，可能国主都……”

    谢左不觉冷笑，“荒谬。”

    谢迅滞了下，额角有冷汗，“我说错了，国主已经十六节独角，仙舒城肯定不会有超过国主的人。”

    “我不是说这个。”

    谢左凝视着他，目光厉然，“你说周舒不算很强，那是何等荒谬之言？！”

    谢迅愣了，“啊？国主不是和周舒交过手么，难道国主觉得他……”

    “此一时彼一时，现在的周舒，比当时不知道强了多少，我已经看不出他的虚实了，”谢左顿了下，叹道，“离上次见面不过百年，他这种进步程度，你还说他不算很强？镇国，老夫真不知该如何说你。”

    “国主识人之明，我当然是比不上的，”谢迅犹豫着道，“可我觉得，他的生机和气血都有虚浮之相，不似进步很大。”

    谢左看了他一眼，漠然道，“表象罢了，看人要看本质，在我的眼里，他已经不是百年前的那个他了。”

    “原来他又变强了？”

    谢迅一时震惊，“这就是国主答应并入阵界的原因？那我们獬豸国……”

    谢左已经平静下来，“其实没什么不好，也许这就是我们一族的命运吧。”

    谢迅张大了口，做愕然状，“我听不懂。”

    “走罢。”

    谢左缓步向前，似是无意的道，“镇国，你知道建国的谢垚先祖是什么出身么？”

    “玄黄界的天钥山，当时玄黄界乱象纷陈，龙族巫族闹得四方不宁，獬豸族也是内忧外患，敌人众多，内部还分裂成了几个部族，如果不是谢垚出来带领族人，统一了族群，怕是真有灭族之忧，谢垚先祖进入诸天后，又开辟天钥界，建立了獬豸国，为诸多族人提供了家园，由此才有现在的局面。”

    谢迅神色肃然，说起历史，自是说得清清楚楚，一点不敢怠慢。

    谢左淡淡的道，“不错，那你知不知道，谢垚先祖是为何能够改变局面？”

    “这个我不清楚，不过我听了一个传言，”谢迅犹豫了一下，小声道，“谢垚先祖刚成为族长的时候，好像只有七节独角？那应该是胡言乱语的吧，当时族里应该还有强者，怎么会让七节独角的族人当族长？”

    “这个传言没错。”

    谢左笑了笑，“当时谢垚的确只有七节独角。”

    谢迅惊了下，随即又激动起来，“啊，那先祖一定是天赋奇才，圣人备选的那种？”

    谢左轻轻摇头，“先祖天赋奇才没错，不然也不可能到十七节，但圣人备选却未必了，当时的玄黄界，人类最受眷顾，圣人种子也大都是人类，我们獬豸族还捞不到，只不过先祖运气好，他遇到了圣人种子。”

    谢迅立住了，恍然大悟，“原来如此，先祖是受了圣人种子的扶持，才成为族长的？”

    谢左点头，“是。”

    “这是好事啊！为何不见族中典籍记载？”谢迅很有些诧异，“能和圣人搭上关系，肯定有好处的吧？我们獬豸族只在太古荒古时代出现过神兽天神，此后就再没和圣人有关关联，有这种事情，应该详细记录下来，最好能在天钥山上为他立一尊雕像，正好把御前三家的像去了。”

    说着说着，他都有些激动了，“你说是不是，国主？”

    只凝目看去，却看到一张带着些怒意的脸，连忙道，“啊，我说得不对？”

    谢左定了定神，“镇国啊，你说得对，但我们不能这么做。”

    谢迅很有些不解，“为什么？”

    谢左淡然道，“因为那个圣人种子非但没有成为圣人，而且还被人类鄙夷，甚而痛恨，时至今日，仍然被仙界当成敌人，是一个他们提都不愿提起的人，如果我们把他的雕像放在獬豸国，那就等于，直接宣布和仙界对立，所以，最好是让族人彻底忘记这个人，不要再说出他的名字，你觉得呢？”

    谢迅脸都有些发白了，揪了几下胡须，“是他？”

    “是他。”

    谢左颇显凝重的点了点头，“先祖谢垚就是受了他的恩惠。”

    谢迅定在那里，怔怔道，“他……怎么会是他……”

    谢左注视着他，“其实玄黄界里，没受过他恩惠的种族不多，獬豸国是神兽之后，当年也曾守护玄黄界，被他关照也是应该的，如果不是他最后误入歧途，我想，现在的獬豸国多半会听从他的命令。”

    谢迅还在惊讶中，“很多种族都是这样？我竟然都不知道。”

    “你不知道的事情，本来就很多。”

    谢左不知不觉的笑了起来，“你又不是先知，又不肯和辅国多打交道，自然很多事情都不知道。”

    谢迅似是明白了什么，“难道只有先知才能知道？”

    “差不多吧。”

    谢左点了点头，似有所思的叹道，“身为獬豸族的指引者，看到一些往事和未来，是能力，也是责任，只是这种责任，背起来也很累啊，什么时候能卸掉就好了。”

    谢迅急了，喊道，“国主，你可千万不能这么想！”

    （PS：谢谢书友20170413173742682的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）