    第2445章陷害成功了？

    叶琳琅淡淡抬眸，看着坐在自己对面的谢家老祖宗，客观来说，她现在对这个老人有点怕了。

    “道歉？”叶琳琅微作停顿，轻声道：“道完了，你可以走了。”

    谢家老祖宗也没有料到叶琳琅是这种态度。

    她丝毫不愿意和自己多作交谈，甚至是一副拒人于千里之外的冷淡。

    她仔细一回想，突然想到，以前叶琳琅刚来帝都时，那时候，她还蛮喜欢叶琳琅这个小姑娘的。

    可可爱爱。

    又懂礼貌。

    医术又好。

    最关键的是，还特别孝顺。

    是什么时候开始，她开始不喜欢叶琳琅了呢？

    往事一幕一幕浮上心田。

    谢家老祖宗只觉得心脏处，传来了一阵细细绵绵的疼。

    叶琳琅见状不对，连忙对着护士道：“你看着她，我去叫医生过来。”

    护士有点懵。

    不过，叶琳琅的吩咐，她也只能照做。

    叶琳琅起身来到走廊上，对着自己对面诊室的贾医生道：“贾医生，你过来一下。”

    贾医生不解。

    走到叶琳琅身前，问道：“叶医生，怎么了？”

    诊室里，谢家老祖宗的身体，蓦然一下栽到了地上。

    护士和小保姆吓得尖叫！

    “叶医生、叶医生。”

    叶琳琅对着愣在原地的贾医生道：“你快去看看。”

    贾医生有点懵。

    却还是给谢家老祖宗做起了急救。

    叶琳琅则是快步走到了贾医生的诊室里，拿起电话，给谢绪宁拨打了一通电话。

    “绪宁，你现在来一趟医院，你奶奶在我诊室晕倒了。”

    谢绪宁听见叶琳琅在电话里这么一说，真的是片刻也不敢耽误，直接忽忽跑到了医院这边。

    医院里，贾医生正在和给谢家老祖宗做急救。

    在医院，全是医生和护士，谢家老祖宗是一丁点儿危险都没有。

    倒是贾医生颇为意外的看着叶琳琅，诧异的问道：“叶医生，这种急救，你为什么要我做啊？”

    “我得避嫌。”

    叶琳琅只淡淡的说了四个字。

    不一会儿，谢绪宁急匆匆的跑到了叶琳琅的身边，担忧的问道：“老婆，你没事吧？”

    “你奶奶说是特意过来给我道歉的，然后……晕倒了……”

    叶琳琅这么一说，谢绪宁的神情一沉。

    他沉声道：“老婆，对不起。”

    叶琳琅道：“你干嘛说对不起，我在医院上班，她愿意来医院，你也阻止不了。”

    谢绪宁真是头疼无比。

    他也完完全全不明白，谢家老祖宗为什么突然又搞这么一出？

    “她在病房里面，你去照顾她。”

    叶琳琅说完，便大步流星的离开病房。

    她是完全懒得理会谢家老祖宗，有把自己宝贵的时间浪费在这种无关紧要人的身上，她倒不如好好钻研医术。

    医学才是她为之奋斗的终生目标。

    谢绪宁推开病房门，走到谢家老祖宗的面前，他压抑着内心的不快，沉声质问道：“奶奶，你为什么这么做？”

    谢家老祖宗颇为自责道：“我只是想向琳琅道歉，想请她原谅我！”

    “你只要想要道歉？”谢绪宁问。

    (本章完)

