    那人身材瘦削，眼睛狭长，嘴唇也很薄，看着就属于比较尖酸刻薄的人。

    听了刘大海的话儿，他笑着说：“你就吹吧，还敢说自己货源充足呢，我看你嘴硬到什么时候。”

    说时，他故意指了指身后一起从包厢里出来的几个人，继续说：“今年阿奇善附近缺收，你大概在这里是收不上货了，疆齐那边或许能收一点，可是就凭你这做生意的脑子，一味的乱钻乱跑，能收得到多少？

    看见没有，我后面的这几位老板，都是疆齐省车末县那儿种植肉苁蓉的大户，今年他们的货我全都包了，你敢说手里的货比我还多？”

    疆齐省车末县是种植肉苁蓉的大县，在疆齐是很有名的。

    不过由于种植历史不长，和阿奇善比起来，在规模上当然还有一定的距离。

    而且肉苁蓉的品质，也比阿奇善这边的要差那么一些。

    当然，现在因为阿奇善这边缺收，车末县的肉苁蓉自然变得吃香起来，市场价格同样在上扬。

    刘大海看了一眼那人身后的人，笑了笑，只说了一句“信不信随你”，就不再搭理那人了。

    那人冷哼一声，领着人径自走了，趾高气昂的样子，真让人忍不住想朝他的背影扔杯子。

    陈牧等人走后，问道：“刘大哥，刚才那个是什么人？”

    刘大海拿起服务员送过来的茶壶，给陈牧倒茶：“就是一个碍眼的人，喝茶。”

    然后又给小武他们倒上，最后给自己倒了一杯，边喝茶边说道：“那人叫做王成，是我的一个老乡。当年我刚做这个生意的时候，赚了一点钱，王成知道了以后，就上门找我，让我带他做生意。”

    放下杯子，刘大海继续说：“因为是老乡，我却不开情面，正好那时候身边也缺人手，就把他带上这一行了。可是做了没两年，这家伙突然说要单干，然后自己就跑了。我是等他离开了以后才知道，他拿了好几户农民的货，却没给钱，全都记在了我的头上。我没办法啊，只能去找他，想让他还钱，可他却说帮我干活干了那么多年，没功劳也有苦劳，这些钱是他应得的，怎么也不肯还……唉，最后害得我赔了不少钱，差点连口碑都丢了。”

    这就是完完全全的被坑了，怪不得刚才对那人的态度这么差呢。

    陈牧说：“看样子，他还在干这行，对吧？”

    刘大海点点头，说道：“其实毕竟是老乡，其实王成只要愿意还钱，就算等他赚了钱以后再还，我也会让这事儿翻篇的。可没想到这人不但不还钱，还从此和我抢货源、抢客户、抢生意，处处针对我，简直像是要把我当成仇人一样，我真有点弄不明白他这是为什么。”

    轻轻一叹，他又说：“说起来惭愧啊，在做生意这件事情上，这家伙比我干得好……唉，这几年我越混越不行了，他倒是干得风生水起起来，这一次要不是因为遇上了你，我可能真的就要改行了。”

    陈牧笑了笑，安慰刘大海说：“刘大哥，那这么说我就是你的贵人了，你放心，有了我这个贵人在，你以后再也不用愁货源了，生意只会越做越好的。”

    刘大海笑了笑，想起以后有了X市的货源，自己还真的不用再那么奔波忙碌了，不禁点头道：“没错，明天我就去找朋友，把这批货尽快脱手，嗯，最好能够让我的那个朋友变成一个可以和我们长期合作的下家，那以后我们的销路就真的不用愁了。”

    “好啊，那全靠刘大哥提携我躺着赚钱了。”

    “一定，哈哈……”

    ……

    第二天，刘大海经过预约，领着陈牧来到一家叫做“腾飞药业”的公司大门前。

    “这家腾飞药业的老板，叫做钟有才，是我当年的一个小兄弟，他刚开始做这家公司的时候，我帮过他不少忙。”

    “这些年他的生意越做越大，我的生意却越做越小，也没好意思找他。这一次我们的货比较多，应该能够得着他们公司收购的量，希望他能吃下我们的这一批货。”

    “我们这批货的质量好，待会儿我先找他们采购部的经理谈一谈，如果没问题，也不用找钟有才了。他们的采购部经理如果有问题，我再找钟有才……”

    刘大海一边往腾飞药业的里面走，一边和陈牧小声说着。

    陈牧还是第一次来这种加工企业，看什么都觉得新鲜，准备多观察、多了解，看看以后是不是也能自己弄一家加工厂。

    两人来到采购部，刚要进门，就看见一个人从里面走了出来。

    双方迎面相对，都怔了一怔。

    这一下，连带陈牧都怔了，只想感叹不是冤家不聚头。

    对面走出来的这个人，就是昨天晚上吃饭的时候见过的那个王成。

    王成回过神，看着刘大海轻轻皱了皱眉，说：“你怎么来了？看起来，你还真收到货了？”

    刘大海不愿意和王成多说什么，所以理也不理他，转而对王成身后的那个人打起了招呼：“宋经理，你好。”

    “你好！”

    王成的后面，还跟着一个人，看起来应该就是这个公司采购部的经理，闻言朝刘大海点点头，说道：“你们先进去坐，我送送王老板，然后就回来。”

    刘大海点点头，领着陈牧就进了办公室，静静等候宋经理回来。

    宋经理把王成送到办公楼下，王成转身问道：“宋经理，刘大海来干什么？”

    宋经理说道：“他说手里有一批货，想要卖给我们，今天是过来让我们看货样的。”

    王成点点头：“没想到他真的收到货了，看来应该还不少。”

    宋经理想了想：“就不知道品质怎么样，如果能有王老板你的这一批货的七八成，我们就收了。”

    王成想了想，突然压低了一点声音，说道：“宋经理，你帮我个忙，他们的货你不要收，可以吗？”

    “哦？”

    宋经理看着王成，沉吟不语。

    王成又说：“宋经理，只要你愿意帮我这个忙，我的这批货，会再给你一个点，怎么样？”

    宋经理眉头一挑，又沉吟了一会儿，点头：“好，一言为定。”

    王成说了声“谢谢”，很快坐进自己的车子，离开了腾飞药业。

    宋经理看着王成的车子远去，嘴角忍不住微微玩起了一丝弧度，这才转身朝着自己的办公室走回去。

    陈牧和刘大海正在办公室里等着。

    宋经理不苟言笑的坐回到自己的位置，看了一眼刘大海和陈牧后，说道：“你们的来意我大概听秘书说了，你们手里有一批货，想要卖给我们公司，对吗？”

    刘大海点点头：“是的，我们的货质量很好，一点也不比阿奇善最上等的肉苁蓉差……”

    宋经理没等刘大海把广告打完，直接就摆了摆手，示意他停下来，然后才说：“很对不起，两位，我们公司今年收购的量已经够了，所以你们的这一批货，我们恐怕是没办法收了。”

    “啊？收够了？”

    刘大海表现得错愕不已。

    今年的货那么少，腾飞药业居然这种时候就已经把货收够了，这简直快得有点惊人了。

    想了想，刘大海还想努力一把，就又说：“宋经理，要不您先看看我们的货样怎么样，我们这一批货的品质真的很好的，你看看吧？”

    宋经理双手交叉的放在桌前，很冷静的摇了摇头：“真的对不起，两位，我们公司不需要你们的货，要不你们到别的公司去看看？”

    刘大海看了陈牧一眼，眼底藏着无奈。

    陈牧见状拉了刘大海一下，说道：“既然这样，刘大哥，那我们就别打搅宋经理了，走吧。”

    陈牧和刘大海很快走出宋经理的办公室，宋经理也没像之前送王成那样送他们。

    他们俩走出腾飞药业的大门后，刘大海仍不死心，把手机掏出来，对陈牧说：“不行，我得给钟有才打个电话，这事儿一定得问个清楚，他们公司怎么这么快就收够货了。”

    陈牧劝道：“算了吧，刘大哥，他们不收，我们就再找别的公司。

    嗯，你不是说今年阿奇善缺收嘛，需要货的公司应该有不少的，我们再找找。”

    刘大海一边拨电话，一边说：“我再打个电话问问，反正就是几句话的事儿，没关系的。”

    既然他这么说，陈牧也不拦着了，就安静的站在旁边……当美男子。

    电话拨出去，好一会儿才接通。

    一个男人的声音传来：“你好，找谁？”

    刘大海连忙冲着电话说：“钟有才……钟总，你还记得我吗，我是刘大海啊。”

    电话里那男声说：“刘大海，哦，刘哥，你好，怎么，最好还好吗？”

    “好，好，好……是这样的，我手里有一批肉苁蓉，品质很好……”

    刘大海长话短说，把自己手里有一批肉苁蓉想要脱手的事情说了，然后问道：“钟总，我刚去见了你们公司的采购部宋经理，他说你们腾飞药业已经收购到足够量的肉苁蓉了，是吗？”

    电话那头沉默了一会儿，才说：“是的，刘哥，我们公司已经收购到足够多的肉苁蓉了，真是不好意思啊，让你白跑了一趟。”

    “哦，是这样啊。”

    刘大海感到无比失望。

    电话那头又说：“刘哥，我正有事，要不就先聊到这儿吧，改天我请你吃饭，好不好？”

    “好的，谢谢了，钟总，再见。”

    “再见。”