    然而此刻众人没时间纠结米拉的异能了！

    江南仍旧压着菲托暴劈，可反伤甲的效果让江南每劈出一戟的同时，自己也在承受着伤害！

    大口吐血！

    可即便是这样，江南依旧不停！

    别人或许不知道怎么回事，而夏瑶钟映雪却一清二楚！

    小南之所以这么强，是因为叠了两个绝活在身上！

    一个焚血就已经让江南不堪重负，再加上八门遁甲！

    身体已经超负荷运转，这样子根本撑不住几分钟！

    如果短时间内拿不下菲托，江南的身体就会率先崩溃掉！

    钟映雪急道：“大家抓紧恢复，然后去帮小南，他这个样子持续不了多久！”

    言罢直接开了九头凰！ 

    “小南！”

    一声呼喊，哪怕不去转头看钟映雪，也知道她想干什么！

    直接开了个空间虫洞，一边怼菲托的脸上，一边放在了钟映雪跟前！

    恐怖的火球被钟映雪不要钱一般的丢进了空间虫洞里，对菲托持续轰炸！

    凌锋几人连忙恢复！

    南神就算是再神仙，以铂金的等级打出这么恐怖的输出，用脚指头想都知道挺不住多久！

    开局就已经拼上命了么？

    然而就在此时，只见菲托一声怒吼：“骨铠第三形态：浮屠甲！”

    其体外骨骼再次生长，厚重的骨头覆盖了身体的每一个角落！

    到处都长满了狰狞尖刺！

    “晶化！”

    已经钢骨的骨头竟然变成了黑色结晶一样的物质，大戟劈在上边甚至崩出了火星，更坚硬了！

    “就你会活儿么？燃骨！”

    一瞬间，其全身骨骼迸发出惊人的热量，宛如烧红了的烙铁！

    其身体机能，气势竟再次拔高一个等级！

    江南心中一惊，知道菲托这货用全力了！

    浮屠骨铠上，数十根骨刺延伸而出！

    刺穿了江南的空间壁垒，避开虫洞，愣是在江南身上开了三个窟窿眼！

    起身一拳砸出，江南的胸膛凹陷下去！

    身子宛如破麻袋一般抛飞而出！

    在空中一个瞬移堪堪落地，捂着胸口吐出一口老血！

    看的凌锋几人倒抽一口冷气，这么凶的南神都被打退了！

    这菲托到底是有多牲口？

    只见菲托猛的从巨坑中跳出，骨头中散发出的高温甚至融化了岩石！

    宛如行走的白骨怪物，神色狰狞可怖！

    “现在咱们可以好好玩儿玩儿了，你值得我出全力！”

    江南钢牙紧咬，神情果断：“米拉！呆会儿可能要麻烦你救哥哥了！”

    “我要氪命了！”

    两挂时间已过半，再不拼命，等时间一过，自己一熄火，没人能拦得住菲托！

    犹豫就会败北！

    果断白不白给，还说不准呢！

    所有人都是一怔，都没搞明白江南说的是什么意思！

    氪命？

    米拉重重点头：“江南哥哥尽管去好了！我不会让你死掉的！”

    江南仰头干了一瓶夺命大绿棒子！

    深深的吸了一口气：“八门遁甲！第八死门！开！”

    “轰！”

    一股狂气以江南为中心，暴冲而出，甚至吹的人面皮变形！

    只见这一刻的江南浑身肌肉隆起，皮肤彻底化为血色！

    身体中冒出的不再是白色高温蒸汽，而是血红的雾气！

    那是血液因沸腾而蒸发出的血雾！

    此刻的江南八门遁甲加焚血全部开到了极限！

    血红色的双眼，皮肤！那缭绕在身周的血雾，让这一刻的江南看起来格外狰狞可怖！

    更像是从地狱中爬出来的血魔！

    王霸震撼的头皮发麻：“南神.血魔形态！”

    这一刻的江南眼中世界一片血红，什么都听不到了，唯独能听到的只有自己那爆表的心跳声！

    “轰！”

    一声炸响！

    大地被生生踏裂，几道音爆不分先后的连在一起！

    江南已经消失在了原地！

    菲托一脸疯狂：“哈哈哈！有趣！尽情的厮杀吧！”

    “看看死的那个会是谁！”

    然而菲托只看到江南一双血红的眸子，随即一道殷红锋芒直奔自己脖颈砍去！

    心中大惊，汗毛倒竖！

    怎么会这么快？

    身子本能的向后退了一步，抬起右臂以黑晶骨刃抵挡！

    锋芒一闪即逝！

    菲托满眼呆滞，只见自己的右边小臂被生生砍断，速度快到甚至没感觉到疼痛的程度！

    脖颈骨甲上，一道狰狞戟痕！

    怕是反应再慢一拍，自己脑袋就被砍掉了！

    菲托刚要动作，然而江南已经转身一脚踹在菲托的胸膛上！

    “咔嚓！”

    被踢中的部位，黑晶骨甲碎裂，菲托瞪大了眼睛，一口鲜血喷出，其中甚至夹杂着内脏的碎块！

    与之一同碎裂的还有江南的腿骨！

    这一刻，凌锋众人全吓懵了！

    江南刚刚那一戟，差点没直接劈死菲托！

    这就是氪命的威力么？

    而且这一腿踢出，直接就破了菲托的浮屠骨甲？

    要不要这么猛？

    落地的江南一个趔趄，差点没直接摔倒在地！

    看着自己的腿微微皱眉，喝了绿棒子的江南感觉不到疼痛！

    就连骨头碎了都不知道！

    然而就在这时，菲托一拳砸来，被江南用戟抵住！吐出一口沸血！

    只见菲托狞道：“哈哈，够劲儿！铂金能强到你这个份儿上我还是第一次见！”

    “可你能撑多久？腿废了你还怎么蹦跶？”

    江南冷道：“撑到你死！腿废了，老子还有瞬移！”

    说着身子猛的消失，手中大戟狂轮，一戟戟的砍在菲托的身上！

    菲托根本跟不上江南的速度，只见其右边断手部位骨骼疯狂生长，竟凝出一盾牌！

    勉强防御住江南的攻击！

    此刻凌锋等人终于恢复完毕，红着眼睛冲进战场，配合江南猛攻菲托！

    彻头彻尾的围殴！

    此刻哪怕是强如菲托，也被围殴的苦不堪言！

    其他人的攻击自己可以无视，然而江南的不行，而且空间系机动起来自己的反应根本跟不上！

    再这么打下去！

    自己怕是要完犊子！

    玩儿脱了？

    只见江南手持大戟，仰头大吼！

    (๐･᷅口･᷄)“大家加把劲儿！一波带走他！”

    说完就只听“轰”的一声！

    焚血跟八门遁甲的时间都到了，江南的心脏直接爆掉！

    身子一僵，两眼一翻，直挺挺的倒在了地上不动弹了……

    (｡˘◠˘｡)

    上一刻还打的火热的大家都呆了一下，场面一度寂静了下来！

    钟映雪：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    “呀！小……小南！”

    夏瑶：∑(°口°๑)

    凌锋愕然：“死……死机了么？”

    菲托哈哈大笑：“老天爷助我啊！哈哈，江南死了！这下你们谁能干的过我？”

    其笑容愈发的狰狞起来！

    夏瑶贝齿紧咬：“呸！小南才没死！”

    说着一把背起江南，风驰电掣的朝着小米拉跑去！

    战场上没了江南的这个主力，菲托又站起来了！

    开始压着凌锋萝贝尔特等人打，局势瞬间反转！

    夏瑶一路跑到米拉跟前，放下江南，都快急哭了！

    “米拉！小南他死机了！”

    米拉满眼的心疼，虽说不能随便用大型天赋灵技！

    然而这时不用更待何时？

    “天赋灵技：时间回溯！”

    只见米拉的身体猛的变大，成了27岁的模样！

    幼小的身体撑不住大型天赋灵技的侵蚀，只能变大施展！

    这一刻的米拉美的宛如天使，紧咬下唇，勉强控制时间回溯的范围只作用在江南一人的身上！

    而不是群体覆盖！

    这样的话，受到的反噬会更小！

    一道金色的光柱猛的落在江南身上！

    只见江南的伤口开始愈合，破损的衣服也恢复如初！

    身体状态直接恢复到了开始战斗之前的水准！

    米拉小脸儿煞白，体内灵力都被清空，连忙吃了口榴莲补充！

    夏瑶抓着江南的手，满脸担心！

    只见江南猛的睁开眼睛，腾的一下的地上坐了起来，大口喘息！

    夏瑶：(*ﾟﾛﾟ)!!

    “又开……开机了！”

    江南握了握拳，状态极佳，满脸震撼！

    哪怕是自己第二次享受时间回溯，仍旧被这股神奇的力量深深震撼！

    连忙转头望向小米拉，担忧道：“你用时间回溯的话，细胞的端粒酶……”

    米拉摇头：“这次是单体回溯，不像是玉龙小镇那样的群体回溯！反噬没那么凶的！只有一小点！”

    “我的体质能承受的住，所以没事的！”

    江南把着米拉的小脸儿，认真的看着她的眼睛：“没骗我？没逞强？”

    米拉：“江南哥哥放心！没有啦！”

    然而江南还是不放心，直接给米拉喝了一瓶夺命大绿棒子！

    米拉红着小脸儿：“真的没有骗你啦！”

    江南一脸的兴奋，抱起米拉，对着她的额头就是mua了一口！

    “哈哈米拉！棒死你得啦！”

    米拉：(๐˃᷄ꇴ˂᷅)

    只见江南起身，大手一挥：“焚血.帝王引擎开！八门遁甲.第八死门！开！”

    “菲托！你废了！老子卡上bug了！”

