    “闻出来了吗？”沈放幽幽地出现在白马身边，好似一只鬼。

    白马打个激灵，“没，不过小的一定努力。”

    它的马鼻子已经通红。

    那是妖力集中太久的缘故，类似海绵体充血太久。

    沈放点点头，回到柜台。

    怜青青怯怯地问，“沈叔，白马都闻不出来，是不是我们就找不到那鬼东西的位置，然后只能等它们来找我们？”

    “不是找我们，是找你。”沈放立马纠正一句，随即又补充一句，“就算来找我也不怕，它打不过我。”

    飞星剑可是有驱邪的神通。

    怜青青：“……”

    他说的好有道理，怜青青竟无力反驳。

    怜青青犹豫片刻，轻声说，“沈叔，你说我花三十万两找个驱魔师帮我把那鬼东西找出来解决掉怎么样？听说天师府的人擅长干这个，我正好有认识的姐妹找过他们。”

    沈放笑了笑，“钱财对修行者没啥用，你要是能拿点其他对修行者有用的东西，或许可以打动他们。”

    怜青青脑海里灵光一闪，“沈叔，我有一件宝贝，或许对修行者有用。”

    沈放打量怜青青一番，没见她能掏出什么宝贝来，他不置可否，“古琴可是我的。”

    怜青青讪讪一笑，“自然不是这个，我想起以前武当山的谢松石真人是我父亲生前的好友，曾送过一本炼气法给我父亲，说是可以延年益寿，你说这东西他们感兴趣吗？”

    武当山是道门的名山，里面出过不少隐修，谢松石原本是一代大儒，后来披发入山修道，有人曾在蜀中见过他，说是和剑圣一起谈笑风生，还使了法术，让月宫的仙子下凡起舞。

    虽说肯定是幻术，却也见得道行。

    沈放来了兴趣，说道，“你先拿来我看看。”

    怜青青不假思索，从包袱里找出一本缠丝经文，上书着三个字“炼气论”。

    她见过沈叔神通，自然觉得沈叔不需要别派的修行法门，所以一直没拿出来过，现在沈放要过来看，她也以为沈放只是看看这本经文的价值。

    她哪里知晓，沈放一身的本事都是识人放贷得来的，在修行上的见闻和积累，其实有些偏科。

    毕竟飞星剑强则强矣，在性命之道上着实一般，不然飞星剑仙也不会枉死。

    逍遥游身法着重点在身法上，森罗万象道倒是正宗的炼气法，只是沈放闭门造车，许多事是知其然不知其所以然。

    这本炼气论对别的隐修，或许用处一般，对于沈放而言，倒是可以扎实下基础，来得正是时候。

    沈放不动声色翻看炼气论，但见上面序文，“吾与怜贤弟结为忘年之友，知君致力继往圣绝学，然诸子百家，各有其长，往圣绝学，不止于儒道。今博览养生修道之典，编撰一文，名曰‘炼气论’，交付怜贤弟，望贤弟以兄一时愚得，能有所获。”

    再看后面内容，讲得正是天人妙道，万物滋长的玄理，还附有丹方，正好可以作为沈放炼制还道丹的积累。

    里面有些内容，隐然和森罗万象道契合。

    看来天下的道理，到了高明处，多是相通的。

    只是比起森罗万象道，炼气论显然粗浅，却又如蒙童教学的题材，循循善诱，正好夯实修行的基础。

    这放在蜀山等传承千年不止的大派眼里，自然不值一提。

    可对沈放而言，倒是比来几本修道秘典更有用。

    凭借炼气论，他对自身修炼有了更整体直观的感受。

    以前他是坐拥宝库，虽然能发挥出不寻常的能力，可是对其中机制多少有些茫然，哪怕逍遥游的顿悟，也是一时偶然所得，真让他说清楚，那也说不清楚，用倒是会用。

    如此一来，多少有些缺憾。

    现在有了炼气论，便有了纵观全局的机会。

    对他接下来修行森罗万象道大有帮助。

    沈放看完之后，摇头，“只是基础炼气之论，老生常谈而已，落在入门的修行者眼里，不值一提。”

    怜青青略感失望，不过她也猜到，这炼气论，她自己都能轻易看懂，也试着练过，倒是有点作用，但仅是如此。

    确实是修行入门之作。

    怜青青叹口气，“沈叔，你要不看看我还有什么有价值的家当，你瞧得上眼，拿去便是。”

    她觉得自己学费交得不够，沈叔对她好似不太上心，赶紧做些弥补。

    虽说沈叔将鬼东西的来历说开，怜青青到底还是有些害怕。

    现下里，只能依靠沈叔，才有些安全感。

    沈放似笑非笑，“你也不必担心，你没孕育成熟道种前，我保你无事。何况要找到那玩意也不难。”

    得了炼气论，心情不错，沈放顺便安慰了怜青青一下。

    怜青青眼睛一亮，“莫非沈叔有办法寻到它？”

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    怜青青自然想赶紧了结这一件心事，不然练琴也没滋没味。

    沈放轻笑一声，“我没办法，但它有办法。只是得等我祭它一番，才能行动。”

    他指了指飞星剑。

    御剑术中还有一招叫做千里锁魂，能凭借气息，隔着数十里乃至一百里追杀目标。

    练到高深处，就是能取人首级于千里之外。

    不过这样的本事，当今世间怕是没几个能做到。

    对于沈放而言，一百里应该是极限了。

    怜青青心里腹诽，“那你还让白马闻了半天。”

    沈放似知她心声，轻轻开口，“我这是锻炼它，万一它因此开发了新神通，还得谢我。无论是人，还是妖，不逼一逼，哪里知道自己还有什么潜力。”

    怜青青恍然大悟地点头。

    反正附和就对了。

    千穿万穿，马屁不穿。

    怜青青在这些日子，已经无师自通了这门神通。

    而且还有些熟悉，好似以前她才是被拍马屁的那个。

    可是拍沈叔的马屁有什么不好，说不定哪天能混个鸡犬升天。

    在知道自己有修行潜力之后，怜青青仿佛找到人生目标了一样，她也想青春常驻呢。

    对于这种事，身为一个女子，往往能爆发出惊人的执着和潜能来。

