    第335章他的心愿是她2

    他有自己的目标，就坚定地朝着这个方向走。

    他没有同旁人讲过。

    却在一点一滴践行自己心中所想。

    从幼时养成的习惯，使得他习惯了一个人。

    原本并没有什么不同。

    他也以为自己会用这样的方式过一生。

    可是，当生命里出现一个人的时候，情况忽然就变得不一样了。

    在他深沉的世界中出现了一点光。

    他想让光越来越多。

    等他越靠近的时候，才发现了自己的贪心。

    他想将光拥进怀里。

    他不能看到她受伤，见不得她委屈，更不能看到她眼巴巴。

    虽然有时候知道她是故意在使坏，但心上还是会情不自禁地收紧。

    在生辰那日，看到会在夜里闪着光的纸鹤，每一个都是她的心意，

    被风吹起的风铃，声音落进耳中，轻而易举勾起了他心中的欢喜。

    她会在他落寞的时候陪着他，会告诉他有想法要表达出来，不要藏着自己的不开心，会给他唱歌，陪着他度过艰辛的时候，会给他准备各种各样的惊奇。

    等他恍然醒悟时才发现，原本他不以为意的情字在他心底生了根，越扎越深。

    如今让北虞国的百姓安居富足，他就只剩这一个愿望。

    而这个愿望，只有她能帮他实现。

    戚染染听了他的话，抬起头来。

    和他的视线在空中撞在一起。

    心头有呼之欲出的想法。

    夜色很温柔，停在空中的月亮很圆，月光皎皎光洁，带着秋意的凉，落下来，照在树上，在墙上留下清冷的影。

    清冷的月光落在身上，却从心底烧起来一把火。

    宇文宸朝她伸手，“你愿意来我身边么？”

    也不知道怎的，瞧着眼前的烟火气息，再听到他的话，她觉得好浪漫啊。

    可是，让她更诧异的是，在他问出那句话时，她心底的想法是愿意的。

    毫不迟疑的愿意。

    眼前的人身形挺拔。

    看到他坚毅的模样，她意识到他严苛守护的意义。

    就像是灯光。

    越是在黑暗的地方，越会觉得灯光暖，灯光亮。

    眼前京城百姓的安居乐业，繁荣喧嚷，和他的勤谨负责是分不开的。

    她知道，他是个一直默默做事的皇帝，夸耀的话从来不会轻易说出来。

    日常的他也是这样。

    他的心事都是埋在心底的，从不轻易让旁人知晓。

    可是，刚才在河边他却牵着她的手，对她说，心悦之。

    其实，在那一刻，她就有心动。

    因为，她知道。

    别人眼中的他沉默寡言，

    但他们不知道，他更善于倾听和陪伴；

    别人眼中的他孤寡冷漠，

    但他们不知道，其实他更具备独立自出的能力；

    别人眼中的他敏感多疑，

    但和他相处久了后，会发现，敏感的他会更细腻，更有耐心，也更善解人意。

    他的话不多，却能带给周围的人是温柔且坚定的能量。

    很暖心，又很实用。

    她觉得，这是他独特的优势和魅力。

    虽然有时候他很容易口是心非。

    嘴巴毒的时候也会让人火冒三丈。

    可现在想来，反倒成了记忆中添彩的一笔颜色，悄无声息地让人心动。

    (本章完)

