    光子领域么……

    瞥了眼被一记弹指弹得偃旗息鼓的柯南，灰原哀若有所思地垂下了眼帘。

    她记得前一段时间好像有看过一篇报道来着，好像在物理学界引发的骚动还不小？

    “是光分子吗？”灰原哀抬眸道。

    “小哀看过那篇论文？”藤原佑有些意外地看了过去。

    论文才被发布在最新一期的《Nature》上，应该只是小范围内传播才对，小哀一个化学家还对物理感兴趣？

    “只是看过一篇相关的报导，并没有深入了解过，不过我听说大家好像都说这是创造新固体光形式物质的里程碑。”灰原哀乖巧地回答道。

    她本来还以为是谁挂羊头卖狗肉来着，只晃了一眼就没再关注，没想到竟然是哥哥的研究？

    “那是其他人谬赞了，”藤原佑弯了弯嘴角道，“我们离真正创造固体光形式物质还差得很远呢！”

    “等等等等！”听到两人‘光分子’‘光分子’地说着，柯南立时思绪打结，很是凌乱，“光分子？光不是由光子构成的吗？和分子有什么关系？而且什么叫固体光形式物质？光子不应该只是一种没有质量的粒子吗？什么时候能变成固体了？”

    “是几乎没有质量的基本粒子——”藤原佑纠正道，“当然，我们这次并不是真把光子从粒子变成了分子，而是做到了让几乎没有质量的光子相互结合，形成非常类似分子的结构，拥有这种结构的光子同时也拥有了一些固体的特性，就好像有了质量一样，起这个名字也是因为这些特点，并不是说它就是传统意义上的分子。”

    “听起来好像很厉害的样子……”毛利兰轻声感叹。

    “是很厉害——”完全听懂了藤原佑所言的灰原哀深深地看了眼自家哥哥，直言道：“我大概明白你做了什么了，但弄出这种东西真的不要紧吗？”

    “放心，我有分寸。”藤原佑浅笑道。

    “这样啊……”灰原哀点了点头。

    看哥哥这么信心十足的样子，看来所谓的光剑也只是个样子货，说不定只是做了把光剑形态的玩具从而引出光分子这个概念？

    如此想着的灰原哀放下了心，但在一旁听了半天的铃木园子可没那么好心情了。

    这两个人每句话都像在打谜语，没一个明说的，很让人难受的好不好？

    等开讲座倒是能清楚知道，但难得知道佑还有除美食之外的梦想，她哪儿还能等到开讲座的那天啊！

    心里急得像猫抓一样的铃木园子忍了半天，终于在抵达目的地后找到了机会，将小姑娘偷偷扯到了一旁。

    扫了眼四周，确认没有另一个小豆丁在旁的铃木园子蹲下身低声道：“小哀，你说你知道佑做了什么了？”

    “对，”灰原哀点点头，“知道了。”

    “那能不能告诉我？咳，我是说——”发现自己一下子把心里话秃噜出来的铃木园子干咳几声，故作镇定道：“咳嗯，我们来探讨一下佑小时候的梦想如何？”

    “哥哥小时候的梦想？”灰原哀挑眉，笑。

    和藤原佑如出一辙的表情让铃木园子莫名地有点慌张，连忙掩饰道：“是啊，你看我们不都知道佑做了什么吗？不如一起讨论下，让他的梦想变得更完美怎么样？”

    “这样……也不是不行——”灰原哀略一沉吟，便答应了下来，“不过园子姐姐要做好准备，听到以后别太惊讶。”

    “放心，我早就准备好了！”铃木园子拍着胸口保证道。

    “那行。”灰原哀勾勾手，让铃木园子附耳过来，轻声嘀咕了起来。

    “啊？嘶——嗯……哦哦……原来如此……”铃木园子一边听一边点头，最后摸着下巴道：“没想到佑还喜欢这个，也是，男孩子嘛！的确大部分都会喜欢……唔……我记得最后大结局好像很快就要上映了？”

    “嗯，10月30日，全球同步上映——”灰原哀拿出手机确认了一下内容，“不过之前东京还会有一场小规模的试映会。”

    “这样的话……”铃木园子放下手，双眼亮晶晶道：“不如我在那天把电影院包下来，把里面打造成星际大战的场景怎么样？”

    “试映会不会让人包场的吧？”灰原哀蹙眉道，“而且怎么让电影院同意我们改造影院？”

    “没事，我可以去和发行方谈，多加一座影院私人放一下也没什么大不了的——”最近谈妥了不少项目的铃木园子大包大揽道，“我家名下有好几条院线，绝对能搞定～”

    行吧，这倒是两个问题一起解决了。

    灰原哀摊了摊手，看着开心不已的铃木园子，不由也露出了一个浅浅的微笑。

    ……

