
　　在将神之心交于散兵之后，八重神子玉指一点，昏迷着的荧和派蒙瞬间浮起，跟在她的身后，与林墨一同向着邪眼工厂外走去。

　　“哈哈哈哈哈哈！终于，终于你还是到了我的手中。”

　　当林墨与八重神子带着昏迷着的荧和派蒙走远后，散兵看着手中的神之心，不由癫狂的大笑起来。

　　“至冬?愚人众?执行官?哈哈哈哈哈！我的一切煎熬、一切努力、一切等待都是值得的，待我解开这神之心的奥秘，成神不过弹指之间！”

　　“哼！林墨！今天的耻辱我记下了，待我成神之后，一切我都会要你加倍奉还，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　说完这些话的散兵渐渐隐入黑暗之中，不知去向。

　　人偶、倾奇者、斯卡拉姆齐、散兵，他最终还是选择了背叛神的旨意，携带着神之心逃之夭夭。

　　但就因为他这自私的这一逃，毫不知情的愚人众在稻妻的势力迎来了毁灭性的打击，就连执行官，也在稻妻陨落一位。

　　……

　　将昏迷的荧和派蒙从邪眼工厂中带出来之后，八重神子看着林墨那一副略有所思的表情，问道：“林墨，你在想什么？”

　　“哦！没想什么，只是有些走神而已，我们回鸣神大社吧！”

　　林墨只是在想，这提瓦特大陆上的一切都是围绕荧和神之心开展的，冰之女皇拿神之心所为何事，荧这场旅行的最终目的又是什么?

　　同时他也发现，不管自己这只发蝴蝶再扇动翅膀，所谓的七神计划依旧有条不紊的进行下去，除非自己出手夺取神之心，这一切才会有变数。

　　但想想这足以让七神冒着生命之危付出神之心为代价的计划，一旦脱离了七神的掌控，其后果，想必非常严重。23sk.net

　　他要是真的这么做了，就算七神杀不死他，但他也必定进入尘世七国的最不受欢迎的黑名单。

　　进黑名单不要紧，但按照七神的威望，在这片提瓦特大陆之上，或许就没人敢顶着七神的压力和他聊天了。

　　而深渊，空如此放心自己妹妹旅行尘世七国，你要说他和这计划没有丝毫关系，林墨可不信。

　　想来想去，林墨要是真的抢夺神之心，破坏七神计划，也就只有天空岛一处可去了，但一山不容二虎啊！他和天理必有一战，虽说拥有复活币的他不会败，但天空岛，还有天空岛上的人，真的能在此次大战之中幸存下来吗？

　　到最后，他还是孤身一人。

　　……

　　唰唰～

　　一紫一白两道光芒闪过，鸣神大社后院神樱树前，瞬间多出三道半身影。

　　“你来照看她们吧！我先走了。”

　　再次历经数个小时的赶路时间，此时的天色已经暗了下来，在与真和神子告别一番之后，林墨离开了鸣神大社。

　　看着林墨离去，神子瞥了一眼神樱树下，非常刻意的说道：“哎呀呀！可真是个贞洁的男人呢，我这闭月羞花之貌，竟都不多看一眼的，可真是让我羡慕呀！真！”

　　站在神樱树下，呆呆看着林墨离去的真闻言，不由眼神一厉，心底暗道：“神子，别着急，早晚有一天，你的狐狸屁股会和我这巴掌亲密接触的，你这性子我会好好斧正斧正的。”

　　……

　　“绫华，你哥哥借我一晚上使使。”

　　另一边，林墨一回到神里屋敷，便直接找到正在闲聊的神里家兄妹二人，并当着神里绫华的面将神里绫人拖走了。

　　很快，林墨便拉着神里绫人来到神里家专门为他安排的厢房之中坐下。

　　见林墨终于坐下，一头雾水被强行拉到这里的神里绫人疑惑的问道：“林兄，你这是?”

　　“绫人，我想看看你的神之眼的。”

　　林墨也不废话，直接便将自己的诉求说了出来。

　　“就这事?你在外面直说不就好了，至于这么大老远将我从外面拉过来吗？诺～”

　　闻言，神里绫人也不做多想，直接便将自己的水属性神之眼从腰间解下，递给了林墨。

　　看着面前神里绫人递过来的神之眼，林墨并没有着急接过，说道：“我接过来对你没影响吧?如果有，那我就不看了。”

　　闻言，神里绫人心里一暖，随即出口解释道：“只要是完全出于自愿，就并无影响，林兄，难道你忘了那个鬼族少年了?他自愿交出了神之眼，你看他现在如何？”

　　“呃……好像是这个道理，既然这样，那我就不客气了。”

　　想到荒泷一斗那交出神之眼取人完全没有影响的样子，林墨顿时放下心来，从神里绫人手中接过了这枚水属性神之眼，细细研究起来。

　　……

　　但研究了一段时间后，林墨皱着眉头将手中这枚神之眼归还给了神里绫人。

　　将自己的神之眼重新挂于腰上之后，神里绫人便好奇朝着林墨的问道：“如何，研究出什么了？”

　　林墨摇摇头，回答道：“还差一点，绫人，手给我！”

　　“好！”

　　神里绫人也不多废话，脱下手套之后直接将右手放到了林墨面前。

　　林墨一把抓住眼前的手，神识涌入神里绫人体内细细查看起来。

　　“哦！原来如此！”

　　片刻之后，林墨收回神识，松开了神里绫人的手，一副恍然大悟的样子。

　　看着林墨这副样子，神里绫人心里一动，饶有兴趣的问道：“哦?怎么说?”

　　“所谓修命座之路，其实不过就是在灵魂的四肢、躯干、脑袋之中各自开辟一条常人不可见，不可闻的隐脉，为后来的成神之路打下基础罢了。”

　　这下林墨终于理解为何神之眼拥有者修行到六命，死亡之后灵魂会被招入天空岛了。

　　基础打好，成神不过时间问题，但在提瓦特大陆之上，可以让人成神至关重要的东西早已无处可寻。

　　“成神之路?”

　　听到这里，神里绫人眉头一皱，虽说神之眼是这世上拥有的人极少，但古往今来，累计下来拥有神之眼的人数也不少了，他还从未听过有谁真正成神显圣。

　　“是啊！成神，据风神巴巴托斯所说，每一位神之眼的持有者，都是有资格登上天空岛成神的人，可称原神。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第273章 叛逃，成神之路免费阅读。https://www.23sk.net 