    【灭霸·萨诺斯：为什么希阿帝国无人胆敢招惹，就是因为他们太强了！希阿帝国最强的宇宙级歼星舰甚至可以正面硬钢宇宙神明！真正的宇宙神，而不是那个不知天高地厚的阿斯加德人。】

    【洛基·奥丁森：有被冒犯到。】

    【灭霸·萨诺斯：所以，地球人与其反思自己做的对与错，还不如赶紧发展科技，当他们的科技成为那个宇宙最强的时候，就算占了全宇宙，其他星球的人又有哪一个敢说半个不字？】

    【罗根：这厮说的话，好像还是有那么一点点道理的。】

    【彼得·帕克·：强大的力量用在错误的地方，再强的力量也是没有意义的！】

    【洛基·奥丁森：愚蠢的凡人，你想的再正确，没有强大的力量去支持和实现，那再美好的想法也不过是白日梦！】

    【洛基·奥丁森：力量才是最重要的！】

    【阿光：我认为你们两个的想法还是得融合一下，用正确的想法，正义的心去控制强大的力量，这才是最正确的逻辑。】

    【洛基·奥丁森：没错，但是力量明显更重要一点。】

    【彼得·帕克：连灭霸都能想明白的道理你为什么想不明白呢？】

    【影像继续】

    【另一边，瑞希驾驶着打湿阿尔法在天空中飞过，留下两道白色的尾气，她的速度非常快，这也导致车子里面非常颠簸，让小逸很不适应，努力的用手扒着车座，这才没有被甩下去，他抗议的说着：“瑞希姐姐，你开太快，摇的太厉害了。”】

    【“忍一下，很快就到了。”瑞希笑着说了一句，不但没有减速，反而是再次加快了速度，现在可是为了拯救麦克斯奥特曼和地球啊，分秒必争。】

    【微微借着开车的这个空隙跟瑞希介绍他们巴尔坦星球的事情说道：“是这样的，我们巴尔坦星球经过无休止的核战争，星球的环境已经破坏殆尽，因此有很多类似我父母一样的巴尔坦星人想要修复环境破坏带来的创伤，他们也正在与想要通过侵略地球进而移民的黑暗巴尔坦星人交战之中。”】

    【小逸愤怒的说道：“黑暗巴尔坦星人想要占领地球，这么说的话，他们才是侵略者啊。”】

    【与此同时在被封闭的司令室里面，木庭还在试图通过土方队长提供的土方疗法唤醒艾利。】

    【土方队长看到进展差不多了就说道：“好了木庭，现在可以告白了，你就把这当成是进入艾莉的心的密码。”】

    【木庭闻言，就对艾莉轻声说道：“听着艾莉，你的档案里面有一个叫做木庭健次郎的登录记录吧？木庭？”他重复了一遍，问着：“有么？”】

    【机器人艾莉点了点头。】

    【土方队长大喜，看来一切非常顺利，他继续指挥说道：“现在让艾莉把你的档案放在名为舒服的档案内。”】

    【木庭说着：“现在把我放在名为舒服的档案内。”】

    【“已经有一个叫做喜欢的档案了！”机器人艾莉面无表情的说着，可是这话一出口，却是让木庭一愣，他没有想到机器人艾莉竟然喜欢他？这下他不知道该怎么进行下去了。】

    【还好有土方队长在一旁指挥，说道：“别慌木庭，眼神绝对不要从艾莉身上离开，现在开始对她下令，她现在会听从你的命令的，利用艾莉的力量让事情变的正常。”】

    【土方队长的话不但木庭听到了，艾莉也同样听到，不等木庭重复命令，艾莉就说道：“了解，为了我喜欢的木庭，我就把情况恢复正常吧。”】

    【“喜欢？”木庭从艾莉的口中听到喜欢这两个字，蒙了，他有点惊慌，但是还有一丢丢的惊喜，此刻这位百发百中的神枪手却不敢看艾莉，不过土方队长队长马上就命令木庭不要躲开艾莉的眼神，因为这可能会让艾莉再次失控。】

    【一旁的肖恩默默地感慨道：“爱真是太美好了。”】

    放映厅。

    “我看不懂，但我大为震撼。”

    “这位神枪手是个什么xp啊，好奇怪啊。。。”

    【旺达：喂！喜欢机器人怎么了！喜欢机器人有什么问题吗？！！！】

    【彼得·帕克：啊，这个这个，没问题，一点问题都没有！】

    【罗根：丫头，虽然这是你的自由，但是我作为一个老古董还是不是很难理解。】

    【罗根：确实有点奇怪，你和幻视之间的感情我倒是没什么感觉，但是这个叫木庭的小子和他的机器人女友我总感觉格外的别扭。】

    【布鲁斯·韦恩：是因为艾利太像人类，可是我们都知道她不是人类，最重要的是，她机器人的属性居多。】

    【布鲁斯·韦恩：简单来说就是恐怖谷理论，幻视本身的思维和声线与人类无异，但是长相上却和人类差距较大，所以我们反而能够幻视的存在。】

    【布鲁斯·韦恩：而那位艾莉，本身和正常人类无异，可是我们知道它并非真人，而是机器人，而且它的嗓音完全是机器音，所以在多重影响下，我们才会觉得那么的诡异。】

    恐怖谷理论他们曾经讨论过，众人也都知道这是什么东西。

    不过，亲眼见状还真是第一次。

    【彼得·帕克：无意冒犯，但是机器人真的能够诞生感情吗？我还是不太理解。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：人类的情感都是由不同的激素合成而产生的，比如快乐——多巴胺，而其他的情绪也是由不同激素控制的，但是这个理论在我的身上似乎并不适用，我认为情感的诞生应该是由着更加高级的因素影响。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：当我在第一次见到放映厅的时候，我诞生了惊喜的情绪，可我的身躯是完全量子化的量子之躯，绝不存在多巴胺等激素，而我在形成量子之躯后，我还是会对一个地球女人产生爱意，如果情绪完全是由荷尔蒙等激素控制，那么我断然不可能出现以上情况。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：这是很有趣的现象，值得我们去深究。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天心情很差，在贴吧遇上一个脑瘫，好像是叫。。。。好吧我忘了那个脑瘫的名字了。

    也不知道脑子发育不健全还是真孤儿，说两句当场破防，然后再我以前的帖子骂我，我TM现在心情很差

