    小丫鬟看面前的陌生男人跟自家小姐你一言我一语的好像很是熟悉，又看着男的转眼之后不怀好意地盯着自己，一时间去也回不过来味道。

    “小姐，这人是……”

    “一边玩儿去，别来烦人。”李舒望一摆手，将小丫鬟支开。

    小丫鬟一步三回头，狐疑看着主子和男人，心有疑惑，却也说不出什么，只得老老实实回到马车旁边守着。

    丫鬟走了，白宋笑眯眯地坐在了李舒望的对面。

    这茶摊的人多，这一桌还有个胖子吨位不小，被白宋一挤是颇为不满，但白宋不待其说话，伸手丢出一粒碎银：“你也一边玩儿去。”

    胖子得了银子，欢天喜地离开，还给白宋擦干净了桌子。

    舒望笑盈盈地看着，一身小姐装束，却不见大家小姐的拘谨，反倒调笑问道：“白少爷，出手可比往日阔绰多了。”

    “那是自然，不在家里堆满金山银山，往后靠什么养活自家小老婆呢？”

    “什么小老婆，谁是你小老婆？”

    白宋不说，尽是不言而喻的笑容，左右看了看，压低了声音：“周围闲杂人等众多，不如随我往山里去？”

    舒望见他不怀好意，含笑用长长的袖摆打了他一下，却是悄悄应了一声说：“带路。”

    白宋喜上眉梢，回头看了看陆遥，发现这人正在跟别人说了闲话，只有白蜂注意着自己。

    白宋给白蜂做了个禁声的手势，一把抓住了舒望的袖摆，隐在人群中，拉着舒望早就忘茶摊后面走。

    舒望也看着自己的丫鬟，发现小丫鬟在车边打着哈欠，没注意自己，赶紧加快了脚步跟着白宋。

    一男一女，急于偷欢，好像两个逃课的学生，幼稚的行为下却又中难言的刺激和欢喜。

    只是这姑娘不习惯裙子，走了两步踩了两脚，摇摇晃晃扑在了白宋背上：“哎哟……这该死的裙子！”

    “哈哈，我背你。”

    白宋欢喜笑着反手一勾，将身后的小娘子给扛起，三步并两步，像个猴急的色鬼想着尽早脱离人群。

    官道行人众多，却无人注意此时此刻一队男女逆行进山，那男的速度奇快，眨眼就隐入了在山口盘绕的晨雾之中，像是从未有来过这二人。

    晨雾笼罩的小山林如隔世的仙境，从喧嚣隐入寂静，世间一切似是只属于这两人。

    安静的山林里传出女子银铃般清脆的笑声，惊起了一群山雀，林间窸窸窣窣，逐渐热闹起来。

    舒望捶打着白宋的后背，又是毫无拘束地笑着：“你慢点儿，你慢点儿……”

    半山草地，一片野菊，脚下是层层薄雾，透过薄雾依稀可见官道行人。

    白宋将抢来的姑娘丢在草地上，再入饿狼一般扑下。

    地上的姑娘不见惊慌，却是笑得花枝招展，手上乱踢乱打，脸上却是含羞带俏，心里享受。

    “补偿补偿！”

    白宋激动得面红耳赤，哪里管时间地点，压在舒望身下，飞快地解人衣裳。

    舒望也不阻止，手里抽出半支香来，乘此机会点燃插在一边草地，咯咯笑着：“你有半柱香的时间，行也好，不行也罢，香灭了就老实送我回去。”

    “半柱香！哪儿够？”

    “不够吗？”舒望认真问着，“人家又不懂这些，听家里的老婆子说，男人办那事儿，半刻钟足以。我给你半柱香的时间，不也绰绰有余了？”

    “那是你家婆子不懂你相公的厉害！”

    “瞧你说的混账话，还觊觎我家婆子不成？”舒望笑着，任由着这男人解了自己衣裳，一身娇柔玉体曝于日下，本是羞愧至极之事，因是这男人看着，心里却是安稳。

    那草原生死相随时隔已久，却在这姑娘心里如昨日般清晰。

    这小色鬼是无礼了些，但又能怎样呢？人家千里营救，经历千难万险，自己除了一辈子跟着人家，哪有别的选择？

    舒望小心收起了自己的衣裙，整齐叠好方才草地上，再是环抱住心里认定的男人，偷偷都也为他解衣裳。

    到了这时候，白宋反而有点儿慌了：“这样真的好吗？不到明媒正娶的时候……”

    “你不想了？”

    “想，做梦都想呢！我今天还专门吃了韭菜炒蛋。”

    舒望蹙眉，不知道韭菜炒蛋什么意思，加之身无寸缕，心里有些胆怯，缩了缩，小声道：“想就来嘛，只看那香，时间可不等你。”

    “舒望，我白宋一定会娶你的！只要你愿意现在跟我走，我抢也把你抢过来！”

    “我信你，但我还是想你能得到爷爷的认可。你为我不顾生死，我又何必在乎世俗礼仪，今日我李舒望安心做你的女人，他日不管你要不要我，我都不后悔。喏，我这辈子最重要的一切都摆在这儿了，你若想取，那便取了便是。”

    白宋听完，裤子已经甩到了山下。

    这谁能忍？

    少了些浪漫，多了点儿肉欲，却是胜在真实。

    小山小景有小菊，失身失人又失心。

    “青山为伴，天地为媒，从今往后，你李舒望就是我白宋的女人了，再给我一些时间，我一定会将你明媒正娶，不会叫你有半点委屈。”

    草地上的香燃了大半，白宋酣畅淋漓地抱着自己的女人躺在草地上，望着蓝天白云，心神荡漾。

    李舒望满面红光，纵然江湖气重，却在这时也袒露出小女人的娇羞，腻在白宋怀里画着圈圈，也不去理会男人口里的海誓山盟，细细体会方才那云雨中的滋味。

    “所谓男女之事便是如此？”

    “嗯，不过变化花样，各种玩法罢了，归咎起来，也差不太多。”

    “那也不过如此嘛……”舒望娇俏说着，“今日就结束了？”

    白宋看看香，叹了一声：“是啊，结束了。”

    “那时间不是绰绰有余吗？你还说时间不够。”

    白宋听了眼珠子一瞪：“我……我这不是太着急了嘛！你把香插在一边，我怕事到一半你又要走，我……我……这回不算，下回重新来过。”

    “咯咯咯……”姑娘笑得前仰后合，垂着小拳拳，“还下回呢？！美得你的！反正人家把最珍贵的东西给了你，就算是报了你的恩，咱们现在是两不相欠，想要下回，可得看你的表现。”

    “喂！你这不是翻脸无情吗？”

    白宋有些急了，看看香头，有将舒望压在身下，小声道：“时间紧迫，还可再来。”

    舒望一看，连声阻止：“时间不够了！”

    “够！我很快的！你再配合一下。”

    ……

    茶摊上，两拨人已经急疯了。

    “白宋！白宋！你给我死哪儿去了？”

    陆遥喊破了喉咙，喝了七八碗茶水，眼看着时间一点点过去，太阳高高挂头，好些去赏花会的客人都已经到了湘家庄，官道上行人也渐渐少了，可白宋人却不见了。

    “小姐！小姐！你去哪儿了嘛……”

    另一边的小丫鬟也着急得不得了，要是把小姐弄丢了，她还不知如何跟府上交代呢！

    两拨人已经找了足足一刻钟，没见到任何人影。

    小姑娘急得都快哭了，这时候突然看到自家小姐从一边出来：“喊什么喊？我不在这儿的嘛！”

    “小姐，你去哪儿了？我可找死你了！”

    舒望理了理一群，面带红晕，却是不搭理，径直上车：“时间不早，赶紧去赏花会。”

    小丫鬟也知道时间不早，也不去细问，上车之后对远处的陆遥一招手：“公子，我家小姐找到了，我们先走了。”

    陆遥朝那边点点头，却是又骂了一句：“这白宋莫非死了不成，好端端的一个人就这么消失了，你个当书童的也一点儿不担心？”

    白蜂打着哈欠，根本不在乎。

    这时候，白宋出现在了陆遥跟前：“嚷嚷什么？还不赶紧走了？”

    白宋出现，吓了陆遥不轻，对方拍打胸口，眼中尽是责怪：“你你你……你搞什么搞？”

    “肚子不舒服，山里方便去了，不行？”

    “我可告诉你，今日事关重大，切勿阻我成名之路。否则我定不与你罢休。”

    白宋没有搭理，人已经上车，招呼车夫一声：“我们走吧。”

    ……

    巳时三刻，两辆马车一前一后到了湘家庄门前。

    前面的小姐还是别扭地下车，白头看了白宋一眼。

    两人目光相对，各自一笑，一切尽在不言中。

    庄主在前，听闻姑娘来路，亲自相迎，一路陪送去了里面。

    陆遥看着，有些好奇：“也不知哪家的小姐，居然让庄主亲自相送。”

    前方丫鬟一路陪着，看着自家小姐总觉有什么不对劲。

    “小姐，你走起路来怎么怪怪的？”

    舒望脸蛋儿微红，点了丫鬟额头一下：“你又不是不知道，我哪儿习惯穿这些？当然怪怪的。”

    “不对不对！不是这些衣裳的问题，小姐刚才消失一会儿回来，整个人都跟往日不同了。”

    “哪有什么不同，你可想多了。”

    “就是有不同嘛，可又说不上哪儿不同……”

    “等你丫头有了男人就懂了。”

    舒望回忆满满，忍不住回头再看一眼后面的色鬼，却是看见不知哪儿来的姑娘围拢其身侧，顿时恨恨地跺了跺脚，然后又无奈地摇了摇头。

