    越是往里面靠近，林天所能感觉到的元气便越发浓郁。

    在经过一番挤压之后，林天终于挤进了缝隙之中，里面散发出来的光芒让他觉得有些刺眼。

    略微适应之后，林天才将里面看清楚。

    一股浓郁的元气扑面而来，在缝隙里面，是一个方圆两米的小空洞，在地面上有着几块凸起的白色石块，那浓郁的元气就是从那上面散发出来的。

    石块的表面很是光滑，看那样子像是镶嵌在地上的一般，在地面之下还隐藏着一部分。

    小洞只有方圆两米左右，但是高度却只有一米多，林天不得不蹲在地上。

    感受到石头上传来浓郁元气，林天脸上满是兴奋，这些元石里面的元气蕴含量比元药之中的要浓郁的多，而且精纯。

    可以说，元药中的元气只是占了元药里面能量的一部分，但是元石里面蕴含的却完完全全是精纯的元气。

    林天有种很强烈的直觉，要是用这些元石来修炼，他的境界肯定能得到快速的提升！

    林天小心翼翼地伸出手，然后将元石旁边的碎石土拨开，很快一块拳头大的元石出现在了林天的眼前。

    将那块元石拿起来，看着上面散发出来的白色光芒，林天脸上露出了一丝微笑。

    将元石收起来之后，林天又将剩下的极快也都从地里面拨了出来，全都收入到了空玉空间之中。

    几分钟的时间，林天得到了五块拳头大的元石。

    元石被收起来，光芒便缓缓消失，这方小空洞中变得无比漆黑。

    林天一边转身一边摸着旁边的山壁，半蹲着一小步一小步的朝着缝隙外面挪去。

    然而，下一刻，林天便感觉到脚下的土地开始震动起来，开始震动的频率还很小，但是几个呼吸之后，震动的频率便越来越大。

    林天周身元气涌动，因为他觉得好像地里面有什么东西正在朝着自己快速靠近。

    林天的眉头皱了起来，往外挪的速度也开始加快。

    这个地方漆黑无比，只有前方缝隙中射进来的微弱光芒，但是实在是太微弱了，根本不足以让林天看清楚周围的环境。

    而且，林天现在的位置距离缝隙口还有十多米的距离，要是现在地里面有什么东西窜出来的话，林天就只有挨打的份了。

    缝隙太窄，林天就算是用力将自己的身体挤进去行动速度也很是缓慢。

    突然，脚下的震动越发剧烈，林天只觉得脚下好像有什么东西破土而出一般！

    然后他就觉得自己脚下的土地被顶了起来，紧接着双腿上好像遭受到了撞击一样，传来一阵剧痛。

    下一刻，林天的身体便重重的撞在了岩壁之上，脸上一片湿润的同时传来一阵血腥气。

    “该死！”

    林天怒喝一声，翻手取出一枚符纹，用元气催发之后散发出的光亮将黑暗的缝隙照的一片通明。

    随即，林天便看到了一个土黄色的物体再次朝着自己顶了过来。

    林天脸色一变，这里空间太过狭小，根本没有躲开的可能。

    元海内的元气激荡，流经一百零八条经脉来到了双拳之上，双拳同时使出撼天拳，对着那顶来的土黄色物体轰了过去。

    一阵闷响声中，那土黄色的物体竟然发出了一声低沉的嘶吼声。

    一道残影闪过，那土黄色的物体竟然直接钻到了地下，不见了踪影。

    “竟然是钻地虫！”

    林天双眼微眯，看着那消失的黄色物体，寒声道。

    钻地虫顾名思义，就是在地底下钻的虫。

    只不过虽然叫做虫，但是却不想普通的虫类生物那般弱小，反而是一种强大的妖兽。

    钻地虫一般生活在地底，在地下的速度极快，只要它钻入到地下，那就拿它没有办法了。

    “看来它应该是感受到了这里的元气波动才来的，但是它没想到的是我比它要快上一步！”

    “得赶快离开这里，这钻地虫一定不会善罢甘休的！”

    林天心中思忖，随即朝前方再次扔去一枚照明用的符纹，将缝隙照亮，随即朝着外面快速挤去。

    一阵阵血腥气从林天的身上散发出来，不过现在林天也管不了那么多了，当务之急就是先出去。

    此时林天和钻地虫就是一个在明一个在暗，林天根本不知道钻地虫会从什么地方冒出来。

    不知道是不是林天刚才的那两拳撼天拳对钻地虫造成了伤害，半分钟的时间，地下好像都没了什么动静，而林天距离缝隙口的距离也只剩下了五米。

    不过林天周身的元气已然不断在涌动，一边往外挤着一边警惕的观察着地面上的动静。

    就在林天再次朝着外面挤出了一米距离的时候，脚下的土地再次震动起来。

    林天眉头一皱，及时照明符纹将整条缝隙全部照亮了，但是看着地面上的震动，他搞不清楚钻地虫会从那里钻出来对他发起攻击。

    就在林天目光扫向地面的时候，让他意想不到的事情出现了，只见旁边的山壁突然坍塌，随即一道黄色的身影便出现在了它的身侧，朝他身上狠狠的撞来。

    林天猝不及防，完全没想到钻地虫竟然钻到了山壁里面，从侧面对他发起了进攻。

    钻地虫来的太过突然，而且冲出来的速度极快，直接带着一股巨大的力量将林天顶在了另一侧的山壁之上。

    林天只觉得全身都传来一阵阵的剧痛，然后胸中一阵气血翻腾，猛的吐出了一口鲜血。

    直到这时候，林天才看清楚了这头钻地虫的样子，身体足有水桶粗，身上长满了光滑的土黄色鳞片，一双眼睛隐藏在厚实的土黄色鳞片下面，散发着幽幽的寒光。

    林天忍者身上传来的剧痛，捏起拳头狠狠的轰在了钻地虫的身上。

    然而，这一次，钻地虫早就有了防备，身体一抖，林天的拳头虽然轰在了它的身上，但是顺着光滑的鳞片擦了出去，拳头作用在钻地虫身上的力量不足十分之一二。

    钻地虫口中发出怪叫，好像是在嘲讽林天。

    紧接着，钻地虫眼中散发出一道寒光，隐藏在山壁中剩下的大半截身体一抖，脑袋一顶，带着巨大的力量再次顶在了林天的身上。

    林天痛的大叫了出来，再次一口鲜血喷出，身上响起了骨头断裂的声音。

