    她的解释反倒激起了荼蘼的怒气，荼蘼瞪着她，喊道：“你要本神信你？本神凭什么信你？你真以为就凭你这一张能言善辩的嘴，就能糊弄得了本神？你是什么样的人，本神还不清楚吗？一直以来，你不达目的不罢休，为了得到自己想要的东西，何曾顾忌过墨珏？他三番五次因你险些丧命，你现在还有脸说什么想要保全他？我看你想保全的只有你自己！”

    雪染被她喊得的耳朵嗡嗡作响，荼蘼说的没错，墨珏的确因为她受伤数次，可是，这并不是她想要看到的。

    但事，荼蘼此时显然已经失去了理智，根本无法分辨是非对错，她只觉得因为雪染的出现，墨珏才会遇到诸多危险，这就是雪染最大的过错。

    雪染皱了皱眉，尽量平复着自己凌乱的心情，缓缓道：“你我之间有诸多误会，你才会对我生出如此深的偏见，可是你仔细想想，我与墨珏即将成为夫妻，我何苦要害他？”

    荼蘼恨得咬牙切齿，恶狠狠的回道：“你这是在跟本神炫耀，墨珏是甘愿将一颗真心奉上，任你肆意践踏的吗？”

    雪染叹了口气，无奈道：“我并无此意，为何你总是要这样看我呢？”

    “你浪费了颇多口舌，不过是想要拖延受死的时间罢了，本神竟然差一点又中了你的计！”荼蘼似乎突然之间想到了什么，眼中泛起了浓烈的杀意。

    她手腕一翻，唤出了缠心鞭。

    醉兰眼见着荼蘼拿出了杀人的武器，连忙上前一步，张开双臂挡在雪染的身前，急言提醒道：“屠戮上仙乃是大罪，还望云麾将军悬崖勒马，及时醒悟！”

    “该醒悟的是你家主子！她擅自开启神魔之泉时，就该料想过会有这么一日。本神虽是对她积怨已久，但也都悉数忍下了，此番，是她自己不知死活的闯下了大祸，酿成苦果，也怨不得本神！想你也不会轻易的乖乖自裁，那本神便助你一臂之力吧！”说着，荼蘼扬起手臂，朝着雪染挥鞭相向。

    醉兰慌张的摇着头，大喊了一句：“上神不可！”

    冰蓝色的鞭影化作一道闪电，带着炽烈的杀意，朝着雪染与醉兰的方向袭来。

    雪染满目惊慌，她知道，这道鞭子若是落在醉兰的身上，醉兰就没命了，她绝不能眼睁睁的看着醉兰因她丧命。

    眼见着那道鞭影挨近了，千钧一发之际，雪染用力推开了醉兰，催动灵力，将玄天绫甩了出去。

    玄天绫迎风而出，瞬间分散成一条条柔软却坚韧的白绫，一路挥洒灵光，披荆斩棘的冲向荼蘼的缠心鞭，鹅毛飞雪般的落在鞭身上，将它紧紧的缠在其中。

    缠心鞭被玄天绫一阻，瞬间僵在半空，浑身闪动着耀眼的灵光，却停滞不前。

    雪染将双手并为剑指，快速在胸前转动，而后，将灵力快速推入玄天绫中，支撑的颇为辛苦。

    荼蘼不屑的笑了一声，阴沉着嗓子说道：“区区疾影流云这等微末的法术，也想困住本神？”

    她伸出右手，用掌心在胸前画了一个圈，然后，出手将这道印狠狠地朝着玄天绫打了出去。

    瞬间，一道灵光拖着长尾撞向玄天绫，雪染只觉得胸口遭受了猛烈的撞击，身体随着玄天绫一起，向后飞了出去。

    缠心鞭没了压制，重新飞回了荼蘼的手中，凛凛的闪着寒光。

    雪染翻滚在地，抑制不住体内翻腾的气血，垂头吐了一口鲜血。

    醉兰连忙跑过去，伸手扶起她，担心的问道：“主子，你如何了？”

    “无碍。”雪染擦干嘴角的血迹，努力的调整着凌乱的气息，露出一个浅浅的微笑，希望醉兰能够心安。

    荼蘼挑衅的望着雪染，说道：“好一个无碍啊！墨珏不在，你就不装柔弱，懂得逞强护住颜面了？”

    雪染在醉兰的搀扶下，缓缓站起身，冷着脸回道：“我自知犯下大罪，陛下要处置我，我绝无怨言。可你，没有资格对我私自出手！”

    荼蘼鄙夷的望着雪染，嘴角噙着一丝冷酷的坏笑，阴阳怪气的说道：“你自知打不过本神，就搬出陛下来压本神，可你是否想过，若无陛下授意，本神又岂会冒着被墨珏怨恨的风险，掺和到此事中来？”

    雪染心口一痛，心跳漏了半拍，涩涩的念着：“陛下，真的是陛下……”

    醉兰见她手指发僵，侧头望着荼蘼反驳道：“陛下与我家主子相识数千年，一起历经神魔之战，一路走过，相珍相惜，怎会狠心置我家主子于死地？”

    而后，她又担忧的望着雪染，劝慰道：“主子，你切勿听信此言，云麾将军定是想要诓骗你，乱你心神的！”

    荼蘼却突然得意的大笑了起来，不紧不慢的回道：“本神所言是否属实，你细细思量便知。天帝是什么人，韬光养晦，攻于心计，杀伐决断，思虑周全，怎会与你撕破脸，惹得墨珏不快，引得天界动荡？你的命，对他来讲，本就不值一提，只是，你的命牵扯着墨珏，治你的罪才分外棘手。故而，也只能由本神来唱这个黑脸，来逼你就范了！”

    雪染定了定心神，心中只剩下一片冰冷的寒意，涩声道：“若是陛下当真对我动了杀心，与我言明便好，我绝不会让墨珏替我求情，更不劳上神出手，我这就去凌霄宫领罚！”

    雪染方才迈出一步，荼蘼便冷笑着说道：“你以为你去凌霄宫，陛下会见你吗？你还不明白吗？陛下让本神带你来绛神台，就是为了让你自裁，保全各自颜面的。否则，你以为平日里重兵把守的绛神台，此时为何会空无一人？”

    一语直击雪染心底，让她整个人瑟瑟发抖起来。

    她一个晃神，脚下不稳，踉跄了几步，险些摔倒。还好醉兰及时扶住了雪染的身体，才让她稳稳地立住。

    醉兰的眼中泛起了怒气，瞪着荼蘼威胁道：“上神慎言，今日主子跟随上神出了栖垣宫，栖垣宫上下皆知，若是主子出了事，等我家将军醒来，难道，不会替主子跟上神讨回公道吗？”

    没想到，醉兰的威胁对荼蘼来说不但毫无作用，反而还引起了她更猖狂的笑。

    她得意的望着醉兰，回道：“墨珏又怎会知晓今日发生之事，这狐狸不过是羞愧难当，自戕罢了！而你则悲痛不已，也随她而去了。此处并无旁人，你们二人死无对证，纵然墨珏怀疑，又能耐我何？”

    雪染激动地上前一步，愤声道：“你想杀我，算是有缘由，可是醉兰她犯了什么错，你也要赶尽杀绝？”

    荼蘼将目光转到雪染的身上，收拢起唇边的笑意。

    她的眼中涌现出炙热的杀意，冷声道：“跟着你，就是她这辈子犯下最大的错。本神不杀了她，难道，还要留着她回去跟墨珏胡言乱语吗？”

    “你满心杀戮，我一忍再忍，你却丝毫没有改变。今日，我绝对不会让你伤了醉兰！”说着，雪染便双手结印，驱动着玄天绫开始攻击荼蘼。

    “就凭你这点本事，也敢口出狂言！”荼蘼挥手一击，缠心鞭朝着玄天绫直击而去，“啪”的一声，便破了雪染的招数。

    下一刻，荼蘼勾起鹰爪，置于腰腹一侧，眼见着就要使出渡雷术，却忽然停了手。

    眼下，她不能操控雷电，甚至冰雪，这样会引来旁人的注意，日后墨珏定会寻着踪迹，追查到她身上来。

    罢了，就算只是斗法，雪染与醉兰两人加起来，也不是她的对手。

    今日，雪染死定了！

    事实也正如荼蘼所想的那般，醉兰与雪染二人联手，也敌不过她的灵力与修为。

    她们二人苦苦支撑，却连完好的防御都做不到。

    荼蘼向她们使出的招数，她们几乎都是险险避过，醉兰也不知已经被荼蘼伤了多少次，根本就没有还手的余地。

    荼蘼在此处与她们浪费了许多时间，时间耗得越久，此事就越有可能被人发觉。为

    了防止夜长梦多，荼蘼咬了咬牙，在掌心汇聚了大量的灵力，同时默念咒语，在半空中化出一柄柄冰刃，不断向雪染发出攻击。

    雪染一时之间难以招架如此密集的进攻，脚步连连后退，不知不觉中，已经移动到了绛神台上。

    荼蘼看准了时机，狠狠的向她打出了蓄谋已久的那一掌。

    “主子，小心！”醉兰见荼蘼的掌风起势，惊慌失措的大喊了一声。

    雪染方才已经因撞上荼蘼强盛的灵力受了内伤，此时胸口隐隐作痛，行动起来本就有些迟缓。再加上，她正全神贯注的忙着抵御荼蘼发出的冰刃，根本没有注意到荼蘼何时向她打出了一掌。

    等到雪染想要避开的时候，身体早已被荼蘼的缠心鞭紧紧的缠住，动弹不得。

    雪染绝望的闭上了眼睛，该来的，总是会来。

    这几千年来，她何时斗得过荼蘼了？

    若不是她运气好，每次都有贵人及时相助，若不是墨珏一直护在她的身边，她哪里还有命活到今日？

