“这小姑娘不会是鬼吧？！”车把式摇了摇头，嘟囔着从车厢内走出来，刚出来就愣了一愣！
　　在不远处的一棵大树的树顶上，飘飘站着一人，一身紫袍飞舞，一张鬼脸面具遮住了他的姿容。
　　这个人也不知道在这树上站了多久了，看上去翩翩如仙。
　　这个人正俯首看着他。
　　这个人明明什么也没做，这车把式却激灵灵打了个寒颤！
　　“销魂殿的第八条规矩是什么？”那紫袍人忽然懒洋洋开口，声音流水般动听。
　　车把式脸色微微一变，吃惊地看着那个人：“您……您问这个做什么？”
　　那紫袍人不答，只瞧着他。
　　在他这样的目光洗礼下，车把式感觉整个人像是被浸入冰水里，心脏跳得像是要蹦出来，但他依旧不想回答，梗着脖子不说话。
　　那紫袍人似乎笑了笑，然后慢条斯理地将销魂殿第八条规则背出来：“未经客人允许，任何时候都不能泄露客人秘密，不得非议客人，违者割舌罚三年薪酬……”
　　车把式脸色变了！
　　他似乎没想到眼前这人居然知道销魂殿的规矩，吓得后退两步，险些栽下车去：“你……您怎知……”
　　那紫袍人打断他：“你是自己执行？还是由人代劳？”
　　车把式哆嗦了一下，忽然一鞭子抽在马屁股上！
　　那马一声长鸣，拉着马车飞奔而去。
　　那紫袍人并没有追赶，足下也没动地方。
　　片刻后，前面传来哐地一声巨响，伴随着一声凄厉惨叫，仿佛是什么车辆直接撞在山壁上……
　　那惨叫声只发出半声就没动静了，显然已经真正的车毁人亡。
　　紫袍人站在那里笑了一笑。
　　他本来想给人留一条活路的，奈何这人是自己找死……
　　他弹了一下手指，一道光芒自他指尖摇曳而起，直飞空中。
　　片刻后，一位少女飞速出现，恭敬行礼：“主上。”
　　那紫袍人淡淡开口：“把那车和车夫送回销魂殿，顺便告诉阿惜，销魂殿该重新整理了，再出纰漏，让她直接提着脑袋来见本座罢！”
　　那少女答应一声去了。
　　那紫袍人在那里站了片刻，他抬手看了看手指上戴着的墨黑色的戒指，漫不经心一吹。
　　宝贝儿，你的瞬移术现在不适合被太多人知道，要不然你会有大麻烦。本座为了你，亲自出手处置小人物，似乎有些掉价呢……
　　……
　　一身团花的绸布衣袍，头上一顶员外帽，身体胖成一个球，脸上两撇小胡子，看上去神气活现的。
　　这就是顾惜玖现在的装扮。
　　她此刻正窝在一辆绘有老鹰的马车中，舒舒服服地躺在里面睡大头觉。
　　这车是驿站最好最快的车，虽然比不过王公贵族的那样华丽霸气，但速度却丝毫不逊色，一天跑上两千里路还是不成问题的。
　　当然，这车的价码也很贵，雇佣一天要千两银子，还要包车夫吃喝。
　　车厢内传来小呼噜声，外面赶车的车夫忍不住摇了摇头。
　　今天他们都接到了上面传下来的谕令，说要注意一位个头不高的人。
