    猎魔行动已经进行了好些天了。

    柴米一直期盼着秦炎的平安回来。

    每天还会拉扯着游烟问有没有渠道可以知道少爷那边具体的行动进度。

    这些天，除去担心秦炎之外，柴米还是过得很开心的。

    游烟的入住，给这个小家增添了生气。

    云卷云舒也特别喜欢游烟这个大姐姐，知道了游烟的武力水平后，等游烟一有空的时候，就缠着要带着她们一起玩。

    这玩啊，其实就是来自游鱼山庄年轻一代最杰出的女弟子的一对二精品武学辅导。

    如果要收费且要辅导的人又给得起的话，游烟短时间内完全是可以成为一名小富婆的。

    秦炎请游烟住进来的那通电话，其实根本没有说得很多，因为秦炎觉得自己还没有那个脸去提那么多的要求。

    能住进来就很不错了。

    但游烟不仅是住进来起到了保护与坐镇作用，还顺便地带了一下云卷云舒这两个萌新武者，这办事的态度谁不爱啊。

    这也是柴米哪怕与游烟许久未见，都很喜爱与尊重游烟的原因。

    游烟的性格更是小柴米爆赞的一点，她觉得自己再赖着小姐多一些时间都不会被责备一句。

    要知道，游烟住进来后也有着日常的修炼安排。

    这一天，柴米很亲昵地挽住游烟的胳膊，出去溜达了一圈，互相说了好些话。

    路上碰到一些游烟熟识的朋友，都会夸一句游烟师姐什么时候有一个可爱的妹妹了，让柴米心中美滋滋的。

    她们确实就像是一对亲密无间的姐妹，之前多年未见，感情也能无缝地连接起来。

    游烟在聊着的时候竟然还跟柴米道歉了，说当初出走，带了情绪，自己一个人走可能是解脱了，但却没有带上柴米。

    柴米知道游烟这份心意后忙说不要紧，她还天生乐观地笑着说，要不是这几年的坚持，可能就等不到变化的少爷呢。

    提起了秦炎相关的话题，游烟的心境又是起了些波动。

    这么些天过去了，那边还是没有任何消息，要说游烟一点不担心，那都是假话。

    再怎么说，秦炎也是她的家人，她和他都是被秦懿白爷爷一起带回来的龙凤双宝。

    秦炎的改变，她何尝不是看在眼里。

    对于秦炎才入山庄就参与猎魔行动这一事，向来有自己主见的游烟依然还是那个态度：这不是秦炎该有的责任。

    但人已经去了，只能是期盼平安归来。

    两人今天都是一身简约的少女休闲打扮，青春无敌，走在山庄的小道上，非常的吸睛。

    推开小家大门后，两人脸上挂着的笑容却是被客厅诡异的气氛给冲击了。

    “怎...怎么了？”

    柴米迷茫地看着客厅中的景象。

    云卷云舒眼睛巨红，明显是哭过的。

    柴美丽满脸愁容，胸前衣襟被云卷云舒两人的泪水打湿了。

    地板上，躺着那部派发给秦炎的小手机。

    那是云卷云舒也爱玩的东西。

    出发之前，秦炎还特别嘱咐柴米让两位表妹玩手机的时间多一点，可别自己全霸占了。

    柴米自然是宠爱两个小表妹的，每次都是等两孩子玩腻了才接过，频繁消耗电资源的小手机最近有点不堪重负。

    但，就是这么一件现在比较珍贵的电子产品，却是摔在了地板上没人去可怜。

    云卷云舒哪怕是被伍家父子欺负，都没有哭得像现在这般凄凉。

    “怎么了...”柴米忽然想到了什么，但她连忙驱散那可怕的念头。

    她讨厌乌鸦嘴，讨厌不吉利，她受苦过，所以梦想的皆是美好。

    一瞧见秦炎变好了，就想到了小姐会高兴。

    一想到秦炎做完任务回来功成名就，她就替他开心。

    她之前可能就没求过什么，现在她只求，不要是...不好的消息。

    游烟皱起眉头，她拿出了自己经过上次的小尴尬后就调成了只有半格音量的手机，看到了上面通告的信息后，脸色变得有些苍白。

    “呜呜，表姐，我们没有师父了......”

    “师父他回不来了！”

    已经哭过一次的云卷云舒又没忍住，嚎啕大哭起来。

    她们刚刚是经历了可怕的情绪转变。

    前一刻，还在妈妈的陪伴下，高兴地用小手机外放着旧世界的音乐，在沙发上唱唱跳跳的。

    后来，接了一个官方人员通告家属的电话。

    告知了猎魔行动失败，全员失联的第一手消息。

    这无疑是一记晴天霹雳。

    云卷云舒非常坚强，但太过沉重的消息直接给到她们，她们根本就承受不了。

    柴美丽难过地哄了好久。

    生活逐渐安定下来后，柴美丽注重起了脸部保养，但现在的突变，让她是愁得脸上尽是难看的皱纹。

    “不会的...小姐，这不是真的，对不对？”柴米慌了，她想从游烟这里得到一个其他答案。

    游烟还是官方武者呢，肯定还有其他的消息！

    但，游烟的呆立让柴米看到了更加残酷的现实。

    “小姐...我要少爷回来！”柴米哽咽了，她还在游烟面前彻底失态。

    游烟将柴米抱进怀里，她同样悲伤。

    游烟从来没有想过，当第二个亲人也离开的时候，她与这个亲人的最后亲密是怎么样的都忘了。

    甚至，有的还只是让两人难堪，让外人笑话的争吵与出走。

    秦炎已经在做努力了，她看得见，但还没有等到最合适的那个机会，就没了。

    人没了，就真的什么都没了。

    小家里的气氛降至冰点。

    “游烟姑娘，不如...你再去问一下秦少的消息吧。”

    “说不定...还有机会。”柴美丽嘶哑着嗓子轻轻出声。

    “好，我会的。”游烟艰难点头，可她也收到了猎魔行动失败的通告消息。

    游烟第一次觉得侥幸这种一直被战斗之道所嫌弃的东西有着多么重要的价值。

    它起码还能吊着信念。

    要是这是个假消息，要是可能真出意外了，但秦炎却没有死，各种要是，各种侥幸在心中生出。

    通告是全员失联...游烟突然觉得还有希望！

    深呼一口气，将情绪太过激动晕了过去的柴米放到沙发上让柴美丽照顾好后，游烟大步走出家门。

    拿出手机，她拨出一个电话，“师父，我申请参与这次猎魔行动的讨论会议！”

    “谢谢师父。”

    ......

