
　　在一路打砸抢烧中，憎恶冲进了纽约市区。

　　罗斯将军坐在武装直升机上一路不停的指挥着驾驶员对憎恶进行射击，同时他还通知了新泽西州的驻军前来帮忙镇压憎恶。

　　但是由于距离稍远的原因，新泽西州的驻军来到纽约市还需要一段时间。

　　武装直升机所搭载的机炮并不能对憎恶造成什么伤害，甚至打在憎恶的身上也只是不疼不痒。

　　但是，这一路上憎恶和武装直升机在路上造成的混乱以及误伤早已经引起了纽约市警察局和相关媒体的注意。

　　纽约市警察局的乔治局长也出动了仅有的两台直升飞机对罗斯将军进行支援，地面上出动了半数以上的警车对憎恶进行围堵。试图在造成更大的误伤和破坏之前，将憎恶拦下。

　　可是，这些都是徒劳的。

　　别忘了，憎恶仍然保持着埃米尔的智力，记忆和性格。

　　埃米尔可是前克伯格成员和前特种部队成员，侦查以及躲避的技巧对他来说是如同吃饭喝水一样的本能。

　　除了武装直升机的机炮毁坏了更多的房子之外，憎恶又掀翻了两辆试图阻拦他的警车。

　　“将军，有记者。”驾驶员为难的对罗斯将军说道。“记者好像是在电视上直播，我们怎么办？”

　　罗斯将军脸色难看的看着出现在空中的另一架飞机，飞机的身上印着绿色的孔雀标志。

　　一个男人坐在飞机的侧面，不顾空中的狂风，拿着话筒对着摄像机大讲特讲。

　　“大家好，我是艾迪！现在我们正在纽约的上空，下面由我为大家做全程实时报道……”

　　罗斯将军隔着老远都能听到那个男记者的话，他的脸色极为难看。

　　“美国国家电视台……算了，暂时停火，我们先跟上埃米尔。”罗斯将军咬着牙从牙缝里挤出来这么一句。

　　那个形似绿孔雀的标志就是美国国家电视台，在全美都能收看到，属于美国最顶尖的三大商业广播电视公司。

　　因为是实时报道的原因，此时全美的电视上都能收看的现场的状况。

　　所有在电视机前的观众都看到了军方的直升飞机上坐着罗斯将军，而且直升机明显正在追捕下方狂奔的那个庞然巨物。

　　但是怪物除了狂奔是会偶尔撞塌几堵墙之外，并没有造成太大的破坏，反而是罗斯将军所在这架直升飞机的机炮扫射，误伤了不知道多少人，打破了路上多少的房屋。

　　本身罗斯将军这两天就因为浩克的事情深陷人体实验的丑闻，现在加上这么一出，瞬间，罗斯将军在观众的心里就成了丑闻代名词！

　　地上正在狂奔的怪兽，一定也是罗斯将军的人体实验造成的！没想到，在科尔沃大学中刚刚发生完丑闻，罗斯将军不但不知悔改，居然还继续人体实验，并且造成了试验失控！

　　军方的丑闻！还是直播！

　　看热闹的是所有人的劣根性，并不是只有大洋彼岸才有的。

　　很快，一传十，十传百，无数观众电视频道调到了美国国家电视台，更有很多上班族在偷偷观看着网络直播。

　　一时间，美国国家电视台的收视率上升了十个百分点！

　　在数十万人的在线围观下，四架直升机和憎恶保持着不远不近的距离跟在憎恶的身后。

　　罗斯将军牙都快咬碎了，在电视台直播中，他根本不敢在城市中开枪阻拦埃米尔。现在新泽西州驻军的战斗机也正在路上往这边赶来。他就只能这么干看着。

　　而憎恶则是一路横冲直撞的奔着科尔沃大学飞奔！一路上引发的恐慌自然不在少数。

　　……

　　安其罗的教堂中，仿佛外面的纷纷扰扰都与这里无关一样。

　　这里是地狱厨房，与外面的世界不同，没有多少人会关心国家大事，更没有人会去闲着看电视，自然也就没有人跟安其罗

　　底层的黑帮份子正在努力搬砖，而黑帮老大们则是……聚在瑞利的夜总会中。

　　“阿列克谢，你怎么这么快就回来了？给神父先生的感谢送去了？”老邓肯嘴咧的都能看到他的大牙了，这些黑帮老大中，他在这次安其罗的广告中受惠最大的，他的订单在他出来的之前，已经排到了三个月之后了。

　　他还在考虑是不是要加大生产线，增加一下产量。

　　“没有。”阿列克谢虽然在安其罗面前永远是一副伏低做小的姿态，但是面对这些同样是黑帮的老大们，他还是那个地狱厨房实力最强的军火贩子，“我考虑了一下，我觉的神父先生对我们的帮助太大了，我们应该再增加一些感谢的诚意。”

　　顿时，夜总会中聚集的黑帮老大们窃窃私语，交头接耳起来。虽然安其罗帮助他们迎来的不少的新业务，但是也不是所有人都像老邓肯那样适应面很广，如果要他们再多拿出一些钱来，对他们来说，可能会产生一些亏损。

　　阿列克谢站在众人中央，扫视了一圈，冷笑了一声，“一群目光短浅的家伙们，你们也不想想，如果没有神父先生的帮衬，我们可能到现在还是那些权贵人士口中的只配活在下水道的蛆虫。”

　　“就算我们现在拿出的钱多于我们现在赚到的钱，但是你们觉得以后赚不回来么？而且，我们真的缺钱么？我们缺少的并不是钱，而是一个走向外界的渠道！”

　　阿列克谢一改往日的憨态，眼神中闪烁着精光说道。

　　虽然他一天书都没有念过，但是他从小在这个社会上摸爬滚打一路走到这个位置上，自然不可能像他表现出来的那样毫无心机。社会的底层人自然有底层人生存的智慧。

　　至少，在阿列克谢看来，安其罗就是他们一个走向外界的机会。

　　他们已经被金并困在地狱厨房太久了，但是这几次安其罗主张的让他们跟外界接触的正常生意，金并并没有站出来给予他们警告或者惩戒，那就说明，只要有安其罗在，正常跟外界接触，金并不会阻止，至于原因，阿列克谢觉得并不重要，只要结果是这样的就好。

　　他们现在要做的，就是继续更深层次的跟安其罗拉近关系并且跟安其罗绑在一起。

　　这些黑帮大佬们没有人是傻子，经过阿列克谢这么一说，自然心中也明白了其中的道理。

　　很快，增加“诚意”这条提议，就被黑帮委员会全部成员全数通过。

　　阿列克谢拿着从各位黑帮大佬手中收集上来的支票，再一次离开了夜总会。

　　黑帮就是这点好，手上的现金流甚至比那些大企业大公司还要多，大企业大公司哪个不是还欠着银行一屁股债，黑帮就不会了，因为没有银行会借钱给黑帮……

　　至于阿列克谢会不会拿着这些钱中饱私囊？

　　老实说，没人不喜欢钱，阿列克谢拿到这么一大笔钱的时候，确实心动过，虽然每家黑帮只是又拿出了几百万或者几十万，但是架不住地狱厨房的黑帮多啊！加起来也足足有将近六千万美元。

　　心动归心动，但是阿列克谢诶并没有再这些钱上动歪心思，先不说他真的贪污了这么多黑帮的钱，这些黑帮会不会群起而攻之，单单是阿列克谢自己心里就明白，安其罗的好感对于地狱厨房，对于这些黑帮老大来说，远远比这些金钱重要！

　　嗯，从各个方面来说都是这样的，至少阿列克谢不用担心，小伽丽看到他之后会大叫着光头没好人然后一枪崩了他……

　　他不是没尝试过生发水之类的产品，但是他的光头不是专门剃成光头的，而是秃顶……

　　等到阿列克谢再一次来到教堂的时候，这次倒是没听到小伽丽叫着光头没好人，这时候小伽丽已经吃完了早饭，正在骑着小骨龙跟尼克满教堂跑呢。

　　“阿列克谢？”安其罗看着从教堂大门走进来的阿列克谢，“你怎么又来了？”

　　“嘿嘿，神父先生。”阿列可谢在一次恢复了那副憨憨的神态，“今天您的广告的效果简直太好了！对亏了您，现在大家的业务都已经有了明显的进展。这是我们大家的感谢，请您一定要收下。”

　　说着，阿列克谢不等安其罗说话，从自己的兜里拿出一沓零零碎碎的支票，然后递给了安其罗，“神父先生，这些钱都是干净的。”

　　安其罗看着阿列克谢笑了笑，心中却是很惊讶，自己刚才还琢磨是不是广告费要少了，结果这些黑帮老大就送来了后续的感谢费。

　　果然啊，能做到黑帮老大的位置上的人没有蠢人，对方这么有诚意，谁心里能不舒服呢？

　　安其罗没有过多的客气收下了支票，心中琢磨着以后要是有机会可以继续帮衬一下这些信仰“虔诚”的信徒们。

　　嗯，这样的信徒值得救赎！他们只是曾经做了错事，苦海无边，回头是岸嘛。

　　至于黑帮是不是应该受到惩罚，为他们曾经的错事付出代价？那是警察该考虑的事情，他又不是警察。

　　安其罗手上随意按着电视遥控器，心中如此琢磨着。

　　阿列克谢看到安其罗收下了支票之后，心中也轻松了很多。

　　他不怕安其罗收钱，就怕安其罗不收，人情往来，一来一往，这不就成了人情了么？

　　“大家好，我是艾迪！现在我们正在纽约的上空，下面由我为大家做全程实时报道……”

　　这时候电视被安其罗按到了新闻台，上面正在播放的内容吸引了安其罗的注意。

　　不光是吸引了安其罗的注意力，还吸引了教堂中其他人的注意力。

　　主要还是直播界面中的内容有点太吓人了。

　　地面上一个庞然大物在横冲直撞，天空上则是四架直升机在不远不近的追赶着。

　　很明显，两架纽约警察局的，一架是电视台正在直播的，另一架则是军方的。

　　一个老熟人正脸色铁青的坐在飞机上，正是罗斯将军。天籁小说网

　　安其罗诧异看着地上狂奔的庞然大物，又看了看罗斯将军。他记得昨天斯塔克还跟他说，五角大楼承诺让罗斯将军两天后上军事法庭，但是没想两天时间，罗斯将军就去干这事了？

　　又不知道从哪里弄出一个浩克？虽然比浩克还丑了不少。

　　“布鲁斯，你是不是有什么同父异母或者同胞的兄弟之类的？”斯塔克在桌子旁指着电视上那个在地下狂奔的身影说道。

　　“没有。”班纳博士看着电视上的画面苦笑了一声，“我父母就我一个孩子。”

　　哪怕是马上要上军事法庭了，罗斯将军还没有放弃他的超级士兵计划，鬼知道罗斯将军是怎么又弄出一个丑版浩克的！

　　斯塔克点了点头，罕见的没有继续毒舌，看着那个庞然大物在地面上狂奔造成的混乱，虽然不知道为什么军方只出动了一架飞机，他本想穿上钢铁战衣去帮忙阻止的。

　　但是想起昨天他还和丹尼尔那个小伙子联合向军方和白宫施压，想要将罗斯将军送上军事法庭，自己现在主动帮罗斯将军擦屁股是不是有点太尴尬了。

　　加上现在地上的丑版浩克并没有实际造成什么伤亡，斯塔克又重新坐了下来。

　　军方不可能就这么看着罗斯将军将事情搞的一团糟，如果是昨天的事情军方面向大众解释的时候，还可以稍微遮掩一下。

　　但是现在电视直播上自然是直接让军方做实了人体实验的事实。

　　如果军方实在组织不了那个丑版浩克的话，斯塔克才打算出手，他最近又研发了一副新的战甲外挂，叫做反浩克外挂，也许到时候也可以试验一下新发明的威力。

　　至于安其罗，表情更是轻松，他现在巴不得军方自己闹出一个大笑话，这些他们不严肃处理罗斯将军恐怕都不足以平民愤。

　　至于那些受到损失骚动的民众们，跟他有什么关系？那个丑版浩克又不是砸的他的家。

　　但是，班纳博士的表情却渐渐的严肃了起来，眉毛也皱成了一团。

　　因为他发现……这个跟浩克的差不多的家伙，行进的方向好像是科尔沃大学！

　　贝蒂就在那里上学！

　　但是班纳没说，他现在也不知道该怎么面对贝蒂，毕竟贝蒂在他逃亡没多久之后就找了新的男朋友，再说了，也有可能是自己想多了呢，可能只是巧合罢了。

　　虽然心中这么想着，但是班纳博士依旧忐忑不安的看着电视上的直播画面。

　　直到……

　　憎恶冲进了科尔沃大学，并且在一众学生的尖叫声中，手上抓着一个女人从科尔沃大学中走了出来！

　　班纳终于坐不住了！

　　那是贝蒂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百五十五章 在线直播免费阅读。https://xs.23sk.com 