    第424章 逃离   

    这出洞穴的高度已经距离下方起码有十几米高了。

    张龙现在看起来都觉得有些害怕自己居然能够爬这么高。

    

    而且张龙的速度居然还不慢。

    

    要放在平时的话，张龙也是万万达不到这种水准的，要是每次都能保持这种水平的话，相信张龙玩攀岩什么的，也会有一番成就。

    

    不过经过这一番打斗之后，张龙算是真的精疲力尽了。

    

    不光需要吃东西，而且也需要喝水，更需要长时间的休息。

    这时候张龙摸到洞穴里边看了看，可能这地方比较高，所以这里只有空的铁链，并没有悬挂那种木乃伊，这个发现也算是让张龙松了一口气。

    

    总算是不用面临内外夹击的忧患了。

    

    所以张龙也是准备在洞穴里好好的休息一下，睡一觉。

    

    不过张龙在躺下不久之后还是想去洞口看一下下面的那些鱼头人怎么样了。

    为此张龙还有些想要嘲笑自己。

    什么时候变得这么婆婆妈妈了，好像有一点强迫症的感觉。

    

    就好像那些在睡觉之前反复的去检查门窗和煤气有没有关好的人一样。

    

    可是当张龙来到了洞穴口往下一看的时候，他发现的那一幕，却让他浑身的血都差点凝固了。

    只看见其中一个鱼头，人已经慢慢的从地上站了起来。

    

    然后摇晃了几下脑袋就继续的准备从石壁上开始往上攀爬，而另外的几名鱼头人也在地上缓慢的动作着，看上去一个都没死。

    

    看到这一幕张龙也是毛骨悚然，没想到这么高的距离都没摔死他们，只不过是稍微在地上躺了十几分钟就已经恢复了。

    

    这种样子谁吃得消？

    

    但是张龙一时之间也没有想到什么对策。

    只能是坐在洞口，看着那些鱼头人慢慢的朝上攀爬，而且他们现在也贼的很，并没有顺着一个方向攀爬，居然是分着四五个方向一起朝他包围过来，这样的话张龙除了网上并没有其他的路可以走了。

    

    张龙现在的办法可不多，他并不想和鱼头人们在鄙视攀岩了，他只能是坐在洞口恢复力气。

    等到鱼头人们上来之后，他再一脚把他们踹下去。

    

    不过这种办法只不过是苟延残喘而已。

    因为那些鱼头人摔又摔不死，力气貌似也是无穷无尽的。

    

    跟他们这么消耗下去的话，最终张龙肯定会因为没有力气而被那些鱼头人给逮住的。

    所以在这种情况下，张龙也是没了办法。

    

    只能是走一步再看一步。

    

    没过多久，那些鱼头人又攀爬到了张龙所处在的洞穴附近。

    

    只不过这一次他们学精明了，并没有一个接着一个的过来送死。

    张龙就在洞口看着，只要谁胆敢接近他，就毫不留情的一脚把他踹下去，但是他就发现鱼头人却禁了他左右的洞穴。

    

    张龙也是不清楚对方到底葫芦里卖的是什么药，就在他疑惑不解的时候，忽然听到洞穴深处。

    传来了轰隆轰隆的声音。

    

    张龙也是大吃一惊，原来这种洞穴之间居然还有暗门。

    

    如果让对方内外对张龙进行夹击的话，张龙肯定是抵挡不住的，尤其从洞穴里边对张龙发起进攻的鱼头人，那可不是一脚踹过去就能解决的事情了。

    

    就在这电光火石之间，张龙已经看到身后出现了一个鱼头人，正快步的朝他走来。

    

    张龙现在也是来不及多想，他眼睛的余光也是看见左右有两个鱼头人也是同时接近了他的洞穴，准备一起向他进攻。

    

    不过张龙的眼睛的余光看见自己的下方还有一个鱼头人正伏在墙壁上静待时机，可能是防止张龙往下逃跑。

    

    这时候张龙忽然灵机一动，就在身后的鱼头人快要一伸手就抓住张龙的时候。

    张龙猛的就从洞穴跳了下去，这也让洞口的两个鱼头人准备左右夹击的企图落了空。

    

    还张龙跳下去，这一招也是出乎鱼头人们的预料，张龙跳下去却是反向，对着洞口跳下去的，他在落下的时候立刻就紧紧的抓住了在下方的那个鱼头人。

    

    于是那个鱼头人被巨大的惯性扯动着，也跟着张龙一起往下落去。

    

    在十几米的高空中，因为张龙是扒住那鱼头人的后背把他给拉下来的，所以张龙也是在下，而那个鱼头人在上。

    

    于是再快要落到地面之时，张龙在空中也是使出了摔跤的动作。

    

    搬住那鱼头人的头，一下就把他给按到了自己的下面。

    

    于是两个人重重的砸在了地面上。

    

    张龙因为有鱼头人在下面垫着，所以虽然是从十几米高的地方掉落下来。

    但是出人意料的没有受到太大的损伤，只是被震的喘不上气而已。

    

    这一招也是张龙灵机一动，在很短的时间想出来的。

    

    而在空中使出摔跤的那一招，又完全是致敬射雕英雄传的主角郭靖。

    

    当年郭靖在桃花岛比武招亲的时候，和欧阳克在亭子上面比武，两个人同时掉落的时候，郭靖就是使出摔跤的招数，把欧阳克按在了下面，赢得了一局。

    

    只不过张龙所处的高度要比当时郭靖所处的高度高的多了。

    

    而在洞穴之上的鱼头人们完全没有预料到中龙所使出的这一招。

    这时候才急切的重新往下追来。

    其中一个甚至直接跳了下来，只不过狠狠的砸在地面上之后，他也是瘫倒在那里，久久没有起身。

    

    根据张龙的经验摔下来的鱼头人差不多需要十分钟左右的时间来恢复。

    

    所以张龙只能是趁着这段时间来逃跑了，要不然等到那些鱼头人恢复的话，以现在张龙的状态根本没有办法从他们的手上逃跑。

    

    于是张龙虽然摔的感觉骨头都散了，但是还是立刻从地上爬了起来。

    他也是非常的庆幸，从这么高的高处摔下来之后，除了被震的胸口发闷之外，居然没有任何一个地方骨折。

    

    张龙都不知道自己到底算是幸运还是不幸运。

    

    如果说幸运的话，为什么会留得到这种危机四伏的荒岛。

    

    如果说不信的话，他却又能每次从危机当中逃脱，而且还完好无损。

    

    

    

