    化龙池上方的地宫。

    在姜神王疗伤时引发的大战中。

    已经被极道神兵打穿掉了。

    现在的化龙池，变成了露天的了。

    这一次叶凡冲关四极。

    护法阵容空前强大，比原著中要强大了太多。

    除了姜神王和韩飞两位圣人强者。

    姜家圣主，姜云和姜义等人全都来了。

    妖族的赤龙道人，孔雀王、老鹏王和青蛟王。

    十三大寇当中的第五大寇吴道，第六大寇柳枫，第十大寇孙天云。

    还有涂天和李恒全都来了。

    涂天手上直接托着吞天魔罐。

    这阵容真的是强大无敌, 谁敢来犯那就是送人头了。

    而在化龙池外边，围观的人实在是太多了。

    珍禽异兽、拉着各种各样的武灵神车，横空而来。

    不少东荒圣地的圣主，或是各方的绝顶大能，纷纷前来观看叶凡冲关。

    大能以下，化龙境的修士，四极和道宫境的修士, 那来的人就更多了。

    围观的人只能围观，没有人能进得了化龙池。

    进不去、那就只能在化龙池之外, 找个视线好的地方围观了。

    化龙池那里，只见叶凡白衣飘飘，眼神清亮澄静，微风中黑发飞舞，气质非凡如谪仙临尘。

    圣体叶凡虽然名满天下，可真正见过叶凡的人，其实也不是太多。

    因为这些人大多都是化龙修士，或是化龙以上的大能，或圣主级别的强者。

    叶凡的那点实力，对于这些人来说实在是太弱了！

    不值得各方强者亲自出手。

    两者产生交集的可能性，微乎其微。

    之所以今天备受关注，说白了就是圣体之名而已。

    这个时候天色早就黑了下来，圆月高挂空中，月光撒满了圣城。

    只见叶凡走到化龙池边上，化龙池里堆满了纯源、异种源甚至还有神源。

    各种源堆在一起，堆成了一座小山。

    各种源散发出的光彩，让化龙池那里异彩冲天, 如同仙境一般。

    同时化龙池那里的灵气，浓郁得快要化成灵液了。

    叶凡在化龙池边上，又取出几百万斤源，堆在了化龙池的边上。

    因为化龙池里边，已经堆不下那么多的源了。

    然后叶凡迈步进入了化龙池，盘坐下来。

    圣体叶凡，开始冲关四极秘境。

    叶凡准备好了之后，化龙池的封印被解开，瞬间神辉冲霄。

    异象纷呈，如同仙境一般，让人心生向往。

    叶凡盘坐在化龙池中，浑身气气沸腾，气血如龙、冲天而上。

    圣体的血气竟然化成了龙形气柱，搅动了化龙池上方的夜空。

    这一幕让很多的围观者骇然，现在的圣体叶凡，不过是道宫秘境而已，

    气血竟然如此之强，就算是化龙修士, 都不一定能比得上叶凡吧！

    还有就是对资源的消耗非常惊人，一个荒古圣体所需要的修炼资源。

    足以供给数十甚至是数百个, 普通体质的人修炼所需了！

    “荒古圣体竟然如此之强！不过这也太耗费资源了啊！”

    “修炼资源是有限的，可能就是因为圣体太过于耗费资源。

    才会被大道给压制，让荒古圣体无法修行的吧！”

    “荒古圣体强悍的战斗力，都是用资源堆出来的！”

    “荒古圣体、乃是万古最强体质之一，果然非同寻常……”

    很多人在议论纷纷。

    而有不少人、见到如此情景后，不自禁地对叶凡生出了杀意。甚至有些人根本就不加掩饰，杀意直冲叶凡而去。

    赤龙道人、青蛟王和孔雀王，以及姜家的诸多强者，分散在化龙池的四周，个个目光冷厉。

    这些强者守护着化龙池，防止有人狗急跳墙，出手干预叶凡冲关。

    化龙池到底是破茧化蝶之地？

    还是将会成为，圣体叶凡陨落的厄土？

    这是很多人都想要知道，也在关注着的事情。

    夜色下突然杀气冲天，空中忽然出现一道身影，以琴音干扰叶凡。

    那琴音如同闷鼓声一般，每一根琴弦的拨动，就有一道攻击冲击着叶凡的心神。

    叶凡刚刚开始冲关，可是有些人已经等不及了。

    开始强悍地出手干预，甚至是想要打断冲关的过程，于冲关之时毁掉叶凡。

    青蛟王出手了，作为第四大寇的青蛟王，本就是杀伐果决之辈。

    青蛟王大手化形放大，冲天而上、把那弹琴的身影，给一把攥在了手心里。

    不是那身影不想躲避，而是躲避不开！

    不管那身影如何挣扎，也是毫无用处。

    直接被青蛟王给抹杀于虚无间，让他灰飞烟灭。

    青蛟王冷声说道：“元神傀儡而已，果然是无胆鼠辈。

    有种的就真身前来，照样杀你个片甲不留。”

    孔雀王也冷哼一声，没有说话。

    不过意思表达得很明显，有种的尽管来试试。

    几位妖族王者、这是有多看好叶凡啊？

    不但送上七十万斤的纯源、助叶凡冲关四极秘境，还全力为叶凡冲关护法。

    有着海量的源可以用。

    其中还有异种源和神源。

    对于一般人来，这样子冲关突破肯定没有什么难度。

    可是叶凡进入化龙池，已经有好一会儿了，却还没有能突破到四极秘境。

    虽然化龙池那里异象不断，可是却没有雷劫到来，这说明叶凡还没能突破。

    别人或许不太清楚，韩飞却清楚的知道，叶凡这次突破必然会有雷劫。

    只见叶凡有了动作，取出个像是叶子一样的东西，放进里了嘴里边。

    不知情的人、当然搞不清楚怎么回事。

    而知情的人都知道，叶凡开始使用悟道古茶树的叶片了。

    叶凡接连使用了四片，悟道古茶树的叶片。

    终于、惊人的异象出现，只见一片凭空出现的小世界，把叶凡给笼罩在了其中。

    同时叶凡身上的气息暴涨。

    而叶凡岿然不动，祥和的神光弥漫在其身周。

    不过是初入四极的叶凡，犹如开天辟地的神祇一般，像是入主了自己的世界，那无敌的姿态让人心颤。

    不过是四极秘境而已，荒古圣体竟有如此异象和威势！

    围观的吃瓜群众，无不动容。

    纷纷感叹：“荒古圣体，果然强悍无匹！”

    “荒古圣体确实不凡，难怪大成圣体，战斗力可以匹敌至尊。”

    “这是突破成功了？圣体叶凡，真能打破荒古圣体的诅咒吗？怎么感觉有点不太真实呢！”

    “如果登临四极，圣体叶凡必将一飞冲天……”

    足足有10几万年了。

    自荒古时代以后，这还是人们首次见到了，突破到四极秘境的荒古圣体。

    “轰~！”

    化龙池里外的源，不论是纯源异种源，还是神源全部都在被炼化。

    变成了如同实质般的灵气，不断地冲向叶凡，注入了叶凡的体内。

    吃瓜群众们，再一次见识到了荒古圣体的不凡。

    化龙池内外可是有着、至少上千万斤的源。

    竟然不过二十多分钟的时间。

    就被叶凡给全部炼化成灵气，吸收进了体内。

    这速度，吓坏了太多的吃瓜群众。

    这也太快了！

    要是换成普通体质的人来炼化那么多源。

    别说是四极秘境的修士，就算是换成仙台大能，也不可能有这么快的炼化速度！

    突破到了最后关头的时刻，再生变故。

    忽然间。

    虚空裂开一个大洞。

    紧接着、从那裂开的大洞中、伸出来一只紫色的大手。

    直接抓向了叶凡。

