    不过正常来说，都要到八九岁才会开始普及。

    但是杨公公觉得自己殿下不是一般人，所以他认为现在就应该给李云智普及知识了。

    于是便闹出了这一出。

    杨公公心里想着，自己一个男人，给李云智普及这些知识，怕李云智害羞。

    所以他便将目光放到了府里的侍女身上。

    思来想去，当他昨天看到江雪的时候。

    突然就冒出了一个好想法。

    那就是，今晚安排江雪，去服侍李云智！

    虽然肯定是不能发生什么了。

    但是只要经过这一晚，江雪在名义上，就能名正言顺的成为李云智的人了。

    这样到时候，两人的关系变得亲密了之后，再让江雪给李云智上成人知识课就方便多了！

    想着想着，杨公公只觉得，自己也太聪明了！

    而江雪呢，刚开始还是一口拒绝的。

    但是在杨公公的一番晓之以情动之以理之下，也被说动了。

    因为她跟在李云智身边这么久。

    她也早就将自己当做李云智的人了。

    而在这个时代，那个王公贵族身边，没有几个通房丫头的？

    这些都是很正常的事情。

    江雪潜意识里就已经把自己当做李云智的人了，她也知道，迟早应该是会有这么一天的。

    所以没有太抗拒。

    毕竟，在她眼中，不，可以说是在这个时代，李云智超前的想法和他的智慧，都会让他成为这个时代的优秀人物。

    女孩子嘛，谁能够对这么优秀的一个人，产生抵抗力呢？

    吱呀...

    房间的门被杨公公轻轻推开。

    清冷的月光也随之洒进屋内。

    屋里一下子变得微微亮了几分。

    “来，小雪，快点进来吧！”

    杨公公轻手轻脚，小声的对江雪说道。

    江雪也没有犹豫，轻轻抬脚走进了屋里。

    此时她只是穿着一身白色的简单的纱裙，在月光的映照之下，显得更加楚楚动人，那明亮的眸子里，水光盈盈，宛如有一汪泉水藏在里面。

    月光之下，女孩的肌肤看起来也更加清透，面容动人。

    “去吧，小雪，我看好你哟！”

    杨公公冲江雪眨眨眼，便转身走出房间，又轻手轻脚的合上了门。

    这下，屋内站着的就只有江雪一个人了。

    她抿了抿嘴唇，羞涩的走到床边，看着李云智安静的睡颜，突然感觉自己这样做，是不是有点像那些个登徒子一样？毕竟殿下还这么小小年纪。

    但下一刻她又抛开了这些想法。

    算了，反正自己，日后都会是殿下的人！现在只不过是早一点而已！没什么区别的。

    这样想着，江雪立刻站起身，将自己身上那一层薄薄的纱裙褪下，这下就真的只剩下一件薄薄的里衣和里面的小兜兜了。

    江雪心里害羞的不行，她还是第一次做这样的事情。

    手上却轻悄悄的掀开床上的被褥。

    当她正准备往床上躺下的时候。

    突然！

    “啪！”

    一声轻响。

    随之而来的是有人紧紧握住了自己的手腕。

    “啊！”江雪被吓得脸色瞬间一变，轻呼出声。

    “小雪！”

    是李云智醒了。

    不，应该说，从房门被推开的那一瞬间，李云智就醒了。

    别忘了，他身上可是还有一门玄武级别的武技天赋，拥有这项武技，同时身体的各个感知也提高了许多。

    也就是警惕性提高了很多。

    所以虽然他前一秒还在呼呼大睡，但是一有一些细微的动静，他就会立刻从睡梦中清醒过来。

    这是习武之人的习惯，也是为了能够更好地保护自己。

    本来他还打算，沉住气看看这杨公公和江雪是要干什么。

    但是听了半天，也没听出来他们到底在捣鼓什么名堂。

    接着他打算先不动声色，继续装睡，但是没想到，江雪居然走到自己的床前，犹豫了一下居然就直接开始脱衣服了！

    而且还要躺上自己的床，跟自己睡在一张床上？

    李云智当即就不同意了！

    虽然说，自己也不是什么正人君子，前世活了这么久连女孩子的小嘴都没亲过。

    但是他也不是这么禽兽的人啊！

    这么一个如花似玉的小姑娘，自己怎么可能对人家不轨呢？

    哦不对，现在好像是她要对自己不轨。

    不过反正不管怎么样，李云智都绝对不允许自己做出这么禽兽的事情的。

    这要是传出去了，江雪的名声还能保得住吗？这古代女子，最重要的不就是名声和贞洁了吗？

    所以李云智立刻就制止了她。

    “殿...殿下，你..你醒了？”

    江雪心中砰砰直跳。

    手心都紧张的冒出汗来了。

    她这下真的不知道要怎么面对李云智了。

    做这种事情居然被对方当场抓包，殿下会不会觉得，自己是一个很轻浮，很不要脸的女人？

    “殿下...我...”

    “小雪，你这是做什么？”

    李云智此时坐起身，一头黑发披了下来。

    江雪脸上犹如火烧一般滚烫，咬着唇，道，

    “殿下，杨公公说，殿下如今也慢慢长大了，让小雪从今日开始，贴身服侍殿下，就是...晚上睡觉也要服侍殿下...”

    “什么？杨公公脑子里都在想什么啊？居然能想出这么禽兽的事情来？”

    李云智倏然瞪大了眼睛。

    虽然他现在是一个六岁孩子的身体。

    但是他的想法可是二十几岁的。

    听到这里他已经完全能明白，杨公公让江雪来做什么了！

    “没想到杨公公清心寡欲这么多年，居然还没忘了这种事情？可恶，他难道以为，本皇子是那种人吗？而且，小雪，你怎么也跟杨公公一起胡来？他就是一个糟老头子你不知道吗？

    你一个小姑娘家家的，要是我真的对你作出了什么禽兽的事情，日后你的贞洁，你的名声都会被损坏了啊！你以后怎么嫁人呢？”

    这时候，李云智不由得变得正色严肃了起来。

    他不是没想过这种事情，但是他心里苦逼啊！

    他有色心，也有这个胆子，可是自己这个小身板，能干嘛？

    有心无力之下，他只能将目光放在了发展事业和搞钱这种事情上。

    可是没想到，杨公公这个糟老头子，居然做的出这样的事情。

    还有江雪，这个小姑娘，肯定是被杨公公这个糟老头子给带坏了!

    哼哼，看来自己真的有必要好好教育一下杨公公了。

