
　　“这房间，表面是强刀煞，但实际上还含藏了许多种其他煞气，经过刚刚的一轮测试，这房间内另外有着七种隐形煞气存在。”

　　测试完后，方铭开口了，他也终于是理解车文俊为什么这么短的时间，这煞气就开始作用在车文俊的身上了。

　　平常人遭遇到一种煞气就够恐怖的了，而车文俊一下子遭遇到八种，说实话，车文俊现在还能活着方铭都觉得是是一件幸运的事情。

　　“方先生，那我现在该怎么办，有什么办法能够化解？”

　　知道自己被八种煞气给缠上，哪怕都不知道煞气具体意味着什么，但是车文俊从罗锦城的表情中也是知道了事情的严重性。

　　方铭没有说话，如果只是化解煞气的话那并不难，反正车文俊已经是搬离这里了，只要给他弄个化煞之类的灵器给戴在身上，时间久了自然也就消散了。

　　但不知道为什么，看到这房子，方铭心里隐约有一种有什么细节被他给漏掉的感觉。

　　似乎他忘记了某件很重要的事情。

　　正当方铭思考这些的时候，房门口处却是传来可一到尖锐的骂声。

　　“车文俊，你还有脸到我这房子来，你给老娘赔偿损失费。”

　　出现在门口的是这房子的房东张素芬，张素芬看到车文俊，立刻张牙舞爪化身为一个泼妇，“我把房子租给你，赚你一个月那么几千块钱，可现在这房子死了人，你叫我以后怎么租？”

　　“你家那个天杀的女的，她要寻死为什么不在你们自己家去寻死，而要死在我这里。”

　　张素芬是一脸的愤怒，车文俊的老婆到这里来找赵倩的时候就已经是做好了自杀的准备，包里是放着农药的，所以在将赵倩给推下了楼梯之后，直接是在这房间内服农药自杀了。

　　“蔡大姐，我老婆已经死了，你嘴巴能不能干净点。”

　　车文俊面色也是一沉，然而蔡素芳却是不管了，“干净，你要我说话干净也可以啊，你把我这房子买去啊，我保证一句话都不说，我还可以花钱请道士来这里给你老婆做个法事超度超度她，免得她做鬼来找你。”

　　“什么东西，找小三的时候也没见你想到你老婆，现在倒是知道维护你老婆了。总之，今天不给钱你就别想走了。”

　　听到张素芬的话，车文俊脸上露出苦涩的神情，因为他一时之间竟然无法反驳张素芬的话。

　　而一旁的方铭没有理会张素芬对车文俊的嘲讽和奚落，他的眼睛为之一亮，因为他终于是知道什么细节被他给忽视了。

　　车文俊的老婆是在这里服农药自杀的。

　　“咦，你不是上次想要租房的那个小年轻吗？”

　　张素芬这时候也看到了方铭，一下子便是认了出来，“你来我房子干嘛？”

　　“如果你还想你这房子以后租的出去的话，那就闭上你的嘴。”

　　对于张素芬这妇女方铭是一点没有好感，典型的一个视钱如命的女人，就算车文俊再不对，但车文俊的老婆是无辜的，而且已经死了，对于一个死人都没有半点口德的人，其素质可想而知。

　　“你什么意思？”张素芬不干了，“我告诉你，我这房子还就租的出去。”

　　只是，在说这话的时候，张素芬的眼神有些慌乱。

　　“你确定吗？那每晚响起的诡异声音，真的能让那些房客还敢住在这里？”方铭冷笑看着张素芬。

　　“你……你胡说什么！”

　　张素芬说这话的时候，眼神躲闪不敢和方铭对视，这让方铭确定了心里的判断，而他刚刚说这话的时候也是存了试探之心。

　　“我说什么你心里有数。”方铭冷笑连连，“车文俊的老婆死在了这里，她的魂魄无法离开，你在这个房子骂她，就不怕她晚上找上你吗？”

　　“行了，罗兄，我们走吧，就让这房子闹鬼，到时候看她怎么办。”

　　说完，方铭便是踏步朝着门外走去，罗锦城虽然有些疑惑，但还是配合的跟着离去，边走的时候还边啧啧叹气，“这么重的煞气，人死在这里，鬼魂的怨气凝聚不散，不出一个月必然成为厉鬼。”

　　张素芬看到方铭和罗锦城要走，眼珠子转动了几下，尤其是罗锦城的话更是让得她浑身一颤，连忙用肥胖的身躯堵住了门口。

　　“你们不许走！”

　　“这是你的房子，你可以不让我们待在这里，但好像你没权让我们不走。”方铭面无表情看着张素芬。

　　“你……你们要走那也要把他老婆的鬼魂给带走了之后才能走。”23sK.com

　　听到张素芬这话，方铭笑了，放声大笑起来，半响后才问道：“凭什么？”

　　“总……总之你们不许走。”

　　“无理取闹。”

　　方铭没有再理会张素芬，直接朝着门口走去，至于张素芬想要阻拦，一个闪身轻松躲开了。

　　走出门口之后，方铭还回头说道：“你要是不信的话，现在可以在东南角点一支蜡烛之类的东西，看看火苗会不会熄灭，毕竟鬼最喜欢吹东南角的火了。”

　　方铭一走，罗锦城自然跟着走，而且以罗锦城满脸胡须的模样，一瞪眼张素芬就萎了，车文俊虽然满脸疑惑，但这两位走了他留着也没用，当下也是甩开张素芬跟了进去。

　　进了电梯，车文俊才忍不住问道：“方先生，我们真的就这样离开？”

　　“等着吧，一会某人就会哭着求我们回去的。”

　　方铭脸上露出笃定的笑容，而还没有等到他们走出小区门口的时候，后面，传来了张素芬着急的喊声。

　　“停下，快停下！”

　　车文俊回头，便是看到张素芬气喘吁吁的跑了过来，脸上再也没有了先前的泼辣之色，有的只是惶恐和害怕。

　　“火苗，火苗真……真的灭了。”

　　张素芬的声音带着惊恐，因为就在刚刚她抱着试一试的心态，拿了一张纸用厨房的煤气给点着后放在了大厅的东南角，结果原本烧的好好的纸张瞬间熄灭，而且那一瞬间张素芬还感觉到了一股冷气袭来，就好像有什么人在她的背后吹灭了这火。

　　想到先前方铭所说的话，再想到最近一段时间，有楼上楼下的邻居反应，晚上这房子里有诡异的声音发出来，张素芬瞬间吓的冷汗都出来了，什么都不管不顾，直接是朝着楼梯冲去的。

　　没错，她都不敢坐电梯，因为选择坐电梯要在楼层等候电梯到来，可她是一刻都不敢站住，生怕就那么一小会身后就会出现可怕的存在，所以选择了从楼梯奔跑。

　　方铭似笑非笑的看着张素芬，“怎么，这回相信我说的话了？”

　　“信了，信了。”

　　张素芬忙不迭的点头，能不信吗，那么旺的火都灭了，要说没鬼才怪了。

　　“信了啊，那就好。”

　　方铭点了点头，然而下一刻迈步再次朝着小区门口走去，留下还没有反应过来的张素芬。

　　“别走，求求你先别走。”

　　“奇怪，我为什么不走，你这房子里有鬼又跟我没关系？”

　　“你能不能帮我把那鬼给抓了再走啊，我可以给你钱，给你钱的。”张素芬说着都快要哭了，也不知道是因为害怕还是因为要花钱的原因。

　　“钱，你能给我多少？”

　　“一千，一千够不够，不够我再加两千。”张素芬看到方铭抬脚就要离开，连忙加价。

　　“你这房子值多少钱？”方铭笑着反问道。

　　“四……四百多万。”张素芬有些结巴的回答，不过她不明白方铭为何要这么问。

　　“四百多万啊，那行吧，拿出十分之一的钱，鬼魂的事情我帮你解决了。”

　　“四十万，你怎么不去抢！”

　　张素芬声音一下子提高了，出价三千她都觉得有些高了，四十万，那比杀了她都难受。

　　方铭没有再说话，迈步直接离开，这一次张素芬没有阻止，因为在她想来，反正这世上能抓鬼的人很多，那些道士和尚不就是专门干这个的吗，她去花几千块钱请几个道士和尚过来做法就是了。

　　想到这里，她这心又踏实了许多，看着方铭离去的背影，骂道：“想讹诈老娘，门都没有。”

　　小区门口，车文俊脸上有着忧郁之色，但最后还是开口问道：“方先生，我老婆的鬼魂真的在那房子里吗？”

　　“不在。”

　　方铭直接是摇头，他先前那话不过是吓唬张素芬的，至于为什么那纸的火会灭掉，原因很简单，东南角正是那房间内其中一种煞气凝聚的地方，因为煞气弥漫，所以火焰根本不可能保持燃烧。

　　当然了，等到车文俊一离开，那里又会恢复宁静的。

　　“其实，要说你老婆的鬼魂在那房子里也没错，只不过是另外一种形式的鬼魂。”

　　看到车文俊依然疑惑的表情，方铭没有过多的去解释，只是说了一句，“放心，她会回来找你的，到时候你再联系我就是了。”

　　“方老板，你这么笃定？要知道这位不在的话，那房子就跟普通房子一样，不存在风水上的煞气。”一旁的罗锦城有些不解说道。

　　“原来是这样，但是从现在开始，这房子的风水可就不一样了。”方铭意味深长的回答了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第253章 鬼吹东南火免费阅读。https://xs.23sk.com 