
　　“小七，快把东西给我！”

　　老巴肯看着年轻人手上的红色骷髅，原本已经如死灰一般的眼神突然放出了光彩。

　　西尔出现的位置对老巴肯来说非常合适，原本巴肯家的地堡修筑在后院，离得还有段距离。

　　但老巴肯刚才拼命的逃跑正好穿过了整个府邸来到了后院，一堆残垣断壁压着的地堡出口，刚好就在老巴肯身边。

　　整个巴肯侯府虽然已被北地军团团包围，但离着老巴肯和西尔两人还有些距离。

　　西尔只需要往前一步，双手一递就能把这个红色的骷髅头送到老巴肯手上。

　　除非李察立刻发动瞬间移动，否则这个距离上，很难有人能阻止老巴肯拿到这个骷髅头。

　　此时在场的人任谁也没想到，巴肯候府的地下居然钻出来一个年轻人，而且手上还拿着一件似乎有些危险的东西。

　　虽然不知道那颗红色的骷髅头到底有什么作用，但光是那诡异的造型就让人看着有些不舒服的感觉了。

　　再加上老巴肯急切的话语，除了李察和旁边的瓦里斯外，其他人都下意识的觉得应该阻止对方拿到那颗骷髅头。

　　动作最快的要数站在李察身旁的格鲁了，眼疾手快的格鲁在西尔冒出来的一瞬间就迅速完成了搭箭开弓的动作。

　　大有一箭直接射杀巴肯侯爵的意图，以格鲁的反应速度和实力，要不是李察在最后一步举手示意阻止了格鲁的动作，或许还真能在老巴肯拿到骷髅头之前就干掉对方。

　　阻止了格鲁的动作后，李察站在原地并未有所行动，而是饶有兴趣的看了一眼同样面色沉着的瓦里斯和那位刚刚从地堡里跑出来现在陷入了呆滞的年轻人。

　　“西尔，你愣着干嘛，还不快给我！”

　　看着西尔站在原地没动，老巴肯以为对方是被眼前的景象所震惊，还出言提醒了了一句，甚至主动把手伸向了对方。

　　要不是此时老巴肯伤势严重行动有些不便，也不想再耗费体力，估计西尔这么一愣的功夫，他都直接上前一步上手给抢过来了。

　　西尔看着老巴肯，又环视了一眼前院狼藉的尸体，脸上露出痛苦的挣扎之色。

　　但老巴肯这一句话好像让西尔回过神来，面对老巴肯的命令，西尔第一次没有立刻执行。

　　“祖父大人，您要用这颗恶魔之首做什么。”

　　“当然是打开深渊的通道，让伟大的先祖们降临王都，血洗整个金龙王国。”

　　“你的父母兄弟，你的亲人好友全死了，难道你不想报仇吗？”

　　老巴肯再迟钝这会儿也看出了西尔的情况有些不对，他一时还想不到西尔犹豫的原因，只能指着满院的尸体来激起西尔的仇恨。

　　老巴肯语音急切，希望仇恨能够促使西尔下定决心。

　　“血洗王国？这就是先祖大人降临的后果吗？”

　　血脉贵族们一直将自己的血脉源头恶魔们称为先祖。

　　不管恶魔们对他们是个什么态度，反正血脉贵族是早就舔着把这个祖宗给认在那儿了。

　　“那要死多少人，我们也是人类啊。”

　　“我早就说过，我们是人类，不应该这么做的，不应该这么做的…”

　　老巴肯激进的话语反而起了些反作用，西尔虽然脸上依然带着悲痛，但挣扎之色已经褪去。

　　他用谨慎的目光看着老巴肯，脚下缓缓朝后退去。

　　“给我！”

　　见着西尔后退老巴肯也着急了，急切的向前想要从西尔手中把骷髅头抢过来。

　　如果老巴肯在未受伤的时候，这么近的距离，西尔几乎不会有任何反抗之力。M.23sk.com

　　但此时的老巴肯，全身上下都快找不到一块好皮了。

　　挨了李察那一下，老巴肯能活下来都是因为恶魔血脉对高温伤害有一点抗性。

　　现在做个大动作全身都不太听使唤。

　　勉强向前走了一步后，西尔已经拿着赤红的恶魔骷髅头跑出去了十多米远，老巴肯只能眼睁睁看着西尔将东西带到了李察和瓦里斯面前。

　　“叛徒！”

　　“那是巴肯家的仇人！”

　　“我巴肯家怎么会出你这样的不孝之人。”

　　“…”

　　脾气暴躁的老巴肯此时早就绷不住什么气度了，见着西尔跑向北地军方向，明白了对方的意图后就开始破口大骂起来。

　　因为愤怒，老巴肯脸上的表情几乎已经接近扭曲，但凡他能动一下，此时都恨不得将西尔大卸八块。

　　西尔则无视了老巴肯的无能狂怒，站在瓦尔斯面前后沉默的将手里的东西递出。

　　“感谢你为王国和黑狱的付出，你先下去休息吧。”

　　瓦里斯点了点头，从沉默的西尔手中接过了这颗赤红的头颅。

　　而西尔在将东西交到瓦里斯手上以后，也如同泄了最后一口气一般，整个人没了精神劲。

　　谷</span>看了一眼李察后，就被瓦里斯身边的人带着向外走去。

　　那一眼中仇视的情绪西尔没有做任何掩藏，瓦里斯害怕西尔这个眼神引起李察的不满，赶紧示意手下尽快带西尔离开。

　　无论西尔是不是黑狱的探子，巴肯家都是他长大的地方，不可能没有一点感情，李察可是刚刚灭了他全族的仇人。

　　不过李察倒是对这个仇恨的眼神毫不在意，双方的层次差的太远了。

　　没有人会因为踩坏了一个蚂蚁窝就一定要杀光整窝蚂蚁已除后患的。

　　李察反倒是对黑狱埋探子的手段和他们收集到的情报产生了更多的兴趣。

　　“瓦里斯大人果然有些手段，竟然连巴肯家的嫡系也能收成探子。”

　　西尔属于巴肯家的嫡系，从正常角度来说，他和巴肯家的利益是完全绑定的，一荣俱荣一损俱损，无论如何也不应该主动背叛才是，也不知道黑狱是通过什么手段让西尔心甘情愿成了黑狱在巴肯家的密探。

　　“李察大人谬赞了，黑狱的强大，可不是我瓦里斯的功劳，十几年前在老国王还在的时候，就有人开始接触西尔了。”

　　十几年前，那会儿西尔可还是个小屁孩啊，从那个时候黑狱竟然就有办法对西尔造成潜移默化的影响了。

　　这事情，简直细思极恐。

　　黑狱能成为让王都的贵族和官员们谈之色变的恐怖存在，果然还是有两把刷子的。

　　李察麾下的雨丝都作为北地情报机关，在李察的支持下有着充足的资金支持，并且随着北地军的强大不断壮大，但经营时间还是太短了比不得黑狱这种存在几百年的老牌组织，你永远不知道黑狱为了埋下一个探子会在多少年前就开始布置。

　　“也不知道，瓦里斯大人有没有在我身边也安插上个探子。”

　　“不怕李察大人笑话，北地对于黑狱来说有些鞭长莫及，以往也只在兰斯特家有过些布置，在北地只有几个无关轻重的探子传递一下消息罢了。”

　　瓦里斯倒也不避讳这个话题，若是他告诉李察自己黑狱在北地一点不止都没有的话，那简直是侮辱李察的智商。

　　只是北地实在是远离王国的核心之地，黑狱以往关注较多的也只有曾经的北地侯兰斯特家，亨特家反而因为崛起太快，黑狱还没来得及做更多布置。

　　或者说直接一点，以前的亨特家在黑狱眼里就是小猫小狗，实在不值得黑狱花功夫去埋一个探子进去。

　　“那这东西，黑狱可清楚来历？”

　　“这是恶魔之颅，传说是用一头掌握了空间力量的恶魔领主头颅所制，可以用来打开深渊和人间的通道。”

　　“这颗头颅在巴肯家放了数百年，从来没有过什么反应，就像是一颗普通的动物头颅一样。”

　　“只是最近这颗头颅从原本的苍白之色变成了现在赤红的颜色，巴肯家还通过它发起献祭，联系上了巴肯家的血脉源头，一头领主级的恶魔，为此起码害了数百人的性命。”

　　李察除了能感觉到这颗红色的头颅上传来一阵阵邪恶狂躁的气息外对这玩意儿几乎一无所知，倒是瓦里斯对这东西的来历和作用知道的一清二楚，甚至连巴肯家用人命血祭的事情都很清楚。

　　虽然巴肯家的保密工作做的不错，但奈何核心成员里都出了黑狱的探子，瓦里斯清楚这些情报倒也说得通了。

　　“能把东西给我看看吗？”

　　“当然可以。”

　　见李察对自己手上的这颗恶魔头颅产生了兴趣，瓦里斯几乎没有犹豫的就将其小心翼翼交给了李察。

　　这么重要的东西，换做旁人，瓦里斯肯定是不会轻易给的，但谁叫李察现在权势滔天，有一句话就让金龙王国翻个天的能力呢。

　　李察的语气虽然带着些询问的意思，但瓦里斯哪里说的出个布置来。

　　“通过这东西就能打开一条与深渊相通的通道？”

　　“嗯，古籍上是有记载的，精灵帝国时期，深渊中出现了一名极为强大的领主，在空间法则上造诣极高，成功打开了与现实世界沟通的试图带领恶魔占领现实。”

　　“不过那时候恶魔撞上了强盛的精灵帝国，神灵和精灵还处于和睦时期，恶魔遭到了精灵帝国时期圣魔导师和所谓的神灵门联合绞杀，即便是那位最强大的恶魔领主也被打的只剩下一个头颅，通道崩碎，残留的恶魔大军灰溜溜的逃回了深渊之中。”

　　“在战争中，恶魔也在大陆上留下了不少血脉，精灵视其为耻辱，全部秘密处理掉了，而与人类产生的后代却成了后来的血脉贵族。”

　　“这颗恶魔头颅，就是用那位强大恶魔领主的被打剩下的头颅，在特定情况下能有机会与深渊中的恶魔建立联系，也不知道什么时候落到了巴肯家手中。”

　　瓦里斯为李察详细讲解着这颗恶魔之颅，李察也听得很认真，等瓦里斯说完侯李察才将目光从手里赤红色的头颅上面离开。

　　末了，李察等瓦里斯的声音停下来补了一句

　　“要什么情况下才能打开深渊的通道呢？”

　　“这，我们黑狱就不太清楚了，恐怕只有与恶魔领主联系过的巴肯家才知道如何使用吧。”

　　对于打开与深渊相连的通道，瓦里斯是不清楚的，也没有这个动力去了解如何打开深渊与现实相连的通道，对他来说，连接深渊和现实一点好处都没有，他又不是傻子。

　　“看来，还是只能麻烦巴肯侯爵了。”

　　“嗯？”

　　李察莫名其妙的一句话让瓦里斯一下没反应过来，但下一秒发生的事情就让瓦里斯血压飙升，差点没忍得住骂娘。

　　只见李察抬手一抛，赤红色的恶魔之颅像皮球一样在空中画出一道漂亮的弧线，隔着几十米的距离，精准的落到了巴肯侯爵面前。

　　老巴肯一伸手，就完美的接住了李察抛来的“皮球”。

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百六十五章 意外免费阅读。https://www.23sk.com 