    在大夏人员用餐之时，联合政府正忙个不停，一边将大夏人员给的箱子火速运往华国燕京，一边紧急召集相关方面的专家，一边对大夏人员提出的要求进行商议，一边在对大夏人员的表现进行分析……

    为分析出大夏人员的目的和想法，联合政府召集了多方面的专家学者，行为学家、心理学家……

    可他们能分析的东西不多，只有方才那场交流会的视频，但那视频里，大夏人员都穿着生化防护服，看不到其外貌、表情，只能听到翻译设备翻译过去的话，这么少的资料，也很难分析得出啥。

    大夏人员现在倒是已脱下了生化防护服，但考虑到未经大夏人员的同意，联合政府没进行任何摄像和录音，连各处的监控摄像头都关闭了。

    用过餐后，休息了一会儿，下午的交流会在两点开始，还是那个会议厅，双方都还是那些人员，唯一不同的是，此时大夏人员已没穿着生化防护服，露出了真实的面貌。

    交流会一开始，联合政府的人员便问道：“在交流会正式开始之前，想请问诸位，本场交流会，我方可否录像？”

    这个问题，在上午那场交流会时，联合政府的人员也曾问过。

    这问题，不问似乎好像也没有什么，但问了比不问好得多，既表现出自己一方的文明礼貌，也是尊重对方的表现。

    当时，大夏人员给出的回答是：“可以录像，不过我方有一个要求，录像资料需送予我方一份。”

    而现在重问这个问题，是因为跟上午的情况略有不同，异界人现在可是没穿生化防护服，当然要再次询问。

    领队的大夏人员回道：“可以！”

    交流会在这小插曲之后开始，双方还是在各自介绍自己一方的文明，上午是简要介绍各自文明发展的大致历史，下午的介绍则集中在某些方面，讲述各自文明的科学、艺术、法律、宗教、教育……

    文明包罗万象，涉及诸多的方面，虽人类文明发展至今，实际记载的文明才数千年，但也绝不是仅凭红口白牙一时半会儿就能道尽。

    联合政府主讲的自然是他们的文明，大夏人员则不是主讲大夏的原时空，有时也会讲第二界和第三界，尤其是涉及到大夏原时空近现代的方面，大夏人员会非常谨慎地讲。

    双方在不断交流中，逐渐对对方文明建立了认识。

    哦，他们文明原来是这样的！

    他们在这方面的看法跟我们不一样，拿小本本记下来，需要注意，以后不能贸然提到这个！

    而在大夏人员和联合政府的人员交流时，华国燕京，大夏人员拿出的箱子此时已被运到了这。

    联合政府的办事效率贼高，只用了几个小时，便几乎集结了地球上航空航天方面最权威的专家。

    集结这些专家，是为了对异界人所给箱子中的飞船资料进行分析：一是分析资料的真假，二是分析资料对于他们是否有帮助。

    打开箱子是在燕京的一座秘密基地中进行。

    一间全封闭的实验室，箱子被摆在一个操作台上，一只机械手臂拿着一根钥匙向其靠近。

    箱子和钥匙都是大夏特制的，箱子唯有这把钥匙能安全打开，如果非要强行以暴力打开，箱子内的装置会自动将里面存放的资料摧毁，且箱子的锁和钥匙采用特殊科技制造，只能使用一次。

    用机械手代替人工开箱，这么做是担心这箱子里装的万一是啥炸弹、生化武器……

    虽说那些异界人表现得挺友好的，但谁知道不是装出来的呢？

    小心一点，总没有错。

    箱子打开后，只见里面是一块磁盘，机械手将之从箱子中拿出，插入到已准备好的计算机上。

    看到计算机开始读取磁盘中的内容，一人观察了一会儿，有些疑惑道：“这种磁盘用的还是我们十几年前的技术吧？异界人的技术这么落后？”

    “不一定是异界人的技术落后，他们的文明与我们不一样，他们所造之物与我们也不同，就以磁盘来说，以他们技术制造的磁盘，我们的计算机未必能够识别。

    所以，这磁盘很可能是他们为了照顾我们，用我们的技术制造的。异界人很有心啊！”

    这人猜的很对，这磁盘是大夏特别制造，用的是这世界的技术，如果用大夏的技术，他们的计算机识别不了。

    听到这人的话，一人感叹道：“看来异界人对我们了解很多啊，也不知道这是好是坏。”

    “不说这些，资料读取完了，快看资料。”

    资料十分的多，如果是用纸张来记载，怕是得有好上百吨（注：这个是真可能，以前我国设计驱逐舰，手工画的设计图都有一吨）。

    虽然多，但大夏已经给他们分好了类，且是用汉英双语写成、用的也是这世界的单位和标准，他们阅览起来并没有障碍。

    这些专家很多并不在现场，他们是通过远程视频在观看资料，他们并不是从头开始全部看起，而是分成了不同组，有的看飞船引擎系统方面的资料、有的看飞船维生系统方面的资料、有的在看飞船设计的理论……

    这样能更快将资料阅读完成！

    才看了一会儿，有人便开始写写画画或计算起来，然后似乎忘记了此地还有其他人，惊呼道：“这种设计，我们以前为什么没想到？”

    有些人在验算飞船超光速的理论，“这种理论，是正确的，在这种理论下，飞船的确可能达到光速，甚至超越光速！”

    “真是美妙的设计……”

    “老王，你这里能看懂吗？我看不懂，这个模型，我刚验算过，是正确的，可为什么要这样设计？如果改成这样，不是更好吗？”

    “我看到这里也没搞懂，按照我的理解，这种设计有些多余。”

    “好想当面请教一下设计这艘飞船的大师。”

    “据上面说，异界人会派人员过来提供技术支持，以后应该是会有机会的。”

    有人听到这话，叹道：“如果他们能早来几十年，该有多好！”

    “没有这样的如果，他们现在来的也并不晚啊。”

    很快，专家团给了联合政府答复，此飞船设计理论应当为真（还没把资料看完，一时半会儿也分析不完，所以是“应当为真”）。

    得到这个消息，联合政府对大夏人员更加上心。

