    “几位大人，这里就是给你们安排的府邸，晓州贫瘠，希望你们不要嫌弃！”

    “程大人说的哪里话，我们怎么会嫌弃呢，说实话，这可比我们想象中的要好得多了！”

    跟在程林身后，几人中的齐承安明显要大气的多，即便是在程林这个黑衣卫副指挥使面前，也依旧不卑不亢，进退有据。

    眼前的府邸说是府邸，其实就是个大杂院，环境更是脏乱差。有的地方，甚至连房顶都是破的。

    对于这些人的到来，虽然沈钰是完全不在意，也没有任何安排。

    可领导不在意，但手下的人不能不在意，帮沈大人给他们个下马威这是常规操作。就得让他们知道，晓州是谁说了算的。

    而别的人见到这样的情况后都是皱着眉头，一脸的嫌弃。其中镇南公世子滕子贺，更是直接把我不开心写在了脸上。

    这些人之中，唯独只有齐承安和褚鸿两人面色平静。

    褚鸿是寒门子弟，从小吃苦，早就锻炼出来了，而且他来的时候已经做好吃苦乃至丧命的准备了。

    晓州现在的变化，连朝堂上层的人都只是将信将疑，不敢很确定，更何况是根基几乎没有，消息完全闭塞的褚鸿了。

    他来之前，甚至压根就不知道晓州已经发生改变。当知道要入晓州任职的时候，是真的做好了玩命的准备了。

    不仅备好了棺材，提前写好了遗书，然后再风萧萧兮中一脸决绝的来赴任。

    只是他也没想到，传闻中罪恶之州的晓州会发生这样翻天覆地的变化，说是路不拾遗还有些勉强，但也绝对超过很多地方了。

    现在的环境对他而言，是真的比想象中要强太多，所以他才能一脸平静的接受。

    而齐承安就不一样了，世家子弟，锦衣玉食，何曾吃过苦受过罪。

    在面对这些刻意刁难的时候，却依旧面色平静，反而谈笑风生。

    这些世家精心培养的子弟，果然都有可取之处，一个个都不可小视。

    连程林也不由多看了他几眼，而后满是欣赏的说道“齐大人，这年头像你这样的人可不多了！”

    “程大人客气了，叫我承安就行！”

    冲着程林微微躬身，齐承安随后恭敬的一礼“程大人使觉得沈大人如何，我们以后还要在沈大人手下做事，还希望程大人可以提点一二！”

    “沈大人爱民如子，待人接物更是如沐春风，对待我等更是宽容有加。”

    看向脸色各异的几人，程林笑着说道“沈大人脾气很好，诸位大人尽可以放心。”

    “只要你们能够守住底线，不贪不占，不欺压百姓，沈大人对你们会绝对宽容。”

    “是么？看来程大人你对沈大人评价很高，也很尊敬啊！”

    “是啊！”下意识的点了点头，程林也满是感慨的说到“沈大人这等人物，我等只能仰望，更不敢奢求能追上一二！”

    “能有幸跟随在沈大人身边，已经是莫大之幸了！”

    这话程林也不是说说而已，自他跟随在沈钰身边才多久，满打满算也不过一年多而已，而他的境界就已经开始松动了。

    要不了多久，程林就自信可以踏入蜕凡之境，成就那以前想都不敢想的境界。

    一旦登临蜕凡境，无论是江湖上还是朝堂上，那都是有数的大佬。

    届时他无论是权势还是地位都就会发生飞跃般的变化，拥有着之前想都不敢想的一切。

    而程林很清楚这一切都是谁带给他的，所以在面对沈钰的时候自然也越发的恭敬。

    这也就是他不是女儿身，他要是个千娇百媚的女子的话，早就自荐枕席了。矜持什么的，根本不存在！

    “看来程大人的确对沈大人很忠心呐！”看着程林，齐承安莫名的一笑。

    而后当其他人去找自己的房间时，齐承安却悄悄来到了程林的身边，脸上的笑容也越发灿烂。

    “程大人，还请程大人找一个隐蔽些的地方，我这里有一样东西想让程大人看一看！”

    “齐大人，你这是什么意思？”

    撇了齐承安一眼，程林满脸的不屑“本指挥使行的正坐的直，有什么不能让人见的，还要专门找隐蔽的地方？”

    这些世家子弟在想什么，他能不知道么，还想要贿赂他，想的美！

    刚刚他对齐承安的评价收回，这小白脸也就这样的水平了。

    “程大人，我劝你还是看一看的好！”一边笑着对程林说话，齐承安一边从怀里悄悄掏出一样东西。

    这样东西刚露出了一角，程林就有了判断。那黄灿灿的应该是黄金所铸的东西，上面雕刻的细纹一看就是名家手笔，绝对是价值不菲。

    可是这样的东西，程林连看都不愿意看一眼。

    咋滴，你也不去打听打听本指挥使是什么人，是你个小瘪三拿个破玩意就能贿赂了的么。

    你家程大爷刚正不阿，清廉正直，跟那些伪君子可不一样，哪里是你们能贿赂的动的。

    就算你摆上金山银山，程大爷也是微微一笑，绝不动心！

    不过当那件东西露出全貌后，程林下意识的撇了一眼，而后脸色瞬间微变。

    “你，这.......”

    “怎么，程大人还不愿意找一个隐蔽的地方么？”

    “这，齐大人请随我来！”

    脸上异样的表情迅速消失，程林很快又恢复了之前那般的平静，起码表面上丝毫看不出来有什么不同。

    只不过他此时心中早已是翻江倒海，甚至有些忐忑了起来。

    借口带着要齐承安这个州丞熟悉一下晓州，程林将其他人放下后，独自带着齐承安来到了一处隐秘之所。

    身为黑衣卫，来到一个全新的环境下为自己准备一个足够隐蔽和安全之所，那绝对是基本操作。

    在这里，程林完全自信没有任何人能够监视的到，他也可以放下一定的戒备。

    而刚到了之后，程林边立刻半跪于地，恭敬的说道“卑职黑衣卫副指挥使程林，见过钦差大人！”

    “程林，程大人！”站在原地，齐承安冷冷的看着他，而在他手上的，是一枚金质雕纹令牌。

    “我还以为程大人忘记自己是谁了呢？”

    “我就想问问程指挥使，晓州的黑衣卫究竟是陛下的黑衣卫，还是他沈钰的黑衣卫？”

    “黑衣卫上下自然是誓死效忠陛下！”

    跪在地上，程林头也没抬，而是异常坚决的高声喊道“臣等忠心天地可鉴，日月可证！”

    “是么？”冰冷的目光似乎要穿透程林，齐承安收回了令牌，淡淡的说道“可我怎么感觉，你对沈钰要尊敬的多了？”

    “齐大人，卑职效忠陛下和尊敬沈大人两者并不冲突，齐大人莫非是想挑拨陛下与沈大人的关系不成？”

    “你，好，很好！程大人说得对，这两者不冲突！”

    “只是程大人，程大人，陛下让你来晓州的目的，你不会忘了吧？”

    “陛下的命令，卑职一刻也不敢忘！”

    “那程大人，你调查的事情可有结果了？”

    “没有！”

    “没有？”没有你还说的这么理直气壮，你这是要飘啊！

