

               外面一片漆黑，这年代郊区跟农村无异，一到晚上基本黑灯瞎火的，基本也没有什么人会在外面。

    慌张，恐惧，顿时弥漫在了庄雪涛的心头。

    这个曾今站在这城市顶层圈子的里人，一夜之间就窘迫到了这个境地。

    真应了那句话，一个人的繁华，衰败起来真只是瞬间的事情，后世，姓假的哪位曾经身价上千亿，不也一夜之间衰败，在国外不敢回国。

    更何况庄雪涛这种人物。

    此刻他精神已经奔溃，听到司机这么说后开始破口大骂。

    “我逃你妈个比，外面这么黑，我们往哪里逃！赶紧给我想办法，不然我弄死你们！”

    司机和那个青年也赶忙从车里面下来， 一打开车子前盖，一股白雾扑面而来，很显然车子问题已经不是短时间能够解决的了的。

    两个人显示绝望无比的望着发动机，不过片刻之后，二人似乎同时想到了什么一样。

    相互对视了一眼，然后在看了看坐在车里的庄雪涛。

    司机当先走了过去，青年也走了过来。

    打开了后座门，庄雪涛破口大骂：“干什么，赶紧给我修车去！他妈的分不清楚状况啊。”

    司机咬了咬牙说：“庄总，得罪了，我们也走投无路没有办法了！”

    说完一把抓住了庄雪涛拖出了外面。

    庄雪涛马上明白了怎么回事：“老谭，我平日里对你不薄吧，你们他妈的想要干嘛！”

    两个人根本就不搭理他，一人按着，一人拉开了他衣服，从内衣口袋里抓出来了几张支票。

    很快，两个平分掉，再接着就是各走各路，消失在了黑夜之中。

    几乎是他们刚走，秦志成的人马上就赶到，冲过来一把抓着他就往车里走。

    这一下午，秦志成的样子仿佛苍老了十岁一样，十分的疲惫。

    到达车门的时候，秦志成给了他两巴掌：“猫捉老鼠的游戏很好玩吗！他妈的，这一下午就耗在你身上了。”

    “带走！”

    、、、

    马总他们明天早上就会离开这里，这一次旅途算是结束了。

    苏启身上发生了很多事情，这都是马总他们不知道的，所以每天都过得很开心。

    打打牌，喝喝小酒，仿佛是在享受着一个假期。

    苏启原本不想加入他们牌局的，但因为明天就要分开，所以被雷总和周总死拉着到了这边。

    于是无可奈何的陪着他们玩。

    在丢了一张方片三后，手机响了，一看是秦志成打过来的，苏启赶紧放下了牌：“兄弟们，我是真有事情了，不陪你们玩了哈。”

    “以后大家常来中海玩，我做东。”

    说着就急急忙忙的接着电话往外面走，身后李总有些郁闷：“这局还怎么玩，走了一个人。”

    马总笑着摇了摇头：“重来重来，没办法，大苏总的产业都是我们几倍，人家忙碌很正常。”

    众人笑了笑没当回事，继续玩着自己字纸牌。

    城市一个小酒店里，庄雪涛已经被人弄得很是惨烈。

    就在刚刚的一路上，他还在不停的骂着人，车上人都强行忍着不说话。

    一进入到这个小酒店后，秦志成忍不住动手了，并且还嘶吼了一句，把他四肢打断。

    那些早就憋了一肚子火的人哪里还管得了这么多，按在地上就开始揍。

    此刻庄旭涛已经被人用麻袋套着了，靠在墙角边，四肢骨折，软绵绵的，没有任何声响。

    他不敢嘴巴贱了，再贱，真怕这些人会杀了自己。

    甚至还有种想法，早知道这样，还不如在那宾馆里老老实实的等待着*来处理他。

    至少不用这么狼狈吧。

    想到了*后，他脑海里突然紧了一下。

    隔着麻袋说：“你们是谁！你们不是*的人，为何要抓我！”

    “秦家！对，你们的车牌是秦家产业的，你们是秦家的人，我什么时候得罪了你们秦家人！”

    秦志成边上坐着开口说：“待会你们就知道了。”

    话音刚落，苏启从外面走了进来，一进来就问了句：“人在哪里？”

    秦志成指了指这边：“弄了一下午，这孙子还真不好找，嘴巴真他妈的贱，一路上把我们祖宗全部都问候了一遍。”

    “愣是被我们打了一顿死的，他嘴巴才消停。”

    苏启皱着眉头看了看这边，看他腿脚软绵绵的样子，知道秦志成他们已经忍不住提前动手了。

    他走到了麻布袋跟前，秦志成从边上给他搬了条凳子坐下。

    随后有点了一根烟，猛吸一口，对着麻布袋喷了过去，开口说：“没想过吧，几十年前的罪恶，其报应在今天一天就降临了。”

    麻袋内庄雪涛愣了下说：“谁！你到底是谁！我几十年前只是一个农民，我犯下什么滔天罪孽了！你们是不是找错人了！”

    苏启再次吸了一口烟笑着说：“好好回忆一下，看看你在当农民的时候，到底做错了什么事情。”

    “做错事，我他妈做错什么事情了！”庄雪涛其实觉得这声音哪里听到过一样，但这时候浑身是伤，剧烈的疼痛撕扯着他的心神。

    哪里还有心思去想别的，只想搞清楚这些人到底是谁，又是为了什么事情来这么折磨自己。

    苏启笑了笑，然后望着窗外的皓月沉静了下来，开口说。

    “想不起来？那行吧，我先给你讲个故事，后续你能够回忆起来。”

    “没关系，我们有的是时间。”

    秦志成他们突然在苏启身上感受到了一股很浓的悲伤气息，他朝着他的那些手下使了个眼色。

    那些手下很懂，马上离开了房间。

    屋内就剩下了边炎，苏启，和他三人。

    苏启沉默片刻后继续开口说：“二十六七年前，湖东省有个十分坚强刚毅的青年，为了养活自己弟弟，为了能够闯出一片天地，他毅然走出了那个贫瘠无比的小山村里。”

    “他很努力，每天废寝忘食，先是在别人的小工厂里面做小工。”

    “有了技术，有了一点省吃俭用的积蓄之后，他开了个小五金加工厂。”