　　看着倒在地上的战争巨兽，周围的一干义气佣兵团脸上神色顿时变得呆滞了起来，这一刻，所有人都停下了手中的动作，浑身僵硬的站在那里，一双眼睛直愣愣的盯着倒在地上额头上正不断冒着鲜血的战争巨兽，满脸都是难以置信的神色。

　　眼前这头达到四阶魔兽实力的战争巨兽，那强大的防御力他们可是深有体会，就算是大圣师都很难伤到他，而要想杀死这头战争巨兽，哪怕是一名大地圣师阶级的强者，在强大的战技配合下也要费九牛二虎的力气才行。然而此刻，眼前这头防御力超强的战争巨兽竟然被一名年纪不过才二十出头的青年杀死，这如何不让他们感到震惊，特别是这名青年，还是和他们商队一起前往瓦克城的人。

　　直到此刻，义气佣兵团的众人才明白，这名跟随着他们一起前往瓦克城的青年，竟然是一名不显山不漏水的一名强者。

　　剑尘并没有注意陷入震惊当中的义气佣兵团众人，此刻，他心中仿佛翻起了波涛骇浪，而从他的眼睛中，也充满了震惊以及难以置信的神色，紫青剑气的威力实在是太强了，哪怕剑尘心中早有准备，但也被紫青剑气所展现出的威力给大吃了一惊。

　　战争巨兽的防御，剑尘也试探过，从第一剑中他就能推测出，哪怕自己使出全力，恐怕也很难突破战争巨兽的防御而给它造成实质性的伤害，要想伤它，恐怕还真要大地圣师阶级的强者才能做到，然而这样强大的防御力在紫青剑气面前，却犹如豆腐般的脆弱，是那么的不堪，脆弱的使剑尘的轻风剑刺入战争巨兽的脑袋中时，根本就没有感觉道一丝一毫的阻力。

　　现在，剑尘才总算明白，紫青剑气的威力到底有多么的恐怖，虽说紫青剑气的强度和紫青剑灵是息息相关，但是哪怕虚弱无比的紫青剑灵，那所蕴含的紫青剑气依然是那么的恐怖。

　　这一刻，剑尘忽然觉得，自己已经具备和大地圣师一战的实力了。

　　“战争巨兽死了……”

　　“噢，天啊，战争巨兽竟然被杀死了，这可是一头实力达到四阶魔兽的战争巨兽啊……”

　　片刻后，终于有人回过了神来，一个个语气都充满震惊的惊呼道，随即众人看向剑尘的目光也完全发生了变化，更有不少崇拜的目光投射在剑尘身上。

　　义气佣兵团的团长赫多夫深吸一口气，目光在躺在地上的战争巨兽那庞大的身躯上停留了会，随即微微站头，眼神复杂的盯着不远处的剑尘，微微迟疑了会，最终还是走了过去。

　　“剑尘，没想到你还是一位深藏不露的高手啊，唉，实在是让人难以置信，你现在的年龄，竟然就拥有杀死战争巨兽的实力，不过，我还是要代表义气佣兵团的全体成员感谢你为我们解决了这个大麻烦。”赫多夫目光复杂的盯着剑尘，语气十分诚恳的说道。

　　闻言，剑尘也从震撼的心情中逐渐的恢复了过来，对着赫多夫微微一笑，道：“只不过是举手之劳而已，团长不必如此客气，而且，我们既然同路，那路上遇到的一些麻烦，我也应当出一些力气。”

　　剑尘和赫多夫团长两人互相客气的交谈了几句，然后就各自去忙别的事情去了。而义气佣兵团的人也分为两队，一队去维修已经损坏的马车，而另一队则去处理战争巨兽的尸体。

　　对于战争巨兽的尸体，虽然义气佣兵团的人很想将它运走拿去贩卖，但是无奈的是战争巨兽的身体实在是太大了，而且也非常的笨重，根本就无法将之运走，所以就只有非常不甘的将它抛弃在野外了，最后只是剑尘将魔核从它身体中取了出来。

　　损坏的马车很快就被修好，随后，众人再次踏上了前往瓦克城的路途，不过现在，剑尘已经坐上了一匹在这个队伍中算的上的最好的坐骑，而这批货物的主人哈里先生则跟在剑尘的身边，一脸媚笑的跟剑尘套着交情。

　　这时赫多夫团长突然心中一动，微微迟疑了会，对着剑尘说道：“剑尘啊，看你年纪轻轻，应在是才到天元大陆上来闯荡的吧。”

　　剑尘微微点头：“嗯，没错，我才出来两三年的时间。”

　　“那你愿不愿意加入我们义气佣兵团呢，我们义气佣兵团的实力虽然不强，但是我们大家都很团结，而且我们在天元大陆上也闯荡了好些年的时间了，经验也非常丰富，和我们在一起，我们也能更快的让你熟悉天元大陆，毕竟天元大陆上十分的凶险，一些光头实力而没有经验的强者，都会吃不少的暗亏。”赫多夫一脸希翼的盯着剑尘，在见识了剑尘的实力之后，他也起了拉拢之心。

　　剑尘歉意一笑，道：“多谢赫多夫团长的赏识，不过我已经加入佣兵团了。”

　　“哦，那真的太遗憾了。”赫多夫满脸都是失望的神色，微微顿了顿，随后再次随意道：“既然能让剑尘你看中的佣兵团，那想必这个佣兵团的实力一定很强吧。”

　　剑尘苦笑的摇了摇头：“现在我们佣兵团包括我在内，就只有两个人，而我就是团长。”

　　听了这话，赫多夫一脸诧异的盯着剑尘看了眼，随后便没有在说话了，而是独自一人低头沉思了起来。

　　商队在官道上朝着瓦克城的方向缓缓的前进着，这一路上，剑尘在义气佣兵团中的地位已经完全发生了转变，所有人对他都是恭敬有加，已经远远的超过了赫多夫这位团长，而且就连赫多夫团长，对待剑尘的态度也亲热了许多。

　　接下来，路上非常的平静，商队在行走了三天之后，终于来到了瓦克城的地界处，在这里，剑尘已经能看见距离瓦克城仅有二十公里的魔兽山脉了。

　　前方，瓦克城那高大的城墙已经清晰可见，和一年前比起来，如今的瓦克城从外貌上看上去是没有发生半点变化，唯一有些改变的，就是城墙上站岗的士兵多了许多，而那些把守城门的卫兵，也比剑尘上次来的时候要多了许多。

　　看着前方的那座经历了岁月洗刷，已经变得有些陈旧了的城墙，剑尘的脑中，情不自禁的回想起当初自己被天雄家族追杀，最后狼狈逃离出去的情景。

　　“天雄家族，我剑尘回来了…….”

