
　　其实刚看到那十个天赋的时候，苏木就想到一种组合方法。

　　只是他不了解新副本的情况，所以没有那么选择。

　　而是换了一个更稳重的携带方案。

　　按照苏木的想法，就该携带【桃花】、【如饥似渴】、【入魔】和【多子多福】。

　　其中，以【入魔】这个蓝色天赋为主。

　　【入魔：12岁后每年随机顿悟一次，顿悟时有30%的概率疯魔】（蓝色天赋）

　　这天赋能力极强！

　　上一世，苏木只顿悟了一次,实力就有了提升了一大截！

　　那感觉就好像是开了涨经验的挂，实力“蹭”的一下就飙升上去了。

　　很是爽快！

　　要是多来几次，那还得了？

　　只不过这個天赋的副作用太大了，而且几率很高。

　　三成的疯魔几率，一次就算了。

　　来个七八次的，几乎是百分百的要中招！

　　这时候,就需要【多子多福】发挥作用了。

　　【多子多福：怀孕和产多胞胎的概率提升百分之三百，子女越多、运气越好】（青色天赋）

　　这个青色天赋，和气运有关。

　　只要娃越多，运气就越好。

　　【多子多福】的【入魔】简直就是完美搭配！

　　至于【桃花】和【如饥似渴】，自然是配合【多子多福】用的。

　　【桃花：姻缘多多】（灰色天赋）

　　【如饥似渴：X欲旺盛，难以自制】（青色天赋）

　　……

　　这四个天赋一选，只要时间足够，苏木说不定能修炼到炼气大圆满！

　　不说堪比云青空吧，怎么也得有紫山道人的修为。

　　但是，系统规定一次只能携带三个天赋，没法将这四个全带上。

　　稍一思索后，苏木决定放弃携带【桃花】。

　　以他苏大少爷的外貌长相、气质魅力。

　　真要有想法的话，那不是自带【桃花】吗？

　　自带的天赋，还需要它干嘛？

　　弃了！

　　……

　　很快，苏木就敲定了下一世要携带的天赋，分别是【如饥似渴】、【多子多福】和【入魔】。

　　但他并未就这样直接进入副本。

　　那龙血树在苏木九岁那会就会爆发、妖化，继而让整个云台镇都走向毁灭！

　　时间太短了，根本不够用、

　　要知道，【入魔】在苏木12岁生日那天才会开启。

　　而且按照这个天赋的带发，他还得成亲生娃，需要时间好好发育一下。

　　如何延缓龙血木妖化、屠镇的时间,是个大问题。

　　遇到问题怎么办？

　　进系统商店呗！

　　苏木在系统商店中翻找了一会儿，找到了他所需要的东西。

　　“冰清灵液：消除妖气、死气等负面力量，保持生命体的纯净”

　　一小瓶冰蓝色的液体，花了苏木足足100积分，让他很是心痛。

　　不过只要能为他创造出一些发育的时间，那就是值得的！

　　一切准备就绪后，苏木再次进入了副本世界。

　　【模拟开始！】

　　【宿主：苏木】

　　【体：3】

　　【智：10】

　　【命：5】

　　【天赋：灵台清明、多子多福、入魔、亲切、怨煞】

　　【物品：冰清灵液】

　　眼前的事物快速模糊，苏木开启了新的人生。

　　※※※※※※

　　这一世，苏木不用再去哄骗明月子这个小道童了。

　　他已经将飞云观的各种炼气功法和神通全部背了下来，只需要慢慢学习就行了。

　　不过，没了【空净】和【洞悉】，苏木前期的修炼速度下降了不少。

　　这一世他六岁就开始炼气了。

　　虽然早，但进度慢。

　　估计12岁之前，不会比上一世强。

　　苏木也不急，等着12岁一到，【魔化】这个蓝色天赋开启后他便能进入开挂模式！

　　七岁那年，苏木和自家老爹去飞云观祭拜的时候,趁机找了个机会溜进了道观的后方。

　　此地封锁着的，正是那株龙血树。

　　苏木猜测的没错,此时这株灵树已经开启魔化了。

　　树干上妖气滚滚,散发出一股令人战栗的邪意！

　　若无人干涉，两年后这株灵树便会彻底妖化，成为赤龙蜈蚣的爪牙，屠了整个云台镇！

　　这一世，苏木要改变这个进程。

　　他取出花了100积分购买的冰清灵液，全部倒在了龙血木的树根处。

　　灵液注入，龙血木树干上的妖气为之一颤，随后尽数散去！

　　这株灵木又恢复了曾经的神异与平和，散发出淡淡的灵气。

　　如果这株龙血树是因为某个意外而魔化的，这瓶灵液足以让它恢复正常，再也不会魔化。

　　但是这一切是有人刻意为之，幕后黑手正是那赤龙蜈蚣！

　　等它发现异样后，必定会再次出手，魔化龙血木。

　　苏木不知道花了100积分买来的冰清灵液，能为他争取多少时间。

　　也只能尽人事，听天命了！

　　……

　　同年，苏家在苏木的强烈要求下搬去距离云台镇最近的一座城市。

　　虽然根基在云台镇，但苏父极为宠溺苏木，几乎什么事都依着这个宝贝儿子。

　　搬家是个不错的选择。

　　如此一来，即便龙血木突然妖化屠镇，一时半会也波及不到苏木。

　　他可以安心修炼了！

　　时间匆匆，一晃两年就过去了。

　　这一年，苏木九岁了。

　　冰清灵液发挥了它应有的作用。

　　龙血木没有妖化、更没有屠镇。

　　当然，危机没有消除，依旧在酝酿之中。

　　再说苏木。

　　他虽然年纪不大，但比同龄人高出不少，生的星目剑眉、俊朗非凡。

　　三年炼气，让他的气质超凡出尘，让人莫名的感到喜欢。

　　更别说他还有【亲切】这个天赋了。

　　这一世除了修炼之外，苏木干的最多的事情就是……撩妹！

　　城里到了适婚年龄的女子，他基本都认识。

　　更重要的是，这些女子的长辈苏木也都熟识，而且关系都极好！

　　他基本上是把城里所有的中年妇女都当成是丈母娘来看待，哄得开开心心的。

　　这番行为，让苏木在城里名声不小。

　　说不上是好名声还是坏名声。

　　说他是花花公子吧，也不见他对哪个女子对手动脚。

　　平日里彬彬有礼，像个贵公子。

　　而且年纪不大。

　　说他毫无其他想法吧，他连姑娘的家人都哄好了。

　　这又是什么意思呢？

　　……

　　平淡却不失趣味的日子一天天的过去。

　　时间一晃，来到了三年后。

　　12岁的苏木，身高七尺有余了，已然一副青年的模样了。

　　虽然体质不高，但苏木自配药方、饮食极佳、还有六年的炼气生涯，让他的身体得到了充分的发育。

　　另外，【入魔】这个天赋终于激活了！

　　第一次顿悟，就让苏木修为大增，成功将水行灵气和木行灵气修炼到了圆满。

　　这里需要重点说一些【如饥似渴】这个天赋。

　　这天赋的作用看起来极为不正经，但青色的天赋可没有那么简单！

　　它具有隐藏功效，那便是强化肾脏！

　　苏木的肾脏本来就是五脏中最强的一个。

　　不然上一世他也不会选择先修炼水行灵气。

　　哪知道选择了【如饥似渴】这个天赋后，苏木的肾脏又强了三分！

　　两颗小太阳一般的腰子，源源不断散发着力量。

　　使得苏木修炼起水行灵气来事半功倍，进步神速！

　　不然的话，他也没这么快的进度，毕竟少了【洞悉】和【空净】这两个天赋。

　　……

　　生日的那天，苏木全用来修炼了。

　　第二天顿悟完毕后，他找上了自家老爹。

　　“儿啊，你昨天闭关了一整天，爹来没来得及给你庆生呢！说吧，想要什么礼物，爹都满足你！”

　　苏父笑眯眯的看着苏木，很是宠溺。

　　老年得子的他，就算生了个废物估计都会宠的不得了，更别说苏木这种聪明伶俐、懂事能干的儿子了。

　　“爹，我想成亲。”

　　苏木直接提出了自己的要求。

　　是时候，把【多子多福】的幸运buff叠起来了。

　　他要开后宫！

　　他要生子生女！

　　“啊？你想成亲？！”

　　听到这话，苏父大吃一惊。

　　大乾的男子，一般在十五岁后成亲。

　　苏木才十二，确实早了一些。

　　不过打量了自家儿子几眼后，苏父也没有反对。

　　毕竟苏木的模样看起来不比十五岁的男子小，长的也是一表人才、俊朗非凡。

　　再说家室，苏家也是家大业大。

　　在这个城里排不上首富了，但起码也是前五。

　　所以苏木真想要成亲的话，也不是不可以，保准有姑娘家排着队来！

　　想到这，苏父笑眯眯的对苏木说道：

　　“儿啊，你看重那家的姑娘了？告诉为父，为父去帮你说媒。”

　　苏木干咳了一下，说道：

　　“是谁不重要，但儿子想要娶一妻三妾，一口气娶四位女子回家。”

　　“对了，三妾中算红缨一个吧，这小丫头不错。”

　　苏木所谓的不错，指的是修为不错。

　　上一世知道自己的贴身丫鬟红缨拥有炼气天赋后，这一世自然得让她修炼起来。

　　如今，红缨也快修成两气了，还算不错。

　　至于为什么要一口气娶四个老婆。

　　还是那个原因——把【多子多福】的幸运buff叠起来！

　　苏木也不知道龙血木什么时候会妖化爆发。

　　所以，越快越好！越多越好！

　　要不是担心太过惊世骇俗了，苏木恨不得一口气娶个十个八个的，生他一个连队！

　　要是时间允许，苏木非得把苏家发扬光大，好好培养下一代。

　　到时候，带着子子孙孙一同灭了那赤龙蜈蚣！

　　想想还挺带劲的。

　　只是不知道时间允不允许……

　　……

　　苏木的这一番话，听的苏父目瞪口呆。

　　嘴巴微张，一时间没有反应过来。

　　自家这儿子，可真是与众不同啊！

　　————————————————

　　看盗版的兄弟们来给个订阅吧，追定老惨了……

　　现在追定一千四，要是能上一千五就每天三更冲日万。只要涨一百就行，求求了o(╥﹏╥)o

　　给大家推本书，《洪荒：玄门大师兄》，下面点一下可直接跳转

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第93章 第二世，开后宫！免费阅读。https://xs.23sk.com 