
　　依靠须佐，站在天上的路仁，面带微笑地看着这一幕，并没有任何阻止的意思，他知道，他要找的人找到了。

　　干柿鬼鲛！

　　那个老实人！

　　虽然没有鲛肌，但也有着上忍的实力。

　　“我对雾隐的情报没兴趣！”

　　须佐消散,路仁持刀将眼前的面具劈开，果然露出了那一张鲨鱼脸。

　　“处于血雾之里的雾忍，早已沦为了五大忍村中最弱的存在，根本不需要打探什么消息，雪之一族，辉夜一族的消失，那么多血迹家族的消失,雾隐还有什么被探查情报的价值？”

　　“……”鬼鲛瞳孔猛缩,未曾料到路仁对雾隐内部居然这么了解，但却什么都没说。

　　他知道，他的任何举动，都有可能导致情报泄露。

　　“别想着自杀！相信我，在我的眼睛面前，你自杀之前，我可以用幻术控制你，然后将你带到木叶山中一族的人面前，相信，你应该知道山中一族的精神秘术！”

　　“……”

　　“可以告诉我，你为什么会出现在这里，刚刚又为什么不阻止我杀了我的同伴？”鬼鲛如此说道。

　　“你的一个同伴拜托我，将你带回木叶！”路仁留下这句话，问道，“可以告诉我，你们追缴的叛忍是谁吗？竟然需要你和西瓜山一起。”

　　“……”鬼鲛没有说话，他对路仁的话感觉莫名其妙，他哪来的同伴在木叶？他的同伴早就全死在了他的手中,这就是雾影的现状！

　　刚刚,为了保存雾隐的秘密，他甚至干掉了想要背叛的队长。

　　“行吧！既然你不说，那我自己去问！”路仁笑道，将鬼鲛弄晕，一手提着大刀·鲛肌，一手提着鬼鲛就回头走去。

　　需要忍刀七人众之一亲自追击的忍者，应该也不是弱者，若是能拐到木叶……

　　而且，现在杀个回马枪，应该也没人能知道，他就是先前撒尿的人。

　　……

　　“再不斩大人！再不斩大人！”

　　当再不斩睁开眼，就见到那如雪一样纯白的小男孩的红脸。

　　此时的他平躺在地，身上披着的是白的衣服，很小，也正是因为小，导致白骑在他身上，使劲的扯，似乎要将他完全盖住一样。

　　“白?我晕了多久？可恶的家伙！尿中有毒！我记下了！别让我找到他！”再不斩皱起眉头，想着先前遇到的人，是个忍者，似乎是个小个子？还用了影分身逃跑！简直狡猾。

　　不过，能够被他吓跑，应该不会太强，就是速度有点快了。

　　“再不斩大人！你晕了半天了！到底发生了什么事！”白红着脸地问道，手上扯着衣服的动作也没有停下。

　　再不斩是独自一人洗澡，将他支开得。

　　因为离得远，他也不知道发生了什么，不过，后来靠近的他，总算知道了再不斩大人将他支开的原因。

　　他万万没有想到，再不斩大人居然……就是这张脸……怎么都看不出来啊！

　　“行了！别扯了！有什么可遮得？”再不斩不耐烦地说道，“小鬼就是麻烦！记住！作为我的工具，你怎么能在我上面？”

　　“啊！是……是！”白的眼中闪过一丝慌乱，手足无措，从再不斩身上起来，因为没有人压扯着，那小小的衣服，并没有办法完全遮掩，露出的画面让幼小的白有些脸红发晕。

　　这……这可是再不斩大人！

　　白在心中这样对自己说道，试图控制住自己纷乱的思想。

　　“你又脸红什……”再不斩看着白的样子，更加不耐烦了，但说着说着，他就停下了话语，似是察觉到了自己身上的问题，朝着自己的脚看去。

　　看不到脚尖！

　　“这……”

　　“哈!原来大名鼎鼎的鬼人再不斩，竟然是个女孩子吗？”

　　恰在此时，路仁提着鲛肌和鬼鲛到来，看着这一幕，眼中闪过一丝怪异。

　　嗯……

　　还好！变性得是再不斩，不是白。

　　白是男孩子没错，但再不斩可以是女孩子啊！

　　作为岸本老贼钦点的男孩子，以白和再不斩的感情表现，现在这一幕没有任何违和感！

　　要知道，白的男性身份，曾经让多少人难以接受?又让早期的火影同人中，多少穿越者知男而上，强行扭转白的性别，使其成为了穿越者的女人？

　　众所周知，如果白是女性，那必然是存在穿越者得！

　　再不斩就无所谓了，正好还符合原著的感情戏，合情合理!没有异常！

　　变个性多正常？总不可能有穿越者对猿飞日斩，再不斩这种下手吧？

　　“可恶！你是什么人！”再不斩猛地站了起来，白的衣服滑落，露出奇怪的地方。

　　“你还是先将衣服穿好吧!”路仁转身，背对，也不怕偷袭，让斩首大刀砍，都不一定砍得动。

　　沉吟了片刻，路仁顺手将手中的干柿鬼鲛弄醒。

　　“瞬身止水!你到底想要做什么？”醒过来的鬼鲛，出声问道。

　　“什么？瞬身止水？”一旁，正换着衣服的再不斩惊讶道，这可是当初在雾隐战场上杀出来的名号。年纪可能相差不大，但比他强多了！

　　听到这个声音的鬼鲛，转头一看，就看到了再不斩，而后，他的鼻子就有点热乎乎的感觉。

　　作为任务目标，同时也是村中的同伴，他当然认识再不斩，但是……这异常丰满的胸肌，是不是有哪里不对劲儿？

　　如果他没记错的话，再不斩以前裸着上身战斗的次数不少吧？当时不是这样得啊！

　　“再不斩……你……你怎么成了女人？”

　　“……”再不斩恶狠狠地瞪了鬼鲛一眼，他也不知道，但直觉告诉他，这或许与先前那一泡有毒的尿相关，可惜，他找不到人，只得吼道，“鬼鲛！闭嘴!”

　　“好了！现在听我说！”待到再不斩穿好衣服，将鬼鲛扔在地上，路仁就开口道，“我给你们个机会，以后跟我……不！是跟随宇智波族长的意志！如何？”

　　“不可能！”鬼鲛拒绝，无视了自己被抓住的现状。

　　“一句话就想本大爷放弃自己的梦想吗？”再不斩冷笑道。

　　“你们不想改变雾隐，改变水之国的现状吗？不想让血雾之里彻底消失吗？鬼鲛你还想继续杀同伴吗？”路仁反口说道。

　　“忍者……不就是背叛与被背叛吗?”鬼鲛咧嘴笑道，他虽然迷惘，但现在也还没有背叛雾隐村的想法。

　　“让血雾之里消失?杀了那位水影大人不久行了?但是，你能做到吗？”再不斩冷笑道。

　　“错了!水影只是表面原因，真正的原因是战争！忍界的战争，永无休止的战争！你们水影发动血雾之里的理由，不就是培养精英忍者吗？将忍者视为战争工具，战争不停止，就算血雾之里消失了，也难保不会出现死雾之里，血雾之内……”

　　路仁知道，血雾之里的根本原因，可能来自某个心里扭曲的少年的报复，但这种话，显然不适合现在说出口。

　　“你到底想说什么？”再不斩说道。

　　路仁咧嘴笑道：“我们宇智波的新任族长想要为忍界带来和平，为忍界制定新的秩序，改变整个忍界，这需要一些志同道合的人的帮助。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不会以为就凭这么两句话就能说服我们吧？”再不斩冷笑道。

　　一旁，鬼鲛沉默无言，他厌烦了雾隐杀同伴的生活，若是这个人说的是真得……

　　“你们没有选择，要么，你们帮助我们族长，建设新的生活！要么，你们去净土开始新的生活！”路仁咧嘴笑道，须佐……再次出现！

　　“来吧！告诉我，你们的选择！如果你们被和平感召的话，那就说一说雾影还有哪些人正在遭受迫害，作为励志建设忍界新秩序的人，我们宇智波并不介意伸出援手。”

　　比如……五代目水影？

　　路仁的脑海中闪过一个人选，漂不漂亮无所谓，主要是先把雾影掏空，免得将来统一忍界反而成为了麻烦。

　　至于这些人服不服……

　　那就看鼬能不能做出成果来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百六十二章 要么建设新生活，要么去净土开始新生活免费阅读。https://xs.23sk.com 