    第553章秒变话痨

    “哥哥……”

    她问的多，但是陆白也很耐心的回答。

    至于陆清坐在前面一张脸都青了。

    他从没见陆宁说过这么多话，也从没听她叫过这么多声哥哥。

    最关键的是！一次都没叫过自己！

    陆清醋了。

    但没人在意。

    陆宁一路问到了家门口。

    “哥哥……”

    话没问完，陆清突然一脚刹车，她因为惯性直接就往前栽了过去，陆白眼疾手快的抬手护住了她的头。

    “到了，下车。”

    陆清停好车下去了。

    陆宁坐好，满头问号。

    陆白抬手揉着她的脑袋，轻声问：“撞到没有？”

    陆宁摇摇头：“没有，谢谢哥哥。”

    “没事，走吧，回家。”

    “恩。”

    两个人下车，陆白依旧拎着陆宁的奖杯。

    两个人并肩往前走，陆清跟在后面，看着两个人的背影。

    他们俩不是第一次见吗？为什么有这么多话聊？

    自己跟陆宁住了这么久，也没见她多说一句话过，这几个月跟他说的话，还不如一路上和陆白说的话多。

    “哥哥，你的东西呢？都没带回来吗？还是不准备待很久啊？”

    陆宁说到最后突然低落的情绪让陆白微微一笑。

    “寄回来了，应该在家了，哥哥这次准备待很久的，放心吧乖乖。”

    陆宁立刻开心一笑：“太好了。”

    看着她的样子，陆白笑了笑。

    白捡这么甜一个妹妹，感觉不错。

    有时候相互的吸引就是很奇妙，血缘的吸引也很奇妙，见第一面两个人就跟相处了十几年的兄妹一样亲密。

    但是有时候却又很离谱，血缘关系也无法让人多亲近几分。

    ……

    陆宁特别激动的跑到家门口，有些开心：“爸妈一定好开心。”

    她拿着钥匙打开门，陆白抬手帮她托住要滑落的书包。

    陆宁打开门跳进去。

    “爸妈！”

    她声音开心，一听就听的出来。

    沈云辞和陆知立刻就从厨房出来了。

    “怎么了怎么了，这么开心。”

    陆宁侧了一下身，陆白走进来看着沈云辞和陆知。

    “爸妈，我回来了。”

    沈云辞和陆知愣了一下，立刻过去抱住了他。

    “儿子回来了！”

    沈云辞开心的蹦了两下。

    陆知也开始的拍着他的肩膀。

    听到声音的陆景之从房间走出来。

    “姐姐，你回来了……”

    随后看到陆白。

    “哥哥！”

    然后立刻跑过来扑进了陆白的怀里。

    陆白弯身把人接住抱起来。

    “小子，你又重了啊。”

    陆景之开心的抱着陆白的脖子。

    陆宁也是第一次见他这么主动兴奋的样子，忍不住一笑。

    陆清站在门边默默的关了门。

    快乐是他们的，这座城市不过是多了一个伤心的人罢了……

    陆清默默的转身想回房间，但是突然被叫住。

    “老大……”

    陆清期待的转身。

    陆知：“你去看看我的锅。”

    陆清：“……”

    陆宁在旁边看着憋着笑。

    走过去把奖杯拿起来放在了沙发后面陆知找好的位置上。

    今天算是陆家第一次吃一次团圆饭。

    一家六口坐在餐桌前面开开心心的吃了晚饭。

    欢声笑语在今晚就没有停止过。

    重逢是一件很值得期待的浪漫。

    (本章完)

