    

    此刻的突厥王庭内，一个衣着华贵脸上却已老态尽显的妇人在毡帐中，跪在另一个看上去年轻些的妇人面前不停掉泪。

    “克利那孩子所做的一切都是为了大汗啊。”

    这老态尽显的妇人自然就是克利可汗的母亲，自从得到城门处士兵的通传，知道克利可汗被陈桥活捉带回来之后，妇人便不顾一切冲到了大汉坐在的王庭中，哭求了有整整半个时辰了。

    “先前我便说了，中原人最是诡计多端，让他切不可冲动行事，他非是不听，如今闹到这般田地，你让大汗怎么做？难不成真去对着那陈桥卑躬屈膝来换回你的儿子不成？”另一个年轻些的妇人，自然就是如今突厥的大汗阿史那都贺的母亲。

    “我、我……”

    克利可汗的母亲自是说不出让阿史那都贺去向陈桥逼供屈膝，好换回自己儿子的话，可眼看自己的儿子就被绑在城外，克利的母亲一时间几乎心碎欲裂。

    “报！！！”

    不等他们在说话，便又一个士兵高喊着跑到了毡帐之外。

    “何事？”阿史那都贺的母亲厉声问道。

    “回禀大妃，黑龙军传来话，说若在不打开城门，陈桥便要阁下克利可汗的首级扔进城中了。”那士兵大声禀报道。

    “什么？”听到这话，克利可汗的母亲几乎登时便昏厥过去，她眼神既渴求又绝望的看着端坐在铺着厚厚皮毛王座上的阿史那都贺，可她也知道，此事终归还是克利可汗咎由自取，即便阿史那都贺不开城门，她也无法指责什么。

    时年不过十四岁的阿史那都贺坐在王座上，眼中是早已哭成累人的克利可汗的母亲，还有自己满脸尽是不屑一顾表情的母亲。

    他刚刚出生的时候，他的父汗便被陈桥一箭射杀。他从未见过他的父汗，可几乎每个人都在说，他的父汗是草原上最伟大的英雄。听着这些话，阿史那都贺时常心中冷笑，什么最伟大的英雄，若真是英雄，又为何会轻而易举死在陈桥的剪下？

    从他懂事起，他身边的每个人便跟他说，他注定要继承他父亲的大汗之位，不仅如此，待他长大成人之后，他还必须亲自率兵前往大唐，好手刃陈桥替他的父汗报仇。

    真是笑话，就连他父汗这个草原上最伟大的英雄都敌不过陈桥，他又如何能够手刃陈桥替父汗报仇？

    从很久之前开始，阿史那都贺便恨透了自己身为颉利可汗儿子的身份，如果他不是颉利的儿子，那他就能够无忧无路地在草原上长大。突厥的兴衰荣辱和他没有关系，那些血海深仇也和他没有关系。

    他向往天上自在翱翔的雄鹰，他时常想，如果有来生，他一定要做一只能够自在翱翔的雄鹰。

    “打开城门。”

    不过还是少年的阿史那都贺冷冷说出四个字。

    “什么？”他的母亲难以置信地看向他，伸出手便要去扯他的胳膊，可却被阿史那都贺轻而易举躲了过去，“你要做什么！”他的母亲双目猩红的质问他。

    阿史那都贺冷冷看着他的母亲，“我才是突厥的大汗。”

    没人知道，此番克利可汗出兵进犯朔州，便是受了他的挑唆，他不愿一辈子做一个傀儡般的大汗，听着那些人与天方夜谭无异的痴人说梦。与其这样……阿史那都贺眼中闪过一丝狂热，与其这样，他宁愿归顺大唐！所以，他趁着此番从长安城中传来陈桥获罪被下狱的传言，蛊惑着克利可汗出兵攻打朔州。对于这个结局，阿史那都贺早已经有多预料，毕竟堂堂黑龙军主帅，又如何会轻而易举成为一个阶下囚？

    果然，一切都在自己的预料之中。

    在所有人都看不到的角度，阿史那都贺嘴角扯出一个阴冷的笑。

    他绝不愿再做这些痴心妄想之人手中的傀儡木偶。

    “是！”

    听到阿史那都贺的命令，门外的突厥士兵虽然愣了一下，却仍旧还是尽职尽责地去传令了。

    “你竟敢！竟敢忤逆我！”阿史那都贺的母亲气愤难当地看着自己的儿子，她从来没有想过，自己那个一向看起来不声不响的儿子，竟然会在这样要紧的时候，做出入错胆大妄为的决定。

    “说亲说笑了，”阿史那都贺冷笑着看向自己的母亲，说道：“不是母亲教导我，让我抓住每一个机会，去手刃我的杀父仇人吗？”

    “我、我……”妇人目瞪口呆看着自己突然变得伶牙俐齿的儿子，“我是让你长大成人之后！你如今哪里会是陈桥的对手！”

    “长大成人？”阿史那都贺嘴角的冷笑更胜，“母亲不是时常说，父汗十三岁时便能够独自迎战草原上最凶猛的狼王吗？我如今已经十四岁，难道不算是长大成人了吗？”

    “你、你怎么会……”妇人忍不住站起身来，她脸色一阵青一阵紫的看着自己面前那好像完全变了一个人的儿子。

    “怎么会如此放肆？”阿史那都贺懒得再看自己的母亲，他站起身一步步朝着毡帐外走去，“我不愿被你控制的傀儡，”说着，他最后看了一眼自己的母亲，“突厥今后会如何，自然该是我这个大汗才能够决定的事情。”

    说罢，阿史那都贺便一撩帘子，阔步走出的自己所在的毡帐。

    “大汗！”

    毡帐外，是早已经等候在两侧的突厥各部族的首领，他们当年可是亲眼见过陈桥如何轻而易举灭了突厥王族的人自然不愿再经历那样一次战乱。

    “辛苦各位了。”阿史那都贺笑得很是得体，“母亲已经魔怔了，还请各位叔伯将她看好了。”

    “大汗放心。”

    各部族首领右手攥紧拳头落在心口的位置，每个人都表现出无比尊敬的模样。

    “你要做什么！你要做什么！”

    毡帐内的妇人自然也听到了阿史那都贺的话，她疯了一般地跑出来，想像过去那样，将自己的儿子牢牢掌控在自己手中。

    可惜，这次她却注定要失算了。

    还不等那妇人触碰到阿史那都贺，毡帐两侧便猛地出现了七八个身材壮实的女人，她们紧紧抓住妇人的左右挥舞的两条胳膊，好不容易才用绳子将人捆了起来。

    “有劳。”

    阿史那都贺扭头看了眼一个站在自己旁边，身材矮小留着络腮胡子的部族首领。

    那名首领连忙笑着摆摆手，“大汗言重了，只要咱们突厥能继续维持眼下的和平，我们是粉身碎骨也不后悔。”

    阿史那都贺轻掀嘴角，露出一个意味不明的笑容，“哪里用得着大家粉身碎骨，”说着，他的目光便落向远处城门的方向，他能听到，陈桥还有黑龙军已经进城了，“据我探听得到的消息，那黑龙军主帅并非不明是非之人，只要我们愿意归顺，他定然不会再为难我们。”

    “辛苦大汗了。”

    举族归顺这样的事情，自然是需要身为大汉的阿史那都贺出面。

    “归顺？”听到阿史那都贺的话，原本已经平静下来的妇人再次开始挣扎，她被那几个女人七手八脚的按在地上，目眦尽裂的看着自己的儿子，声嘶力竭的吼道：“你父汗不会原谅你的！你父汗绝不会原谅你的！”

