    第54章 安琪拉

    此时的俊哥也感觉到了气氛不对！知道自己问了一个愚蠢至极的问题！

    她想补救可是又不知道说什么！只能尴尬一笑！

    “其实我开玩笑的！从小我妈妈就跟我说我没有开玩笑的天赋，但是我一直不相信！现在我信了！”

    陈浩看着面前这个女生有些，蹩脚的解释！不耐烦的说道，

    “你开玩笑可以！但是别在我面前开，你们这些人从现在开始归她管！”

    陈浩不耐烦的把这些人甩给了赵小研！然后转身进入了，食堂里面，

    而赵小研则是很高兴的接收了！

    此时在外太空的某处！这里有一颗像苹果一样的飞舰！它通体发红！

    就像一颗苹果，凭空悬浮在空中，而在飞舰之中，很多像蚂蚁一样的生物！但是又和蚂蚁不同的是！

    它们是双足行走！它们的双足似两根触须支撑着脚掌！它们的头上也有，两根细小的触须一动一动的很是可爱！

    它们身上是一些白色的金属一样的东西包裹着全身！但是这些又没有金属的硬度，更像是衣服！

    它们的手像人类的手掌一般！但是它们有四根手指！而且手指是软的更想触须一般！

    在他们的手指尖上有着一颗圆球一样的东西！此时大部分人都在，敲击着它们身前的屏幕！

    屏幕上有很多符号！这应该就是它们的语言！

    其中一个身着红色金属衣服的生物走了过来！在它的手里正拿着一颗蓝色的果子！

    只见他把蓝色的果子放在嘴巴面前！就见那一颗果子飞快的变成汁水划入这个生物的嘴里！

    做完这一切！它才心满意足的说道！

    “**********************翻译：怎么样了！有没有收到信息！”

    其中一个生物回过头来说道！

    “***********************************

    翻译：回禀染色蓝首领，已经收到传回来的信息！那是一颗一级文明的星球！我们投入的G2T1突变病毒已经成功感染百分之91%的生物！”

    名叫染色蓝的生物点了点头说道，

    “***********翻译：派遣先遣部队！”

    “***翻译：收到！”

    然后那只生物在屏幕上敲击了几下！这个像苹果一样的飞舰底部裂开一个很小的口子！

    然后就见里面飞出一架银白色像飞碟一样东西从里面飞了出来！在出来的一瞬间开始变大！

    虽然没有这个苹果一样的飞舰一样大，但是也有一半左右了，而那像苹果一样的飞舰前面突然出现白色的光粒子，

    然后它们开始旋转！形成一个由光组成的旋转漩涡！而那一艘银色飞碟直接飞了过去，然后消失不见！

    而在另外一边的陈浩并不知道，在外太空中正有一群外星生物正在朝着这一颗星球而来！

    此时的他正在一辆摩托车！旁边看着这一辆车陈浩有些砸舌！因为这一辆摩托车明显是被改装的！

    而且这摩托车的主人爱好，是真的奇葩啊！先不说这个粉红色，就说后面那12根的排气管就让陈浩茫然，

    那玩意远了看还以为是蚂蜂窝呢！他也不知道这玩意是怎么上的路，虽然这一颗星球和地球其实文化其实有很大区别的，

    但是眼前的玩意一看就属于不能上路的那种！陈浩有些不情愿开这玩意，

    但是看了一下赵小研它们的女士电瓶车，他又觉得自己还是能接受的，

    之所以为什么非要开车，开玩笑呢！现在城市里大部分都堵住了，只有开这种灵活又不占地方的摩托车或者电动车才能过去！

    不开也行，但是你两条腿能跑过丧尸吗？显然不能，所以陈浩这几天清理完学校里的病毒，

    就开始带人搜集摩托车和电瓶车了！而这几天它们的人数也从三十多人增加到了68人，

    其中还有4个新英雄，分别是他背后的安琪拉，还有那边的德邦总管赵信，隐身的兰陵王，

    擦着狙击枪的百里守约，一下子来了三个王者里面的英雄，特别是百里守约这种远程火力，

    看到他那一刻陈浩是激动的，虽然这货在峡谷里经常坑人，但是不代表他不强啊，

    看看人家这冷漠的气质，一看就是高手，那像兰陵王那货，从出现到现在人影都看不见！

    陈浩现在目前还有11点病毒值，而欠金克丝的那一笔也在这几天里还清了，

    陈浩看了看这些电瓶车还有四辆摩托车，其它三辆摩托车是那种大街上拉客的，脏不垃圾的？

    陈浩表示自己宁愿座这个娘娘腔一样的摩托车也不愿意座那种，陈浩打量了一下！发现大家都准备的差不多了，

    然后冲着空气叫道！

    “兰陵王你在哪？出来见一面啊！我们要走了！”

    就在这时，在远处传来了一个声音！

    “不用管我！”

    陈浩心理吐槽！

    “搞的这么神神秘秘的，肯定老丑了，所以才不肯出来见人，”

    陈浩也懒得管，冲着后面的人叫道，

    “出发！大家跟紧了啊，别漏队了，如果有人敢搞事情！不用管直接给我弄死，”

    听到陈浩的吩咐赵小研，拉着霞就第一个出发了，而陈浩也不紧不慢的启动自己这个娘娘腔一样的改装版摩托车！

    嗡嗡嗡！像扩大版的蜜蜂叫声从陈浩那一辆摩托车里面就发出来！把陈浩给吓了一跳！

    “喔喔喔！这可真好玩！”

    安妮在陈浩后面蹦了起来！显然安妮并不觉得吵！反而觉得挺好玩！

    而安琪拉明显安静多了！只是她像一个夹心饼干一样在安妮和陈浩中间，

    陈浩转过头关心的看向安琪拉问到！

    “安琪拉你没事吧！”

    结果安琪拉给了陈浩一个美丽的白眼，

    (本章完)

