    第15章 我是你的小娇妻呀

    叶荒仔细的打量着三个室友。

    只见先一步来的三个室友长的也是非常有特点。

    一个满脸弥勒佛笑容的小光头。

    一个留着蝎子辫的冷酷男孩。

    还有一个一头金色毛发，满脸狠厉之色，瘦弱的不像话的家伙。

    “大家好，我叫叶荒，来自天斗帝国，法西诺行省。”

    找好床铺的叶荒向着其他三人打着招呼。

    伸手不打笑脸人，听到叶荒主动打招呼，其他三人也各自报出自己的家门。

    “我叫天辰，来自武魂城，在这武魂城里大家有什么困难可以找我。”

    活络的小光头首先自报家门。

    “许昕，星罗帝国！”

    梳着蝎子辫的冷酷男说道。

    “呼延赞！”

    一脸狠厉之色的小子言语更加的简短，只爆出了自己的名字。

    看着三个性格迥异的室友，叶荒对之后的宿舍生活也是充满了期待。

    “铛！铛！铛！”

    校内的钟声响了三下。

    这是报名结束的钟声，预示着今年的学生已经招收完毕。

    “初级班甲字四室所有学员门外集合！”

    一声中气十足的大喝声从宿舍外传来。

    听到外面的声音，四人赶忙起身往外走去，毕竟是第一天，他们也不想给自己惹麻烦。

    四人走出宿舍，只见一个身穿黑衣，身材消瘦，面容清癯的老者，如标枪一般挺立在门口。

    老者的目光从叶荒等人的身上扫过，随即开口说道。

    “欢迎新同学加入武魂殿学院。”

    “首先自我介绍一下，我叫杨无双，武魂破魂枪，八十五级强攻系魂斗罗。”

    在以后的这几年里将由我教授你们理论课和实战课。

    杨无双一边训话，一边把一柄枪头硕大的黑色铁枪召唤出来。

    我不管你们出自哪个家族，天赋多么优秀，在这里最好给我老老实实的。不然别怪我手中的破魂枪不讲情面！

    为了震慑叶荒等人，杨无双手中的破魂枪猛的点在离他不远的一块大石头上。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声传出，整个大石头瞬间碎裂，现场顿时下起了石子雨。

    “这，太强了！”

    看着眼前的巨石，瞬间变成一个个小石子敲打着地面，四个孩子全都瞪大了双眼。

    一脸崇拜的看着杨无双。

    “现在你们可以在宿舍休息，等到下午去教室集合，开始上课。

    看着转身走开的杨无双，叶荒也是十分意外。

    “破魂枪，杨无双！

    他没有想到自己的老师会是破之一族的“叛徒”杨无双。

    其实在叶荒的眼里杨无双并不算破之一族的叛徒。

    他之所以加入到武魂殿，也是不想破之一族再给昊天宗当枪使，族人再跟着遭受无妄之灾。

    明知道破之一族已被昊天宗抛弃了还要负隅顽抗，那不是自讨苦吃吗？

    杨无双走后，现场只剩下了叶荒等四人，都是六岁的小孩子，一会就熟络起来。

    四人按年龄排出一个顺序。

    没想到这次身材最瘦弱的呼延赞年龄最大，是大哥。

    四月出生的天辰是老二。

    六月出生的蝎子辫许昕排第三。

    十一月的叶荒年龄最小只能当老四。

    眼看着到了中午，四个人收拾了一下赶忙去食堂吃饭。

    食堂很宽敞，历届甲字班没有毕业的学员都在这个食堂吃饭。

    叶荒在进门的时候，甚至看到了自己的师姐胡列娜在那里漫不经心的吃着饭，身旁一个红毛猴子在她身边喋喋不休的说着什么。

    能这么招胡列娜烦恼的也只有舔狗焱了。

    叶荒并没有上前打招呼，反而转过头去，为了自己能安稳的跟同学相处，他特意让比比东帮他隐瞒了身份，这时候可不能暴露。

    叶荒四人走进食堂的时候，顿时迎来了一道道目光的关注。

    毕竟魂师学院一下子招到四个天才学员的时候实在不多见。

    在场的这些学员里面也就胡列娜那一届招了邪月，胡列娜，还有焱三个人。甚至还有一届一个也没有招到。

    也许是考虑到这些魂师平常的消耗大，食堂的饭食都是肉类为主。

    正在叶荒吃的津津有味的时候，食堂里突然传来了一声惊呼声。

    叶荒好奇的抬头一看，脸上瞬间变色。

    只见胡列娜端着餐盘，迈着猫步，风情万种的朝着这边走来。

    叶荒赶紧低下头，心里更是默念着“看不见我，看不见我。”

    可是理想很丰满，现实很骨感。

    “学弟，我可以坐在这里吗？”

    胡列娜的声音响起，叶荒知道自己的愿望落空了。

    “当然可以，学姐快请坐。”

    天辰几个家伙哪里能抵挡胡列娜的魅力，直接毫无骨气的往旁边移动了一下，给胡列娜让出一个大大的地方。

    “叶荒弟弟，见了姐姐为什么不打个招呼啊。”

    此时叶荒再也装不下去了，满脸苦笑的看着胡列娜。

    “姐姐好，我刚才没看到你。”

    “老四，你认识胡列娜师姐？”

    天辰满脸八卦的问道，胡列娜可是全魂师学院的女神，他不明白出自天斗帝国的叶荒是怎么认识自己的女神的。

    “何止是认识，我们还一个房间里住过呢。”

    不等叶荒解释，胡列娜直接又报出一个大雷。

    “师姐，你可不要乱说啊。”

    叶荒赶忙阻止她说下去。

    但是胡列娜显然是没有放过叶荒的意思。

    胡列娜实在是被焱纠缠的烦了，别人都惧怕焱的武力，好不容易来了一个武力值不低于焱的，她当然不会放过。

    至于以后，焱要去找叶荒的麻烦，她根本就不担心叶荒会吃亏。

    就凭叶荒那强横的肉体，谁找谁麻烦还不一定呢！

    “你这个小冤家，我可是你父母指腹为婚的未婚妻啊，你就这么不待见姐姐吗？姐姐不就是比你大几岁吗？”

    看着胡列娜那祖师爷把饭喂到嘴边的表演，叶荒知道今天是彻底的栽了。

    胡列娜的“未婚妻”三字一出口，食堂里更是一片哗然。

    如果眼神能杀人的话叶荒早已经死了千百次！

    “这是我为你准备的洗漱用品，你要好好的照顾自己。”

    一个粉色的水盆里装着毛巾，牙刷还有换洗的衣服出现在桌子上，坐实了胡列娜的话语。

    这是月关让胡列娜捎给叶荒的东西，在这个时候正好碰上了用场。

    “既然你那么不待见我，我以后不打扰你了，再见了我的爱人。”

    在叶荒还没反应过来的时候，胡列娜突然亲了他的脸颊一下，一脸悲伤的跑出了食堂。

    看着胡列娜掩面而泣的身影，叶荒的心也是沉到了谷底。

    “尼玛，这娘们太狠了。”

    这是直接把我的择偶权给断送了啊。

    (本章完)

