    沈秀虽然杀青之后依旧待在了剧组一段时间，看起来，好像是在休假，但是，外界关于他的新消息，却又再一次的吸引了许多人的目光。

    这个月，沈秀人是待在影视城里没走, 但是，他之前早就安排好的事情，却还是如期的在进行。

    比如，这个月的中旬，他上半年在艾回录制好的冬季单曲，也到了如期发行的时间。

    再一次毫无悬念的登顶榜首, 这首冬季限定单曲, 在这个已经寒冷的季节里，给霓虹的秀粉们, 带来了火热的心情。

    这首单曲CD一经发出，艾回都没怎么做宣传，首日直接销售破万，日榜第一像喝水一样的简单达成了。

    随后连续的蝉联了一周的日榜第一后，周榜也是在意料之中的，再次拿下第一，直到第三周的时候，这首单曲才慢慢的从第一名，逐步的滑落下来。

    至此，沈秀也成为了唯一一个，一年之内连续登顶三次周榜榜冠的外国艺人。

    霓虹媒体称其为大势，意指沈秀在霓虹的人气，已经成了气候，压下了所有与他同类型的本土的男明星。

    这一点，在霓虹没有人反驳，从沈秀进军这里到现在, 他在这个岛国的粉丝团体，已经是一个非常庞大的数字了。

    国内的媒体, 依旧还是将这个喜讯传回来，不过，网友们似乎已经对此习以为常了，他们已经习惯的看到沈秀拿第一了。

    对他们来说，要是哪天沈秀没拿到第一，那才是大新闻。

    【秀哥现在这是把小日子过的不错的霓虹人那边，当成自己的后花园了啊。】

    【笑死了，整个华语乐坛，只有秀哥在那边随便上第一，其他的歌手连进前十的都没几个，真是旱的旱死，涝的涝死。】

    【这也正说明了偶像的实力啊，据说在他们那边，我们国家出名的明星，除了大鼻成之外，就属秀哥在那里知名度最高了。】

    【以前的F4在那边也很受欢迎，可惜, 都没红几年就快散了。】

    【有没有在霓虹那边的朋友，重金求代购偶像的最新单曲CD, 加我企鹅：xxxxxxxxx】

    【说起来，好像偶像的霓虹专辑和单曲CD，从来没有在内地发售过啊。】

    【楼上的不是老粉吧，秀哥很早之前就说过，他不会在国内发行任何非国语歌曲，外语歌曲只在国外的市场发售。】

    论坛上，秀粉们日常的吹水，偶像太厉害，他们当然也是面上有光。

    虽说平日里很少能看到沈秀的消息，但是每次一出现，都是带着好消息来的。

    沈秀此时，也在电话里收到了沈妈那边，给他的好消息，顺便还问他，关于刘思思的事情。

    “儿子，妈虽然也不是要催你，但是，这都快几年了，该把你那个当宝一样，捂得严严实实的女朋友，过年的时候，带回来给我们好好瞧瞧了吧。”

    沈妈在电话，语气有些不满的说道，她觉得儿子是不是都没把这茬放心上。

    “妈，上次不是见过了吗？有必要这么着急吗？”

    沈秀没想到，自家的亲妈，会显得不耐烦，他还以为，沈妈不会多管自己感情方面的事情。

    “那能一样吗？上次是上次，这次是我和你爸都觉得，你该把人姑娘，过年带回来，跟咱们吃个饭，好好的见个面聊聊了。”

    沈妈不自觉的加大了音量，她对儿子这种敷衍的话很不高兴。

    沈秀暗道，怕不是吃个饭这么简单吧，他还能不知道，自家爸妈打的什么主意。

    不过转念一想，还挺巧的，刘思思的爸妈那边，也是今年开始催的很紧，现在就连自家这里，也在做同样的事情。

    这是巧合，还是说，两边私下里，偷偷的沟通过了？

    由不得沈秀不这么想，因为这实在是太巧了点吧。

    他还是想把这事糊弄过去，倒不是说他不愿意，而是，他需要在这个电话结束后，先和刘思思那边商量下。

    “妈，先别急，会有机会的，你光这么说没用啊，我还要问问她的想法。”沈秀企图先瞒混过关，打了个太极。

    “别给我扯这些话，你妈我话放这了，今年过年要是看不到人，你也别回家了，明白吗？”

    沈妈一听就知道自家儿子打的什么主意，直接下了最后的通牒。

    沈秀听完，大惊，还有这种好事？咳，说错了，这话他可不敢乱说。

    面对沈妈的咄咄逼人的架势，沈秀只能硬着头皮，嗯嗯啊啊的同意了。

    挂断电话，搓了把脸，沈秀沉思着，也不知道爸妈这是怎么了，突然的就来这一出，难不成这是想急着抱孙子了，不会吧。

    沈秀一阵冷汗，把这个惊人的想法掐灭，倒也应该还不止于此吧。

    不过，这事肯定是绕不过了，只能等刘思思那边，今天收工之后，找她商议了。

    傍晚的时候，剧组今天的任务完成，沈秀在片场内，等着刘思思换装出来。

    两人吃过晚饭，回到了酒店的房间里，沈秀就跟她说起了白天，沈妈打电话过来说的事情。

    “你说什么？阿姨要让你过年带我去你家？！”

    刘思思原本还在洗浴间里，对着镜子给自己的面部做护理，听闻沈秀说的这事，直接停下了手上的动作，走出来看着沈秀，一脸惊讶的神情。

    “嗯，我妈今天刚跟我打的电话，还说，如果今年没把你带回去，我也不用回去了。”

    沈秀面色不变的望着刘思思，如实的复述了一遍沈妈的原话。

    “不是吧，怎么连你爸妈也是……”

    刘思思有些说不出话了，她没想到，自己男朋友那边，催的比她这，更加厉害。

    “沈秀，那你是怎么想的？”

    刘思思这会，也顾不上涂脸了，从里面出来，坐在沈秀边上，想听听他有什么好办法。

    “思思，我还想什么，我这边只有两条路，要么带你回去，要么今年不回家过年。”

    沈秀一摊手，他能有什么办法，沈妈话都说到这个份上了，意思已经很明显。

    “也是哦，那，你说你想怎么办，我听你的。”

    刘思思双眸注视着他，想要知道他的选择。

    沈秀面对刘思思的目光，也不再犹豫，其实他心中，早已有了答案。

    “思思，那今年，你就跟我一起回家吧。”

    面对沈秀不带任何犹豫神色的决定，在那一瞬间，刘思思觉得有一股热流填满的内心，一种难以言喻的感觉涌上心头。

    平复了一下情绪，刘思思目光柔和，语气温润的说道：“嗯，那就听你。”

    沈秀似乎没有察觉到她的些许异样，继续的说道：“还有，上次你爸妈不也是想要让我，今年过年去你家吗？既然如此，干脆你要不也跟叔叔阿姨说一下，我也过去你那边吃个饭。”

    “嗯，好啊，我回头也和我妈那边讲一下。”

    “你没意见？”

    沈秀还挺诧异的，刘思思之前还觉得这事太早了，怎么现在，同意的这么干脆。

    “要你管，我改变主意嘛。”

    “……那你，变的还挺快的。”

    “嘻嘻，我乐意。”

