    云乞幽也在山谷里，只是她的待遇明显就比南宫蝠差多了，虽然没有被五花大绑，但面前连杯茶水都没有，实在可怜的很。

    独孤风月走到南宫蝠身前，道：“尊主，查珉刚才传讯过来，已经找到了叶公子，正在往这边过来，片刻即到。”

    云乞幽神色一动，眼中忽然划过一丝担忧的神色。

    她并不是为自己担忧的，而是为叶小川担心。

    南宫蝠没有在意多愁善感的云乞幽，她立刻将面前案几上原本就很端正的酒水点心，又重新摆放了一下，然后整理衣冠仪容。

    脸颊有些红扑扑，道：“风月，你快看看我身上这件衣服小川喜不喜欢？

    是不是有点太素了，我要不要换那件粉红色的长裙？”

    独孤风月微笑道：“尊主是天下最美丽的女子，不论穿什么都是最好看的，叶公子一定会喜欢。”

    南宫蝠拿出镜子照了照，道：“我也觉得我挺美的……就是这妆有点太浓了，胭脂好像擦的有点多，腮红有点重啊。”

    独孤风月偷笑道：“那不是胭脂擦多了，是尊主羞红了脸。”

    南宫蝠眼眸已经不像最初那几年是血红色的了，恢复成了继承杨奉仙力量之前的模样，宛如夜空中最明亮的星辰。

    她听了独孤风月的偷笑之言，妙目一转，呸了一声，脸颊似乎又羞红了几分。

    独孤风月道：“尊主，您这些年来纵横人间，统御人间西南数万里疆域，什么大场面没见过，为什么一遇到叶公子，您就变了一个人？”

    南宫蝠道：“你懂什么，女人再强，也只是女人而已，女人的天，终究是她的男人。

    不论女人在外有多豪横，在她的男人面前，都不能强势。

    在人间这几年，让我明白了一个道理。

    天下间所有的男人，都喜欢羞羞涩涩，文文静静的女子。”

    独孤风月耸耸肩，她本就是来自没有男人的国度，这些年在人间，所见的男人也不少，但没有一个能入的了她的法眼，也没有一个男人能让她的心生起涟漪的。

    所以她不懂南宫蝠为什么要为一个男人，刻意的迎合。

    正在照镜子的南宫蝠，似乎看穿了独孤风月的心思。

    道：“中土有一句话，士为知己者死，女为悦己者容。

    风月，等你遇到了让你心跳的男子，你也会去打扮你自己的。”

    独孤风月道：“想做我的男人，必须比我强大，否则他拿什么征服我？”

    南宫蝠笑道：“那你要估计一辈子孤独终老了，以你现在的道行，人间年轻男子，有十足把握胜过你的，除了小川之外，只怕再也没有其他人了。”

    二人说说笑笑，一旁的云乞幽却是五味杂陈。

    直到从西面的瘴气里，飞出了一群人，进入了山谷的结界之内。

    云乞幽抬头看去，果然看到叶小川的身影。

    随即，她便扭过头，不再去看。

    叶小川也只是看了云乞幽一眼，也便收回了目光。

    他本来担心，云乞幽是经过一番恶战，身受重伤，才被南宫蝠的手下擒住的。

    现在看到云乞幽身上并无外伤痕迹，只是气息有些急促，这不过是体内经络被封住的表现。

    南宫蝠站在鲜艳的地毯上，笑的宛如一只小妖精。

    她见叶小川落下，立刻走了过来，抓起叶小川的手。

    道：“夫君，真的是你啊，没想到你会来死泽！”

    叶小川道：“南宫，你的消息挺灵通的，我今天刚到死泽你就知道了，佩服，佩服。”

    南宫蝠笑道：“我在死泽内经营了这么多年，这里的任何风吹草动，都瞒不过我这双眼睛的。

    自神山分别已有月余，前不久听说你现身在八尺山，被圣火教的高手追杀，我心中很是愤怒，差点就和圣火教的人打了起来。”

    叶小川微笑道：“圣火教的人想杀我，没那么容易的。”

    南宫蝠立刻点头，道：“我南宫蝠的夫君，是天下最厉害的男人，日后我们联手，扫平圣火教就是了。”

    二人谈笑风生，似乎是多年未见的挚友一般。

    云乞幽终于忍不住，转过头看向二人。

    道：“叶小川，我难道是空气吗？

    你难道就没瞧见我吗？”

    叶小川瞥了云乞幽一眼，道：“原来是凌冰仙子，你怎么会在这里？

    在西域我就已经和你说的很清楚了，不论我们以前是什么关系，自从我离开苍云那一刻开始，我们之间就再也没有任何瓜葛。

    你是高高在上的九天仙子，我是人人唾骂的九幽魔子，你如狗皮膏药一般，死皮赖脸的暗中跟着我到这里，难道还想让我能娶你成？”

    云乞幽气的脸色煞白，一句话也说不出来。

    南宫蝠瞥着云乞幽生气的模样，笑道：“夫君，这种不要脸的女人就不要搭理她了，来来来，咱么多日不见，好好喝几杯。”

    南宫蝠牵着叶小川的手坐在毯子上，给叶小川斟酒。

    叶小川是杯到酒干，丝毫也不担心酒中有毒。

    看叶小川对自己毫无防备之心，南宫蝠是心花怒放。

    斟了三杯酒后，她笑道：“夫君，你别光顾着喝酒啊，尝尝我亲手给你做的点心，自从当年苍云一役后，你已经很多年没有吃到我亲手做的点心啦！”

    南宫蝠拿起一块云片糕，轻轻的放在叶小川的嘴边，叶小川张开嘴巴，咬了一口。

    咀嚼了几下，道：“南宫，你的手艺是越来越好了啊。”

    南宫蝠道：“哪有啊，夫君才是名动天下的易牙大师啊，如果夫君喜欢吃，蝠儿天天做给你吃。”

    叶小川呵呵笑道：“真的？

    若能天天吃到蝠儿亲手做的美食，此生无憾也！”

    南宫蝠听叶小川叫自己蝠儿，心花怒放，道：“你是我的夫君，我伺候你是天经地义的事儿，夫君，再吃一口。”

    云乞幽看着南宫蝠为叶小川喂食的模样，听着二人臭不要脸的对话，她的心脏又开始起了波动，伸手捂着胸口，脸色瞬间就白了许多，面露痛苦之色。

    旁边立刻有神女上前查看。

    独孤风月查看一番后，道：“尊主，云仙子的心窍有些不稳。”

    南宫蝠还未说话，叶小川已然开口。

    道：“把这个女人弄远点，看着就烦。”

    

