    一刀击伤吞天蟒，将其打退上千米后，陈玄并没有停止下来。

    恐怖的金色刀芒朝着他的周围袭杀出去，攻击向轩辕藏锋等人的食人滕、帝皇蜂、沼泽蚁全部都遭到了抹杀。

    此时此刻，轩辕藏锋等人也是一脸震撼的看着陈玄，陈玄刚才那一刀的威力让他们都震惊到了极点。

    “此人好可怕的实力，怕是已经可比天尊了吧！”

    “能一招击伤吞天蟒，除了天尊普天之下没有人可以做到，而此人才圣人境而已，他到底是怎么做到的？”

    “不对，除了天尊，还有一人，人间那个疯子！”这时，九大道统的人纷纷凝视着陈玄，他们的眼神也是变得无比震骇，作为九大道统之人，他们很清楚这一点，而眼前之人如此变/态，除了天尊之外，貌似就只有一种可能性了。

    除了那个疯子，普天之下找不到第二个人来！

    “什么，难道这家伙就是那个人间疯子，不可能吧？他怎敢来到上界？”剩下之人/大惊失色。

    听到这些话的轩辕千泷美目一颤，这家伙真的是他吗？

    轩辕藏锋的眼中闪过一抹精光，这一点他其实多少已经猜到了，只是一直还不敢确定。

    此刻，陈玄的眼中有着恐怖的寒芒涌动，因为他很清楚，自己的身份怕是快瞒不住了，他想继续隐瞒下去，除非是把这里的人赶尽杀绝，不能走漏任何风声。

    想到这里，陈玄顿时施展出了空间神通，周围的虚空彻底被禁锢，一道道人影也是瞬间被困在了独/立空间之中。

    “这是……空间，此人果然是那个人间疯子，只有那个人间疯子才能掌控空间。”

    “该死的，你想干什么？快放我们出去！”

    “陈玄，你竟敢来到上界，我九大道统一定会将你碎尸万段！”

    “陈玄，你最好别自误，这里可是我九大道统的天下，你若想活命我劝你最好放了我们速速离去！”

    陈玄森然一笑，时间静止神通也是立即施展开来，把周遭天地的食人滕、帝皇蜂、沼泽蚁彻底禁锢在虚空中。

    “哼，既然都被你们发现了，你们认为老子还能放你们活着离开吗？都给我去死吧！”陈玄一脸冷酷，下一刻，在他一念之间，被禁锢在独/立空间中的所有人都遭到了灭杀，无一可活。

    见到这一幕，轩辕藏锋等人神色一颤。

    远处的白玉圣人三人瞬间隐匿了起来，连去多看陈玄一眼的勇气都没有。

    轩辕千泷也是一脸复杂的看着他，这家伙果然是他，那么自己清白依旧还在，没有被他人玷污。

    这时，就在陈玄斩杀了在场的修行者之后，一道惊天动地的嘶鸣声忽然从远处的天空传来，被陈玄一招打伤的吞天蟒此刻已经愤怒到了极点，庞大的身躯犹如一座山岳般横冲而来，要将这个胆敢伤害它的人类碾压成肉泥！

    “哼，畜生，找死！”陈玄一步横跨，天尊刀顿时出现在其手中，他很清楚，单凭三行斩的威力还无法彻底重创吞天蟒，除非是动用天尊刀，以天尊刀的恐怖施展出三行斩，如此一来，三行斩的威力将会大大提升。

    刹那间，在吞天蟒横冲而来之际，陈玄双手紧握天尊刀，其高举过头，金色的光芒从刀身上闪过。

    下一刻，当陈玄挥下之际，只见一道金色刀光斩破了森林上空那浓浓的迷雾，犹如一抹惊鸿直达这片天的最顶端，最后当金色刀光斩下，犹如一抹灭世神光斩在了吞天蟒的身体上。

    嗤！

    金色的刀光划过，只见那一道金色的刀光切开了吞天蟒那坚硬的身躯，深/入了足足两米左右，差一点就把吞天蟒那庞大的身体斩成了两半！

    不过即便陈玄这一刀没有将吞天蟒彻底斩杀，依旧将其给重创了，那庞大的身躯犹如一个被折断的棍子，虽然还有不少皮肉连在一起，但是这种伤害对它而言可想有多严重！

    “还杀不死！”陈玄的眼神一沉，为了斩杀这吞天蟒，他不惜动用了天尊刀损耗自己的实力，毕竟以他目前的境界只能动用四次天尊刀，四次过后他的力量就会被天尊刀彻底抽干。

    但是三行斩加上天尊刀这等强强联手，却依旧无法将这吞天蟒一刀斩杀。

    这时，就在陈玄准备出动第二刀之际，他忽然感觉到远方的天地间有着两股极其恐怖的力量在朝着生命禁区接近。

    “还是惊动这些家伙了吗？”陈玄的眼神有些阴沉，在决定爆发出自己的实力后陈玄就知道，周围的天尊强者一定会感应到这股力量。

    没有多想，陈玄朝着轩辕藏锋等人说道；“天尊出动了，不要抵抗，你们随我去个地方！”

    话音刚落，陈玄就带着轩辕藏锋、轩辕千泷等人消失了。

    下一刻，陈玄已经带着他们出现在了天荒世界。

    “这是什么地方？”轩辕藏锋等人抬起头来注视着这片陌生的天地。

    “这是我的世界！”陈玄平静的回应道。

    轩辕藏锋等人心中一震。

    轩辕千泷一脸复杂的看着他。

    陈玄有意的避开了轩辕千泷的目光，说道；“诸位，很抱歉对你们隐瞒了身份，不过在上界我也是逼不得已，接下来你们就暂住在此地，上界那个凶险之地实在不适合你们。”

    轩辕藏锋苦笑一声，点了点头说道；“也好，虽然我已经猜到是你，不过还是有些难以相信你竟敢孤身前往上界。”

    “被逼无奈而已！”若不是为了真武天尊和诅咒天尊两人，陈玄也不想去上界冒险。

    “对于我，难道你就不准备说些什么吗？”这时，轩辕千泷忽然开口了。

    与此同时，生命禁区内围上空，两道人影同时出现在了这片天地，看着眼前这毁灭性的战场，他们的眼神一凝。

    “刚才是何人在此地交手？我不死神宫的人也在生命禁区，他们人呢？”不死天尊眼神冷冽。

    “绝非凡人，那股力量已经超越了圣人的界限，我们的人怕是很有可能遭遇了不测！”九幽天尊冰冷的说道。

    这时，三道人影从外围上空掠来，出现在不死天尊、九幽天尊不远处的虚空之上。

    “两位天尊，人间那个疯子已经出现在上界，刚才便是他在出手，而且他还斩杀了各大道统所有人，重创了吞天蟒，不过他依旧还没有离开生命禁区。”白玉圣人心颤的说道，陈玄的恐怖已经让他彻底胆寒，现在他必须把知道的全部说出来，唯有如此陈玄在上界才能必死无疑，他也才能彻底安心。

    刹那间，随着白玉圣人此话说出，不死天尊和九幽天尊的身上顿时爆发出惊天动地的恐怖气息！

    “那个该死的人间小子居然来了上界！”

