    叶夭夭笑道：“那为你解围，也是我甘愿的，苏公子也不必说谢了！”

    苏佑看着她含笑的眼神，顿时便红了脸，低下头看着自己的脚尖，小声道：“那……那好吧！那我就不客气了！”

    叶夭夭道：“那我就先回去休息了，苏公子也好好休息。”

    苏佑道：“夭夭小姐请！”

    叶夭夭带着红鸾，举步离开。

    回去的路上，红鸾开口问道：“小姐，您方才借大公子的名义，帮苏公子，是因为男女之别，您怕旁人误解您与苏公子之间有私情，所以才如此吗？”

    叶夭夭瞥了她一眼。

    似笑非笑道：“你想多了！是因为，眼下我在京城，被所有人都当做杀人犯，我去给苏公子解围，传出去了对苏公子也没什么好处，反而众人说不定因为我，还要诋毁他的品行，所以我便借了兄长的名头。”

    红鸾点点头，顿时明白了。

    小姐回来之后，也把今日查案的进展，都告诉她了，红鸾不甚高兴的撇嘴，开口道：“小姐，您还得被人议论五天呢，这一路上不少人看您的眼神，都很古怪，他们还在悄悄议论您，您发现了吗？”

    叶夭夭点点头：“嗯，我发现了。”

    红鸾看着她云淡风轻的样子，又是一阵来气：“小姐……”

    叶夭夭打断了她，含笑的眸光看过去，悠悠笑道：“我知道你想说什么，说我不该这么悠闲是不是？但是你想想，我们生气、郁闷、着急，张小虎不醒来，张林余就会提前说真话吗？百姓们会因为我们表现得很悲伤，就停止骂我是个杀人凶手吗？”

    红鸾泄了气：“您说的也是！”

    那好吧，那就悠闲着吧。

    ……

    不知道是不是叶宸风的幻觉，今日上朝的时候，他总觉得太子殿下看自己的眼神，似乎有点冷。

    太子殿下看人，眼神从来都是淡淡的。

    但是今日，叶宸风着实是觉得头皮发冷，不过好在太子殿下只看了他一眼就收回了眸光，所以叶宸风琢磨着，这也许就是自己想多了？

    怀着这样一种疑惑。

    讨论完了国事之后，下了朝。

    叶宸风正要回去，刚刚走出宫门口，宫人忽然跑出来，将一张文书，交给了叶宸风，宫人道：“叶将军，这是太子殿下下达的文书，殿下有令，您回京多日，恐您武功有所荒废，所以命您今日围着军营跑二百圈。”

    叶宸风：“……？”

    不是，就算是担心我武功荒废，不是应该然我去演武场练武吗？去跑二百圈是什么意思？

    怎么听着像是要体罚我似的？

    叶宸风把文书接过来，蹙眉道：“非跑不可吗？能不能商量一下，换个锻炼方式？”

    他的武功，若是要练功，哪里还需要跑步？跑步是初级练武的人，和刚刚当兵的人，才常用的锻炼方式好吗？

    宫人把文书末处的红色印信，指给他看：“叶将军，您看见了，这是太子印。”

    叶宸风：“……”

    太子印，非国事不出，出则必须遵从。

    什么时候自己跑步这种事，也成了需要动用太子印的国事了？

    好吧，兵马大元帅的武功，也算是国事一件，就勉强这样理解吧……

    叶宸风道：“末将领命！”

    宫人道：“那奴才就回去复命了！”

    宫人应下之后，便转身离开。

    叶宸风满面疑惑不解，怀着一种有些郁闷的心情，去军营跑步了，心里盘算了一下，二百圈跑完，大概已经是三个时辰之后了。

    叶大元帅表示很不明白，自己到底做错了什么，太子殿下要这么对自己？

    ……

    东宫。

    小安子瞥了一眼，自家下令让叶宸风去跑步之后，便开始端坐着，姿态尊贵，容色淡漠地抄写清心咒的太子殿下。

    忍不住问了一句：“殿下，叶将军到底是怎么得罪您了，您竟然让他跑二百圈？”

    这也太狠了！

    尤其叶宸风好歹是兵法大元帅，有道是刑不上大夫，殿下倒好，找了个练武的理由，罚人家去跑步，这也是没谁了。

    慕容折雪闻言，并不出声。

    但小安子是真的想知道，于是冒着被打板子的危险，一点眼力见地都没有地，可怜巴巴地又问了一句：“殿下？”

    慕容折雪顿了顿。

    面色淡薄，并无任何表情，语调清冷地道：“他支持叶夭夭养八个面首，不该罚么？”

    小安子一噎，什么玩意儿。

    叶将军是不是疯了？

    虽然我朝律法没有明文规定，不能养面首，但是那个养面首的小姐们，都是藏着掖着，生怕被人知晓啊，而且家中的长辈和兄长们，都是引以为耻，实在是教化不动，才勉强容忍的，毕竟总不能真的把女儿和妹妹打死。

    但是叶将军是怎么回事，竟然还支持？

    支持就算了，还要养八个？

    不过……

    小安子默了一会儿，忽然眼神古怪地看了一眼自家殿下，问道：“可是殿下，这跟您有什么关系吗？您可是从来不管旁人闲事的性子啊，叶夭夭养多少面首，叶将军是不是支持，这关您什么事？您为什么要罚叶将军？”

    慕容折雪一僵。

    面上虽无表情，薄唇却是抿了一下。

    是啊，这与他有什么关系？

    因为叶宸风让他准备共侍一妻，言语显得对自己不敬，所以自己不高兴？但是太子殿下心里清楚，自己素来性子冷淡，叶宸风口出狂言的时候，并不知那是自己，并非故意冒犯，不知者不罪，所以自己应当不会为此生气。

    可为什么……

    小安子立即道：“殿下，您该不会是，对叶夭夭……”

    话到这里，小安子不敢继续说下去了。

    心里却是在哀嚎，千万不要喜欢上叶夭夭啊！殿下您都知道了，叶夭夭本来就花心，而且她哥哥还支持她的花心，让她养这么多面首，您若是喜欢上了她了，那……头上的碧绿草原，是能养活多少牛羊啊！

    慕容折雪回了神，淡漠地应了一声：“不是为她。”

    小安子看向他：“那您罚叶将军，是因为……”

    慕容折雪想了想，终于找到了一个理由，语调清冷地道：“因为他此举，有违美德。”

    小安子：“？？？”

    啥？

    您说啥？！

    您啥时候有过保护天下美德，不让人违背的愿景了？其他人违背美德的时候，怎么没见您也一并下令罚了？

