    掌柜的听了姜唐的一席话，若有所思。

    所谓物以稀为贵，姜公子说得不管有无客人，半日关门店，大抵便是要因此来打响所卖物件稀少却品相好的名声。

    如此一来，便会吸引更多的客人。

    见掌柜的这般模样，姜唐伸手拍拍他的肩膀，而后祭出一沓银票，递了过去。

    “姜公子，使不得使不得！”掌柜的看到银票数额巨大，忙慌张摆手，“我等有例银便够了！”

    “这是以后给你们的例银，我要离开，总归不会一直在这里的。何况，我信许伯，劳烦姜叔代我交给他。”姜唐微微一笑。

    许伯便是那账房先生。

    姜唐了解过他的过去，又试探了几日，便器重了许伯，过目账本后便任他去了。

    这些银票交给他，比交给其他人放心。

    “好。”姜叔接过银票，颔首一笑。

    能够在十几日得到主家的器重和信任，这才是他们最值得骄傲的地方。

    姜唐离开日下城，租了一辆牛车，朝东边密林走去。

    密林名唤清楼涧，乃是长安山下的一方密林，灵气从上界而来，属仙门掌管。

    内有珍宝异兽，奇遇无数。古往今来，是世家宗门弟子历练的必去之地。

    抵达清楼涧，正值晌午十分。

    这里已经聚满了前来历练的弟子。有些乃是散修，有些则是世家宗门的弟子。

    姜唐看到好几个，和苏长安穿的一模一样的人，想来那便是剑门弟子了吧。

    不知为何，他们离密林远远的，也不进去。

    直至姜唐望见，几个负责看管清楼涧的几位仙门弟子御剑从天而降，目光肃然地望着四方。

    先是齐齐作揖，而后朗声启唇：“清楼涧将开，诸位欲入者，呈报名讳。若有擅闯，触动禁制，仙门概不负责。”

    说罢，他几人齐齐施法，那原本安静的密林顿时灵光浮动，一道屏障现身，正对一众历练者。

    原来，每一宗门世家座下的秘境，都会有看守的弟子和护阵大法，若有擅闯者，便会立刻触动禁制，将那些人绞杀其中。

    历练者立刻排起一条长龙，有条不紊地递了自己的令牌登记，走去其中。

    姜唐忽然想起，自己说要出去历练时，那登记的执事好心给了自己一块背面刻着自己名字的令牌，说是历练时用得上。

    原来用处在这里。

    轮到他时，他赶忙掏出那令牌，递了过去。

    “同门师弟啊。”登记的那弟子看到令牌，微有些诧异。

    “额，同门不能在同门秘境历练？”姜唐一愣，有些尴尬起来。

    他不晓得这规矩。

    “非也，只是同门弟子历练，我等要当场缴纳弟子历练所得宝物的七成。”那弟子一笑。

    七成……周扒皮啊。

    不过一想到仙门是自己的底牌，它的浑厚底蕴，是自己需要仰仗的，姜唐瞬间就颔首应下来：“自然自然。”

    进去密林之后，姜唐赫然发现，周遭都是结伴而去，唯自己孑然一身。

    他一点都不孤寡，他还有同门师兄呢。

    姜唐默默念了一句，跨步朝里方走去。

    这次来密林，是想找一些上好的灵草带进空间种植。

    若是有可能，他还想冲击一下炼体六重天。

    姜唐走了半晌，发现上好的灵草灵药确实有不少，可是它们的身边，都围着一只或两只的妖兽。

    据古籍记载，这些妖兽都是守护灵草灵药的，若是想要摘到灵草，就必须先打过它们才行。

    这世间，无论妖魔鬼怪，通划分九阶，再往上便是只有上古才有的了。不过，它们大多已经得道成了仙魔，已不在凡界了。

    可是这些家伙的修为，最弱也也是一阶后期的，堪比炼体九重天圆满之期。他才炼体五重天，哪里打得过哦。

    这时，姜唐忽然看见一株生得奇奇怪怪的灵草。

    这灵草说是草，却不若说火草。它的茎是草木，而叶子却是明晃晃的墨红色火焰。

    这……莫非是异火草？

    姜唐一怔，赶忙祭出古籍来细细翻看，当目光顿在某一页时，他整个人都兴奋起来了。

    是异火草无疑了！

    原来，这异火草乃是天地自然形成的，生来带有异火之种，虽不如先天异火，繁衍出来的火种却也是极其稀罕的。

    譬如面前这一株异火草，火焰呈墨红色，便是那排在第丁相二十位的玄冥灵火。

    这世间，后天衍生的异火共计一百种，分做甲乙丙丁四相，每相又分二十五等。其中，甲相异火最是好的，若后期能够成长起来，威力堪比先天灵火。

    玄冥灵火排在丁相之末，但是与姜唐而言，却已经是极好极好的了。

    收服了这异火草，若成功孵化出玄冥灵火，那么他炼制的丹药，品相将会更上一层楼。

    既然有异火草，那么……

    姜唐四下看去，感觉头上落了东西，他伸手一摸，发现是一摊黏糊糊的液体。

    恶心甩开，姜唐抬眸，正好对上八只红果果的眼珠子。

    姜唐浑身一哆嗦，抱着古籍立刻往后退开一大步。

    这么大一只蜘蛛，全身刚毛都看得清楚，太上头了！

    原来，这八目蜘蛛就是异火草的守护兽。

    瞧这模样，它已是一阶的圆满之境，堪比修真者的炼体九重天巅峰之期。而姜唐才炼体五重天，连六重天都还没进入。

    他虽然能抗打，但并不代表他能抗这么狠的打啊。

    “爹爹，爹爹！”这时，二曜忽然传音入密。

    “怎么了？”姜唐一面小心翼翼朝后退，一面问道。

    “爹爹你放我出来。”

    姜唐依言，将二曜召唤出来。

    二曜落在他身前，扑棱着翅膀，朝八目蜘蛛龇牙咧嘴。

    姜唐忽然感受到一种奇怪的波动。

    随即，他望见这八目蜘蛛哆嗦了一下，扭头哀嚎一声跑了。

    莫非，这就是灵魂威压？

    “爹爹不怕，曜曜的种族血脉比它强，施加灵魂威压便能赶走这没有启蒙灵智的低等妖兽了。”二曜回头，扑到姜唐怀中，咧嘴一笑。

    姜唐了然。

    原来，不仅人分三六九等，各族之间因为血脉，也是分三六九等的。

    譬如他家二曜，和这八目蜘蛛，就有点像君与臣。面对上者的灵魂威压，血脉低等的，自然而然就会感到恐惧了。

