    第542章第542：你可以穿我的衣服

    初窈从洗手间出来，忽然感觉一身轻松，就连走路的步伐都变得轻盈了许多。

    她回到客厅，一坐下就忍不住打哈欠。

    “物业的人要多久才能来？”

    薄南弦看着她，挑眉道：“怎么，这次又着急什么？”

    初窈：“我想洗澡。”

    男人眼底的笑意更浓，小白兔挺行啊,喝醉酒都惦记着要洗澡。

    真是一只爱干净的小白兔。

    他骨节分明的手微微一扬，嗓音含着笑，“我这里刚好有洗发水和沐浴露。”

    “但是没有我的衣服。”初窈颇有些苦恼地皱眉。

    薄南弦：“你可以穿我的衣服，我不介意。”

    “可以吗？”初窈问出这句话，又后知后觉感到不对劲，“但是,但是我介意啊。”

    薄南弦：“那你就别洗澡了。”

    “不行。”初窈立刻否决了对方的提议,她低头闻了闻自己的手臂，有些嫌弃,“臭臭的。”

    话音落下，男人深邃英俊的脸庞浮现些许好奇的神色，“臭吗？”

    他俯身靠近女孩，闻了闻她身上的味道，随后陷入了沉思。

    初窈盯着他，漂亮勾人的桃花眼里氤氲着好奇的神色：“是不是臭臭的？”

    薄南弦视线和她对视，眼眸漆黑一片，蕴藏着让人无法洞察的情绪。

    他喉结滚动几下，低沉的嗓音也多了丝丝沙哑：“不会，我觉得——”

    男人话音顿了下，轻笑一声，“还挺香。”

    还、挺、香？

    初窈连续眨了好几下眼睛，并没有怀疑是自己的听力出现问题，开始关心眼前的男人。

    “你是不是没吃药啊？”

    她隐隐约约记得自己在裴山川店里吃完饭，准备走时,裴奇娜一通电话打过来，说自己快到了,让她先别走。

    初窈只好让谷丽母女先离开,她在院子里等裴奇娜，两人喝了一些酒，唱了歌，流了汗，怎么可能不臭，还挺香呢？？？

    薄南弦深深地凝望着她红扑扑的小脸，又气又无奈。

    他抬手轻轻掐了一下她的脸颊，“我确实有病。”

    初窈立刻接下他的话，“也确实忘了吃药。”

    薄南弦：“………”

    他又掐了她的脸，很轻，几乎没用什么力道，更像是在逗她，“那你知道我需要的药是什么吗？”

    “不知道。”初窈嫌弃地拍了一下男人的手，“你不准再掐我的脸了。”

    薄南弦唇边噙着浅浅的笑弧：“你想知道吗？”

    “不想。”

    “………”

    初窈已经成功把天聊死了，但她自己还毫无察觉，又一次问起物业，“他们怎么那么慢呢？”

    “可能有事。”这是薄南弦给出的解释。

    事实上,他并没有联系物业的工作人员,毕竟初窈家的门本来就没有钥匙孔。

    “什么事忙那么久？”初窈叹了叹气，身体一歪，上半身倒在沙发上，“再不来，我都要睡着了。”

    薄南弦淡淡道：“你不想睡着的话，我们来聊聊天。”

    “聊什么？”初窈声音有点低，像是提不起劲来。

    “今晚跟你相亲的那个男人，能有我好看？”男人还对这件事耿耿于怀。

    (本章完)

