
千寻看得出来，北慕寒说的都是真的，一点儿也没有作假的成分，也许从一开始就是她误会北慕寒了，也许北慕寒真的跟其他的人不一样。

千寻提着的心总算是放下来了，只要她的七哥哥相安无事，那什么事情都不算是重要的了。不知道什么时候才可以和七哥哥光明正大地相处在一起。

千寻从来没有想过要害人的心思，可是别人若是要想害她，那就不要怪她不客气了，毕竟她不是观音菩萨，不是别人狠狠地扇了他一巴掌，她还要作出笑脸表现出一副很享受的样子，那不是她的性格，她也做不出来。

千寻看着天上的月亮，忽然有点想念夜清歌，夜清歌的脾气倒是和她很像。她都不知道为什么七哥哥会喜欢凤琉璃那种类型的女人，水性杨花不说还矫揉造作，要她看起来夜清歌和七哥哥才是天生的绝配，两人在一起的画面看起来要多和谐有多和谐。看来男人和女人的审美观是有区别。男人大概都喜欢那种，小鸟依人的类型吧！

月光变得越来越清冷，千寻感觉自己的全身上下都起了鸡皮疙瘩，还是早点回房休息，所有的事情就留给别人去处理吧！

木文锦度过了危险期，千寻也就放心的离开了，经过这一晚她对北慕寒已经有了很多的看法，最起码不如刚刚开始那么排斥了。

北慕寒也抓紧时间起草了一封书信，是给北慕释的，让他知道木文锦已经被安安全全的救了出来，希望他可以告诉夜清歌，让夜清歌在木月国那边做好打算。

北慕寒本来打算安安分分的待在木文锦的身边，可是没想到，水仙那边来信了，盛世皇朝有可疑分子出现。让他又不得不把木文锦先交给小白照顾，然后自己一个人独自去了盛世皇朝。

来到盛世皇朝，北慕寒也不想绕弯子，直接走到了水仙的房间。他的时间有限，不能待在这里太久，不然木文锦起来没有看到他会失望的。

来到水仙的房间，水仙毕恭毕敬的站在旁边。给北慕寒端了一杯茶水，然后就开始汇报那天看到的东西。

“我在四楼看到一个人影。脸上带着银色的面具，那个人绝对不会是心想事成的人。属下想好好的确定一下，可是一转眼那个人就不见了，绝对不会是出现了错觉。”水仙现在只要一想到那天的那个人对着她诡异的笑，她的浑身上下就不舒服。还从来没有一个人的笑容让她那么难受。

北慕寒若有所思，如果说水仙说的话没有作假的话，那么出现在心想事成的那个人一定是夜清歌，只有她才在心想事成。这么说来的话夜清歌应该是从木月国回来了。可是为什么没有通知七哥，七哥也不知道，夜清歌回来了吧！

“你说的都是真的？”

“属下若有半句谎言，必遭天打雷劈。”水仙信誓旦旦的说着，她不相信自己的眼睛会看错，因为那种感觉实在是太真实了。直到现在为止，仍然让她心有余悸。

看情况那个人真的是夜清歌，水仙说的没有错，夜清歌是在向他示威，首先夜清歌是故意的暴露在水仙面前，然后让水仙前来报给他，这样她就知道是谁指使水仙一直待在盛世皇朝的，果然是一个聪明的女子，步步都在算计之中。

“从今天开始你不用待在这里了，我们之间的主仆关系也已经结束，你该做什么就去做什么吧！你已经自由了。”

水仙的身份已经暴露，不适合继续待在盛世皇朝，更何况现在夜清歌回来了，就凭夜清歌的性子，那种眼睛里绝对不容别人扎刺的性格，如果还会允许水仙继续留在这个地方那就怪了，还不如让水仙离开，放水仙一条生路。

水仙是怎么也没有想到，北慕寒居然就这么轻轻松松的把自由还给了她，她甚至有些不敢相信以为自己是在做梦。她以为这一辈子她都不会再有自由，没想到这么快，北慕寒就把自由还给了她。

“你说的是真的？”

“君子一出驷马难追。”北慕寒没有道理继续让人潜伏在盛世皇朝，夜清歌是他的亲妹妹，他为什么要让自己的亲妹妹，在自己的监视之下生活呢！更何况他也没有那个本事去监视，他早就领略过夜清歌的本事。

而且现在他也不想做这，无所谓的事情，因为根本没有任何意义，他现在只想好好的保护木文锦，然后简简单单的和木文锦还有小白生活在一起，至于这些打打杀杀，他以后都不会再参与。

水仙跪下来谢恩，她终于可以过一个正常人的生活了，不必再担惊受怕，不必生活在阴暗处，她可以光明正大地享受阳光带来的温暖，因为她自由了。

水仙离开以后，北慕寒也就离开了，只不过在出门的时候，盯着四楼看了一会儿，果然水仙说的没错，的的确确是夜清歌。

夜清歌可没有想到水仙会是北慕寒的人，躲在暗处就能够看到北慕寒的表情，看清况，北慕寒已经猜到是她了，知道她已经回来了，不然也不会让水仙离开。

既然北慕寒已经妥协了，那么夜清歌也不会再继续死缠烂打下去，不管怎么说，她对北慕寒还是很有好感的，能不成为敌人就不成为敌人。

夜清歌转身走进房间，看到夜清歌离开，北慕寒就知道夜清歌放手了，他们之间不会再有利益纠纷了。

夜清歌回到房间，这几天她翻阅了所有何无欢留下来的资料，就是没有找到自己想要的答案。她都快要烦死了，可是越是这个时候越要冷静，看来现在不得不去一趟千娇百媚，和北慕释一块商量对策了。

凤琉璃一直等着木月国出兵，可是等了这么久依然杳无音讯，这足以说明一件事情，木月国的国主不会相信北慕寒对木文锦会怎样，看来她需要一些手段，有木月国国主彻底相信，她的女儿已经遇害。

凤琉璃正想着，窗子上就落下一只信鸽，风琉璃取下信鸽腿上的字条，看完以后差点没气晕过去，居然在不知不觉的情况下，有人带走了木文锦和欧阳越。

那么多的守卫没有死伤，那就说明他们之间根本没有出现打斗的情况。居然就那样悄无声息的，从她戒备森严的水牢里，把木文锦和欧阳越通通带走了，这个人是在藐视她的智商吗？

还有一件事情，那就是派出去跟踪北慕寒的人居然消失了，没有一点回音，恐怕已经遭遇不测。她还真的不能小看北慕寒这个男人，根本就没有把她放在眼里。

不管怎么样，这一次都是因为她的粗心大意，才会导致有这样的结果，怨不得别人。只不过经历这一次以后，她就不会再这样粗心大意了，做事情就会小心翼翼，谨慎谨慎再谨慎。她就不相信，没有北慕寒露出马脚的一天。

哼！事情才不会这样平平淡淡的结束，好戏还在后头呢，这只不过是一个开始而已。这一次就算是她失策又能怎么样，同样的事情她不会重蹈覆辙，不会再有第二次这样的事情发生。

她倒要好好的看看，北慕寒还能够嚣张多久，她一定要笑着看完所有的戏。只不过现在她手里的筹码已经没有了，如果按照之前的计划行事恐怕是不行了，不过她的手里还有一枚最好的棋子没有用，这个棋子一旦为她所用，那么她的胜算又会多了几分。

北慕释收到北慕寒的书信，心里总算是踏实了下来，最起码已经了却了一件事情，剩下的事情慢慢再说，他现在基本上已经抱着走一步看一步的心态了，不到万不得已的情况下，他不会启用最后的力量。

北慕释坐在书桌前，铺开宣纸拿起毛笔准备给夜清歌写信，刚要抬笔下手，房间里的灯就被一阵怪风吹灭了，不是自然条件，而是人为所在。

北慕释放下毛笔，警惕地听着周围的变化，等到那个人确确实实起来走到他的面前时，即便是黑暗他也感觉的出来，那个人就是他朝思暮想的——夜清歌。

“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡，金风玉露一相逢，便胜却人间无数，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”北慕释很想说一些别的话语，可是他说不出口，或者说他不知道从何说起。

夜清歌知道，她并没有瞒过北慕释，北慕释已经知道了她的身份，因为两个人的气息实在是太过熟悉。

“我回来了。”只有这简简单单的四个字，在木月国的时候，夜清歌走进阵法里的时候，脑子里眼前出现的都是北慕释的影子，她想过他们见面的时候有很多话要说，可是真正的见面了就什么也说不出来，也许这就是有些感情真的不能用言语来表达。

夜清歌走到一旁，把灯点亮，瞬间光芒充斥了整个屋子，两个人的轮廓也变得逐渐清晰起来，很多话不知从何说起，所以选择默不作声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221213"  chaptername="第一百一十二章  走一步看一步">加入书签</a>
</div>
