    雷霆标枪一般的光束，在大气中切割出了清晰的斜向轨迹，最重要的是速度极快，天空乍明又暗，等到龙七眼睛适应过来的时候，其前端已经砸落在天地交界的某处。

    龙七“哎呦”一声：“那个什么1号清除目标，就是这么个清除法？耍赖皮呀这！”

    “理论上确实不用跑三百公里。”

    “啥？”

    山君的话，龙七没听懂。但他有自己的一套逻辑判断方法：“是单击还是连发？一发入魂，还是……”

    畸变时代以来，不管什么样的攻击方式，射程或精度，都是锦上添花，最终的“破坏力”，才是最直接的衡量指标，否则面对畸变种，连护甲和防御力场都打不穿，还有什么意义？

    说没说完，其实也就是光束贯空大约四五秒钟后，地面传来了微微的震感。在颠簸的越野车里其实感受不到。可是龙七能够从刚刚经过的侧方沼泽区域水面波荡中，捕捉到这种细节。

    龙七嘴里出了句脏话，然后就只是加大油门儿，车轮碾过泥浆，朝着坐标方位冲过去。

    车载智脑忠实转达来自山君通讯器那边的信息：“1号目标清除完毕，三类污染物实现溢出，环境消杀作业预备中，请作业人员及时进入工位；

    “堡垒进入巡航状态，2号目标定义中。

    “侦测范围多个威胁反应确定，正进行人工标识。”

    “再次提醒，作业人员请及时进入工位。”

    山君没有明显的反应。

    龙七装了张嘴，本来想吐槽，最终却什么话都没有说出口。

    天空中飞行的深蓝行者集群，以及他们所投掷出去的雷霆标枪，不可避免的让他的判断更趋谨慎，思路下潜更深。

    即使这里面的工序和部分名词听得人云里雾里，隐约中仍然能够触碰到一个未知的庞然大物——并不是野蛮生长的粗犷类型，而是宏大、强悍而严密。

    就像他早年离开荒野，头一次进入超大型城市的时候，面对直入云霄的高楼大厦、川流不息的行人车辆，也并没有怎样，只觉得不过是荒野上秩序的又一类呈现。

    可是，当他进入量子公司的实验室和改造工厂，看着来自城市以及荒野的能量和资源，被那个半突出于地面、半沉陷于土层中的钢铁巨兽沉默吞噬进去，又一步步按照程序，捏合出成体系的机器、模块、乃至于人，最终组合成直观且强大的力量，彰显出可堪比拟荒野之上超凡级别巢穴的不可思议威能，而且还能够持续不断的复制下去……

    他大概就是从那一刻起，低下了头，在已经觉醒的情况下，接受燃烧者的改造。为的就是触碰利用那种高度秩序规范、仿佛可以无限复制增长下去的力量。

    少年时的想法，现在看来多少有那么一点幼稚。可龙七心中的对于力量的美学认知，大抵就是如此了。

    所以，当此刻他又嗅探到类似感觉的时候，心底毛刺都自觉不自觉地收拢，保持了缄默——孕育期待的那一种。

    进入工位前的这段距离是很拿人的。

    地洞周边，其实就是毒沼区周边区域，多沼泽地形，四个轮子的驾具不是特别匹配。幸好龙七驾驶的这辆经过了适应性改造，挂载了支撑模块，可以在沼泽区域短暂滑行。就这样，越野车磕磕碰碰，起起伏伏，总算是在十五分钟之内，进入到坐标标识的区域……附近。

    天空中的深蓝行者集群，则早已经消失在天际尽头。

    山君沉着脸，心情不佳的样子。

    “这可真不太对劲……哈！”龙七说话时已经放缓了车速，紧接着又是一个大幅转向，这才避过了泥途中扑出来的呲牙咧嘴的黑影。

    那是一头齿鳄，非典型的那种。

    沾了泥水的灰黑色鳞甲上，惯常的颗粒状条带纹路，丧失了硬物的质感，变成了脓疮似的软体，在扑击的时候都自发炸裂开来，形成了可疑的汁液水雾。

    而它的扑击，也后继乏力，一击不中就只能在泥水中挣命，很快没了声息。

    类似的情况，已经不是他们头一次遇到了。周边地带，好像变成了一个剧毒污染区，毒性非常猛烈，而且六亲不认。

    一路过来不知道有多少畸变种受到感染，在疯狂和虚弱中挣扎。

    这不是正常的荒野生态。

    当然了，只看前面硝烟未尽、大气中哔哔波波炸裂声不断的场景，傻子都知道情况不正常。

    “这里和地洞区域相隔也就是……三十四公里。”龙七念出了车载智脑上的读数，“这基本上还算是毒沼区的核心地带，曾经是。”

    山君手肘支在车窗上，托着半边脸，哑着嗓子说：“这种手段，让人联想起藻岛。”

    “藻岛？”龙七第一时间没想起来，隔了两秒钟才恍然大悟，“那次远距离实验，最早让毒沼区鸡飞狗跳的那个。”

    他还由此想到了更多，包括一些传言：“山君你好像去那里实地考察过？”

    “没有，最多算临时性飞跃，在雷池实验场还没有正式抵达之前。”

    “藻岛”就是罗南为了让雷池实验室进入大江河道，以“血意环堡垒远程实验”的名义，直接轰碎的知名畸变巢穴。

    正是那一击，当然也是因为雷池实验场的进驻，让大金三角区域，至今骚动未休。“地洞”这事儿，都算后续影响的余波了。

    “停车。”

    山君发出明确指令，前方也确实不再适合乘车前往了。龙七当即刹停，却没有熄火，只和山君一起下去，朝着前方仍然躁动不休的区域，步行前进。

    周围还有一些与刚才的齿鳄差不多症状的畸变种，在挣扎中跃跃欲动。然而山君所过之处，超凡种气场横压过去，别说已经被暴烈毒素折磨得死去活来，就算是还有那么一点力气，也要匍匐不前。

    龙七来得仓促，不是披甲状态，这时候当然要紧紧跟着，须臾不敢稍离。

    不过也是因为跟山君跟得太紧，视野都有些狭窄了，直到前面那位骤然停步，他才反应过来，放眼望去。

    前面大约五十米处，是一处烟幕蒸腾的区域，刚刚好像是遭了野火，周边灌木矮树还在燃烧，哔啵的声音大部分都是这般传出来。

    只是这片区域中蒸腾的烟幕，恐怕不是因沼泽潮湿而燃烧不充分的问题。在最核心区域，那里有一个明显的洼地，应该是刚给炸出来不久，四面的泥沼还在缓缓回流，填补了一部分高度差，但也没有完全掩埋干净。

    而就是在这样高度湿润粘稠的区域，冒着泥浆气泡的同时，还有火光从泥浆深处冒出来。好像有人点燃了泥沼之下久埋的煤层，在可见的日子里要这么一直不停地烧下去……

    淮城这边以前是产煤的，不过显然不可能这么巧。

    龙七心里面有点猜测，但这时候当然还是要看山君的意见。

    只听山君道：“这里应该是毒沼区周边最典型的毒源之一。”

    “哦？”

    “这处毒源长期与周边的畸变种形成共生状态，特别是齿鳄兵团。”

    “没错，这种地形很像。”

    无论是冒出来的气泡还是火光，都证明地层之下有大量的空洞存在。最大的可能，就是齿鳄兵团这种“灾祸建筑师”的杰作。

    不过，龙七还有几个问题不确定。

    “你说这里是一个巢穴？超凡级别的？巢生种是哪个？我记得毒沼区好像并没有超凡级别的巢穴或者畸变种……”

    “本来就不是。这只是一处毒源环境，而不是什么巢穴。可越不是，处理起来就越困难。”

    “啊，是这样的。”

    齿鳄兵团就是这样，没有超凡级别的个体，但凭着水准之上的单兵战力和极度优秀的群体模式，聚散随心，高度机动。就算这种畸变群体，只是大金三角那些超凡级别大佬麾下“工蚁”和“兵蚁”的定位，也让人极为头疼。

    至于这处毒源环境……那就更不可捉摸了。

    它的基本成份，可能只是齿鳄兵团建构的地下网道空间里，某株致幻的菌菇；也可能只是沼泽泥涂里，长年积淀的毒素。单独看过去，真的没什么，可千千万万这样的成份聚集在一起，就形成了“毒沼区”。

    在这片区域，可能只有“浓度”的差别，而不会有“中枢”的存在。而且随着畸变种群的持续迁移、感染、变异，不断扩张势力范围，持续加深毒素渗透的层级，让一切变得更加复杂，根本不可能追根溯源，找到所谓的解决一切的“线头根脉”。

    可现在这样子……

    “他是怎么做到的？”

    山君没有回答，继续往前走。

    龙七犹豫了一下，再一次埋怨自己来得匆忙没有披甲的愚蠢行径，但最终还是紧跟着山君，进入到燃烧的烟幕深处。

    这里每一个立足点，都有可能爆起带毒的浆泡，以及看上去更诡异的火光。两种格格不入的元素，就在这里共存……或许是在激烈角力之中。

    看上去高度危险，可龙七越走越自如。

    因为他发现了，这里面燃烧的火光，或许有那么一点点的性质偏差，但基本上就是以“格式之火”为底子，而且具备了构知之眼和血意环堡垒整合之后，那种特殊的规定性。

