    他上去泄愤，又是狠狠几脚，踹的毕加痛不欲生，突厥朝臣眼睁睁看着，根本不敢异动。

    伏氏离开，毕加自此身边是一个能替他说话都没有了。

    最大的两个依仗，一个被赐死，一个反目成仇，有的人心凉了，有的人只为保全自己。

    毕加屈辱的趴在地上，嘶吼道：“啊！！”

    他五指在地面抓出血痕，眼睁睁看着伏氏进入后殿，还是被自己叫去的，他猛然后悔，不断大吼：“回来！”

    “给本汗回来！”

    可已经晚了，从他同意这个条件的时候，伏氏就死心了，从始至终，听着惨叫也没有回头，愤怒，心凉！

    不久前她还在为突厥强烈抵抗秦云，但现在她不会了，这个懦弱男人居然为了活命和兵权，送出了她。

    如果她乖乖照做，最终的结果只有一个，那就是被利用完，死！

    谁会允许一个不干净的可敦存在？

    她在所有人的注视下，进入后殿，突厥朝臣脸色极度难看，而后他们被大批军队赶走，整个前殿，就剩下了毕加一人。

    丰老在伏氏进入的那一刻，便退了出来，如同鬼魅一般看着毕加。

    毕加痛苦哀嚎，如同疯子，双眼淌出泪水，十分狼狈。

    “大公！！”

    “伏氏，回来！”

    “本汗，悔啊！！”

    “我要把你们全部杀掉！！”

    他四处砸着桌子，宣泄着屈辱，没有人搭理他，纯粹自找的。

    ……

    后殿之中。

    秦云一脚踩在金碧辉煌的王榻上，单手撑住脑袋，右手把玩玛瑙，显得很是漫不经心和怡然自得。

    “你赢了。”伏氏脸色僵硬，低沉说道，那张祸国殃民的皇后脸蛋，可谓是落寞至极。

    亡国不说，还被自己名义上的丈夫出卖，何等悲哀？

    早知道，她就不下天山。

    秦云挑眉：“你是除了元沽之外，唯一的一个明白人，可毕加这个蠢货不懂。”

    伏氏面无表情，依旧风韵十足。

    “你现在可以尽情嘲讽了，总之你赢了，突厥汗国将不再有任何生机。”

    秦云不屑一笑：“你错了，就算没有这个毒计，毕加一样没有任何希望，突厥军方所有有能力的人，朕都不会放过，你以为朕会不开杀戒？”

    伏氏娇躯一颤，感到彻骨的寒。

    秦云又道：“之所以绕这一圈，是让毕加能够比死更难受，还有就是，得到你！”

    伏氏抬起美眸，看着秦云就一阵心塞，若是毕加有眼前这个伟岸青年的一半，突厥也不至于如此下场。

    当初提真本就应该死，可就是毕加优柔寡断，导致后面的一系列之事。

    沉默良久。

    她僵硬的抬脚靠近，很高挑，赏心悦目：“你赢了，现在可以做你想做的一切了。”

    秦云望着伏氏，其实心中很赞许此人，亡国之时，她比满朝文物和那个毕加，硬气多了。

    站起来，一手抓住她要解长裙的手，淡淡道：“就冲你刚才在前殿的表现，朕高看你一眼，不需要你做什么。”

    “只要你替朕安抚草原民众，加速大夏对草原的统治，不要闹出什么暴乱，朕就保你平安，而且你依旧是那个让人爱戴的神女。”

    “如何？”

    伏氏微微一愣，长长眼睫毛煽动，褐色眸子有些诧异，但随即摇头：“突厥女人是无根的，男人才是依靠。”

    “单单一个神女称号，不过是虚的，不管如何，毕加放弃了我，我在草原的下场会很凄惨。”

    “与其这样，我倒不如找一个依靠。”

    秦云一愣，随后恍然大悟，明白过来，伏氏被毕加放弃，作为亡国皇后，势必是耻辱。

    突厥上下能容她一年，还能容她十年不成？

    而且她这个神女，失去一个强大男人的支持，确实也不再那么被神话。

    突然！

    伏氏不知道是理性的抉择，还是处于对毕加那个废物的报复，竟踮起脚尖，直接献吻。

    晶莹红润的嘴唇没有突厥女人的汗味，反倒有一种清香。

    她主动至极，直接抱住了秦云。

    秦云都懵了一瞬，看着怀中主动的绝美女人，顿时火焰噌噌噌的暴涨，他可是快半月未近女色。

    反手将其扑到在软榻上，肆意索吻。

    “唔……”

    伏氏心跳加速，娇躯发软，毕竟是以突厥皇后之身，侍奉大夏皇帝，而且也是她人生第一次。

    许久后。

    “伏苓，这是你自己选的，可别怪朕强迫你！”秦云的声音嘶哑，鼻子对着她的雪白脖颈，动作大胆而又霸道，根本不讲道理。

    伏氏一咬牙，抱住他的虎腰，丝毫不曾抵抗，那怕已经清晰感觉到秦云的手非常过分，深吸一口气，整个人在颤抖。

    “我知道你很强势，我帮你安定草原，但你不能像毕加一样对我！”

    秦云一滞，看着身下的女人，衣襟不整，精美锁骨若隐若现，一根丝带在肩头异常扎眼。

    “就这点事吗？朕的女人，谁敢动一个念头，朕就要他灰飞烟灭，别说主动送出去，可能么？”

    “只要你听话，没人敢伤害你！”

    闻言，伏氏算是吃了一口定心丸，她这样做是保命，也是想给自己找个依靠。

    只要秦云给她撑腰，草原上没人敢动她，而今的大夏击败突厥，可以说是史无前例的巨无霸了。

    她美艳脸蛋想起什么，又道：“天山还有我的族人，陛下可以不把杀戮蔓延到哪里！

    ……

    乌云笼罩的布达皇宫，尽显落寞，仿佛那些黄金宝石不再闪耀，步入了黑暗之中。

    当然，这仅仅针对于突厥人。

    数以千计的突厥军方实权人物，被秘密处决，血腥味可谓通天，并且所有财富在被搜集，一切都在井然有序的进行。

    各大将领，严格按照了秦云提前的布置进行交接，该死的，一个跑不了。

    该占领的，一个也不会遗漏。

    这座古老的突厥王城，在一步一步的被瓦解！

    布达皇宫！

    毕加这个可恨的亡国之君，头发散乱，面如死灰，极其狼狈，他砸了一切可以砸的东西，四周很狼藉。

    此刻，他咬碎后牙槽，耻辱至极，甚至抓破了自己的手掌，殷殷鲜血，触目惊心。

    耳边，全是后殿隐隐约约的承欢之声，伏氏的每一声，都如同一把尖刀插入了他的心脏。

