    噗！

    他感觉胸口挨了一箭，少量几根箭矢他能闪躲，可多了之后就很困难了，幸好他处于恶魔之鳞状态，箭矢在射穿皮甲之后动能就减少一些，再也射不穿身上细密鳞片了。

    现实与游戏的区别就在于这点了。

    现实中，那怕实力到达黄金阶，却不会像游戏中一样出现不破防状态，就算一名小孩子，如果用匕首捅罗林眼睛一刀也能造成致命伤，而不仅仅是只会扣血。

    也正是因为如此，军团才是战争中的绝对王牌而不是强者，就算是罗林这种黄金阶，单独在战场上遇到王牌军团也要避其锋芒，除非自己这边也有同样部队才能对抗，而当双方都有强大部队时，才是强者们的发挥舞台。

    正是因为早就认识到了这点，罗林才会觉得炼金术比自己个人实力重要。

    因为炼金术能提升势力战斗力，而个人实力与军团比起来就显得有些微不足道了，所以他才会选择召唤术为重点偏向目标，正是为了让自己能在战场上也能发挥巨大作用。

    几十米距离！

    那怕是普通人也能在全速冲刺状态十秒不到越过，而罗林此时速度自然也不慢，最少全力爆发跳跃速度惊人，不等对方第二轮攻击射出就扑到对方阵形前方。

    灰焰！

    聚风之刃！

    双重斩击！

    燃烧着灰色火焰的长剑扫出，在半途时火焰自动收敛，形成一截灰白锋刃。

    唰！

    轻脆斩断声响起，连灰白锋刃一起将近两米长的武器横扫而过，轻松将最前方几人连人带剑斩断，完全没有任何血液流出，因为伤口早被高温烧焦了。

    杀入人群之中后，这点数量的战士怎么可能是罗林对手，何况还有两名占据高处的白银射手帮忙，完全是摧枯拉朽一般就击溃了对方。

    其实当罗林杀穿防线，一剑解决白银巅峰的城门官时战斗就已经结束了，守卫们四散而逃，准备关门的守卫们更是全都倒在门后。

    唳！

    尖锐刺耳的声音响起。

    “还是失败了吗！”，听到这个声音，罗林心中升起这个念头，虽说心中早知道计划不可能如预料般顺利，可没想到还是出现最坏情况了。

    “大人，我们失手了！”，迪奥与弥雅从城墙上快速冲下来，虽说两人突袭杀上城墙去解决施法者，可是动作还是慢了一步，让对方成功的施放了示警法术。

    “没事，这不是在我们预料之中吗！”，罗林知道两人尽力了，所以没有怪他们的意思，毕竟这种情况早在他们考虑之中，真让他们随意突袭就成功的话，这座城市早就被攻下了。

    而且困难的也不是抢占城门，而是如何在后续进攻中撑住反击。

    是的，攻占城门不代表着他们任务完成了。

    几人必须要在敌人后续进攻中守住城门，不带更多高端战力前来，也是因为要给亡灵大军留下能瞬间解决敌人的精锐部队，这里只能靠他们四人防守了。

    一座城市的城门那有这么容易占领，不管城卫军还是守备部队都能从内部发动进攻夺回，不然只有百人守卫也太少了一点，或者说完全就是一个诱饵，只要有人敢踏入，就会被限制在城门处被围攻。

    哗拉！

    铠甲武器碰撞声响起，大量脚步声响起。

    而此时罗林则是已经站到城门前方十几米外，这里正好处于魔法抑止法阵之外。

    法术召唤*8！

    大量召唤法阵展开，一头头炼狱猿出现。

    恶魔军团！

    血脉能力发动，大量狂战战魔涌出。

    加起来一百多头黑铁阶召唤物出现，这些召唤生物不能进入法阵范围，不然同样会受到限制。

    这就是此类结界法阵的霸道之处，只不过这些法阵想建造复杂无比，不但需要大师阶魔法阵能力，同时需要消耗海量物资与材料，再加上大量时间与精力，最后才能弄出这样一个防御法阵。

    也就是此类大型城市才有这些法阵，换成普通城市可不会有这样东西，如果所有城市都这样的话，那施法者直接退休算了。

    召唤生物可以用来打乱敌人阵型，同时充当着第一道防线。

    左右两侧都有大量敌人涌来，一边是其他几百名城卫军，另一边是守备军团的驻扎在这边的部队。

    论起战斗力的话，自然是守备部队最强，城卫军的战斗力孱弱无比，能鼓起勇气前来已经算不错了。

    从气势的与阵形上也能看出双方区别！

    城卫军可能是听逃回去的人说了他们只有几人，所以才敢来抢功，不然真是大量军队杀到，这些人不马上溃散就不错了，想第一时间来支援完全是想多了。

    只是在看到密集的召唤生物之后，城卫军有些犹豫，毕竟这可不在他们的计算之内，反倒是守备部队没有停顿的继续冲了过来。

    罗林在看到了守备部队做出一个动作之后，完全是想都不想就躲进召唤生物群之中，同时心中下令两个小队炼狱猿前去迎击城卫军，其他召唤生物果断突袭守备部队，而不是原地阻止。

    弩弓！

    一种战略物资，虽说射程不比短弓远，更不可能与射程霸道的长弓相比。

    这种武器的优势就是近距离的可怕杀伤力，和扣动板机就能使用，不需要多少技术含量，那些训练多年的精锐战士，那怕一名农夫只要手持弩弓训练几天都能轻松射杀，所以这东西才会成为管制武器。

    只不过这种武器制造困难，甚至比长弓还要难得多，加上保养也很麻烦，所以价格昂贵无比，普通部队绝对不可能装备。

    就像城卫军可以有短弓，却不会允许装备长弓，更别说是弩弓了，因为这些东西杀伤力太强了。

    正因为清楚弩弓的可怕罗林才会躲开，这东西在近距离情况下杀伤力不会比长弓弱，射击会更加快捷方便。

    挡在前方的几名炼狱猿与狂战魔瞬间变成刺猬倒地，箭尾没有尾羽，这就是弩箭与箭矢的不同，因为弩弓射程近，完全是靠直射，并不需要尾羽这种东西来保持平衡飞行。

    虽说炼狱生物悍勇无比，可却不代表着是不死之身，那怕狂战魔身上有层厚厚的肥肉，在这种弩弓近距离射击之下也起不到作用，瞬间就被射倒。

    幸好召唤生物可不知道什么叫做恐惧，剩下召唤生物完全没有半分畏缩的直冲而上。

    “布阵！”

    正规战士可不会像佣兵与民兵之类一样散乱战斗，随着指挥官的命令，前方战士将金属盾牌挡在身前，然后一根根长枪从缝隙中露出，犹如一只让人无处下手的钢铁刺猬。

    噗哧！

    一根根长矛刺穿了狂战魔与炼狱猿的身躯。

    换成是混战或者单对单的话，人类战士面对两种来自深渊炼狱的召唤生物可能会被碾压，可是结阵作战时人类军队的战斗力就会大大提升，与单独个体截然不同。

    火球术！

    罗林看到召唤生物进攻不顺，直接站在几名肉盾身后施法，一个鸡蛋大小火球术砸出。

    本以为能用魔法帮召唤生物开辟出一条通道，可在火球术飞到对方头上时，一道光盾展开。

    轰隆！

    火球在空中被引爆。

    这种守备部队怎么可能不配备施法者跟随，虽说实力不高，但这类专精一些法术的战争法师，在战场上却能发挥强悍作用，不管施法速度还是精准度都不是普通法师能比拟的。

    反倒是另一边的几百名城卫军面对两个小队召唤物，竟然被打得节节后退，如果不是还有短弓同时射击，偶尔能射杀一名召唤物，可能早就溃败了。

    城卫军平时工作不过是面对混混黑帮、商队护卫之类，什么时候能遇上这种大场面，所以战斗力与战斗意志不强也很正常。

    扫了一眼之后，罗林不在去关注城卫军，因为对方不可能有威胁。