    良久之后，看着哭得一把鼻涕一把泪的女儿萧雪梅，萧老爷子心疼地说道：“行了，别哭了，你的事情我给你想想办法。”

    他长叹一声随后又语重心长道：“你都这么大了，怎么就不知道该稳重一点呢。那雍州是什么地方！那是接下来天下第一武道大会开幕的地方。你霸王集团在雍州怎么说也算得上是龙头，但凡稳重一些，在接下来的武道大会上那一个小名次，你们都有机会跻身龙国一流！”

    “你让我怎么说你才好，一手好牌就被你和姜宁海打个稀巴烂！”萧老爷子说到这，见女儿又哭了起来，赶紧把纸巾递了过去。

    萧雪梅委屈地说道：“爸，我也不想啊，可是那个姜先生三番五次找我和宁海麻烦，我们家小叶的病也不能再拖了。姜辰那个小畜生明明有能力给他弟弟治病，他居然这么狠心见死不救，当初就不应该放过他们母子！”

    “还有那些雍州的土包子，以为赚了几个钱就是人上人了，现在一个个恨不得骑在我和宁海头上，爸！你要为我做主啊！”萧雪梅哭戚戚道。

    萧老爷子闻言眉头一皱，雍州的事态发展的确超出了他的预料。他本以为有着萧家人的助力，自己女儿和那个姜宁海怎么说也能混得顺风顺水，却没想到居然冒出了一个姜先生敢和他萧家人对着干。那个小野种姜辰也着实让他感到意外，先后治好了李长坤和陈玉楼的孙女，又莫名其妙成了一名武道宗师，真是踩了不知道什么狗屎运！

    但是这一切在萧老爷子眼里都不算什么大事。

    木秀于林风必摧之！

    “行了，把鼻涕擦擦。”萧老爷子又递过去一张纸巾，沉声说道：“现在龙国上下都是多事之秋。我和你钱家王家的叔叔这段时间都忙着筹备海外洪门回归之事，所以也没有太多精力顾及你们。这段时间你给我消停一点，等我萧家在天下第一武道大会上取得名次，倒是必定还能再上一层楼。”

    “海外洪门回归，我萧家就是一等一的大功臣，到时候雍州谁敢笑话我女儿，杀了便是！”

    说到这萧老爷子眼里露出凶狠的目光，他虽年事已高，但野心依旧不小。

    海外洪门回归后，整个龙国武林的格局都会发生天翻地覆的变化，甚至影响到接下来的国主换位。

    那时便是他萧家独步寰宇一览众山小的机会！

    当年的老主子李家，西北昆仑王陈家，到那时又算什么东西！

    “爸！还有姜辰那个小野种！他也得死！他和他老妈都得死！”萧雪梅疯狂的说道。

    萧老爷子点点头道：“那个小畜生倒真是让我意外，少年宗师的确非同凡响，这种人既然已经为敌，那就必须除掉。小梅你放心，我已经联系上海外两位宗师为我萧家助拳，到时顺便请他们杀了姜辰便是。至于泰山派那边，我也可以出面帮你周旋。”

    看着伤心的女儿，萧老爷子心头一软将萧雪梅抱在怀中安慰道：“小叶毕竟是我外孙，我不会眼睁睁看着他生病死掉，我会试着求求国医阁的人，让他们引荐一下姜圣手。听说姜圣手医术极其高超，如今国内外的医学界都视他为泰山北斗。想必白血病对他来说也不在话下。到时候顺便帮姜宁海治好那两条狗腿，他一个残废只会丢我萧家的人！”

    说完这些话，萧老爷子出去打老朋友打了一个电话，当他回来时脸色还带着淡淡的笑意。

    “我在龙国核心圈的老朋友跟我，雍州这次天下第一武道大会上面非常重视，所以有一块地皮将会被规划开发。你和姜宁海要是拿下这个项目，接下来十年霸王集团都将不愁吃不愁喝。”萧老爷子笑着说完，随后将一张银行卡交到了萧雪梅手上。

    “这卡里的五亿本来是给你准备的嫁妆，那年你和姜宁海私奔后我一直没机会把这张卡交给你。”

    收下父亲给的银行卡，萧雪梅正要感谢一番，却又听父亲萧老爷子严厉地说道：“这是我最后一次帮你们，如果这次还失败了，你就给我滚回雍州。我萧家不缺你一口饭吃。当然，姜宁海那种废物就不必带回来了！”

    说完这些，萧老爷子将萧雪梅请出了书房。

    他一个人默默坐在沙发前，从抽屉里找出那张三十年前的全家福，看着那个站在他身旁的年轻男子，情不自禁地伸出手抚摸了一下照片上男子的脸庞。

    “小锋，要是你在这个家里就好了。你的妹妹被人欺负了，你这个当大哥的一定会给他出头。姜辰那小畜生不过是个宗师罢了，你杀他如杀鸡屠狗！”

    长长地叹了一声，萧老爷子陷入了久远的回忆。

    而另一边拿到了钱的萧雪梅赶紧把这个好消息告诉了姜宁海，得罪雍州有一块地要被规划开发后，姜宁海也顿时激动无比。

    “果然是天不亡我霸王集团！这可是龙都核心圈下发的开发项目，就算是他李云辅都没有权限插手，这次我们提前得到消息，一定要拿下这块地！”姜宁海自信满满的说道，不禁感慨一句，还是他岳父的能量大啊，这种机密的事情都能知晓。

    “姜宁海，我爸可是说了，这次你要是再做不起来，咱们两个就得拜拜了，到时候我带着小叶回娘家过。”萧雪梅淡淡说道。

    “放心吧老婆，有了这个项目那些雍州富豪还不得跪下来求着我们拉他们入伙？就算是一头猪都能被带起飞！”姜宁海自信地说道，仿佛一切都成竹在胸。

    在姜宁海两口子规划着未来蓝图的同时，李熙儿也开车带着姜辰来到了玉石鉴赏大会的会场。

    “辰哥，今天估计来了不少富豪，你要是着急的话，我自己带你去贵宾区挑选玉石。”李熙儿拉着姜辰的手说道。

    “不急，先看看再说。”姜辰笑着说道，玉石鉴赏大会分为三个区域，贵宾区、会员区和普通区，贵宾区的原石品质最好而普通区的原石品质最差。

    不过姜辰神念一扫却是在普通区的一个不起眼角落发现了一块灵石！

