    哗啦！

    当萧叶冲入宫殿的后门，顿时感觉眼前一花，视线变化，身体在刹那之间，像是坠入到了无底深渊之中一样。

    仔细看去，四周涌现无数星光，包裹住了他的身体，形成了强大的牵扯之力，在拉动着他的身体，不停朝下坠落。

    “这……这又是阵法？”

    “该死的，难道冰雪宫在这座宫殿之中，还设置了其他筛选青年天骄的阵法吗？”

    萧叶心中一惊，爆发出浑厚的皇武之力想要反抗，但是却发现这些星光根本就不受力，依旧在拉扯着他的身体，让他心中惊骇莫名。

    这种情况，并没有持续多久，等到他眼前再度出现亮光的时候，他已经来到一个全新的世界之中了。

    这里乃是一片洞天福地，天地元气极为的浓郁，景色瑰丽，被祥瑞之光所笼罩，有着袅袅仙音在福地之中缭绕着，宛如泉水叮咚，让人听上去十分的放松，似乎可以洗涤人心。

    放眼看去，只见有巨峰直耸云端如同天剑，有宫殿成群，殿宇成片，宛如天上的宫阙，一头头强大无匹的凶兽蹲伏咆哮，守于大门外。

    一股股强悍无匹的气息横空，在这个洞天福地之中冲天而起，其中好不少气息，让萧叶都感觉一阵心惊肉跳的，似乎有着绝世强者坐镇一方。

    “这……这是！”

    萧叶见此瞳孔一缩，满脸的震惊之色。

    这片洞天福地的景象，唤醒了他脑海之中尘封的记忆，让他如遭雷击，脑海轰鸣了起来。

    “这里是冰雪宫！”萧叶的眼神，变得炽烈了起来。

    当初他从玉兰域，才来到真灵大陆的时候，在东州天神皇朝的星陨王国，就动用了海洋之链魂游中州，最后来到了冰雪宫。

    所以他一眼就能确定，这里绝对是冰雪宫。

    “原来那是传送阵法，这么说我是通过了第二关，所有被传送到了冰雪宫当中来了。”萧叶打量四周，发现自己正站在一座石台之上。

    这座石台之上，被铭刻了非常复杂的符文，充斥着一股古朴的气息。

    萧叶心中感慨了起来。

    真灵大陆除了武道之外，阵法之道也非常的博大精深，被各大势力所掌控。

    而能将他从冰原秘境之中，直接传送到雪域最中央区域的冰雪宫，这传送阵法绝对不简单啊。

    “恭喜，你已经通过了我们冰雪宫圣女选婿大会的第二关，拥有了参加第三关擂台战场对决的资格，现在随我来，我会安排你休息。”

    “第三关，会在一个月之后展开，各方势力的强者，都已经抵达冰雪宫了。”

    就在此时，一位身穿雪袍的白发男子踏空走来，微笑着对着萧叶说道。

    他乃是冰雪宫的天才弟子，平时都是非常自傲的。

    而能通过第二关，被传送阵法传送到冰雪宫的青年天骄，绝对是都是十分强大的。

    更何况，他也认出来，眼前的这个青年，正是这段时间名震雪域星辰盟客卿无敌，帝子级别的天才，他自然十分的客气了。

    “好！”

    萧叶闻言点了点头，跟着这位白发男子离开。

    在萧叶离开之后，这座石台陆续亮了起来，只见一个个青年天骄都被传送了过来。

    当他们看到冰雪宫，都是一阵的激动，然后被冰雪宫的弟子给接走了。

    但凡通过冰原秘境的青年天骄，都会被传送到冰雪宫之中，准备参加第三关，真正的天才擂台对决！

    当然，这场盛宴，毕竟是冰雪宫圣女选婿大会。

    女性天骄通过了第二关，相当于是走到头了，接下来只能沦为观众，无法再度参加第三关了。

    不得不说，虽然冰原秘境之中的气候，因为萧叶取走了千年冰莲而大变，危险度大大降低，但是通往冰雪宫的那座宫殿，却还是拦住了不少人。

    “无敌兄，这就是你们这段时间，在我们冰雪宫之中的居所了，只要是没有住人的宫殿你都可以进去，如果你有师门长辈在冰雪宫的话，可以让我们帮忙通知。”

    “但是平时不要乱闯，我们冰雪宫之中很多地方，是不允许你们进去的。”

    “否则到时候触怒了宫主，恐怕谁都保不住你。”

    那白发男子带着萧叶一路飞行，指着远处一个巨大的峡谷说道。

    萧叶抬头看去，顿时看到那巨大的峡谷下，有着一座座宫殿呈列，仿佛明珠一样延伸开去，看起来恢弘而大气，被淡淡的雾气所笼罩，顿时眼中精芒一闪，点头道：“好，劳烦了。”

    他这一路飞行，已经来到冰雪宫最偏远的区域了，而且这里的天地元气要稀薄了很多了。

    不过萧叶对于住处，倒是不怎么在意，对着那白发男子道谢，就朝着那峡谷下的宫殿群飞去。

    “这不是星辰盟的客卿无敌吗？”

    “玛德，还真是他，不是说他在冰原秘境之中遇险了吗？怎么又出现了，看他根本没有半点受伤的样子啊。”

    “呵呵，我早就说，这个家伙不可能这么容易陨落的，我们都从冰原秘境之中出来了，更何况是他了。”

    “四大帝子，各方天才都已经出来了，一个月之后的擂台对决肯定会万分精彩了。”

    ……

    萧叶才飞到了这片宫殿群的上空，顿时一道道强悍的皇武意念就横扫而来，爆发出阵阵惊呼之声。

    “不知道南宫兄和东皇皇子，是不是也来到了这里。”萧叶对于这些皇武意念，丝毫不理会，俯视着下方的宫殿群暗道。

    相信只要东皇皇子或者是南宫星宇在这里，发现他来了必然会主动现身的。

    萧叶目光一扫，随便找了一座没有人的宫殿，就飞了进去。

    “我现在的身份还不能曝光，而冰雪宫又不能随意行动，我该怎么去找师尊呢？”萧叶盘膝坐在宫殿之中，开始思索了起来。

    千年冰莲就在他的手中。

    而要利用千年冰莲，来修炼霸体第四层的方法，恐怕普天之下，也就无名知道了。

    所以他必须要找到无名才行。

    “哈哈哈，没想到这次能通过冰原秘境，抵达冰雪宫的天骄，居然有这么多啊。”就在此时，一道狂笑之声在天穹之上响彻了起来。

