一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顺利拨通之后，他先没有说贸然就让服务台转林领队的客房，而是操起一口流利粤语，假装狗仔队记者口吻，就在探听警察抓捕大陆来客的相关消息。

    却想不到，服务台一口否认有过此事。

    再继续打听其他消息，服务台小姐很不耐烦，骂他‘七喜’，然后直接挂了他的电话。

    等电话重新又打过去，请对方转林领队客房内线，又被服务台小姐骂了一顿。

    居然说是，客人隐私，而且时间已经很晚，拒绝给转电话。

    得！

    如此一来，想打电话联络林领队成了空谈。

    想了想，他又打电话给宋小宁当初留下的南港市联络号码，以前宋小宁告诉他说，来了南港市之后，任何紧急情况，都可以随时打这个号码联络她。

    电话很快拨通，

    接电话的，却并非宋小宁，而是个陌生男子的声音。报了自己的身份，电话另头一阵沉默，似乎陌生男子在跟旁边什么人在汇报情况，过不片刻陌生男子声音传来，告知说宋小宁目前联络不上，如果有什么需要帮助地方，

    请他告知地址，可以立刻开车来接他。

    听到这话，陆亦轩当即起了疑心。

    他并未告诉对方，自己此刻身在南港，对方却直接这样回复，而且还要请示过旁边人才做的回应。

    于是谢绝了对方帮忙的好意。

    更没有说出，自己在宾馆被人设局算计之事。

    挂掉电话，他立刻快步转移方位。

    宋小宁的身份，曾经给过他一些透露，牵涉到国家特殊安全机构，她留下的专门联络方式，如今出现这样的不明状况，到底发生了什么大事情？

    下榻宾馆的服务台，也同样那么的反常，这背后，到底还上演了什么阴谋？

    难不成，今晚的这个阴谋之局，对付的并非就只自己一个人？

    林领队和其他秘使团队成员，也都受到了类似的阴谋诡计困扰？

    越想越觉惊悚。陆亦轩可是很清楚，上一世国家高层大领导在中美建交之初的那次出访，后来有出过一部纪实片，其中便少量披露过，当初的一些敌对势力，对大领导的这一趟北美之行

    ，如何居心叵测搞阴谋破坏，甚至有买通黑帮杀手的暴行。

    联想到今晚自己身上的遭遇，他很是有些惶恐。

    一不留神，卷入了这种与碟战特工对抗的风暴之中，还是当初面对宋小宁时说过的那句话，搞这一行，真不是他的菜啊！

    在陆亦轩刚刚逃离的警局相隔不远一间屋子内，宋小宁捏着眉心，有些无语地仰靠在椅子上。

    屋内，之前被陆亦轩打趴的那些‘南港警察’，如今都有些沮丧地散坐在四周。

    “宋组长，现在怎么办？戏好像彻底演砸了，陆亦轩那小子，多半是当真了，咱们要怎么收场？”“林领队那边，一直还在等咱们回复，他们在怪咱们多事，不经通知就瞎搞这样地考验行动，害得他们差点儿就要汇报外事局领导出面协调，他们还真以为，陆亦轩召妓被

    抓了！”

    “飞北美的航班明天上午九点，要是不能及时把人找回来，怕是会赶不上……”

    “行了！

    情况我都了解，今晚大家都辛苦了，尤其小周同志，脑袋还受了伤，是我策划不周全，所有相关责任我来承担，大家都回去休息吧！

    先就这样，大家散了吧！”

    宋小宁无奈摇摇头，事情冷不丁闹到这一步，她也有点头大，不知道陆亦轩之小子到底还能生出什么风浪。

    “陆亦轩你个臭小子，胆子越来越大了，居然敢袭警，打伤这么多人逃跑……既然你这么本事，这次索性让你玩得再疯一点，我到要看看，你究竟还能玩出什么名堂……”

    陆亦轩可半点儿也不知道，所有这一切的所谓‘湾特’设局陷害，都只不过是宋小宁出于某种考量之下，临时给他加的‘餐’。

    具体内情，也只有宋小宁和她的组员们知道，秘使团林领队这些人压根不知道。

    而且在他逃离之后，宋小宁考虑再三，居然打算是将错就错下去，并不着急把他给找到，跟他揭秘真相。

    宋小宁真是煞费苦心，一心要栽培自己的好弟弟成长。

    这事情，有点儿仿佛当初席大光头玩的那一套。

    所以在他逃离之后，真就被宋小宁直接放了羊般，任由他在外面折腾，想要看看他在面临此等‘困境’之下，究竟能有怎样一个表现。

    至于说，他‘逃’出来之后的打电话联络，只所以会有宾馆服务台小姐的种种不配合。

    实际上电话也都是被宋小宁提前安排的组员接听。

    而宋小宁这些人，乔装警察的行动，还有那群狗仔，所有这一切，都是打着某个野生剧组拍戏的幌子，提前一步花了笔钱，早就把宾馆跟‘警局’临时租借了下来。

    七八十年代是香江影视娱乐圈最为火爆的年代。

    这种只要有钱，随便雇佣几十号人就敢开工拍戏的野鸡草台剧组，上一世的这个年代，当真是多如牛毛。

    更夸张地是，到了八十年代初，黑道帮派甚至都是直接喊了帮中小弟马仔，直接本色出演那些古惑仔之类的黑帮片。

    只是陆亦轩哪里能意识到这些。

    身在出访秘使团，都已经随团到了香江，怎么也没可能想象到，会有此等‘考验’突然降临头上。

    所以说，先入为主之下，他眼下是真的自我代入了相应的碟战剧情角色之中，真的以为，自己遭遇到了‘湾特’设局迫害事件。

    打电话没能得到想要的答案，反而意外觉察，师姐宋小宁极可能也出了危险。

    他这心里，别提是有多么的提心吊胆。奈何时至凌晨，头顶上有个从‘警局’脱逃的帽子，在没能找到证据澄清真相之前，他也不敢再去求助警察，一时间没了合适去处，又怕一直这么在大街上溜达，免不了会被

    巡警撞见，未免有些大事不妙。

    一路走呀走。路过一家汤浴池时，干脆硬着头皮拐了进去，打算在汤浴池先熬到天亮再说。