    “神体洛天，我中西部妖族虽然一向不怎么和人族往来，不过我们之间也没有什么恩怨，玉无暇又是我妖族的仙子，如今他是你的女人，我妖族没有什么异议，如果你担心她的话，就不要让她上了，万一有个闪失，我金鹏王并不想和你交恶！”

    看到洛天抓住玉无暇的手，有些依依不舍的模样，金鹏王开口说道，毕竟洛天背后的实力太恐怖了，他本身的实力，也是极为强横，金鹏王不想得罪洛天，因为他知道，一旦得罪洛天，他将会得罪太多的人，别的不说，就光神庭就足以让他们妖族灰飞烟灭。

    “金鹏大圣客气了，我只是想告诉我的女人，等会上场，千万不要失手杀了你而已！要手下留情！”

    洛天回过头来，看向金鹏王不由的咧嘴一笑说道。

    “你——”

    金鹏王脸色一冷，看向玉无暇：“无暇，既然如此，那就开始吧，不管如何你是我妖族的人，我不会对你杀手便是，”

    “金鹏大圣，我也一样，你就全力而为吧，万一不小心我胜了你，对于这个妖族统领这个位置又不甘心，那到时就不太好了，”

    玉无暇望向金鹏王冷冷的说道。

    “哼，玉无暇，如果你真的胜了我，妖族统领的位置自然是你的，妖族如果敢有人不服，先问过我金鹏王！”

    金鹏王冷声喝道。

    “这个玉无暇，以往内敛无比，今天为何这般强势，难道她真的有问鼎妖族统领的大位么？”

    受伤的神鸦望向玉无暇，眼中闪过疑惑，他百思不得其解，总感觉哪里出了问题。

    “好了么？”

    此刻洛天轻声问道看向玉无暇咧嘴一笑，近距离看这个女人，透着那仙霞，洛天自然能够看清玉无暇那真实的容貌，那是一种惊心动魄的美，让他都有些心魂失守，虽然举办了大婚，不过两人还没有真正的成为伴侣，所以，此刻玉无暇靠近洛天，被他抓着玉手，有些娇羞，神色有些不自然，不过还是认真的点点头：“好了，”

    “嗯，”

    洛天微微颔首，心意一动，运转了猴子所传授的一种秘法，这种秘法叫作神灵换位，是上古的一种秘法，知道的人极少，也就是说，经过本人同意，可以和对方换取神识和灵智，换句话说，洛天就是现在借用玉无暇的身体，虽然出场的是玉无暇，不过实际上是洛天。

    “嗖！”

    换过身体的玉无暇，也就是洛天，不再搭话，直接掠向了虚空战场的中央，而洛天这具肉身，也就是现在的玉无暇则是盘膝会在了那里，她不敢有怕异动，毕竟在场都是强者，自己一个女子和男子的走路的姿势定会不一样，她是怕被人看出破绽。

    “好吧，就陪你玩会吧，就让我金鹏王看看，我们妖族年轻一代后起之秀的佼佼者，倒底有多少实力，”

    金鹏王看向远处，那虚空中，端坐的“洛天”一眼，然后把目光落在了“玉无暇”身上，淡淡的说道，然后身形一动，瞬间出现在中央战场。

    “轰——”

    此刻，现在的玉无暇也就是洛天，大脚轻轻一踏，顿时四周的空间尽数破裂，虚空塌陷，周围的能量风起云涌，身上的仙霞之气更加的浓郁，慢慢的伸出一只大手，对着金鹏王就拍了过来。

    “这是——”

    本来心里抱着无所谓态度的金鹏王，不由的大吃一惊，这等冲天的能量波动，极为的恐怖，甚至比起神鸦还要恐怖的多，让他不敢大意，挥动天鹏战戈，对着洛天狠狠的击杀下来。

    “这个玉无暇的实力怎么这么恐怖，此女难道得到了什么奇遇不成，难怪云天际和苍穹之熊让她上场，此女的实力当真骇人，比起云天际不知道强横了多少——”

    看到“玉无暇”出手，周围的人不由的吃了一惊，一个个神色凝重无比，没有人想到妖族出了这么一个惊天的人物。

    就连云天际和苍穹之熊也惊呆了，他们暗中配合演戏，让玉无暇上场，却是不知道洛天葫芦里倒底买的什么药，只不过对洛天盲目的信任，这才答应让玉无暇出场，而对玉无暇的实力却是担心之极，因为他们知道，玉无暇根本不是金鹏王或者神鸦的对手，可是，这一出手，让他们放心下来，那叫一个恐怖啊。

    “轰——”

    “呯！”

    金鹏王刚一和“玉无暇”交手，就感觉一阵天玄地转，对方的能量太过恐怖，自己的天鹏战戈都颤抖不已，不但没有击退“玉无暇”，却是被“玉无暇”反手拍向那天鹏战戈，一股巨力传来，让他的身体在虚空之中，连退了几十丈。

    “唉，毕竟不是自己的身体，使用起来，还真的有些束缚手脚，不过对付这个鸟人足够了——”

    仙霞朦胧之下，洛天心中轻声叹息，他既要保持玉无暇的身份，出手之间，有仙霞之气，还要暗中动用自己的力量，可以说，一心多用，确实有些不太适应，更重要的是，洛天是第一次动用这种秘法。

    “你——你怎么这么恐怖，无暇，你一直在隐藏实力么?”

    金鹏王被玉无暇一击后退，体内的妖力翻滚不息，有种要暴走的冲动，被他运转秘法才压制了下来，不可思议的望向玉无暇，怎么也不相信，这是玉无暇的力量。

    “哈哈哈，金鹏王，实不相瞒，无暇可是得到了莫大的奇遇，不然的话，你当真以为让她走过场的么？”

    此刻苍穹之熊不由的咧嘴大笑道，眼中闪过一丝震惊，其实他也不知道是怎么回事。

    “原来如此——”

    金鹏王此刻神色凝重之极，第一次玉无暇当成了真正的对手。

    “吼——”

    金鹏王再次的大吼，金发飞舞，眼眸凛冽无比，动用了他的全力，而洛天则是没有动用任何的战技，因为他的战技在玉无暇的身上并不适应用，只是暗暗的激发了九倍杀术。

    身形展开了极速，瞬间到了金鹏王面前，劈手就把这沉重的天鹏战戈夺了过来，随手一扔，直接压塌了一座殿宇，坠入那废墟之中，然后一腿对着金鹏王就劈了过去。

    “吼——”

    金鹏王一下子怒了，还从来没有人能轻易的把自己的兵器从自己的手中夺走，玉无暇却是第一个，看到玉无暇那劈来的一腿，那种威势，带着莫名的恐怖威压，他不敢大意，双手一架，要挡下玉无暇这一腿，只不过这一腿太重了，重达山岳，直接把金鹏王给击的虚空中再次的后退了数十丈，双臂咔嚓作响，似乎要断裂一般。

    “咝——”

    “这个玉仙子这么恐怖么？该东部妖族兴起啊，还以为东部妖族要拱手让出妖族统领大位，原来并不是这样，”

    众人震惊的看向玉无暇，一个个只感觉口舌发干，这可不是因为玉无暇是美女而如此，而是惊讶于玉无暇的实力。

    “好厉害的玉无暇，此女到底是如何做到的？我如果变得这么厉害就好了——”

    天妃心中羡慕的想着，任天妃心思如鬼，也没有想到，现在的玉无暇就是现在的洛天。

    “腾”的一声，小金鹏王坐不住了，一下子站了起来，一双凛冽的眸子凝重无比，他没有想到玉无暇这么厉害，竟然打的父亲似乎没有还手之力。

    “金鹏血羽，激发战力！”

    金鹏王被玉无暇逼的竟然动用了他一件重宝，这是一根血色的天鹏羽毛，是当年他的父亲所留，金鹏一族，最后气血亏损，寿元将近之时，都会用自己全部的精血化成血羽，代表自己强大的一击，助自己的子孙后代，化险为夷，此刻，金鹏王竟然动用了这个东西，可想而知，此人心中的战意多么强烈，誓要击败玉无暇不可。

    “轰——”

    血羽如同天刀，具有金鹏极速，对着玉无暇就狠狠的劈过来，同时一声大喝：“金鹏极速无敌爪！”

    金鹏王趁着金鹏血羽击杀向玉无暇的同时，施展了自己另外的一个恐怖的爪法，一道道如同巨大的树枝一般的金鹏利爪，爪向玉无暇，一瞬间竟然打出了九百九十九爪。

    “这个金鹏王，原来一直还藏着后手——”

    看到金鹏王出手，一边的神鸦不由的心中苦涩，他这一招比起那三千杀似乎还要厉害，毕竟那血羽是他先祖之物。

    “轰轰——”

    “呯呯呯——”

    金鹏王攻击的极快，不过退的也快，玉无暇竟然敢硬碰硬，毫不相让，出拳的速度和力量毫不亚于自己。

    “滴答，滴答，滴答——”

    “玉无暇”也就是洛天，还是受伤了，被金鹏王伤到了左臂，毕竟这是玉无暇的身体，他无法发挥到极致，另外，其他的战技也不能动用，所受限制太多，当然，也说明，这个金鹏王这一攻击，极为的恐怖和凌厉。

    “喂，大哥，想不到这个玉无暇——”

    猎杀青此刻凑到了“洛天”面前，搬着他的肩膀正准备说话。

    “滚！”
qL11

    “洛天”条件反射般的扇了猎杀青一巴掌，这一巴掌打的猎杀青懵了。

    “大——大哥，你——”

    猎杀青瞪着眼睛，不明白的看着“洛天”没有想到他竟然对自己突然动手。

    “小子，给我滚回来，不要打扰她——”

    猴子的声音失时的传了过来，让猎杀青一惊，看了一眼洛天，讪讪的退了回去，却是一肚子疑惑。

    “我输了，无暇，想不到你竟然如此恐怖，我输的心服口服，”

    此刻金鹏王心中苦涩无比，最后的一个大招，他也没有动用，看向“玉无暇”苦涩的说道。

    刚才那硬拼之下，他动用了最强大的攻击，却是没有讨得好处，虽然伤了“玉无暇”手臂，不过那是外伤，而自己却是伤了本源，两条手臂近乎于废掉，更让他惊惧的是，他明显感觉到玉无暇没有动用全力，所以，他金鹏王还有自知之明，主动认输了。

