    办公室里，菲利克斯还在回忆着不久前发生的事情——

    他和纳威站在钟楼前，眺望着远处的风景。阴云已经变成了冻雨和雪花，这就使得今晚的黄昏格外绚丽，虽然没有云层折射出的的五彩云霞，却也让太阳的橘黄色光芒显得浩浩荡荡，一览无余。

    “很壮观的景象，是不是？”菲利克斯轻声说。

    纳威点了点头，他张嘴想说点什么，却感觉自己的嘴唇似乎黏在一起了，怎么用力也张不开。

    “我想我欠你一个道歉，纳威。”菲利克斯先开口了，尽管纳威的视线依然看着外面，但他可以感觉到教授的目光落在自己身上。

    “我，咳咳！我是说，海普教授，我才应该说感谢，你治好了我的爸爸妈妈，还启发了我的天赋……我，我……”他涨红着脸说。

    菲利克斯转移了话题，“你父母怎么样了？”

    纳威似乎松了一口气，“爸爸和妈妈很好，他们圣诞节是在家里过的，所有人都很高兴，祖母醉倒了，虽然她没喝上几杯……酒差不多都被阿尔吉伯父喝了。”

    “过完节，爸爸妈妈就回到了圣芒戈，接受后续治疗，他们这些年损失了大量的生命力，必须要调养一段时间。不过梅莲姆阿姨说，这些都是小问题，之前是受到记忆损伤的影响，很多治疗手段无法使用……”

    纳威停顿了一下，说道：“临开学，他们让我向你表示感谢。”他从口袋里掏出一封信笺，递给了菲利克斯。

    菲利克斯接过信，封口处是一个金红色的火漆印，上面是立体的L形状图案，看起来非常正式。他的手指轻轻触碰火漆印，信笺自动弹开了，里面是一封诚挚的感谢信和一张金红色的由金属细丝编织成的的卡片。

    卡片上绣着一串名字——

    奥古丝塔·隆巴顿、阿尔吉·隆巴顿、艾妮·隆巴顿、弗兰克·隆巴顿、爱丽斯·隆巴顿、纳威·隆巴顿……

    菲利克斯郑重地收起了卡片和感谢信，“我会回复一封正式的信件，如果有必要，我会登门拜访。”纳威愣愣地看着他，“哦，呃……我会转告给祖母——和爸爸妈妈的。”

    接下来的时间里，他们都默默地看着夕阳西下的景象，从最开始晕染了半边天空，到一点点向下坠落，太阳的影子已经看不到了，但它的光辉还如鎏金嵌在遥远的地平线上。

    菲利克斯突然开口说：“纳威，你教了我一课。”

    “什么？”

    “人很难超越他所经历过的一切，他所做的大部分决定究其根源都是过去某个场景的复刻，它就像是一个思维的牢笼，看不见摸不着。但当你想要做决定时，又总是受到它的影响。”

    “可怕的是，笼子里的人并不自知，如果这时候，有人能在旁边点醒他，给出一些提示，让他看到更广阔的世界，他的观念会大大往前迈进一步。”

    “纳威，你曾经充当了这个角色。”

    纳威的呼吸急促了起来，他转过头看着海普教授。

    菲利克斯说：“你应该对我的感官很复杂，感激、埋怨、尊敬、憎恶……种种情绪混在一起，让你也不知道该怎么面对我了，是不是？”

    纳威低下了头看着自己的鞋子，他突然有好多话想说，但他死死忍住了。

    “我刚刚说，一个人的行为会受到过去的影响，我也不例外，越是深刻的过去越是影响深远。当我准备这个计划时，我的脑海里下意识地回忆起学生时代的经历，我尝试着把自己当作模板，试图复制在你身上。”

    “教授，你的魔力暴动……很可怕吗？可是你不是打败了整个斯莱特林学院吗？”纳威轻声说。

    “啊……即便是邓布利多，也不是生下来就无敌，他十一二岁的时候，可能还不一定打得过哈利呢，当然，我们只说战力，不谈智慧。”

    纳威觉得这句话有点怪怪的，海普教授是说哈利没有智慧，还是没脑子蛮干？

    不过想到比较的对象是邓布利多校长，是当今最伟大的巫师，他就释然了，这反而是一种荣誉和赞美。

    “我其实还算幸运，”菲利克斯笑了起来，“和我同年级的打不过我，高年级的限于校规只能干看着，毕竟，当时的惩罚还是蛮严厉的……”

    “但如果你忍不住主动朝高年级学生动手，就不在保护的范围内了，总要允许人家自保，对吧？所以很长一段时间他们一直在我耳边喋喋不休，一次两次我还觉得他们幼稚，只会耍嘴皮子，就像是唠唠叨叨、胡乱嚼舌的苍蝇，但时间长了，难免积累些许的负面情绪。”

    “恰好，因为一些特殊的原因，可能是天赋吧……我的魔力比一般人都要活跃，活跃得多，所以就经历了几次魔力暴动。”

    “其实对我没什么影响，不过我理所当然地把它归为负面情绪的产物了。”

    纳威恍然大悟，原来是这样。我这几天就使劲地想，但还是想不通，海普教授明明那么强大，怎么会被逼得多次魔力暴动，现在他终于明白了，原来是天赋的原因。

    他忍不住羡慕地想，海普教授和我完全相反——我是魔力的惰性太强，天赋很差……

    不过，现在一切都好起来了。

    菲利克斯仔细观察他脸上的表情，笑了笑，“好了，我已经透露了我的不少秘密了，你可要为我保密，现在想想是不是就舒服一些了？”

    纳威羞赧地低下了头，他不好意思地说：“教授，我只是暂时转不过这个弯。”

    菲利克斯温和地说：“我希望能把问题说开，我确实有考虑得不妥的地方，希望可以获得你的谅解。”

    “教授，是我过于钻牛角尖了。”纳威挠了挠头，憨憨地笑了两声。

    “那么，像男子汉一样，握个手？”菲利克斯主动伸出了手。

    纳威眼睛眨呀眨，和教授的手握在一起。

    “纳威，我想邀请你加入我的魔文俱乐部，你愿意吗？”

    “我可以吗，可是——我的成绩并不突出。”

    “你的勤奋所有人都看在眼里，而且，我想我有资格挑选认为合适的成员。”

    “我当然愿意！”

    大地终于吞没了最后一丝亮光，夜晚降临了。

    钟楼里传来略显苦恼的声音，“我发现了一个问题，我们似乎错过了晚饭——还是去厨房吧，我给你介绍一个很友善的家养小精灵，他叫云伯，希望他有看过我送他的菜谱……有几道菜我心心念念好久了。”

    ……

    回忆结束，菲利克斯坐在沙发上，语气轻松地说：“这样不是很好吗。”

