
　　“龙辰？”老妇人的目光，第一次投到了龙辰这里来，他上上下下打量了龙辰一阵，片刻便流露出有些疑惑的目光，暗道：“这小地方的人，身上怎么好像有股古怪的气息？”

　　稍微回想了一阵，老妇人想不明白。

　　“应该是错觉罢了。”老妇人摇了摇头，然后看看满脸都是希翼的灵曦，还有龙辰，忽然间她眉头一皱，伸手一挥，顿时一个模糊的光阵，将她和灵曦包围了起来。

　　龙辰心中一震，这老妇人这是在做什么？为什么不直接回答，而是将她和灵曦阻隔了起来。实在是太奇怪了。

　　他没有实力探知，也只能安静的等待了。

　　而这个时候，那个一直沉默的少年，将冰冷的眼眸投到了龙辰的身上来。

　　这个少年浑身都是恐怖的气息，而且，好像并不好接近。

　　此时他的目光就像是一把把刀刃从龙辰的身边掠过，龙辰感觉到浑身的皮肤都有些发麻，仿佛对方只要一个眼神，就可以把他杀死了。

　　被他看着，就像是一场游走在死亡边缘的折磨。

　　龙辰只能强忍着，然后等待着灵曦这边的结果。

　　胜败都在此一举了。

　　那老妇人的举动，不但出乎了龙辰的预料，也出乎了灵曦的预料，当灵曦发现周围的空间已经处于封闭的状态之后，她一怔，看向那老妇人的时候，却发现原本温和慈祥的姥姥，此时竟然有些严厉的看着她。

　　“姥姥，怎么了……”灵曦心中有了不详的预感。

　　“怎么？呵呵，曦儿，我只能说他还算聪明，命算大了，若是昨晚他让你失去处子之身，我必然让他永世不得超生！”老妇人咬牙切齿道。

　　灵曦犹如晴天霹雳。

　　“姥姥，你怎么会知道？”她和龙辰的打算，就是以普通朋友的关系，瞒过她姥姥，从而先把龙辰带到了三大帝域当中去，这样虽然不能明目张胆在一起，但是至少有一个机会，可是灵曦又怎么会想到，她的姥姥仿佛什么都知道？

　　“你当姥姥是傻的？傻丫头，姥姥也是过来人，你身上全是那少年的味道，姥姥能发现不了吗？你是舍不得和他分开，才想装成普通朋友，让我带走他吧？”老妇人叹了一口气，无奈的说道。

　　灵曦更是呆住了，她的脸色逐渐变得苍白。

　　说到底她还是太嫩了，计划了这么详细，最终还是被老妇人一眼就看了出来，姜还是老的辣，此时灵曦骤然间感觉到整个世界都崩溃了，眼泪一下就止不住流了下来。

　　“傻丫头，放弃吧，别再执迷不悟了。还好这次来的是我，若是你爹爹娘亲，不但他会死，恐怕这整个国家的人都会为他陪葬吧，我不会杀他，不过你也要懂事一点，把他忘了，跟我回去。”老妇人见灵曦这崩溃的样子，有些心疼道。

　　噗通一声，灵曦跪倒在地上，此时她的眼眶已经完全通红了，她用极度祈求的目光看着老妇人，道：“姥姥，你能不能理解我，他真的对我很好，为了我恢复身体，他吃了很多很多的苦头，甚至好多次都差点没命了，如果没有他的话，你们就再也看不到我了，我答应你，回去帝宫之后，我不会和他很明显在一起，好不好？”

　　“别异想天开了，曦儿，你又不是不懂你爹爹娘亲，连我都看得出来，你当他们是傻子吗？姥姥告诉你，如果他出现在帝宫，绝对会被第一时间被杀死，如果你真的喜欢他，就放他一条生路吧。”

　　如果你真的喜欢他，就放他一条生路。

　　这句话就像是重锤，狠狠的敲中灵曦的脑袋，她想想父母的脾气，确实，如果他们发现灵曦竟然和龙辰存在那么深的感情，龙辰绝对活不了，如果真的把龙辰带回去帝宫，毫无疑问龙辰会死得很惨。

　　而如果和龙辰就此永别，龙辰还是能够好好的活下去！

　　灵曦仍然跪在地上，呆呆的看着老妇人，眼泪唰唰的留下来，老妇人的话，已经让她绝望了。

　　“姥姥是过来人，我看你们对视的眼神，就知道你们感情到底有多么深了，不可否认，他会这么努力，确实是个好孩子，唯一可惜的是他的出身和实力实在是太低了，甚至连帝宫的最底层都不到，这样的人，怎么可能和你一起，而且，你忘记你的终生大事，早已经被你父母定下了吗？王辰这几年的表现，可是非常恐怖的啊……龙辰，王辰，名字当中，倒是有个辰字相同，可惜差得实在是太远了……”

　　老妇人的话，每一个字都像是刀子，刺进了灵曦的心上。对她而言此时整个世界都崩塌了，她实在无法想象，将来的日子，她要怎么才能够过下去。

　　“傻孩子，忘记了吧，谁年轻的时候，都有一些荒唐的记忆，等过去几年你就懂了，什么才是适合自己的路，谁才是终生陪伴自己的人，尽管他给了你最深的记忆，但你们本来就是两个世界的人，他也注定只是个小小的过客罢了。再过几年，你就能够把他忘记得一干而净！”

　　“不可能！”灵曦连忙摇着头，含着泪水的眼神坚定的看着老妇人，道：“我绝对不会忘记他，就算我把我爹爹娘亲都忘记了，我都不会忘记他，他才是最爱我的人！”

　　“真是太傻了啊……”老妇人无奈的摇摇头，灵曦这倔强的态度，让她的心里有了不详的预感，她隐约觉得，将来好像有很多的事情会发生呢。

　　这时候，灵曦死死的抓着老妇人的衣角，恳求道：“姥姥，你不是最疼我的吗？你一定不舍得曦儿天天都很难过对不对？那你就帮我这一次吧？我求求你了姥姥，就帮曦儿这一次！我真的舍不得离开他，我会疯掉的！”

　　“胡闹！”老妇人忽然严厉，扯开灵曦的手，将她拉了起来，冷哼了一声道：“曦儿，你该长大了，别这么没有分寸，你若是再不听话，可别怪姥姥直接要了他的命。”ŴŴŴ.23sk.com

　　灵曦满脸惨白，脸上晶莹的泪水根本就止不住，啪嗒啪嗒的掉了下来。老妇人那坚定的眼神，让此时的她完全绝望，她骤然间感觉到浑身软弱无力，就像是差不多死去了一般。

　　“擦掉你的眼泪，好好向他告别吧，你们没有多少时间了。”说完这一句话之后，老妇人无奈的叹着气，然后将包围着他们的屏障完全撤掉。

　　而这时候，龙辰已经被对面那少年的目光，折磨到处于崩溃的边缘了，龙辰知道，对方那是绝对闲得无聊，正在玩弄他呢。可惜他是超级强者，龙辰只能够忍耐，但是龙辰暗中发誓，总有一天，他是会讨回来的！

　　然后，灵曦出现了。

　　龙辰看到她那满脸梨花的脸庞时，心中一震，脸色也变得惨白，从灵曦的表情他就可以看出来，结果到底如何了。

　　“辰哥哥！”眼看着就是要分别了，灵曦再也什么都顾不上，她很快就跑到龙辰的眼前，伸开双臂，和龙辰狠狠的相拥在了一起。

　　这一次抱得如此的用力。

　　“对不起，我没用，把事情办砸了，对不起……”灵曦窝在他的怀中，抽噎着，泪水很快就打湿了龙辰的衣襟。

　　“失败了吗？”龙辰苦笑了一声，果然还是没有希望，也就是说，他只有一条出路了，那就是从神武圣朝这边杀过去。

　　龙辰心中非常痛苦，但他知道灵曦更加更加难受，他连忙摩挲着灵曦的头发，轻声在她耳边说道：“小曦，没关系的，就算没能够成功，我还是能够去到你眼前，区别只是花的时间比较长而已，等我……”

　　“嗯！”灵曦重重的点着头，“辰哥哥，我相信你一定可以的，我回去之后，一定好好修炼，然后等你，谁都没有办法强迫我，不然的话，我就死给他们看！”

　　灵曦的话语当中，充满了坚决。

　　在龙辰看来，灵曦回去之后，就是一个小公主，根本就不会有什么强迫，所以也没有好好去理解这句话，看到灵曦能够想通，他心里也非常欣慰，道：“去吧，就好像是昨天说的那样，逗留只会让我们更加难受。回到你应该待着的地方，等我去找你。”

　　这样就是要分开了吗？

　　灵曦心中还是一点儿准备都没有，她紧紧的抱着龙辰，就像是要把他揉自己的身体一般，可惜的是，她始终没有办法带走龙辰。

　　看到他们抱得这么紧，老妇人只能无奈的叹气，而在旁边，那刚才还在捉弄龙辰的强大少年则惊呆了，在他看来灵曦就是天下的仙女，而龙辰只是地上的阿猫阿狗，他们竟然抱在了一起，而且还如此甜蜜，这是怎么一回事？

　　“曦儿，时间到了，走。”老妇人看不下去了。

　　送君千里，总有一别。

　　龙辰只希望自己能够在有生之年内，快速的提升自己的实力，让自己终有真正和对方抗衡的时刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第442章 执迷不悔【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 