    “谁？”

    发现突然有人闯入青龙圣宗，青龙圣宗当代青龙圣皇惊觉。

    能轻易破解青龙圣宗禁制，悄无声息踏入青龙圣宗，如何不让当代青龙圣皇感到惊恐？

    “原来这一代青龙圣皇是你啊！”青龙仙君感叹，这是他曾经很看好的一个后辈。

    “您是老祖？！”青龙圣皇看清青龙仙君的容貌后，先是震惊，而后是狂喜。

    “孙儿参见老祖，没想到老祖竟然还在世！”青龙圣皇瞬间跪拜了下去。

    “起来吧，这些年来辛苦你了，我这个上一代圣皇，做得很不负责任，不如你！”青龙仙君将青龙圣皇扶起来。

    他被一困数万年，差点死去，丝毫没有承担起护佑青龙圣宗的责任。

    “老祖回归，必将能带领我青龙圣宗走向辉煌！”青龙圣宗高兴说道。

    “走向辉煌，何其之难，你真正了解过这个世界吗？要走向辉煌，得需要多么强大的实力，我也做不到啊！”青龙仙君叹息。

    跟随着南宫振，让他窥到了一丝这个世界的真相，界内、界外、远古仙域、仙罡大陆。

    如今的青龙圣宗，也不过是曾经昆虚星域下的一个大宗而已。

    四大仙界存在的时期，他们四大圣宗，也没能走向辉煌。

    看着青龙仙君这副模样，青龙圣皇也愣了一下。

    他明显从青龙仙君身上，感受到了强大的气息，可为何这老祖宗会叹息？

    “如今仙庭已经开始进攻联盟星域，要一统这片星空，你做好准备，随我一起加入仙庭吧！”青龙仙君说道。

    “仙庭？！”青龙圣皇愣了一下。

    “罗天星域那个仙庭吗？”

    青龙仙君看出了对方眼中的疑惑，道：“仙庭很强，不了解它的人，根本不知道仙庭的强大。”

    “如今，我乃是仙庭仙君，而我这条命，也是仙庭之主救的。”

    “仙庭！”

    青龙圣皇低喃，分隔两片星域，彼此间没有往来，他根本就不了解仙庭。

    “很快，这片星域，也将被归入仙庭的统辖的，归入仙庭，是一条能让我们走向辉煌的路。”青龙仙君继续说道。

    “老祖，仙庭是要统一四大星域吗？”青龙圣皇抬头问道。

    “对，四大星域，都将归人仙庭的统治！”青龙仙君点头。

    他相信仙庭大军有这个实力，也相信南宫振有镇压一切的实力。

    面对上一代青龙圣皇，这一代青龙圣皇只能听从。

    很快，青龙圣宗所有势力集结起来，对修真联盟发起了进攻。

    之后青龙仙君又去往白虎圣宗、玄武圣宗，以强大的修为强行统合了两宗，入两宗归入仙庭。

    四圣宗三大宗门因此加入战局，开始对联盟修士出手。

    联盟修士、大罗剑宗、天运宗、阴尸宗，面对仙庭大军的进攻，被打得节节败退。

    重玄子被炎雷子追着到处跑，联盟大长老等高层，被血神子等人牵制。

    在南宫振麾下，炎雷子、血神子、烈云子等人，实力飞速成长，不可同日而言。

    天运子默默的看着，并没有选择加入战团，这与他的谋划无关，并不值得他出手。

    同时，他也在忌惮南宫振，并不想暴露了自己。

    他想做那执天之运，掌托之道的人。

    可他看不透南宫振，不敢妄动。

    天运子，是天逆珠诞生的器灵，是定界罗盘的一部分，他所谋划的一切，都是围绕王林来布局的。

    南宫振，仿佛凭空出现的，如同梦境中，突然出现的一个不明之人，看不清面容，看不清身影。

    仿佛时空长河中存在的一道虚影。

    青龙仙君带领着三大圣宗的修士，对大罗剑宗，发起了猛烈攻击。

    最终，凌天侯突然下令，不在与修真联盟对抗仙庭，归入仙庭的统辖。

    对此，青龙仙君只能作罢，而后带领三宗门人，攻打阴尸宗。

    阴尸宗面对仙庭大军，面对三大圣宗，只能败退，退回了宗门，宣布投降，归入仙庭。

    战火一直在持续，在不断燃烧，修真联盟，在不断败退。

    重玄子在无法换醒其师尊后，遁走了。

    修真联盟的主事人逃走，预示着修真联盟的败亡，无数人选择放弃抵抗，承认仙庭的正统，归入仙庭统辖。

    昆虚之境，也对外宣布，承认仙庭的正统地位。

    之后，整个联盟星域，插满了仙庭的旗帜。

    无数星域，归入仙庭统辖！

    在仙庭大军攻下联盟星域后，天运子隐退了，无人知晓其去处。

    而南宫振，却再次来到了雨之仙界。

    这雨之仙界，到处都是破碎的大陆，漂浮在虚空中，一条条虚空裂缝，在吞噬着一切。

    破碎的雨之仙界，在慢慢的归墟。

    南宫振来到雨之仙界，找到了重伤沉睡的仙帝青霖。

    若无外界条件，这青霖仙帝，只怕将要一直沉睡下去。

    而这一日，南宫振找到了重伤垂死的青霖。

    看着陷入沉寂的青霖，南宫振出手，朝其体内打入一道道生命本源。

    不一会，在青霖体内，生机开始重新出现。

    良久，双目紧闭的青霖睁开双眼，目光绽放一束仙光。

    “道友是谁？为何救我？！”青霖睁开眼便问道。

    “仙主！”南宫振停手淡淡说道。

    “仙主？！”青霖低喃，好大的志气，万仙之主吗？

    “我仙庭，正差人手，所以想邀你加入仙庭，如何？”南宫振对青霖说道。

    虽然是邀请，但语气中却带着不容拒绝的意思。

    青霖看着南宫振，即使他巅峰时期，也无法看清南宫振的修为。

    这让青霖内心忍不住变色，什么时候，这界内，出现了如此强者？

    “想必你也知道界内与界外相互敌对，终有一战，而今，这界内与界外的通道，将要开启，你以为如何？”南宫振继续说道。

    沉思良久，青霖看着南宫振说道：“好！”

    他没得选，此刻重伤，完全没有反抗之力，即使他恢复，好像也不是南宫振的对手。

    而南宫振也不是什么善茬，若是对方不同意，那南宫振只能请对方去轮回了。

    “好，从此刻起，你便是我仙庭东方帝君了。”南宫振点头说道。

    随后南宫振出手，将破碎的雨之仙界都抓在了手中。

    “走吧！先带你回仙庭疗伤。”南宫振一挥手，带着青霖，回了仙庭。

    回到仙庭，青霖看着仙界，仿佛回到了曾经的仙界中一样。

    “你自己寻一座宫殿吧！”南宫振没有管青霖。

    而是将破碎的雨之仙界融入仙界之中。

    那无数破碎的大陆、本源、法则、天地元力，都融入了仙界之中。

    整个仙界，这一刻，都在不断成长、扩大，出现了一片又一片星域。

    仙元之力也更加浓郁起来。

    看着南宫振的大手笔，青霖都不得不佩服。

    虽然凝聚雨之仙界碎片，他能重开一界，但完全无法做到南宫振这种程度。

    他明显的能感觉出来，这仙界有雷之仙界的气息，很显然，雷之仙界也被融入到这个仙界中了。

    青霖加入仙庭，也让仙庭多了一个第三步大能。

