    既然开打了，千道流也就不打算藏着掖着，“量天剑.飞杀！”

    千道流召唤出量天剑直接朝着乌尔奇奥拉打出数道强大的圣洁剑气。

    “……果然实力不一样呢……”乌尔奇奥拉暗自感叹了一下，确实千道流的实力比起剑斗罗来说要强上好几个档次。

    封号斗罗层次，到了95级以后每一级的差距都是巨大的，更别提99级和96级的差距了。

    乌尔奇奥拉使用了钢皮将这些剑气一一弹开，虽然不像对付剑斗罗那样轻松，但也不超过3成力。

    “看来他的身躯强度很坚韧啊！”千道流也通过自己的攻击发现了一些信息，刚刚到魂技他也用了有8成力道了。

    乌尔奇奥拉挡开千道流的攻击后，看了看微微有些擦伤的手臂，“……不错不错……这样的实力也确实有些意思了……”

    “是吗？那阁下认为我能否如得了你的法眼呢？”千道流反问着乌尔奇奥拉。

    “……这个得再看看……”

    千道流也知道自己仅仅这一击是绝对不可能让乌尔奇奥拉认同自己的，不过最起码自己的攻击引起了对方的注意，这是好事。

    “量天剑.神绝！”这一招是比飞杀攻击力更强的招式。

    巨大的量天剑被千道流舞动着，瞬间突袭到乌尔奇奥拉面前一剑刺去！

    之所以取名为神绝，就是这一招的威力能够摸到神级门槛，因此而得名。

    如果说身为绝世斗罗，并且还是天使之神神位传承代理人的千道流发动不了神级别的攻击那就有些搞笑了。

    “……有意思……”

    乌尔奇奥拉并没有躲闪而是任由千道流刺向了自己的身体。

    “竟然如此托大，不过这也是你自找的！”千道流怎么会放过这样的好机会，乌尔奇奥拉自愿的机会可不多。

    千道流特地瞄准的是乌尔奇奥拉的心脏的部位直接刺了过去，瞬间一股金黄色锋利剑气穿透了乌尔奇奥拉的身体。

    “成功了！”千道流心里带着一丝欣喜，这也意味着自己是可以破掉对方的防御的！

    不过接下来发生的一幕让千道流有些傻眼了，乌尔奇奥拉心口的伤势瞬间就复原了，似乎什么都没有发生一般。

    千道流听黄猿说过乌尔奇奥拉的恢复力很可怕，但没想到会强到这个地步，这也太恐怖了吧，怎么可能杀得掉！

    “……不错……力度不错……只要你能接住我的攻击……我就不计较了……”

    听到乌尔奇奥拉这样说，按理而言千道流应该欣喜才对，不过现在的他却有一种不安的感觉。

    千道流隐隐感觉到，接下来的这一招自己很有可能挡不下来。

    “……你是一位强者……我就用这柄刀来攻击吧……你也值得我出刀……”乌尔奇奥拉缓缓抽出了腰间的斩魄刀。

    千道流脑门上一滴汗珠缓缓留下，虽然他有一种不详的预感，但是只能硬着头皮上了。

    “第一魂技，圣剑守御！”无数的天使圣剑环绕在千道流的身前，将他团团包围起来。

    千道流不知道接下来的攻击会强到什么地步，所以还是尽可能做一些防御，这样也能有个缓冲的时间。

    乌尔奇奥拉手里握着斩魄刀，朝着千道流斩出了一道巨大的黑色灵压，“虚无斩击！”

    黑色的灵压瞬间撕裂了千道流挡在身前的无数圣剑，速度奇快根本没有给千道流反应的时间。

    “糟糕，失策了！”千道流考虑到乌尔奇奥拉这一招肯定十分强大，却不曾想自己竟然一招都接不住。

    眼看黑色的月牙型灵压即将斩在自己身上，千道流也无法做出什么反抗，因为这一招附带的威慑甚至让他都难以动弹。

    “哦哆~老夫可还在这里呢，怎么能让你无所欲为呢？乌尔奇奥拉君~”一道贱贱的声音响彻在千道流耳边。

    听着这道熟悉的声音，千道流眼神中又浮现出了希望，黄猿来了！

    “天丛云剑~”黄猿手势着耀眼的天丛云剑斩在了黑色的灵压上，相互僵持了一会儿，黑色灵压在黄猿的阻拦下彻底消散了。

    “黄猿，还好你来的及时！”千道流有些庆幸地感慨道。

    “麻麻，这个事情和老夫还是有些关系的，不过交给老夫处理就好，有什么疑惑你可以问比比东哟~”

    “比比东也来了？”

    “诺，那里就是~”黄猿指了指下方，比比东庄严的杵着教皇权杖看着他们。

    “大供奉桑，接下来的战斗你就歇着吧，老夫会解决~”

    既然黄猿主动邀战了，那千道流岂能不开心，对付这种怪物级别的对手，还是让同位怪物的黄猿来比较好。

    乌尔奇奥拉看着突然出现的黄猿，冷冷地说：“……又是你啊……这次因为你的失误……算了……好好打一场吧……”

    黄猿单手握着天丛云剑，悠哉悠哉道：“也好，久违地也活动活动筋骨吧~”

    黄猿说完瞬间就闪烁到了乌尔奇奥拉身前，这样的攻击节奏已然不是和雷利对打一样的养身剑了，而是对付泽法的那种认真剑！

    “乌尔奇奥拉桑，接好了哦，光速的斩击~”

    “……闭嘴……话很多……”

    乌尔奇奥拉显然不喜欢黄猿这样的性格，直接开口怼道。

    黄猿见乌尔奇奥拉也是这幅不耐烦的样子，也不再言语，还是拿行动来说吧！

    黄猿挥着天丛云剑斩向了乌尔奇奥拉，在即将斩到乌尔奇奥拉时瞬间加速起来，乌尔奇奥拉凭借自身发达的反应用斩魄刀拦截住了黄猿的斩击。

    天丛云剑与斩魄刀的交锋直接掀起了剧烈的狂风，武魂城内许多建筑的窗子尽数被震碎了，甚至有些房子都出现了裂痕。

    观战的比比东和千道流二人连忙撑起了魂力护盾，就算是事先做好了准备，但二人还是耗费了不少魂力。

    千道流比比比东的魂力要高，消耗的魂力相对较少一些。

    黄猿和乌尔奇奥拉二人战斗的余波就有如此强大的威力，自己究竟何时能追上他们呢？

    比比东和千道流难得有一次想法一致了。

    “又要来咯~”黄猿没有停歇，直接抡起天丛云剑就是一套连击剑。

    乌尔奇奥拉也没有说话只是用斩魄刀回应着黄猿的攻击，二人也是平分秋色！

    黄猿伸出手指朝着乌尔奇奥拉瞬间发射了一发镭射，乌尔奇奥拉一时间没反应过来，这一击黄猿衔接得很出色。

    镭射直接击穿了乌尔奇奥拉的肩膀，乌尔奇奥拉没有说话也是对着黄猿伸出一根手指，“……王虚闪……”

    壮硕的墨绿色虚闪瞬间来到黄猿的面前，不过黄猿的反应速度可是比乌尔奇奥拉快的，直接元素化躲开了。

    “真是可怕呢~”重新从光子变成人形的黄猿一副被惊吓地样子。

