        将吴凡等人押入禁军铁牢之后，贾宝玉正准备回衙门待命，又遇到大明宫的太监来传旨。

    招他入宫觐见。

    这个时候景泰帝召见他，自然令贾宝玉心头几多猜测。

    正好那传旨的太监是戴权的人，素来贾宝玉也认的，便向他打听一二。

    那太监只说景泰帝回宫之后心情极度不佳，多的却不敢说。

    如此，贾宝玉也不为难他，只带了几骑人马随着他入宫面圣。

    ……

    凤藻宫，元春也听说了福康王府有刺客刺驾，致使大皇子身死，皇后中毒。

    初始听闻，她自然也是大吃一惊。

    待皇后被送回长乐宫之后，她便赶往探望。

    不过，好在那毒似乎并非太过霸道，经过太医们的轮番诊治、祛毒，皇后已无大碍，只是身子略显虚弱而已。

    在长乐宫中陪着皇后，忽然听闻景泰帝在养心殿召见了贾宝玉，元春顿时有些惊慌。

    因为，她此时已经听说了很多景泰帝遇刺之后做的事，知道景泰帝现在正是龙颜大怒之时，这个时候被他召见的人，多半没有好事。

    思之贾宝玉和大皇子素来有怨隙，她如何能坐得住。

    就起身与皇后告辞。

    “你可是要去陛下的寝宫？”皇后看出元春的心思，如此问道。

    元春点头。

    皇后便安慰道：“其实你不用担心宝玉，今日他随行护驾，并无失职之处，相反，还有救驾之功，陛下是不会对他怎么样的。

    如今陛下心情正差，你这个时候过去，说不定会令陛下生厌。”

    长乐宫总管，六宫都太监夏守忠也劝道：“是呀贵妃娘娘，您这个时候还是不要去触陛下的霉头才是，奴才方才听说，吴贵妃听说陛下遇刺，赶去探视，不知怎么就惹怒了陛下，被陛下命人赶出了养心殿，然后一路哭着回钟粹宫的……”

    元春听到这些，不但没有打消想法，反而更加坚定了。

    皇帝的心情越差，对贾宝玉越不利。

    不去看看，她是放不下心的。

    “可是我还是想去看看，听说，福康王府所有太监官吏都被抓捕下狱了，便连陛下身边的几名龙禁卫都被陛下斩了……”

    皇后微微一叹，把手搭起来，就势要起身。

    “娘娘您这是……”

    众人赶忙扶持。

    “罢了，既然你执意要去，本宫陪着你便是了。说起来，今日若非宝玉，只怕本宫就摔死了，说起来，他也算是救了本宫一命。”

    “这如何敢，娘娘你的身子……”

    “我无事，走吧，本宫陪你去瞧瞧。”

    元春大为感动，有皇后去，自然比她有面子多了。她眼睛噙着眼泪，与皇后屈膝一福，然后也不再推拒，主动扶着皇后。

    她却不知道皇后心中的想法。

    真要算起来，贾宝玉何止救过她一次……

    另外，今日她主动去为景泰帝挡剑，却被景泰帝推下高台。

    众目睽睽之下，这一点景泰帝赖都赖不掉。景泰帝，于她有亏。

    不论是做样子也好，还是心中真的有愧，所以哪怕景泰帝心情再差，他回宫之后，还是第一时间派了人过来瞧她，并吩咐整个太医院的太医全力为她诊治。

    这就是情面。虽然她早已经不看重景泰帝的情面，但是，却不妨拿来使用。

    所以，若是景泰帝真的找到什么由头，要治贾宝玉的罪，只要她过去，景泰帝也得给她三分薄面。

    ……

    养心殿内，贾宝玉叩首之后，良久未曾听得“平身”二字。

    他也不急，只是跪着。

    从进大明宫之后，他就已经发现，今日的大明宫，气氛格外的凝重。

    各处的龙禁卫和太监们，走路都是摈着呼吸的，连咳嗽都不敢有。

    他就猜想，不知道景泰帝是否回宫之后又杀了人，才导致这些人被吓得这样。

    论理说，帝王，应该是喜行不露于色的。以前的景泰帝虽然看着阴沉了一些，但还是很符合一个冷峻帝王的典范的。

    也就是恩威重了一点。

    但是今日，景泰帝明显失态的地方有些多了。

    难道，他真的疼爱大皇子到了这个地步。大皇子一死，他就完全崩溃了？

    还是，这里面真的另有隐情。

    那大太监苏玉成临死前说的，绝后，是景泰帝的第一个报应，是纯粹的诅咒，还是陈述什么天下人不知道的事实……

    “你在想什么？”

    冷淡的声音从上方传来，贾宝玉立马叩首：“臣在想，臣等今日护驾不周，使陛下受惊，皇后娘娘中毒，还有大皇子遇刺，实在罪该万死。”

    轻轻一声冷哼。

    “你与大皇子景修不是一向不和，他死了，不是正合你的意。”

    寡淡的声音，实难听出说话之人的喜怒。

    贾宝玉却吓得伏地道：“臣冤枉，臣绝不敢有此等大逆不道之想。”

    “不敢？朕这里有一份密报，你看一下吧。”

    景泰帝扔了一封奏疏下来，贾宝玉连忙捡起来，瞧了一眼。

    果不其然，上面是锦衣军的落签，叙述的，正是千金阁花魁大赛那日的事，重点就是他和刺客韦笑笑之间的“爱恨情仇”。

    其中不乏添油加醋，主观臆测。

    总之，在撰写人眼里，贾宝玉与刺客勾结谋害大皇子的可能性，高达百分之八十！

    只是扫了一眼，贾宝玉便大声道：“陛下，这纯属诬蔑构陷。臣不敢否认，事发之前，臣的确认识那化名为韦笑笑的刺客。

    但是，若要以此为据，便说臣与刺客勾结谋害大皇子，臣实在冤枉至极！

    那刺客化名的韦笑笑，乃是京城名楼一笑楼的花魁，京中但凡出入青楼场所的人，鲜有不知其名号者。

    臣能识得她，实在不算什么稀奇之事。

    相反，若是臣那日去看了花魁大赛，却没有与那韦笑笑结识，反而不正常。臣素来在京城薄有微名，颇得青楼名妓青睐，那韦笑笑为了出名，主动攀结臣并不奇怪。

    但是试问，若是臣事先知道那韦笑笑是反贼，是刺客，又怎么可能堂而皇之的上去她的花船？

    一旦日后那韦笑笑做出谋逆之举，臣岂非自掘坟墓，摆明了告诉天下人臣与反贼脱不了干系？

    臣之一族，自国朝定鼎以来，世受皇恩，也算名门，族中人口加起来超过一千之数。

    臣又岂会如此蠢笨，视一族千数人的性命和自己一生的前程富贵为无物？

    陛下仁圣之君，定能明察秋毫，不会冤枉任何一个忠心的臣子，自然，也不会放过任何一个奸邪的小人。

    请陛下详查。”

    贾宝玉声音沉重，一言不苟。

    “前程富贵，今日，若是朕也死了，你扶持新君上位，岂非天大的前程与富贵……”

    贾宝玉：“臣死罪……！”

    这种话，怎么辩？不能辩，不可辩。

    景泰帝端坐龙案之后，看着殿下跪着，一派伏惟圣裁模样的贾宝玉，饶是心中万千糟糕的心情，也不禁忖度，此人当真才十多岁的年纪？

    天下之大，奇人异事何其之多，景泰帝身为天下之主，自然不会为一二天才人物而动容。

    但是，却并不妨碍他有这样的感觉，物极反常必为妖。

    他是帝王，很多时候并不需要按照对错是非来行事。

    景修死了，说不定，他会很希望这个人陪他……

    不过，这样的想法也只是一念之间而已。

    若是景泰帝真要这么做，他就不会召贾宝玉入宫了。有这么点证据，便可以直接将贾宝玉打入天牢。

    可惜，他知道，他做不到。或者说他知道那样做，没什么意义。

    很可笑的事，一个皇帝，要杀一个臣子，居然做不到……

    “陛下，皇后娘娘，贾贵妃娘娘求见。”

    嘴角浮现一抹冷笑，这便是了。

    他只不过是把人召进宫，就有人来“救驾”，若是打入天牢，不知道，他会不会收到一道来自熙园的圣旨。

    若真是那样，自己这个皇帝，脸上还真是好看呢。

    “宣。”

    景泰帝淡淡的吐出这个字，然后便看向贾宝玉，道：“既然你说你是冤枉的，朕这里正有一件差事，可让你证明清白。”

    “陛下但有差遣，臣自当肝脑涂地，在所不辞。”

    “大皇子景修生前德行有欠，虚长二十有四，竟连半点血脉也未曾留下，实属不孝。

    但他毕竟是朕的皇儿，朕却不能眼睁睁的看着他死后，连一个扶灵守孝之人都没有。

    况且皇子之丧乃是国礼，也需要一位办事妥当之人来主持，所以，朕欲命你充为孝子，为大皇子扶柩守灵，并主理丧礼期间一切事宜。”

    贾宝玉本来想着，不管景泰帝要他做什么，他都一口应下来便是。

    君子不立危墙之下，这个时候违逆景泰帝，是很愚蠢的行为。

    但是听到这番话，他还是忍不住抬头，看了景泰帝一眼。

    这是闹哪出？

    让他帮忙主持丧礼，他还能勉强想得通，为什么还要让他当孝子？

    这他么的……

    京城谁不知道他和大皇子之间有猫腻！这不是埋汰人么？

    换做别人，人死为大，让他当一下“孝子”贾宝玉也不是完全不能接受。

    不过，看到了景泰帝沉俊冷酷的面容之后，贾宝玉似乎明白了什么。

    没错，景泰帝要的或许就是这样的效果。

    具体景泰帝怎么想的贾宝玉不能确定，但是，就像是他之前去吴家找吴天佑的晦气一样……

    这样一想，贾宝玉心中仿若落入一块沉重的铅弹，令他感觉压抑和一阵无法言表的沉闷。

    这是上位者，对于下位者的压制，甚至可以说是，侮辱。

    没错，就是侮辱。

    要替大皇子找孝子，皇室王孙那么多，何人不能选？甚至，二皇子和四皇子，哪个不比他合适？

    孝子，呵呵……

    “怎么，你不愿意？”

    见贾宝玉不说话，景泰帝沉声道。

    “微臣遵旨。”

    并没有将心中的质疑说出来。

    面对太上皇那样的君主，贾宝玉可以有话说话，甚至添油加醋的溜须拍马。但是面对景泰帝，特别是现在的景泰帝，少发表自己的想法才是明智的选择。

    不就是是个死鬼的孝子么，老子当就是了。

    “平身吧。”

    “谢陛下。”

    贾宝玉才刚站起来，皇后和元春便已经到了。

    她们见到贾宝玉无事，都松了口气。

    “臣妾参见陛下。”

    两人双双给景泰帝见了礼。

    景泰帝抬头看了她们一眼，目光落在皇后身上，面色回缓半分：“你身上的毒解了？”

    “多谢陛下关心，太医说臣妾的身子已无大碍，只要安心调养数日便可痊愈了。”

    “身子没好，就不要到处走动了……”

    “臣妾听说吴妃妹妹惹怒陛下，所以特来请示，请陛下节哀，多保重龙体。”

    皇后说着话，忽见景泰帝面色变幻起来，她立马住了口。

    就见景泰帝忽然看向下方一动不动的贾宝玉。

    贾宝玉立马站直了身体。

    “太医说，皇后所中之毒，乃是刺客藏于那大鼓之中的毒粉毒烟。若是朕记得不错，之前那刺客行刺，是你劈开了大鼓，而后皇后才不慎吸入。

    朕想问你，为何当时你身处其中，却未曾中毒？难道说，你提前知道那烟有毒，所以没曾吸入？”

    景泰帝面色越说越阴沉。

    贾宝玉也是面色一变。很明显，之前景泰帝并没有真的怀疑他与刺客勾连，之所以让他看奏疏，不过是恐吓他而已。

    景泰帝没有要处置自己的意思。

    可是，一旦真的让皇帝觉得他是幕后主使者之一，不管他什么身份，身后有多少牵连，景泰帝都不会放过他。

    因此连忙道：“回禀陛下，当时臣确实吸入了那些烟雾的，也确实感觉身体略有不适，至于臣为什么没有中毒，臣猜测，可能与臣的体质有关。”

    贾宝玉身为后世之人，对这个本来不奇怪。每个人体质不同，对于毒素的抗性也是不一样的。

    但是这个时代的人，对于毒这种东西，是十分敬畏的！

    他们怕是不能理解。

    实际上，现在想来，贾宝玉自己也觉得有些奇异。

    他说感觉有些不适是假的，实际上，他当时除了觉得那烟味道有点奇怪，别的一点感觉没有。

    “自臣三年前患过一场大病以来，臣就发现，臣的体质变得异常的好，这三年来，不论春夏秋冬，别说生病，便是风寒，臣都未曾染过。

    臣和臣的家里人都十分奇怪，有郎中说，是当年那场病，让臣的体质发生了改变，也有游方道士说，是金陵幻灵寺的菩萨在庇护于臣，因为臣当年那场病就是在幻灵寺好的。

    不过，臣家里的人倒是更愿意相信，是因为臣身上那块玉显灵了……

    至于究竟是什么原因，臣属实不确定。

    臣不敢撒谎，这些情况，陛下派人一查便知。

    若是陛下仍旧不信，臣请陛下取那毒烟，臣愿以身试毒，以证清白。”

    贾宝玉正声道。

    “陛下……”

    皇后等人立马紧张起来。

    景泰帝看着面色镇定的贾宝玉，眼中的阴沉未散，忽道：“取烟来。”

    ……

    