    “你是在说你自己吗白欢喜？”

    顾惜时浅笑着低声说道，“惦记着我的未婚夫，你果然和你的母亲一样的不要脸，刚刚说的话，我原封不动的还给你。”

    “你--”

    白欢喜起身，气愤的看着顾惜时，看着顾惜时脸上浅浅的的笑意，和云淡风轻的样子，气急败坏的扇了顾惜时一巴掌。

    “你有什么好得意的？现在的我，弄死你比碾死一只蚂蚁还要简单！！”

    顾惜时捂住自己被打的脸，感受着嘴里铁锈一般的味道，就知道自己的嘴角被打破了。

    顾惜时转过头来，在白欢喜还没有反应过来的时候，快速的反手给了她两巴掌。

    “连本带利还给你。”

    顾惜时看着白欢喜，无声的开口说道。

    “放肆！！”　

    白欢喜还没有反应过来，顾惜时就被人强行压下了。

    “公主千金之躯，可是你这样的人可是伤害的。”

    对方想要将顾惜时压着跪在白欢喜的面前，顾惜时拼命地挣扎着，死活不肯跪下，

    想要她跪白欢喜，想都不要想。

    “公主又如何，平民又如何？”

    顾惜时不依不饶的开口，“公主就可以随便动手打人吗？皇家的规矩，就是这般的仗势欺人吗？”

    “给我打，狠狠地打！！！”

    白欢喜捂着自己的脸，终于是反应过来了，看着顾惜时脸上那种看垃圾一样的眼神，气急败坏的开口说道。

    “公主，这......”

    虽然顾惜时做的不对，但是却是是公主先动的手，再说了，是公主先将人骗到这里来的，在季家动手，等会季将军知道了肯定会生气的。

    “还不给我动手，我还命令不了你们了是吗？信不信我回去和父皇说，你们眼睁睁的看着我被人打了还无动于衷，我倒要看看，你们到时候是什么样的下场！！”

    白欢喜都快要气炸了，结果看到自己带来的下人居然还一个个傻愣愣的站在那里，气急败坏的开口说道。

    听到这件事要和皇上说，众人连忙动手，将顾惜时绑好了之后，才问白欢喜要怎么处理顾惜时。

    “公主，这人要怎么处理？”

    看着顾惜时狼狈的样子，白欢喜的心情才稍微好了一点点。

    “给我用刑，把命给我留着就好。”

    白欢喜坐在下人搬过来的椅子上，狠辣的开口说道，

    有一位丫鬟蹲在一边，用冰块轻轻地给白欢喜敷脸，免得等会脸肿起来了。

    “我可是丞相府未过门的儿媳妇，你们敢动我？”

    顾惜时可劲的拖延时间，免得等会白缙洲还没有来，自己就被白欢喜折腾死了。

    “就你？”

    白欢喜冷笑一声，别以为她不知道，顾惜时在这个世界就只是一个小小的青楼女子，怎么可能和丞相府这样的地方攀扯上关系呢？

    一定是骗她的！！

    “也不看看你的身份，一个青楼女子，你配吗？”

    “狗眼看人低。”

    顾惜时冷笑着开口说道，“我劝你还是不要自掘坟墓的好，否则，到时候丞相府震怒，即便你贵为公主，也不一定能够安然无恙的脱身。”

    看顾惜时说得信誓旦旦的样子，白欢喜也忍不住有点怀疑，会不会是真的。

    不过随即想到，这件事就算是真的又能怎么样？

    她是公主，是皇帝最宠爱的女儿，她的母妃是皇帝最爱的人，就算顾惜时背后有丞相府的人撑腰，她就不相信了，自己难不成还怕了她不成？

    “给我打！！”

    白欢喜一意孤行，下人也没有资格反驳白欢喜，于是将顾惜时架在板凳上，拿起棍子狠狠地打，甚至白欢喜看着这样还不够惨，让人上了拶刑。

    拶子套入手指，再用力紧收的时候，顾惜时疼的脸色狰狞，咬牙切齿。

    俗话说得好，十指连心痛，这样的刑法，是个人都受不了。

    可即便是这样，顾惜时依旧是闷不吭声，一句痛呼都没有喊出来。

    “顾惜时，你求我的话，说不定我到时候一开心，还能饶你了这一次。”

    白欢喜看着顾惜时脸上的痛苦之色，心中畅快极了。

    现实世界不能对顾惜时做的事情，在这个世界里，都能名正言顺的去做，白欢喜可不得使劲折腾。

    眼看着顾惜时的脸色越发的苍白，眼神溃散的时候，白欢喜蹲在了顾惜时的身边，低声蛊惑道。

    要是顾惜时真的和自己服软了，等她清醒过来，知道自己做的事情，怕是能够恨不得去死。

    只要顾惜时心情不好，自己的心情就好了。

    “呸--”

    顾惜时挣扎着扬起脸，对着白欢喜的脸就是一口血水，“你配吗？”

    “啊！！”

    白欢喜既觉得愤怒，又觉得恶心，丫鬟看白欢喜的样子，连忙拿出手帕让白欢喜擦干净。

    “给我打，用力的打，往死里打！！”

    白欢喜一边擦脸，一边气愤不已的说道。

    下人见白欢喜更加的生气了，更是不留余力。

    “宿主，白缙洲来了。”

    就在顾惜时快承受不住的时候，发财连忙开口说道。

    它看到宿主受刑的时候，心里恨不得将那群敢对宿主动手的人千刀万剐了，但是它就是一个小小的系统，要是真的这么做的话，可是会出大乱子的。

    它唯一能做的，就是帮宿主看好了白缙洲的位置，保证在第一时间给宿主提供最准确的消息。

    “可算是......来了。”

    顾惜时脸色惨白，脸上缓缓地勾起了一个笑意。

    白欢喜见到了了之后，觉得不对劲，刚想问些什么的时候，忽然听到了一声满含怒气和心疼的大吼：“惜时--”

    白缙洲看到顾惜时被人绑在凳子上，手上还上着拶刑的时候，心中的怒火越演越烈，偏偏在这个时候，还有人不长眼的拦着白缙洲的去路。

    白缙洲直接抽走了身边护卫的长剑，只见寒芒一闪，白缙洲手持长剑，毫不犹豫的一剑捅了过去。

    今天谁敢拦着他，都得死！！

    可能是没有想到白缙洲居然这么的刚吧，拦着白缙洲的人都愣住了，看没有人看着白缙洲才急急忙忙的跑上前，将对顾惜时用刑的人推开。

