    　　秦睿也算是除了秦放和秦遥之外，在秦家比较受宠的一个晚辈，人虽然温润的很，但也没人敢去真碰他的底线，对他也客气。

    　　现在看他对顾芒这态度，姜慎远等人有些意外。

    　　顾芒嘴角一勾，把手里快拿不下的礼物给陆承洲，伸手接了秦睿的，语气没跟季衡那么散漫，“谢谢。”

    　　秦睿温雅的笑了笑。

    　　电梯正好下来，一群人随意聊着，走进电梯。

    　　陆尚锦早就订好了包厢，天下居的服务生直接领着他们过去。

    　　推开包厢门，里面还没人，陆尚锦他们应该在路上。

    　　下雪了，路上也许开得慢。

    　　顾芒扫了眼包厢里头，没进去，站在门口，掏出手机打了个电话。

    　　响了两声，那边接通。

    　　“老师，您到哪儿了？”她又露出那种乖学生的道貌岸然样子，除了陆承洲，全都给愣住了。

    　　一个个停在门口看顾芒，惊的不行。

    　　教育部那边确实说了顾芒是谈老学生的事。

    　　他们以为就只是简单的师生关系，顾芒学习好，谈老是教她的。

    　　但看见大佬的态度，眸子里一片震色。

    　　姜慎远和顾芒认识时间不算短，从来没见过她这种态度，眨了眨眼，好半晌缓不过来。

    　　这真的是他认识的大佬？

    　　秦遥之和孟今阳目光呆呆的。

    　　电话那边不知道说了什么，顾芒应了声，挂断电话，手机揣兜里，转向他们，“我下去接人。”

    　　一行人回过神，点点头。

    　　陆承洲低头看着她，“我和你去。”

    　　顾芒看了眼他，嗯了声，跟他一起下去接人。

    　　包厢门口的一群人看着大佬单手插兜的背影，脚底下那散漫不羁的步子，确定还是那个大佬。

    　　……

    　　顾芒和陆承洲从专用电梯下到一楼大门口，人还没来。

    　　外面还在下雪，地上都落了一层洁白。

    　　有些飘落到顾芒头上。

    　　陆承洲看见，带着她往后站了站避开雪，侧身拉了拉她脖子上的围巾，“冷么？”

    　　“还行。”顾芒仍旧是这个回答。

    　　陆承洲握着她微凉的手捏了捏，然后拉着塞到他衣服口袋里。

    　　两人在门口等了有三分钟，陆尚锦的车开进广场，在他们面前停下。

    　　司机下车拉开车门，恭敬地去扶谈老下来。

    　　顾芒手从陆承洲兜里抽出来，垂着，走过去，眉目挺乖顺的，“老师。”

    　　谈老慈蔼的看着她，点点头，看向陆承洲，“陆少。”

    　　陆承洲明显收敛着那身气场，颔首，“谈老。”

    　　谈老目光倏地一顿，眼底划过一抹讶色，以陆承洲的身份，对他这样的态度？

    　　陆尚锦也看了眼他这个侄子，不仅仅是那张脸在京城无人能及，身份几乎可以说万人之上。

    　　除了对他大哥陆战能尊敬点，谁都没放在眼里过。

    　　上次见谈老态度还挺淡的，这次直接就变了。

    　　因为谈老是顾芒看重的老师，爱屋及乌？

    　　这要是搁古代，谈老这就是妥妥一跃成为帝师！

    　　与此同时，副驾驶座下来一个陌生的中年男人，一下车，看见陆承洲那张脸，面色变了变。

    　　“陆少？”。

    　　中年男人在这里看见陆承洲，似乎是惊得不行。

