    “来自UCLA的后卫——林锐！！”

    斯特恩麦克风让林锐的名字响彻球馆。

    现场的球迷响起了嘘声。

    来到这里的球迷都是尼克斯的球迷居多，他们都期待尼克斯选林锐呢。

    但是现在，林锐居然被开拓者截胡了！！！

    尼克斯球迷很不满开拓者的选择，他们的嘘声很大。

    林锐老爸很兴奋的说道：“锐锐，状元，快上去。”

    尤因做客ESPN，他对开拓者的选择倒是很满意。

    尤因说道：“尼克斯可以有机会获得奥登了，奥登是一个超级中锋。”

    尤因并不看好林锐。

    也有很多名宿跟他是类似的想法，名宿也一样分派别。

    在传统的名宿们眼里，林锐很另类，他是花边新闻比选秀新闻还多的球员。

    这样的球员不太让传统球员喜欢。

    大家都是打球的，凭什么你有优先择偶权？

    国内，张指导兴奋的说道：“波特兰那个城市我很熟悉，那里是玫瑰之城，盛产玫瑰，开拓者也是季后赛级别的球队，他们有罗伊、米勒、阿尔德里奇等等即战力，林锐去到那里之后会有几乎争夺总冠军，待在一支成熟的球队远比去到一些战绩差的球队要好。”

    张指导口沫飞溅。

    第一顺位就是状元郎啊，又可以吹嘘一波了。

    麦迪逊花园球馆，林锐站起来一脸懵逼的接过开拓者的帽子走上台。

    开拓者不是没有给选秀保证么？

    劳资试训表现还不够差啊？

    怎么又选我了。

    斯特恩冲着林锐说道：“林，欢迎来到NBA，希望你跟姚一样出色。”

    林锐跟斯特恩握手拍照之后，就走到台下。

    “卧槽，牛逼了，国内第二个状元秀诞生。”

    “我都以为林锐会在第三顺位被尼克斯选中呢。”

    “太帅了，状元之姿！！”

    台下，记者们将林锐团团围住。

    邹琳安率先提出问题：“林，刚刚你想过自己成为状元秀吗？”

    林锐摇摇头：“我以为自己会在第二或者第三顺位被选中。”

    林锐说的是实话，怎么看开拓者都没有理由选他啊，他有很多功能跟罗伊、米勒重叠。

    开拓者选他去打替补吗？

    对于波特兰开拓者这支球队，林锐更是没有太多的印象。

    就知道前世看球的时候，利指导挺猛的，罗伊跟奥登都挺可惜的。

    对了，那里还是伤病之城！

    那里折了很多的巨星....

    邹琳安问道：“据之前的消息透露，你在开拓者的试训很差。”

    林锐说道：“是的，所以我也有些不明白。”

    .....

    在林锐接受采访的时候。

    尼克斯、超音速的包间里都鸡飞狗跳了。

    开拓者想要奥登是公开的秘密了，然后超音速原本要拿下林锐的。

    结果也被截胡了。

    普莱斯蒂不得不重新写个名字上去。

    “凯文-杜兰特”

    这是超音速的第二顺位的选择，奥登并不是普莱斯蒂喜欢的类型。

    尼克斯这边。

    微笑刺客以赛亚托马斯痛骂开拓者总经理普理查德。

    开拓者不想要林锐，想要奥登，这是事实。

    尼克斯很想要林锐，不要奥登，这也是事实。

    于是，面对一贯在交易上的送财童子微笑刺客，普理查德本能的就是开始坑人了。

    你们不是想要林锐吗？

    行啊，拿奥登跟其他筹码来换啊。

    至于超音速会不会截胡奥登，普理查德有明确的消息源表示，超音速对于杜兰特的兴趣远大于奥登。

    以赛亚托马斯知道开拓者在玩什么把戏，但是不得吃下这个哑巴亏！！

    “BOSS，我们需要答应波特兰的要求。”

    詹姆斯多兰此时眼睛都通红了，他也想不到林锐会被截胡。

    “答应他们！”

    很快，在奥登在被尼克斯第三顺位选中之后，交易产生了。

    这是一笔三方交易。

    尼克斯送出马布里、弗朗西斯、以及3号秀奥登，从开拓者手里得到林锐跟一个1000万美金的交易特例。

    森林狼送出克雷格-史密斯跟部分现金跟2008年的首轮签，得到马布里。

    开拓者得到弗朗西斯、奥登、2008年的森林狼首轮签、部分现金。

    开拓者这波操作秀满分。

    虽然吃下了弗朗西斯的合同，但是他们得到了心仪的奥登跟明年的一个首轮签，森林狼的战绩看的到不会很好，这个首轮签价值不会太低。

    这个消息一公布。

    中美的网络再次震惊了。

    这次轮到尼克斯的球迷懵逼了。

    我们想得到林锐没错啊，但是无缘无故送出两个首发级别的后卫是做啥呢？

    这操作能不能别这么秀？

    我们明明可以白得到林锐，现在又得白送两人？

    在伊塞亚·托马斯成为了球队的新任主教练之后，尼克斯的战绩较上一个赛季有了不小的进步，超越了上赛季的23胜54负，将胜场次数提高了10场。

    马布里场均拿到16分5助攻，马布里不是很好的控卫，但也算一个即战力。

    林锐那么高的个子可以打小前锋啊....

    尼克斯球迷对于交易又不满意了。

    网络上继续骂多兰，骂托马斯。

    林锐在接受采访之后就接收到了关于三方交易的新闻。

    好在他没有说些什么对开拓者效忠之类的话，不然是真丢人。

    林锐得知去到纽约的第一时间是兴奋。

    不过想到尼克斯的情况。

    林锐就有些悲观了。

    尼克斯现在烂合同太多了，然后教练也不太行。

    尼克斯摆明是想彻底围绕他进行重建了。

    最近几年想要获得什么荣誉还真是很困难的事情。

    不一会，林锐很快就被工作人员带到了尼克斯的办公室。

    因为尼克斯今年就一个选秀签，所以也就只有林锐一个新秀。

    詹姆斯多兰跟微笑刺客率领一众高管鼓掌欢迎了林锐。

    对于他们而言，林锐的到来仿佛就像是他们打了一场胜仗。

    虽然这场胜仗的代价很大，但好歹也是胜利了。

    詹姆斯多兰说话有些马大哈，并没有外界传言的不好相处。

    他也很大方的跟林锐表示：“林，如果你有需要，你可以使用我的私人飞机，或者你跟你的女朋友们想上什么节目，直接跟我打声招呼就行，纽约的电视台我还是有点关系的。”

    “谢谢。”林锐点头表示感谢。

    显然，詹姆斯多兰很喜欢林锐。

    在客套之后。托马斯问道：“林，你新赛季想穿什么号码？”

    林锐说道：“26号。”

    托马斯问道：“这个号码有什么特殊含义吗？”

    林锐说道：“之前没有，但我穿上之后就会有了。”

    自信！

    很自信。

    这是林锐带给尼克斯管理层的第一感觉。

    这让尼克斯的管理者们觉得这次应该不会被媒体们取笑为冤大头了。

    毕竟，如果奥登打出来了，而林锐打不出来的话，他们中间又有人得引咎辞职了。

    ............

    选秀大会跟前世一样，阿联第六顺位去到了雄鹿。

    孙悦在40顺位被湖人选中。

    一切都在井然有序的进行着！

