    要命啊！

    狄墨无奈，只好顺着那一株古木不断向上躲避。

    底下的影虫密密麻麻地爬了上来。

    向下看看，这些影虫一只只堆叠一起，而且还不断有更多的影虫从下面爬上来，落在眼中，当真是一幅极具冲击性的画面。

    狄墨却是头皮发麻，没的说，只好继续向上。

    之前他从地上向下，闯入了这一片地底熔岩之中，现在又被逼得向上，看来是要顺着这一株古木一路到地上去了？

    狄墨却也觉得有趣，苦中作乐地想着。

    很快！

    狄墨和青狐、赤鸟已经退到了快地表的位置，不过青狐忽然传递过来讯息——

    “嗯？”

    狄墨心中一动，扭头望去，就见那里的树干果然略略有些异样，比其他的那些部位都要浅了一些。

    根据青狐传来的讯息，这里很可能就是这一株古木灵性最浓郁的地方？

    咦？

    狄墨念头一转，也不急着走了，指挥赤鸟暂且拦住后面，狄墨则伸手按在树干上试了试，竟然也是坚固无比！他又取出利刃用力刺下去，但树干上竟是溅起几点火星，发出一阵刺啦声响——结果却是只留下一道白痕，树皮几乎是毫发无损。

    居然真的坚硬？

    狄墨暗惊，不过他却也不怕，神识一动，指挥着青狐出手！

    嗖！

    青狐出爪，霎时间虚空带起一道青光，直落在树干上，树干顿时从中裂开，露出了一个洞口。

    人不如狐系列啊！狄墨感慨一声。

    他伸手将缺口剥大一些，和青狐一同闪身跃了进去。

    进入之后，狄墨游目四顾，但见眼前是一个明显后天开凿出来的树洞，洞底还铺了许多虫晶、灵石以及一些其他的天地灵物。

    而在这些灵物的中间，却有好几头枚影虫的虫卵！

    自己这是闯到影虫的巢穴中来了？

    狄墨有些失望，影虫的虫卵，当然也有价值，同样可以契约为灵宠。但虫类的灵宠却是比较特殊，很多妖虫，特别是这些群居性的妖虫，它们的个体实力并不算很强大，必须要把数量累加起来，才能形成足够的战斗力。

    所以，契约这种虫类灵宠的，要么是特殊的法诀，比如可以通过契约一族妖虫的首领，从而控制整个族群。

    要么就必须得是专一契约妖虫的御灵师，随着他们的修为提升，契约越来越多的同种、或可配合的妖虫，来形成恐怖的战斗力。

    但不管哪种，都不太具备普遍性，也因此使用的人终究没那么多。

    虫类灵宠的价格往往也会低了不少。

    但价格再低，也是钱不是？

    狄墨口中嫌弃，手底下还是很诚实地将这些虫卵尽数都收拢起来。

    蚊子再小也是肉嘛！

    当然，剩下的那些虫晶、灵石还有其他种种天材地宝，狄墨自然也一个都没放过，有一个算一个，全部收入了自己识海的一颗青葫芦之中。

    “咦？”

    不过在收捡这些天材地宝时，狄墨却忽然发现了一根干枯的爪骨，乍一看好似普普通通，根本没有任何的灵性蕴藏其中。

    但狄墨想要把它丢下时，青狐却透过识海向他传讯。

    “嗯？”

    “你是说……你感知到了这根爪骨之中的气息？”

    “十分强大？”

    狄墨惊讶。

    “嘤嘤！”青狐继续描述着。

    狄墨明了点头，根据青狐的感知判断，这大约是某种强大的存在所残留下的爪骨，只是失去了其中的灵性，所以才会表面看起来普普通通，好像普通的妖兽爪骨一般。

    虽然狄墨也不知道这究竟是什么东西，不过，左右有错过没放过，狄墨干脆把它也收入了青葫芦之中。

    还别说，这根爪骨大约就只是某种妖兽小趾骨上的一小截，分量其实还是挺重的，这么一小截，狄墨感觉就足足有接近千斤的重量！

    简直夸张。

    而正在此时！忽然就只见原本一直在这古木之外，不断冲击着此处的那些影虫，一个个却忽然调转方向，竟是以比来时更快的速度，拼命地向着下方急速逃遁而走。

    嗯？！

    狄墨心头一惊时，青狐、赤鸟已经接连飞快地传讯过来！

    有危险！

    狄墨抬头，就只见这株高大古木的上方，正有一团乌影将此处笼罩！一股沛然恐怖的气息，正从那里向着下方传来。

    那团乌影也在迅速逼近！

    是——

    影虫？

    三阶！

    电光火石之间，狄墨已经看清楚了来者的模样，但见跟一阶、二阶的影虫大体相似，但体型却是庞大了数倍不止！周身遍布一道道黑色的纹路，幻化各种图案，显得狰狞而又诡异。

    而感知它身上所传来的气息，狄墨自然一下就判断出来，这恐怕得是一只三阶的妖虫吧？

    三阶妖虫，那可相当于筑基境！

    虽然，影虫并不算单体实力特别强大的妖兽，但那也是放在相同境界下来说的，一只筑基境的妖虫，再弱它也是筑基境不是？

    快跑啊！

    狄墨也不敢犹豫，连忙祭出钻天梭，蓦地加速，急速向下飞遁而去。

    也幸好下面那些影虫虫群也在纷纷退走，否则的话，要再有这么多影虫阻拦在前面，那可真就是上天无路，下地无门。

    咦？

    这么一想，狄墨却又不由心中一动，却是有些古怪，按说这些影虫都是群居性的妖虫，就比如之前，自己只是跟踪了一只影虫，结果直接就引出了一群影虫！而一只三阶影虫，按道理来说不也应该是这影虫群体的一份子，甚至说应该是这些影虫的首领？怎么其他的那些影虫也纷纷逃避？

    这里面肯定有问题！

    狄墨念头一转，自然立刻就想到了那些散落的灵光上。

    他隐隐猜测，恐怕是因为这只影虫机缘巧合，得到了这一道灵光，所以才能突破境界，成长为三阶筑基境的妖兽。

    怪不得青狐感知这里的这一道灵光有些异样，原来是被人提前炼化过了！

    也怪不得这影虫居然能突破种族屏障，突破为三阶。

    影虫不算很强大的妖兽，所以它们的修为境界一般都不会很高！只有极少数的个例，才能在某种特殊的条件之下，突破界限，成功晋阶。

    眼前这一只看来就是如此了。

    真够幸运的！

