    晚饭过后，安吉丽儿依依不舍为林霄送行。

    夜光之下，安吉丽儿看着林霄，说道：“林霄，没想到，事情来得这么突然，你这么快就要走了。”

    “没事的, 安吉丽儿。人，不能永远停留在一个地方，这样只会让他停滞不前。这是我人生当中的必经之路，等我完成了任务之后，一定会回来的。学院就是我的家，而你就是我的牵挂。”

    安吉丽儿感动地点了点头，嗯了一声，“答应我，一定要保护好自己。”

    林霄也点了点头，“时候不早了，你回去吧，我回宿舍了。”

    “嗯，保重！”安吉丽儿挥了挥手。

    就这样，林霄离开了安吉丽儿居住的小楼，其间还回头看了几次，发现安吉丽儿一直目送着自己离开。

    第二天早上，当罗布斯从国王那里得知了林霄的事情之后，心里很是高兴，觉得这一下有机会了，既然林霄要加入军队，那自己就能管得上。

    叶琳娜知道罗布斯嫉妒林霄的才华，也知道罗布斯会不安好心，但是现在她也没办法，毕竟罗布斯是自己的上司, 而且自己已经被调离到了别的军区。

    罗布斯叫来自己的手下，并对他说道：“亨特, 那个林霄已经改名，现在叫孤独求败，你去安排一下，把他安排到......”罗布斯说到这里，看着地图，想了片刻，接着说道：“就把他安排到珈东城附近的雷纳小镇驻守吧。”

    珈东城，原本是蔚蓝帝国东部海滨城市，不过现在已经被雨林帝国一方占领。

    亨特闻言，疑惑地问道：“长官，那雷纳小镇可是非常危险的，那边战争非常激烈，不远处就是雨林帝国的势力，而雨林帝国的士兵最擅长标枪，恐怕......”

    巴尔赫尔一抬手，打断了亨特的话：“哎，瞧你说的什么话，林霄可是有大志向的人，不经历风雨，怎么能见彩虹呢？这点小风小浪都适应不了，以后谈何大用？”

    亨特闻言点了点头。

    “就把林霄安排在雷纳小镇，这个主意不能改，你立刻就安排下去，派人去把林霄接过去。”罗布斯说道。

    “好的，长官，我这就去安排。”

    “还有，这件事情要保密，不要对别人说，因为林霄被敌方势力盯上了，怕引起不必要的麻烦。”

    “好的，长官。”

    罗布斯见亨特离开之后，嘴角不由得露出了一丝奸险的笑容：嘿嘿，林霄是吧，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，那可是值十亿金币的通缉犯啊，到时候到了我找个机会去通知雨林帝国一方，把林霄活捉了送过去，我就可以得到十亿金币了。

    十亿金币，那可是一笔巨款，就是罗布斯这个级别的首领人物，一下子也拿不出十亿金币。

    就这样，林霄被秘密安排到了珈东城边境附近的雷纳小镇。

    .......

    这天上午。

    驻守在雷纳小镇的指挥长格尔斯，在自己的指挥部内见到了林霄，然后客气地说道：“你好，我是雷纳小镇的指挥长，格尔斯，八级防御型战士。”格尔斯说完伸出了手。

    林霄打量了一下这位身穿锁子甲的长官，他的背上还有一面盾牌，就知道这家伙是传说中的“肉盾”。

    “你好，我叫孤独求败。”林霄说完，便跟格尔斯握了握手。

    “孤独求败？好奇怪的名字，嗯，从今天开始，你就是雷纳小镇的副指挥长了，对了......”格尔斯打量了一下林霄，说道：“我看你轻装上阵，想必你应该是一位强大的魔法师吧。”

    “哦，我是一名普通人。”

    格尔斯大跌眼镜，说道：“什么！你是一名普......普通人，还不穿防御铠甲？呵呵，我没听错吧。”

    林霄笑道：“嗯，你没听错，我是一名普通人。”

    这时，格尔斯想到亨特长官交代的事情，知道这孤独求败的身份不简单，但是没想到他只是一个普通人。

    “孤独求败先生，别怪我这个做长辈的没提醒你啊，这里可是非常危险的，如果你只是一名普通人，劝你还是早点回去吧。实不相瞒，我们驻守的这个地方，常常受到敌人偷袭，敌人的标枪可是很锋利的，已经有很多名战士牺牲了。”

    林霄微微笑道，“没事的，既然我敢来这个地方，就不会担心自己的安全。”

    格尔斯看着林霄自信的样子，点头说道：“那好吧，那我先给你介绍一下咱们现在的形势。”

    格尔斯指着墙上的地图，接着说道：“我们驻守的这个地方，名叫雷纳小镇，它距离珈东城大约二十公里，珈东城现在已经被敌军占领了。别看雷纳小镇是个小地方，但是它是进入蔚蓝帝国中部地区的交通要道口，前方是一片群山，这里是山谷出口的位置。果雨林帝国的军队向继续挺进，必须攻下雷纳小镇才行。”

    林霄闻言点了点头，这说明这个地方很重要，是兵家必争之地。

    “这个雷纳小镇并不大，为何雨林帝国一方迟迟没有占领？”

    格尔斯说道：“因为雷纳小镇背后还有两座主城，假如雨林帝国派兵拿下了雷纳小镇，那么可以立即派兵，再夺回来，所以敌方势力一直没有贸然出兵。”

    的确，如果敌人派重兵拿下雷纳小镇，雷纳小镇就那么大，最多能驻守两万兵力，而雷纳小镇不远处，是两座主城，蔚蓝帝国一方可以马上派兵支援。

    格尔斯继续说道：“你仔细看下地图。”

    林霄仔细看了看，便看出了其中的端倪。

    原来，雨林帝国一方也是同样的地形，如果自己一方想进攻，夺回珈东城，那么是需要拿下峡谷前方的贝斯佩尔小镇，同样，贝斯佩尔小镇后面也有两座主城，而这两座主城已经被雨林帝国占领。

    所以才弄成了今天这样一个局面，双方人马在这里僵持着。

    “你看明白了吗？”

    林霄点头说道：“看明白了，我们也同样面临着这个问题。”

    “嗯，不错，所以，我们只能静观其变，在这里驻守，虽然平时很无聊，但是千万不要掉以轻心，因为也许敌人就潜伏在对面的山谷里，他们会趁你不注意，偷袭或者骚扰我们。”

    林霄点了点头。

    “好了，废话不多说，以后有什么不懂的可以来问我，我现在带你去队伍里走走。然后，你就待在自己的作战指挥室里，等候命令吧。”

    “好的。”

    随后，格尔斯带着林霄参观了军队的情况，包括后勤、军容军貌、作战部署等等。

    半个小时候，所有工作交代完毕之后，林霄从格尔斯的作战指挥部走了出来。

    “你好，孤独求败长官。”一名巡逻的士兵见到林霄，立即躬身行礼。

    现在，城池里的一些士兵都认识这个新来的军官。

    刚才首席指挥长，格尔斯，向大家介绍了这位新来的副指挥长。

    林霄看着那位穿着铁甲的战士，点了点头，问道，““嗯，今天的情况怎么样。”

    “一切正常，暂时没有发现任何异常。”

    林霄点了点头。

    “你好，长官。”驻守城门的士兵见到来人，立刻行礼。

    “嗯，不错。”林霄满意地向那名哨兵点了点头，觉得军营的士兵精神风貌很不错，个个都认真履行各种的职责。

    林霄指着城门外不远处十米多高的哨塔，向那名哨兵问道：“这哨塔没有爬梯，怎么上去啊？”

    “长官，怎么，这十多米高的哨塔还需要梯子吗？”

    林霄很注意细节，“难道不需要吗？如果没有梯子，怎么上下，难道直接跳吗？”

    那名哨兵闻言，觉得这位新上任的长官有些与众不同，便答道：“长官，哨塔上的士兵都是跳上去的，下来的时候也是跳下来的。”

    “这么高，几级战士可以一步跳上去？”

    “嗯......七级战士，但是我们的哨兵不是一次跳那么高的，他们通常先跳一半，然后再跳一半的高度就上去了，下来的时候就不要这么麻烦了，直接跳下来，那点冲击力，就是四级战士都能承受。”

    林霄本来是想上哨塔看一看的，但是如果直接跳上去，会暴露自己的实力。于是，只好爬上城门的城楼，这城楼比哨塔略微矮上一些。

    林霄站在城楼上，向东南方向眺望，就看到了山那边的隘口，隘口两边的小山坡上长满了茂盛的乔木，很显然，那处地方很容易隐藏敌方的侦察兵。

    自从得到那枚黑色神石之后，林霄的视力可是提高了数倍，站在城楼上可以轻易看到数公里之外的很多东西，甚至还能穿透树叶。

    【一个、两个、三个、四个。】

    林霄心中默念，他清楚地看到几公里开外的山头上隐藏着四名侦察兵，他们身穿兽皮，比较裸露，肤色略黑，明显与蔚蓝帝国的人不同。

    很显然，这人应该是雨林帝国的侦察兵，这四个人都拿着标枪，两男两女。

    【嗯，等等，怎么那个女人蹲在地上干什么？】林霄感到疑惑，但是当他仔细一看，才发现了其中的端倪，他默念道：“什么，在那里方便！太不知廉耻了，一点素质也没有，竟然随地大小便。”

    旁边那名守卫兵一愣，问道，“什么，长官，谁随地大小便啊？”

    林霄这才发现自己说错了，“哦，没什么。”

    雨林帝国的那位侦察兵，哪里知道几公里开外，雷纳小镇的城楼上，会有一个男人正清楚地看着她。

    那位女侦察兵方便完了之后，挪了挪位置，然后继续监视着雷纳小镇的一举一动。

    林霄看到这里，装作没有任何事情发生，然后转头问守护城楼的士兵：“那处隘口的山坡上有没有我们的哨兵？”

    “没有，长官。”

    “为什么不派我们一方的侦察兵去那里。”

    “呃......这个......这个是格尔斯长官的意思，他说那边蚊子多，而且还有魔兽出没，所以没派侦察兵过去蹲守。”

    林霄听到这个理由，感到一阵愕然。

    【什么叫蚊子多，所以不派侦察兵过去啊，作为一名军人，还怕蚊子？】

    【看来这位格尔斯长官是一位善良的长官，这么险要的隘口，竟然不派侦察兵去那里，万一敌人偷袭进来了，还没人知道。】

    可行这种看似善良的行为，却对自己残忍！

    军情多么重要，它关系到整个军营的生死存亡。

    “哼！雨林帝国一方可是派出了四名侦查人员，他们暗藏在前面的山头处，别人都跑到蔚蓝帝国的地盘上来了，你们还没发现？”

    “什么......对面的山头藏着四名敌人，长官，你......你怎么知道？”

    林霄懒得跟这个人解释，觉得还是要搞点事情出来，不然自己呆在军营里，实力无法提高。

    就在这个时候，一名高级魔法师从城内跳上了城楼，来到了林霄附近。

    “你好，孤独求败长官，我是你的助理，七级木系魔法师，斯莱德。”

    林霄看到来人，说道：“嗯，会飞的魔法师，是谁安排你来的？”

    “哦，格尔斯长官派我来的，他说军营里来了一位副指挥长，特定派我过来协助你。”

    “你来得正好，我现在要安排你去部署一件事情。”

    “您说，长官。”

    这时，林霄指着几公里开外的山林里，说道：“那山林里有四名雨林帝国的侦察兵，你现在下去，给我找一些可以偷袭的士兵，一会把敌人的四只眼睛，给我废了！然后安排我们的侦察兵进入那片山林，明白了吗？”

    这位叫斯莱德的木系魔法师闻言，一阵疑惑，他问道：“怎么，长官，你怎么知道那片山林里，隐藏着四名侦察兵？”

    “不当问的别多问，知道吗？”

    长官的秘密只能去猜猜，如果开口去问，那可是有些不礼貌的。

    看着林霄的表情，斯莱德很快就明白了这个道理，然后笑道：“不好意思，长官，我只是感到非常好奇，如果是这样，我立刻就去安排一些擅长暗杀的刺客过来。”

    林霄点了点头。

    没多久，十二名擅长暗杀的刺客被安排了过来，他们在城内排成两队，而城内的情况，敌方的侦察兵是看不见的。

    此时，林霄已经从城楼上走了下来，看着这十二名，有八名女兵和四名男兵，他们擅长的武器几乎都是短刀和匕首，其中只有一位手里拿着一枚魔法法球。

    看来，刺客职业当中，女性成员占了大多数，而在军队里，男女比例大概是五比五，一般情况下女兵要比男兵多一点点。

    “嗯，你也是刺客？”

    “是的长官。”一名二十多岁的女兵客气地说道。

    “可是你手里拿着的武器，怎么和大家不一样？你是什么职业。”

    “我是一名六级近战法师，我擅长瞬发魔法技能，同时我也是一名五级战士，在体能方面也不会太差。”这名女兵说道。

    “嗯，不错。”林霄赞赏了一番，接着说道，“嗯，下面我给大家讲一下作战思路，这里不方便讲解，去我的作战指挥室里说吧。”

    “大家跟着长官一起，别掉队。”斯莱德强调了一句。

    等林霄带着这些人进了自己的作战指挥室，发现自己的作战指挥部如此简单，只有一张桌子、一把椅子、两只凳子和一些简单的兵器，而且案桌也很窄，一点都不大气。

    不看不知道，一看果然没让自己失望，这与格尔斯的作战指挥室比起来，那简直差得太远了。

    林霄进去之后，说道：“这就是作战指挥室？连吃饭的地方都不如！”

    斯莱德见状，立刻说道：“哦，你刚来，这里一直没人，所以很多东西都没安排到位。”

    林霄闻言，说道：“算了。”林霄说完从旁边的兵器架上抽出了一把长剑，然后开始在地上画图，接着说道：“大家看好，我画的这个地方，正是雷纳小镇东南方隘口附近的地形图。隘口两边有两座山，右手边的这个，我们称为A山，左手边的，我们称之为B山。”

    因为林霄现在的视力异于常人，细节看得很清楚，所以画的时候也突出了一些细节。

    很快，雷纳小镇东南方隘口处的地形，就呈现出来。

    “A山的这个位置和这个位置，有两名敌方的侦察兵，B山的这两个位置也有两名侦察兵。”林霄一边说，一边在地形图上标记，然后接着说道：“这四个点位我把它们标记成A1，A2，B1，B2，它们附近都有很明显的特征，比如A1点位附近有一颗很粗大的树，A2点位附近有一条小河，你们可记清楚了。”

    “记清楚了，长官。”

    “长官，我在战场上呆了几十年了，第一次见到有人把事情表达得如此清楚的，连敌人的点位，都告诉我们了，这已经非常清楚了。”

    斯莱德站在一旁看着地上的地图，也是赞许地点了点头。

    “废话不多说，你们十二人分成四组，每组三人，三对一，相信你们应该有十足的把握完成任务吧。”

    “当然，长官，三对一，我们是刺客，敌方只是侦察兵，同等级的情况下，一对一，杀他们都易如反掌。”其中一人说道。

