    千军山主峰周围，无数的目光集中在了夏平安身上，那些目光，有羡慕的，有佩服的，还有幸灾乐祸等着看好戏的。

    看着周围的那些各种各样的目光，夏平安心里明白，这一下，自己和狂神的关系算是坐实了，以后就算自己和别人说自己不是狂神的后辈，恐怕也没有人会相信了。

    刚刚和笛家的这一关，其实凶险万分，刚才那种情况，如果自己否认和狂神的关系，或者稍有退缩畏惧，那气势汹汹而来的笛家长老的领域就真要碾过来了，自己恐怕就要成为笛家找狂神复仇的第一个牺牲品。

    刚才笛家长老的心思，其实是准备在众目睽睽之下拿自己来给笛家祭旗的，顺带杀鸡儆猴，杀人夺宝，再把狂神送给自己的顶级的闪电飞舟抢走。

    自己置之死地而后生，反而抢夺出了一条生路，让笛家暂时退去。

    想想刚才的情况，夏平安心中依然还有些打鼓，特别是笛家长老用领域气息席卷过来那一瞬间，那是最凶险的时候，自己当时要真躲，真怕，有半丝退避，犹豫，那就真要死，因为那一下，是笛家长老在拿自己的命在试探自己和狂神的关系和自己心中的底气。

    笛家长老表面是恼羞成怒，看似是盛气凌人的鲁莽霸道，但其心思老辣狠毒，没有想象的那么简单。

    这些老家伙，没有一个是简单的。

    还好，自己闯过这一关了。

    “你没事吧，刚刚我看你吐血了……”束龙汐一下子冲了过来，关切的看着夏平安。

    “没事，一点领域的气息而已，还不能把我怎么样……”夏平安看着笛家飞舟消失的方向，突然想起什么，不由问了一句，“笛家为什么要和我约到一个月之后，我以为他们会约到三天或者七天之后之类的，他们就不怕我跑了么？”

    “因为召唤师秘密坛城的神力一个月恢复一次，按照神裔家族之间血亲复仇的规矩，约战解决恩怨的话，为了公平，时间最少是一个月，懂了么？”

    “没想到神裔家族还有这种规矩，有意思！”

    “规矩就是传统，也是历史和大家都能接受的方法，豪门大族之间，牵扯太多，自然要讲规矩！”

    “要是我跑了呢？”

    “这种时候你若跑了，不敢应战，这等于是你自己要和自己出身家族断绝血脉关系，自己把自己逐出家族门墙，在神裔家族之中，这是最懦弱最令人不齿的行为，这样一来，虽然笛家的人以后也不会再找你，但你以后恐怕再难抬起头来做人了……”

    “原来如此，原来笛家的那个老家伙，刚才是在给我下套啊……”夏平安点了点头，“懂了，这神裔家族的规矩还挺多的，刚刚笛家长老震碎长剑，是不是相当于下战书了？”

    “是！”

    “剑断则约成，等一个月后，笛家一定会派出通幽境中最强的神子来这里和你挑战……”束龙汐的眉头又皱了起来。

    “不用担心，水来土掩好了……”

    束龙汐刚想要说什么，一个声音已经从束龙家的那边传了过来，是束龙家的长老，“汐儿，过来，回飞舟……”

    “长老……”束龙汐回头，露出哀求的神色，但她看到的却是束龙家长老严厉而不容商量的目光正盯着她，束龙汐咬了咬嘴唇，对着夏平安说了一声“多保重！”，依依不舍的转身，就朝着束龙家的队伍走去。

    “不用担心我，我自己会搞定的！”夏平安对着束龙汐挥了挥手，他理解束龙汐和束龙家的立场，在这种时候，束龙汐哪怕是作为束龙家的神子之一，也不可能任性，不能因为她自己的原因，让笛家以为是束龙家在背后支持着自己和笛家在对抗，所以，束龙家的长老当众把束龙汐叫了回去，和自己保持距离。

    “梅公子……”束龙汐刚刚走开，夏平安的耳中就出现了束龙家长老的传音，“之前多谢梅公子对汐儿的照顾，梅公子和束龙家在万神星上的误会就此一笔勾销，不过汐儿之前有一个幻神面具，那幻神面具是汐儿母亲留给她的，是神器套装之一，对汐儿和对束龙家都非常重要，有特别的意义，我听汐儿说她把幻神面具给了你，汐儿少不更事，不知梅公子能否把幻神面具还给束龙家？”

    夏平安之前就知道那幻神面具非同小可，气息不一般，没想到那面具居然是束龙家的神器碎片，还是套装之一。

    这傻妞！

    “束龙姑娘请留步……”夏平安突然大声叫住了束龙汐。

    束龙汐转过身，夏平安大步走过去，就在束龙汐惊讶的眼神之中，手一动，就把幻神面具拿了出来，放在束龙汐的手上，还大声的说道，“之前因为误会，我在万神星与束龙家冲突，多有怠慢，这个也是我从束龙姑娘手上抢来的东西，以后就用不到了，现在还给束龙姑娘……”

    束龙汐看了看夏平安，又看了看自己家的长老，似乎明白了什么，她默默的收起幻神面具，点了点头，默默返回到束龙家的队伍里。

    “多谢梅公子！”束龙家的长老暗暗点头，又传音说了一句。

    “不客气！”夏平安洒脱一笑，回道。

    下一秒，束龙家的长老一挥手，就带着束龙家的人冲天而起，直接朝着束龙家的飞舟飞去，束龙汐一边飞还一边回头朝着夏平安张望。

    ……

    “梅兄之勇，令人佩服，没想到梅兄和狂神前辈还有如此深的渊源，以后有机会，我请梅兄喝酒！”刀九章带着她妹妹哈哈大笑着走过来，和夏平安打了一个招呼。

    “刀兄客气了……”

    刀紫韵看着夏平安调皮一笑，对着夏平安眨了眨眼睛，“我怎么感觉那个面具不像是抢来的，反而像是束龙家的姐姐送给你的呢，刚才束龙家的姐姐很舍不得走呢……”

    还不等夏平安开口，刀九章就瞪了刀紫韵一眼，对着夏平安有些不好意思的笑了笑，然后捂着刀紫韵的嘴，直接拖着刀紫韵就走了，刀家的长老和其他人也跟着离开，转眼就飞到了刀甲的飞舟之上。

    阳轻尘接着走过来，对着夏平安皮笑肉不笑的笑了笑，拱了拱手，一脸幸灾乐祸的神情，似乎得到了某种解脱一样，“我就等一个月后，看梅兄如何在这里大展神威了，要是梅兄不小心被笛家的神子给打死了，那就太可惜了，我听说笛家的神子一身神骨，而且出手不饶人啊，这一个月内，梅兄还是找机会多吃点好的，多会会几个红颜知己，省得到时候后悔莫及……”

    “什么，阳兄你要送我界珠和神丹……”夏平安的声音一下子大得方圆十里内都能听得到，“使不得使不得，无功不受禄啊，我怎么好意思要阳兄你的东西，阳兄放心，一月之后的我与笛家神子的较量，我一定会全力以赴的，多谢阳兄支持……”

    阳轻尘目瞪口呆，连不远处阳家的长老阳千重听了都脸色猛的一变，立刻就飞了过来。

    阳轻尘的脸色已经愤怒的涨红，愤怒的盯着夏平安，气得浑身都在发抖，“你这个混蛋……”

    “啊，不好意思阳兄，我忘了这是大庭广众之下，不应该这么口无遮拦……”夏平安微笑的看着阳轻尘。

    “住口……”阳轻尘还想说什么，却已经把一下子冲过来的阳家长老阳千重呵斥住了，阳千重盯着夏平安看了一眼，沉声说道，“梅公子，开玩笑要有度……”

    “哈哈，原来刚刚阳长老都听到了，是梅公子先和我开的玩笑啊，我以为阳公子喜欢和人开玩笑……”夏平安从容一笑。

    阳家长老阳千重也无话可说，只能拉着脸色气到发青的阳轻尘，转身就朝着阳家的飞舟飞去。

    眨眼功夫，这千军山的主峰上再无一人，夏平安摸了摸鼻子，看了看那些还围绕着千军山主峰的吃瓜群众，也不再多说什么，直接朝着龙角城飞去，那些围着主峰的吃瓜群众，看到夏平安飞来，所有人一下子就让开了一条路……

