
　　虞妲的粉拳嫩腿，就好像是棉花一样，根本没有什么杀伤力，但是周牧还是装模作样惨叫连连。

　　浮夸的表现，更让虞妲火冒三丈，抬起柔软的脚丫子，狠狠蹂躏周牧的脚背……

　　其实也不疼。

　　不过周牧还是配合倒地，身体仿佛触电，在抽搐……

　　哼！

　　虞妲心满意足，甩手而去。

　　等她离开，副导演走过去，似笑非笑提醒，“周老师，人走了，不用演了。”

　　周牧这才爬起来，吁了一口气。

　　“来根烟？”

　　副导演示意一下。

　　“谢谢。”

　　周牧接了烟，却没有点燃，“拍完戏再说。”

　　副导演笑了笑，也不介意。他自己点烟，吐着一阵淡雾，“一会儿，替身就来。”

　　“嗯。”

　　周牧蹲坐等待。

　　副导演眼中透着笑意，“其实虞老师不懂，如果不用替身，哪个男人能顶得住，对不对？”

　　“咳咳！”

　　周牧没有回应，若无其事。

　　“哈哈！”

　　副导演一笑，刁着烟去做准备。

　　片刻，替身来了，是个身材美好，但是姿色平庸女人，据说是专业的舞蹈老师。

　　周牧亲自验证，对方的舞术，确实非常吸引人。

　　他有几分失神，也恰好符合了人物状态。

　　所以一条过！

　　“咔！”

　　至此，上午戏份，全部结束。下午，就是他率领军队，大破东宫，抄家灭门的大戏。

　　这戏比较重要，也细碎复杂，估计要拍两三天。

　　拍了两天，黎姝过来了。

　　今天有她的戏份，就是在危难之际，受到太子妃委托，带着皇太孙杀出血路的剧情。

　　她与周牧，有对手戏。

　　交手打斗几下，但是在周牧放水下，她得以逃脱升天。

　　目的很简单，就是放长线钓大鱼。

　　把太子余党，斩草除根……

　　两人在化妆间汇合，各自做着造型，顺便闲聊。

　　黎姝语气悠悠，充满了好奇，“听说你前两天拍戏，被虞妲爆打了一顿，是不是真的？”

　　“造谣，污蔑，诽谤。”周牧利索回应。

　　“嘻嘻！”

　　黎姝笑靥如花，她当真了，“我早提醒过你要注意，可是你没当回事，吃亏了吧。”

　　周牧顿时白眼，黎姝那个叫提醒吗？

　　分明是幸灾乐祸好不好。

　　他不想说话。

　　化妆室安静了下来，沉默了片刻，黎姝忽然问道：“对了，你最近有跟青柠联系吗？”

　　周牧眼睛一眨。

　　化妆师连忙开口，“周老师，忍耐一下，别动。”

　　她画眼线呢。

　　“嗯！”

　　周牧索性闭眼，坦然道：“肯定联系呀，自家老板，少不了日常的问候，刷一刷存在感。”

　　黎姝那边没动静了，仿佛只是随口这么一问。

　　几分钟过去，两人做好了造型，一同离开了化妆室。在经过走廊的时候，黎姝悄声道：“最近圈子不平静，你抽空告诉青柠一声，让她小心……”

　　小心什么？

　　周牧错愕，才想探问。

　　但是黎姝已然加快了步伐，走到了摄影棚。

　　人多眼杂，周牧反而不好多问，他收敛了心思，认真拍戏。

　　到了中午，吃饭休息的时候，他厚着脸皮，登上了黎姝的房车。大家看在眼中，也没有什么特别反应。

　　毕竟进入剧组这段时间，许多人也看到了，周牧与黎姝经常凑在一起聊天，有说有笑的。

　　虽然一个是二线，一个是一线，但是都属于主演行列。

　　聚在一起谈笑风生，倒也十分正常。

　　再大牌，也要社交的。

　　就算是黎姝的助理，看到周牧上了房车也没拦着，反而转身去拿碗筷，摆在他面前。

　　“谢谢！”

　　周牧笑眯眯拿起筷子。

　　看他夹菜、吃饭，悠然自得的样子。

　　黎姝忍不住讽刺，“你还真是不客气啊。”

　　“姝姐，人设，注意人设……”

　　周牧好心提醒。

　　黎姝明白他的意思，所以很温柔地回复，“滚！”

　　周牧一笑，放下了筷子，轻声问道：“姝姐，你之前让我提醒老板要小心，什么意思？”

　　“提醒什么？”黎姝一脸迷茫之色。

　　“……”

　　周牧一怔，也反应过来。

　　肯定不是他幻听，而是黎姝不肯承认了。

　　有必要这么谨慎吗？

　　周牧没有强求，等到了晚上，与许青柠视频，跟她讲了这件事。

　　“小心什么？”

　　许青柠蹙眉，不解其意。

　　“我估摸着，应该是有些人知道，电影后期制作完成，已经送去审核，准备上映。”

　　周牧揣测道：“总而言之，又有人搞事。”

　　“……有完没完呀。”

　　许青柠气得脸蛋蒸红，“市场那么大，为什么他们，偏偏盯着我们不放？”

　　“市场再大，但是有资格分蛋糕的人更多。”

　　周牧倒是看得明白，“特别是到了你的地位，已经摸到了金字塔尖端的门槛，自然有人不乐意让你登堂入室。”M.23sk.com

　　一位大导演，一个影响力广泛的巨星，撑起一个巨头公司，这并不是什么稀罕事。

　　影视圈五大巨头的发展历程，基本遵循了这样的模式。

　　值得一提的是，在所谓的五大巨头之前，也有巨头公司的存在，并且针对它们的崛起，进行了严苛地打压。只不过当五大巨头发展起来之后，原先的巨头就成了它们的养分。

　　讽刺的是，历史是个轮回。屠龙少年，最终变成了恶龙。

　　几个巨头不愿意看到，市场上有公司成为新的巨头，所以很默契地联手，针对一些公司。

　　或是围剿，或是打压，或是入股收买、分化。

　　无所不用其极。

　　“……我知道了。”

　　许青柠轻吸一口气，十分的无奈，“没想到做公司这么难，还是演员单纯一些。”

　　“演员也难啊。”

　　周牧挽起衣袖，指着淤青的斑块，“你看，我又摔伤了。”

　　“你又逞强，不用替身。”许青柠埋怨一句，美眸充满了关切，“疼不疼，涂药了没？”

　　“洗澡之后，再上药睡觉。”

　　两人聊了半天，才依依不舍结束通讯。

　　第二天，周牧遇到了黎姝，轻声开口，“谢谢。”

　　“什么？”

　　黎姝懵了下，没反应过来。

　　周牧微笑道：“老板让我向你道谢，多谢你的提醒。”

　　“……”

　　黎姝立即收敛表情，仿佛没看到周牧一样，从他身边绕步过去，走进了休息室。

　　周牧耸了耸肩膀，来到了摄影棚。还没开工，他找到自己专属的椅子坐下，摸出了手机。

　　啪！

　　一粒葡萄籽，飞落在手机屏幕上。

　　周牧不禁回头看去，只见虞妲在旁边安坐，嫩白纤指剥开了巨蜂葡萄的皮，顺便摘取籽粒。

　　饱满的汁水，沾染在雪白指头上。

　　她朱唇轻启，轻轻一啜。

　　周牧连忙收回目光，弹开了屏幕上的葡萄籽。

　　过了片刻，又有一枚籽粒飞来，他无奈开口，“贵妃娘娘，您老人家有什么吩咐。”

　　“嘻嘻！”

　　虞妲笑了，清脆的声音，好像是风铃，“你又得罪姝姐了？”

　　“没有。”

　　周牧果断摇头。

　　“才怪。”

　　虞妲不信，“你刚才跟她说话，她都不搭理你。啧啧，你个二线小演员，胆子好大……不怕封杀吗？”

　　“不怕。”

　　周牧浏览着屏幕中的资讯，目光微微收缩凝聚。

　　果然……

　　该来的，真来了。

　　“底气这么足？”

　　虞妲冷笑，“你觉得有许青柠当靠山，就可以高枕无忧么？恐怕你不知道，她现在……自身难保。”

　　周牧猛然回头，目光灼灼，“你是不是知道些什么情况？”

　　“知道呀。”

　　虞妲眨着迷人的眼睛，“可是凭什么，我要告诉你啊。”

　　“……”

　　周牧沉吟了片刻，又重新坐回去，“不说算了，估计你就是捕风捉影，不知道在哪里听来的小道消息，无中生有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第160章 要小心免费阅读。https://xs.23sk.com 