    石牧强行按捺住心中的那一丝兴奋，仔细打量一二。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这九面小幡，赫然与他的三面昊天玄火幡颇为相似，散出的气息，也基本相同。

    嗡！

    九面赤色小幡和三面昊天玄火幡彼此吸引，似乎引起了某种共鸣，十二面古幡同时散出阵阵红光。

    “怎么会如此？”石牧吃了一惊。

    冯离也用惊讶的目光看了过来。

    “石小子，你的运气真是好，这里九面古幡和你手里的三面火幡本属一套，乃是一件罕见的成套法宝。你手里的三面是主幡，这九面乃是副幡。十二面火幡同时施展，能够布下上古有名的十二都天玄火法阵，可以强行炼化闯入阵中的强敌。此阵法极为厉害，在上古时期就非常有名，只要施法之人有足够元气支撑，几乎可以无限提升大阵的威力，即便是神境强者也难逃一死！”水灵子声音有些惊叹的说道。

    听闻此话，石牧顿时大喜。

    “九面副幡残破不堪，刚刚的那九条火龙是通过法阵残存灵力激而出的，威力早已大减，否则凭你们两个，早就已经被炼化成两具人干了。”水灵子继续说道。

    “原来如此。”石牧有些震惊。

    他心念一动，口中念念有词，挥手打出九道火光，笼罩住了九面副幡，用力一拉。

    九面副幡轻易被拔起，飞入了他手中。

    石牧看着九面副幡，眼中闪过一丝喜色。

    这九面副幡和当初的昊天玄火幡一样，看起来残破不堪，且其中灵力早已流逝大半。

    不过没有关系，他能够感觉的到九面副幡的本源还在，只要有足够的火焰之气，这九面副幡便能恢复过来。

    “冯兄，这九面火幡对我有大用，我就厚颜收起了。”石牧转头看向冯离，说道。

    “呵呵，刚刚能破解此大阵几乎全靠了石兄出力，而且我之前也早已说过，这一关的任何奖励，都由石兄收下。石兄就不必客气了。”冯离呵呵笑道。

    石牧听闻此话，也不再客气什么，将九面副幡收了起来。

    就在此刻，不远处传来“咔”的一声。

    石牧二人循声望去，却见祭坛顶端的地面忽的朝着两边裂开，露出了一个丈许大小的方形血红色水池，氤氲的血色雾气从水池里蒸腾而起。

    这血雾没有丝毫血腥气，反而散出一种甘甜的气味，闻之精神立刻一振。

    “这是什么？”

    石牧和冯离对视一眼，都感觉到了这血池的神妙，不过他们都很是小心，没有完全弄明白血池是什么，都没有贸然靠近。

    “好！能通过老夫的三重考验，天资实力都还不错，足以继承我一身所学。”一个略显桀骜的声音突然在祭坛空间出现。

    石牧和冯离听闻这个声音，神情都是微微一惊，不过很快便平静下来。

    “这人莫非就是玄火上人？”石牧如此说道。

    “应该就是他没错了。”冯离点了点头。

    “这甘露血池可以快恢复亏损的气血，弥补你刚刚通过九龙玄火大阵亏损的气血。”玄火上人的声音再次响起。

    石牧和冯离听闻此话，脸上顿时一喜。

    石牧心中还有些不放心，神识传音询问水灵子，同时神识蔓延开来，探查着血池内的情况。

    “没错，这正是传说中的血之甘露！是采集世间数百种强大生灵的精血，经过许多道手段炼制而成的，能够弥补先天亏损的气血，对于炼体之人来说是可遇不可求的宝物。”水灵子说道。

    石牧听闻这些，神识在血池里也没有察觉到异样，不再有所怀疑，快步走到血池边，纵身跃入其中，血色水花四溅。

    身体被血水浸泡，一股股暖流立刻涌进身体，然后迅辐射到全身各处。

    石牧闭目凝神，露出一副写意无比的神情。

    仿佛干涸的大地注入了清流，亏损的精血立刻开始恢复，因为气血亏损也变得有些枯槁的身体飞快复原。

    不仅如此，石牧清晰的感觉到体内骨骼肌肉吸收了血池中的力量，变得更加坚韧。

    **境界竟然隐隐有再次突破的趋势！

    石牧大喜，他的肉身之前在流火潮汐中一番修炼，达到了半步肉身圆满的境界，之后一直便停滞下来，想不到在这里找到了突破的契机。

    他深吸一口气，平复心绪，运转功法，吸收血池中的甘露之力。

    与此同时，他也缓缓运转起了《天火神体功》中血海的修炼秘法。

    冯离原本站在原地没动，眼见石牧如此情况，彻底放下心来，也立刻跃入血池之中，运转功法恢复亏损的气血。

    轰隆！

    石牧血海一阵隆隆作响，生翻天覆地的变化。

    血海中骤然掀起滔天巨浪，疯狂翻滚涌动，逐渐浮现出九个漩涡。

    一股庞大吸力从血海中散而出，血池中的血之甘露潮水般朝着石牧涌去，进入血海之中。

    石牧身体传出一阵阵“咔咔”的骨骼碰撞声音，肉身之力再次飞快提升，全身筋骨肌肉蒙上一层莹光，给人一种圆满的感觉。

    时间一点点过去，越来越多的血之甘露进入血海。

    石牧沉寂修炼之中，心神逐渐迷蒙。

    不知过了多久，他忽的清醒了过来，不过下一刻却猛然现自己已不在血池之中，而是出现一处昏黄星空之中。

    而且，此刻他赫然再次化为了白猿老祖。

    白猿老祖对面不远处的虚空中，一只身形巨大的灰色猿猴，正站立在那里，赫然正是灰猿朱厌。

    石牧一怔，随即反应了过来，这是再次进入了梦境。

    他心中奇怪，已经很久没有进入梦境，此刻怎么会突然出现。

    想了想，没有想出什么头绪，他也不再费心思，朝着周围看去，目光落在灰猿身上。

    他神情忽的一怔，灰猿身上此刻赫然穿着一件金色铠甲，这铠甲的样式他见过很多次，正是天庭神将的战甲！

    石牧心中一惊，从前面的梦境，还有宝花曾经告诉他的事情，这灰猿朱厌应该是白猿老祖的好友，怎么会身穿天庭的战甲？

    白猿老祖此刻眼中满是依依不舍之色，对面，灰猿此刻正开口说着什么。

    白猿老祖听闻此话，神情微微一变，不过很是坚决的摇了摇头。

    灰猿叹了口气，转身朝着远处走去，不过刚走出一段距离，他再次转过身，略一犹豫后，又开口说了一番话，似乎在劝说什么。

    白猿老祖仍是坚决摇头。

    灰猿见此，不过犹豫，叹了口气，朝白猿老祖一拱手，而后转身，身形一个模糊下，化为一道灰光，消失在了远处。

    白猿老祖怔怔看着灰猿身影消失，目中含着复杂之色，良久也没有动弹。

    石牧将一切看在眼中，心中疑惑越来越浓。

    就在此刻，他心神一阵天晕地转，下一刻赫然回到了本体，再次出现在血池之中。

    “刚刚的梦境是怎么回事？”石牧豁然睁开眼睛，心中震惊无比。

    从蓝海星到青兰圣地，再来到天河星域，历经了那么多与白猿老祖有关的事事非非，恩恩怨怨，加上如今修为到了现在这个境界，对于以前经历的那些梦境，他也渐渐明白了是怎么回事。

    那些梦境，应该是白猿老祖生前的一些记忆片段，且应该是记忆尤其深刻的那些片段，隐藏于其血脉之中，即便其如今已身陨道消，但仍残留于血脉之中。

    最终，这些记忆，随着血脉传承，融入了石牧体内。

    碰到一些特殊情况，或者遇到某些刺激，那些记忆便会被唤醒，所以他以前才会多次进入梦境，回顾白猿老祖的曾经过往。

    只是，这次又是因为什么缘故，让他再次进入了梦境，且梦境中白猿老祖与灰猿的离别场景，又意味着什么？

    石牧心中疑惑，目光忽的瞥了一眼旁边的冯离，眼神一怔，似乎想到了什么。

    不过不等他多想，血海之中突生异变，蓦然传出一阵轰隆隆的巨大声响。

    石牧心中一凛，连忙摒弃杂念，心神沉浸到了体内。

    血海之中，那九大漩涡此时不知为何开始飞快变大，此刻赫然席卷了整个血海，变成九个无底洞，连通了肉身九处神秘节点。

    血海之力经由九个漩涡，直接注入身体各处，强化着肉身之力，然后通过再次回归，形成一个完美的循环。

    石牧身体一阵“咔咔”作响，九大漩涡彻底成型的瞬间，肉身境界随之迈出一大步，迈入了一个神奇的境界。

    他心中大喜，身体豁然从血池中飞出，悬立于半空。

    下方的血池，此刻赫然变成了清澈的水池，只有残留了一丝极淡的血色。

    不远处，冯离露出淡淡苦笑，他吸收到的血之甘露很少，只是堪堪恢复了亏损的气血，九成以上的血之甘露都被石牧吸收了。

    他深吸了口气，运转功法，很快将血池内的残存的一点甘露之力吸光，从池中跃出。

    他转看向半空的石牧，目光闪闪亮。

    石牧借助这血池之力，实力似乎再次大进，这修为提升度，着实让其也咋舌不已。