    阳光下，宁安扶着墓碑站起来，视线落在顾回音的身上。

    苍白的背景，凄凉的寒意，萧条的风光。

    放眼看去，四周都没有太多的颜色，犹如单调的水墨画。

    一年多了，她看到顾回音变化很大。

    头发已经从黑长直变成了挑染了棕色的卷发，从前倒还有几分小姑娘的样子，现在是完完全全像一个成熟的女人。

    顾回音背了一只暗灰色的包，脸上没有太多表情，她也看着宁安。

    也不知道为什么，宁安觉得顾回音瘦了些，脸色也有点憔悴。

    甚至，她在顾回音的眼角边看到了一点点鱼尾纹。

    宋邵言在世的时候，把顾回音捧在手心里宠着，哪里忍心她皱一下眉，长一条皱纹。

    如今宋邵言不在了，宁安也不会跟顾回音再较量什么，她也已经不是宋邵言的妻子。

    “你来看邵言么？”宁安站在她的面前，“你看看他吧，我该走了。”

    “是看到我就想走了吗？”顾回音看向宁安，目光里依然带着锐气。

    上大学时，她们就不怎么和睦。

    后来因为宋邵言的事，她们更加水火不容。

    如今宁安倒是放开了，只是不知道顾回音是怎么想的。

    “倒也不是，我只是觉得，邵言可能更想看到你。”宁安示弱，微微莞尔，“我们俩站在一起，自然不合适。”

    “你也知道邵言更想看到我？宁安，看到一块墓碑，你就一点想法没有？”

    “你说的是什么想法？”

    “你不觉得自己是罪人吗？要不是你执意要跟邵言结婚，他怎么会过得那么痛苦，怎么会心灰意冷去南非，又怎么会在那个混乱的城市出事？你就没有扪心自问过吗？还是说，宁安你没心？”

    顾回音的目光逼视宁安，字字句句都带着控诉。

    四目相对，顾回音依旧是咄咄逼人的姿态。

    在这一点上，她倒是没有变。

    宁安听后，淡淡道：“我自责过，可这也改变不了什么。”

    “宁安，你根本没心！你对邵言不是爱，是霸占，是强迫！明知道邵言不喜欢你，还要跟他结婚，你这样子跟恶魔有什么区别？你毁了他的婚姻，也毁了他一辈子，他还这么年轻。”

    “是，我毁了他。”

    宁安抱紧双臂，心底是阵阵寒意。

    这寒意侵入骨髓，她的四肢百骸都变得很冷很冷，犹如身处冰窖。

    顾回音说的也没错。

    若不是她当初要嫁给他，又怎么会衍变到今天这样的局面。

    她甚至不敢去想矿山爆炸时的场景，爆炸的一瞬间，血肉模糊。

    宁安的身体，很凉很凉，连带着肩膀都在颤抖，眼底是微弱的光芒。

    “你想过没有，如果当初邵言娶的是我，现在我和他会过得很幸福，我们相恋那么多年，我们彼此都很相爱。而你呢？你横插一脚，破坏别人的感情，该躺在那里的不是邵言，是你！你才是罪该万死！”顾回音气得嘴唇发抖，手指头指着墓碑处。

    “邵言已经不在了……”宁安抱着手臂，呢喃。

