    跟着双眼一眯，带着一股戾气

    “又是人族。”

    说罢，他忽而一挥衣袍。

    废墟之下一下炸裂开来。

    跟着，便见到一块巴掌那般大的黑色石头，便缓缓浮现在了半空中。

    这黑色的石头，便是能记住发生过什么的，记灵石。

    当初林莫雨被困在青楼，便是因这记灵石被人拿捏着。

    只是这块记灵石并没有被开启记录些什么。

    就见那黑袍人抬起手，便见到一股黑气弥漫进记灵石里。

    记灵石有个被动的功能。

    当所在地方发生剧烈的动荡之时，它会强行记录短暂的随机的几秒画面。

    很快，记灵石缓缓有了异动。

    跟着，半空中出现画面。

    一个红袍俊美的男子，噙着笑轻而易举的捏爆了炎魔城城主的内丹。

    而那炎魔城城主丝毫没有抵抗之力，被那人随意折磨。

    一副一副画面快速闪过。

    跟着，画面又变成了在寝殿外面。

    那红袍男子被一个白衣女子搂抱着。

    女子给他擦着脖子上的血迹，虽然没有声音，但是那眼中的心疼之色倒是很明显。

    咔。

    几秒钟的画面，很快结束。

    黑袍男子将那记灵石收入手中。

    跟着，死死攥紧，捏碎。

    他声音里戾气不减

    “找到他们，一定是他们把东西拿走了。”

    话音一落，便听到他身后的东护法与南护法立刻应声。

    “是！魔尊。”

    话音刚落，就看到魔尊气息不稳，差点吐血。

    南护法立刻上前扶住那人，开口

    “魔尊？！”

    魔尊挣脱了搀扶，冷笑一声

    “人族诡计多端。

    阴谋诡计最是擅长。

    那个楚粱，竟然敢设计害我至此。

    这样的种族，怎么再配征服这大陆？

    他们就该像巫族一样，彻底消失成为古物记载！”

    几句言谈，便能感受到这位新任魔尊的野心勃勃。

    伴随着这位魔尊的话音落下。

    众人齐齐，声音高亢

    “我等愿追随魔君，讨伐人族！”

    那高昂的声音盘旋在城主府的上空，久久不散。

    惊起飞鸟一片。

    第二天一早。

    众人启程回青宁国皇城。

    非寒等人赶来，也知晓了夙倾修为消失的事情。

    一下子，这原本伺候的人从增加了一倍。

    好像他们主子修为消失了，这也丧失了生活自理能力。

    奥，对，那人生活自理能力本来就没有。

    而原本回城的马车，从三辆，增加到了四辆。

    普通马匹，也都换成了缩地兽。

    炎魔城离着青宁国比蛇人族离着要近许多。

    从青宁国皇城到蛇人族坐缩地兽要半个月，普通马车赶路要一个月。

    但是从炎魔城回皇城，普通马车半个月左右便到了。

    而缩地兽七八日便能回去了。

    苏叶也是没想到，她跟夙倾从蛇人村离开，她隐隐记得，很快功夫就到炎魔城了，还以为是离着蛇人村不远的镇子。

    没想到，竟然相隔这么远。

    怪不得非寒等人找了这么久，才找到。

    回皇城的路上。

    苏叶白日里在马车上太闲便睡觉。

    到了晚上，就去了空间里。

    一边看看自己养的木城之花长得怎么样了，顺便在里面炼制丹药，跟玄武鼎炉更进一步的磨合。

