    之所以看向了不远处站着的江南富商千金程小姐，自然不是因为李来亨见着美人就有了什么歪心思，而且就算是他有什么歪心思，这时候也不敢乱想啊！

    那晚抓住了郭文和孙斌后，原本简单审讯了几句，拿到了账本和书信之后，就要直接押到县里面交给当地官员的，可是李来亨安排的那些亲卫终究还是拦不住高穆英。

    这个堂堂的大顺公主知道有人伤了她的夫君，二话不说，冲过来见到郭文之后，“刷”的一巴掌直接呼到了对方的脸上，然后……竟直接将人打晕了，不愧是习武之人！而一旁的孙斌则是直接被吓晕了。

    好家伙，一个打晕，一个吓晕，李来亨当时就像是郭文刚刚听到自己是平南王时的反应一样，惊讶，紧张，喉咙不停蠕动，不停的咽口水……高穆英还以为他是伤势太重，还想再踹一脚郭文，还好被李来亨及时拦了下来……

    当然，这些都不是最主要的原因，高穆英虽然在外堪称“彪悍“，但是在内却只是个脱衣服都紧张的小姑娘，李来亨之所以对程小姐感兴趣，是因为他要借着程家在徽商中的影响进行一些布局，为今后下江南做准备。

    说白了，就是李来亨这段日子来的经历，见闻已经彻底打破了他心中所谓的“理想“，使得他不得不做一些以前心里想过，却仅仅只是想过的事情！

    这个世界上充斥着一群不可理喻的人，一堆不可理喻的事，他的三观，他的原则，在这大半年里，在这个群魔乱舞的乱世中，终究被从外到内，一点一点给击碎了。

    在最开始，李来亨强征北直隶的百姓，强抓壮丁的时候，会为他们感到难过，会觉得对不起他们，心中总觉得有所亏欠。

    可到了现在，在经历了那么多血雨腥风，在郭府里面亲手杀了那么多人之后，李来亨如果再遇到这样的事情，或许就不会有那么多感触了。

    尽管他知道这样不对，可是这个世界，这个时代没人在乎对与不对，道义在天上，却从来不在人间，不在人心。所有的一切，都比不得生存来得重要！

    而且，这个时代，也没人和你讲道义。或者说，在任何一个时代，道义是道义，利益是利益，从来不妨碍满嘴道义的人搞利益，也不妨碍心怀道义的人死无葬身之地！尽管对就是对，错就是错，可是对的人不一定能活，错的人却可能赚得盆满钵满！

    李来亨很清楚，村东头瞎眼的那个老大爷心不瞎，他说的那些话就是底层民众生存的真实情况。这比那些整日里呼喊着”新时代，新王朝，闯王来了不纳粮“的人要清醒得多了。

    毕竟，这就是他的生活，皇粮国税，伴随一生！

    至于孙斌和郭文两人的勾结，商贾之间的算计和斗争，李来亨前世不是没有听过，也不是没有看过电视剧，看过新闻，他也知道，那些豪门大家，十家有九家都是靠骗靠抢靠算计来的，反正就和官场一般，奇闻太多，真人太少，算计太多，本事太少！

    如果仅仅只是孤家寡人一个，如果看不到这些东西，李来亨或许在把多尔衮赶出山海关之后，卷一笔钱就去浪迹天涯了，自由自在的躺平才是他的最终理想，

    只是，当李来亨真真正正身处时局之中，当他的手下有八万将士以及几十万随军家属，当他发现所谓新王朝，所谓的好日子只是文人士绅的好日子之后。

    所以无论是出于本心，还是为了自己，无论是为了自己的妻子，还是为了手下的人，李来亨都必须主动去争取些什么。

    他不再是那个被时代，被时局推着走的人了！相反，他要真正的，推着时代往前走，他要给时代换个车轮，一个更快更稳的，蒸汽驱动的铁轮子！他要这辆滚滚向前的车子，不在落下任何一个供养它的人！

    而现在，李来亨主动向暂时陷入困境的程家小姐伸出橄榄枝，承诺出钱出人帮助其回乡，帮助其夺取家族生意的主导权就是主动出击的第一步——钱终究是万能的，如果不行，只是因为还没给够罢了。

    就拿妇女地位来说。这个时代，江南女子的地位就比北方女子高得多，因为江南手工业发达，需要大量女工，女子赚到了钱，经济上有了地位，家庭上，社会上的地位自然不低，这才有了江南悍妇的说法！而这也是李来亨扶持程家小姐掌控程家产业计划的基础。

    程家的情况是有些复杂的，程小姐的父亲，程家家主死在了前不久的劫杀中，而她的两个哥哥也惨死其中，家族中除了她以外，就只剩下一个七岁的弟弟了。

    所以，如果没有人给程家小姐和她的弟弟撑腰，父亲打下了的家业就极有可能会被那些亲戚窃取。也正是因为如此，才给了李来亨趁虚而入的机会。

    大顺军马上就要南下了，南明小朝廷的大军也在淮南摆开了阵势，尽管只是虚张声势。但是南北两边的消息还是不通畅的，所以程家现在还不至于知道山西发生了什么，也不可能就这样乱了起来，就这样瓜分了财产。

    到时候和养父李过说一声，让他特别照顾一下，派人护送程家小姐回家，表明其有官府在背后撑腰，再给一些官方的订单，让其在家族中建立威信，事情就会好办许多。

    其实不只是程家小姐，还有另外一个女人也需要李来亨处理——那个要瓜子的美女公主。

    李来亨自然不会娶了对方当次妃，但是也不会放弃这个和对方结盟的机会，有高皇后在，让高穆英去闹一闹，李自成自然不会逼自己。

    不过，该给的东西还是要给的，李自成认对方做个干女儿，封个大顺公主，这不比嫁给一个异姓王爷强？至少在明面上是这样的。

    而且，李来亨也从蒙古使团的随从那里打听清楚了，这个公主可不一般，在部落里的地位极高。若不是这样，也不会被自己的大哥背地里使了阴招，让她来大顺和亲，其实就是为了把她赶出去。

    在江南的徽商那里插一腿，在漠北蒙古那里安排棋子，四川的孙可望和李定国早已经联系过了，郑成功的父亲郑芝龙也已经在前天派出了使者，荷兰人终究是还要教训教训的......

    【作者题外话】：感谢书友:红脸蛋和td158617469的打赏,两位给的太多了,心意作者收到了,不过投金票的话,尽量用声望去换哦!

