    搏击俱乐部，通道外。

    无首依旧守在原地，祂也很好奇老板找韩东有什么事，等到韩东出来时要好生问问。

    谁知。

    当红门开启时，从内部走出来的却是老板本尊。

    这直接吓得无首全身肥肉颤抖，他并非害怕老板本尊，而是担心老板会一时兴起找他来一场搏击比赛。

    老板有多么恐怖，他可是很清楚的。

    啪！

    老板那炙热、厚重而充满着自由的「手掌」直接轮上无首的肚子。

    清脆而响亮的肚皮声贯穿整个俱乐部，层层叠起的波荡在肥肉表面不断扩开。

    无首如果有脸的话，当前必然是一副青筋暴起，面红耳赤的模样。

    “无首，你的身体似乎又变强了不少~如果不忙的话，真想和你拼一拼身体。”

    无首见状，连忙附和道：“老板快去忙您的事情，我只是在这里等韩东出来，这小子做事经常不让人放心。”

    “嗯……你们俩的关系似乎很好。”

    “这小子当初是被我带进俱乐部的，再怎么说也有点关系。而且，我和他私下也有一点交情，关系还算不错。”

    “既然不错，等这小子从我办公室出来后，你陪着他前往【收容塔】。

    别让他死了~如果能通过这小子将下线发展到S-01世界，我们俱乐部将迎来一批相当扎实且有趣的会员。”

    “收容塔？明白了。”

    老板继续在无首的肚皮间用力揉搓一顿后，满意离去。

    ……

    格林被送往医院不足一天就恢复完成继续投身搏击。

    莎莉这头，

    也因韩东迟迟没有归来，也选择进行入部考核。

    莎莉的‘肉体根本’可一点不差，

    无论是「生育再造」、或是「羊蹄」的迅捷与重碾可都是先天的肉体优势，

    配合她这段时间在混沌间的疯狂修行，完全能在搏击间释放自我，展露出100%的原始潜能。

    最终以【平局】完成入部考核。

    两根羊蹄都在比赛中被折断，连通撕碎的身体装在类似于垃圾袋的医疗布袋间，打包带往俱乐部的联合医院。

    格林与莎莉这两位来自于S-01的异魔也引来俱乐部的极大关注。

    甚至有不少会员排着队等着两人出院。

    然而。

    外部发生的一切情况都与韩东没有任何的关系。

    沉浸于书中世界的他，再次以意识体来到【起源之地】，

    与躺在大地之间的「初代人类」，也就是拥有着大陆般规格的巨人死尸相接触。

    不过。

    与阅读《预卷》时有所不同。

    韩东当前阅读的是眼部正文部分，对应着初代人类发生着一定变化……其眉心呈‘睁开状’，只是没有眼球镶嵌在其中。

    以至于眉心睁开的眼眶，形成了一道深邃而巨大的【体内洞窟】，内部还泛着微弱的古怪光泽。

    当韩东沿着边壁爬入其中时。

    才发现光亮来自于密密麻麻、透着微光的细眼，

    这些眼球注视着韩东这位外来者……只不过，它们并未排斥，因为在韩东的眉心也长着一颗类似的眼睛。

    “这些是！”

    当韩东落到眼眶洞窟的底部。

    环视着洞窟壁面的密集小眼时，

    由它们的睁眼闭眼不同频率间，窥探出一道道隐藏于书本间的秘文，也正是眼部残页真正要传达的内容。

    韩东之所以能顺利窥探到。

    一部分是因为对预卷的完美驾驭，以韩东的学习能力很轻松就能进入书中的【起源之地】。

    再者，韩东不仅对瞳术有独特见解，而且在很早以前就接触过死灵之书的眼部抄本……或许与真本有很大区别，

    但随着韩东的培育，以及眼球融合，小魔眼已成长到与许多高阶瞳术相媲美的等级。

    可以这么说。

    《死灵之书》的眼部学习，对于韩东是最简单的，甚至比预卷还要简单。

    洞壁间的小眼睛群，配合着韩东眉心的小魔眼进行着规律性的变化，为其展现真实魔眼的相关理念时，

    还通过「对视」在小魔眼内进行着播种，

    无需重新构造一颗【真实魔眼】，而是在小魔眼的基础上进行补全、孕育以及升华。

    这一过程中，

    韩东仿佛窥探到一个截然不同的S-01世界，一处以人类为主体的超级世界。

    这里的每一个人类，自出生时就生有第三颗眼睛，

    他们能通过这颗眼睛看透事物本质，帮助他们快速理解世界的构造，科技飞速发展的同时还能参悟世界规则间存在的玄妙法则，建立出一个个强大成长体系。

    不知多久过去。

    洞壁间的细小眼球已全部闭合。

    韩东也早已将眼睛闭上，静静坐在原地。

    轰隆隆！

    忽然间，韩东身下的地面开始缓慢上移，载着韩东脱离这一处眼眶洞窟。

    当地面边缘与眼眶齐平，中心处略微突出时。

    咔咔咔~

    表面岩层一块块剥离。

    于「初代人类」的眉心间显出一颗水润、新生的眼球。

    而韩东正盘腿坐在瞳孔正中心。

    嗡！

    韩东那闭合的眉心间，似乎产生某种共鸣感应……「真实魔眼」的种子已播种完成，只需要一段时间的蕴蓄就能完全睁开。

    ……

    【搏击俱乐部】-自由之室

    这里已然变回空旷的办公室模样。

    当韩东醒来时，睁开的仅有两颗常规肉眼……其眉心位置留着一道漩涡状的印记，且正在缓慢旋转着，

    既代表着魔眼正在孕育中，也表示着涡眼的特性并未消失。

    或许最终孕育出来的产物，是一种更贴近韩东自身属性的「真实魔眼」。

    “看来我一直以来对于小魔眼的静心培养果真没有白费……参悟就像经历了一场异域旅游。只是，不知道孕育还需等待多长时间。

    既然办公室还没有将我踢出去，就说明时间没有……”

    话音未落。

    嗡！

    韩东直接被一股排斥力拽出办公室，落在距红门有着千米距离的通道外。

    一周的时间刚好过去。

    考虑到时间紧迫，韩东立即提速奔跑……

    然而，这等堪比高阶迷宫的俱乐部深处，韩东原本是不完全识路的。

    但是，当前的奔跑却仿佛有着明确目的，每个岔路口都能选择正确道路，以最短距离向着俱乐部出口而去。

    就好像，孕育期间的真实魔眼已完成对俱乐部的‘结构透视’。

    当韩东一路跑到人声鼎沸的搏击区域时，直接迎面撞上一团柔软的肚子。

    一阵厚重的声音由肚皮间传来：“你总算出来了……”

