    娑涣秘境。

    袁至追着鸱蛇尊者在虚空中高频率的瞬移，一幅你追我逃的热闹景象。

    犀祎尊者和狫炅尊者已经被他打发回各自的神国，开始迁移神国位置。

    这一战，无论结果如何，他们两个都必须开始迁移自己的神国位置，避免发生意外。

    其实，袁至麾下的那些宇宙尊者和封王不朽，个个都做了这样的预防措施。

    对于宇宙中的大部分强者而言，灵魂奴仆大多数时候都是一种消耗品。

    因为指望一个灵魂奴仆能够突破到更高层次基本上是不太可能的，所以基本上所有灵魂奴仆的一切都会被主人收走，只留下一个空空的神国，里面放一些没什么价值的装饰品来充当门面。

    不过对于袁至来说，自己麾下的这些灵魂奴仆却是有着大用的。

    不说多，一旦十多万年后断东河传承出世，到时候基本可以肯定还会是会由罗峰夺到传承，整个原始宇宙的超级势力大洗牌将是必然。

    那时，袁至麾下的这些宇宙尊者、封王不朽们就会发挥极大作用，至少不得占领几个甚至几十个宇宙国大小的疆域作为地球人和神堡人的领地。

    所以，袁至对自己麾下的这些灵魂奴仆发展规划和安排都比较上心，比如送去初始宇宙混沌城、祖神教的紫荆岛这样的地方感悟法则，定期传授讲解法则和秘法之道。

    并且对于其中的佼佼者，袁至还安排的有神体改造福利、提供‘光羽丝’、‘风云醉’、‘河师泪’等等宝物对其神体进行改造，提升其硬实力。

    “主人，天狼之主已经回到妖族疆域！”旁边的鸱蛇尊者通过灵魂连接传来消息，“他已经抵达我的神殿，准备以我的神国做中转赶来娑涣秘境。”

    “开启神国传送通道，让他过来。”袁至通过灵魂连接吩咐，“然后等他抵达，你就设法尽可能远离战场。”

    “是，主人。”

    鸱蛇尊者一边保持瞬移，一边开始构造神国传送通道。

    神国传送和瞬移不同，需要一个足够稳定的空间才能借助原始宇宙赐予的能力，从自己神国中打开一个通往原始宇宙中特定坐标的神国传送通道。

    鸱蛇尊者开启的神国传送通道自然不是通往他现在所在的位置，而是通往娑涣秘境边缘一处隐秘之地。

    他在那个位置放下了自己的神力信标，只要驱动神国的传送通道构筑能力，就可以在自己的神国中建立通往那处神力信标的通道。

    嗡~~~

    娑涣秘境那处隐秘之地，天蓝色的光芒中，通往鸱蛇尊者神国的传送通道开启。

    一座火焰般的宫殿从神国传送通道飞出，而后迅速变大，正是天狼之主的天狼殿。

    “鸱蛇尊者，你的位置？”

    妖族疆域的那座神殿中，天狼之主留下的神力化身开口询问。

    鸱蛇尊者的神力化身连忙汇报自己的情况。

    “天狼之主，我遭到那位不知名强者的追杀，疲于奔命，无法为您标定准确宇宙坐标。”

    “你被那位不知名强者追杀？”通体漆黑如墨的天狼之主眼睛中露出一丝狐疑，“你竟然能在一位宇宙之主的追杀下撑这么久时间？”

    “不，伟大的天狼之主，追杀我的超级强者不是宇宙之主，他不会掌控时空！”鸱蛇尊者急忙答道，“他穿着一件星光长袍，根本认不出身份，不过他的气息强度并没有给我太多压迫感，应该也是一位宇宙尊者，可能是顶尖宇宙霸主层次的宇宙尊者！”

    “顶尖宇宙霸主？”天狼之主碧油油的眼眸中凶芒闪过，“九域联盟中有这样擅长灵魂控制秘法的顶尖宇宙霸主？不能留！”

    天狼之主展开意念，融入周围千万光年的宇宙虚空中，整个娑涣秘境中的一切立刻映入心中。

    他立刻探查到近百万光年外的某处，鸱蛇尊者正在高频率瞬移，而另外一名身份不明的强者施展瞬移紧随其后，正在追杀鸱蛇尊者。

    那名身份不明的强者手持一柄长枪，气息怪异，只有封王不朽层次。

    “嗯？那是‘收割者’哈宾！”

    天狼之主眼眸中露出惊喜之色，浑身毛发上的一团团火焰轰然涌动。

    虽然战甲、兵器甚至体型大小都发生了改变，生命气息强度也变化了不少，但天狼之主一眼就认出那名身份不明的强者的真实身份。

    那正是曾经出现在火核秘境中的‘收割者’哈宾！

    “还以为你藏在祖神教的紫荆岛上不敢出门，没想到你却改头换面隐藏身份出现在这里！”

    天狼之主大喜，仿佛看到了一件顶级至宝正在向他招手。

    妖族疆域的那座神殿中，天狼之主的神力化身立刻向鸱蛇尊者发去命令。

    “鸱蛇尊者！你暂时停下瞬移，硬抗‘收割者’哈宾几秒，拖住他的行动，我马上就能瞬移赶到你的位置！”

    “是，天狼之主！”

    鸱蛇尊者恭敬领命。

    他停下瞬移，立刻就被瞬移而来的袁至赶上。

    “接我全力一击！”

    鸱蛇尊者转身假装施展出自己的最强绝招，长长的蛇尾在空间中划出凌厉的轨迹，攻向袁至。

    袁至抬手，‘曙光前夜’形成的无尽黑暗之风悄然散开，涌向四面八方，隐匿消失。

    同时他身形不动，硬扛了鸱蛇尊者的蛇尾攻击。

    轰隆隆~~~

    鸱蛇尊者和袁至交手产生能量波动向着四面八方传播开来。

    当然，这只是表面功夫。

    能量波动看起来是宇宙尊者层次的冲击，实际上却没有落到实处，只是两者共同制造出来的能量冲击波，对谁都没造成伤害。

    袁至意念一动，施展出一个小范围的空间封锁，同时，冷酷邪异的声音从星光长袍传出。

    “臣服吧！鸱蛇尊者。”

    唰！

    微弱的空间波动中，一座火焰般的飞行宫殿瞬移而来，出现不远处的虚空中。

    同时，宇宙之主特有的掌控时空能力扩散开来，瞬间就将周围数亿公里范围的空间波动完全压制住，袁至施展出的空间封锁也随之消散。

    正是天狼之主掌控着天狼殿瞬移而来。

    随之，碧绿的火焰从天狼殿中涌出，瞬间就令足足一亿公里范围的虚空完全陷入无尽火焰中。

    这是天狼之主从族群宝库中拿到的一件领域类高等至宝，名为‘仿森罗界’。

    掌控时空配合领域类至宝的压制，周围上亿公里范围空间中的压力变得极强。

    正在高速飞行的袁至顿时被定在空间中，活动一下身体都变得极为困难。

    “想要我妖族的宇宙尊者臣服？真是胆大妄为！”

    天狼之主声音轰隆隆从天狼殿中传出：“‘收割者’哈宾！上次你运气不错，能从我手中逃脱。这次在我的领域类至宝压制下，你再跑一个给我看看？”

    袁至悄悄活动身体，感觉得这种压制也就是能对一阶宇宙之主有些效果。

    他假装原地挣扎几下，努力开口喊道：“天狼之主！你身为宇宙之主，却不顾身份掺和到宇宙尊者之间的战斗中，可谓无耻！”

    “哼！一个小小的宇宙尊者，也敢对宇宙之主说三道四！”

    天狼之主的声音带着强大的力量冲击而来。

    他缓步走出天狼殿，黑色的毛发上一团团火焰翻滚不休。

    “‘收割者’哈宾！你击杀我妖族的宇宙尊者，得罪了我妖族阵营，早就被我妖族内部通缉，我对你出手，也是理所当然！”

    “天狼之主！是你妖族的宇宙尊者对我先出手的，难道还不准我反击？”

    袁至努力挣扎喊道。

    按理说，除非夺取宝物，否则宇宙尊者之间的厮杀，宇宙之主是不适合掺和的。

    要不然拥有强大宇宙之主一方的宇宙尊者走到哪里都有压倒性的战力优势，而他们的对手就根本不会出门——那宇宙尊者们还能历练个什么？

    天狼之主置若罔闻，继续自顾自的说道。

    “另外，你被北疆盟主悬赏通缉，早就成了诸多宇宙之主们眼中的移动宝藏！这种情况下，你却不老老实实的呆在祖神教中，而是出来做死，今天陨落于此，也怪不得他人。”

    “天狼之主！你太不讲道理！”袁至怒吼。

    “道理，那是强者们定下的规矩！”天狼之主冷笑道，“‘收割者’哈宾，除非你能够像我这般强大，才有资格和我讲道理！”

    “力量就是道理？”袁至仿佛冷静下来，沉声说道，“天狼之主，在宇宙中，你也不算多强大！比你强的宇宙之主多的是！”

    “不知死活！”

    天狼之主四蹄火焰翻腾，踏着虚空缓步走来，黑色的身影变得越来越大。

    一团火焰从他身上飞出，变换着各种色彩，白色、紫色、红色、蓝色……最后变成黑色，向袁至的全身笼罩而去。

    “成为我的灵魂奴仆，或者……”

    “死吧！”

    ……

    袁至看着黑色火焰即将笼罩全身，而天狼之主也离开了天狼殿，向着自己走来。

    时机已到！

    袁至意念一动，星光长袍下蓄势已久的领域类顶级至宝‘星炬’立刻全面爆发，强烈无比的金色星光以袁至为中心向着四面八方散射而出，瞬间将周围数亿公里范围内的空间完全掌控。

    天狼之主那件领域类高等至宝‘仿森罗界’的威能根本顶不住袁至的‘星炬’对空间的掌控，直接退缩回到天狼之主的身边。

    另一方面，天狼之主对时空的掌控依然在，但却根本压制不住袁至这种强者。

    “死吧！”

    袁至忽然举起长枪‘刺穹’指向天狼之主，淡淡说道。

    早就隐匿在周围虚空中那些‘曙光前夜’形成的黑暗之风悄然出现，瞬间将天狼之主笼罩在中心。

    天狼之主心中一惊。

    对面的‘收割者’哈宾竟然能活动自如！

    并且‘收割者’哈宾突然催动有着如此强大威能的领域类至宝，至少是顶级层次，显然是早有准备。

    他忽然想到北疆盟主的悬赏通缉中说的一句话。

    「……‘收割者’哈宾在某位强者的掩护下……」

    “那名隐藏的强者！”天狼之主瞬间觉得自己明白了一切，不由得惊怒无比，“这是个陷阱！”

    他立刻转身冲向自己的天狼殿。

    只要进入天狼殿中，即便是顶级至宝的攻击，也没法奈何自己！

    当然，天狼殿只是飞行宫殿类高等至宝，而领域类顶级至宝的威能已经等同于巅峰至宝兵器的攻击力，可能会穿透天狼殿的防御。

    不过那样也没问题，最多能让天狼之主受点小伤而已。

    一道‘曙光前夜’形成的黑暗之风无声无息的迎上天狼之主的神体，直接穿透顶尖至宝战甲的防御。

    嗤！

    天狼之主的神体被黑暗之风瞬间湮灭了一小部分。

    “果然有埋伏！”

    天狼之主惊恐无比。

    被攻击的瞬间，他就判断出这道黑暗之风的攻击力极强，至少是宇宙之主最强层次，甚至有可能是宇宙最强融合秘法层次。

    以天狼之主的能力，根本无法抵挡这种攻击！

    嗤嗤嗤……

    大量的黑暗之风悄然缠上天狼之主的神体，穿透他身上顶尖至宝战甲的防御，将天狼之主的神体湮灭大半。

    只一瞬间，天狼之主的神体就只剩下不到百分之十。

    更多的黑暗之风从周围的虚空中跃出，缠上天狼之主的神体。

    “不！你不能杀我！”

    天狼之主惊慌大吼，远在妖族疆域的神力化身同时使用跨星区通讯系统向族群中其他宇宙之主发出紧急求救信号。

    这么多黑暗之风涌来，那位隐藏在不知道什么地方的强者显然没有罢手的意思。

    如果是宇宙尊者的话，陨落也就陨落了，还能被宇宙之主或宇宙最强者复活。

    但宇宙之主陨落，那就是彻底陨落，根本不可能复活。

    所以，天狼之主也不愿意自爆。

    “我是妖族的天狼之主！我妖族有两位宇宙最强者！你若杀我，必然会遭到我妖族的追杀！不死不休！”

    嗤……

    那些黑暗之风视若无物般的穿透天狼之主的防御，继续湮灭着他的神体。

    不过，湮灭的速度却慢了一丝。

    天狼之主心中一喜，连忙喊道：“我愿意出至宝买命！我可以安排我的灵魂奴仆送更多宝物过来！”

    嗤！

    缠绕着天狼之主的黑暗之风忽然停下。

    大棒加胡萝卜，那位隐藏在暗处的强者似乎有所心动。

    不过他停手的有点晚，天狼之主的神体只剩下百分之一不到。

    天狼之主大喜，连忙开口：“我这就……让……”

    对面，袁至抬头‘看’向天狼之主，无尽的意志之力在「神意」秘术的催动下，无声无息的笼罩住天狼之主虚弱不堪的神体。

    同时，虚化神力催动着‘虚拟自由’潜入天狼之主剩余的神力，开始侵袭他的灵魂印记。

    “如果你意志够强大，又够决绝，立即自爆，也能避免永世沉沦！”

    袁至心中冷然。

    “不然，就成为我的灵魂奴仆！”

    ……

    「天狼，发生什么事了？你情况如何？我正在赶往娑涣秘境，需要一点时间！」

    妖族疆域中，体型庞大的天狐之主通过妖族内部通讯系统传来信息。

    无尽星空中，火焰般的宫殿悬浮着，天狼之主虚弱无比的趴在宫殿中，心中哀叹。

    神体只剩下不到百分之一，虽然以宇宙之主的意志强度，并不会直接陷入昏迷，但想要恢复，却需要花费无尽岁月了。

    除非能从梦妖祖那里借到一件本源至宝使用。

    天狼之主看看天狐之主发来的信息，意念一动，开始回复。

    「天狐，我在娑涣秘境中遭到伏击，几乎陨落！还好我借助天狼殿及时脱身，不过还是遭到重创，恐怕需要无尽岁月才能恢复。」

    他将当时的战况描述了一番，发给天狐之主。

    「那‘收割者’哈宾背后竟然有这般强大的超级强者？」天狐之主收到消息，有些震惊，「天狼，这个消息得告知族群。」

