    第510章 平静时光

    毕竟在现代社会中，什么都是变化着的。

    如果想要在这些变化中好好的生存下去的话，那当然就是要做出改变的，与时俱进才是生存下去的王道。

    随后查理夫人自己离开了，留下艾丽娅自己在这里也待着。

    艾丽娅看着这所有的东西，实在是忍不住的钦佩。

    “这些都是你做的吗？你真的是太厉害了，可以教教我这些东西吗？”

    看到这些被设计的服装的时候, 艾莉娅心里面简直就是小鹿乱撞。

    对于他们这些人来说，好的东西谁不愿意学习的，毕竟都是对自己有利的。

    可能会让自己进步，这也说不定，有这种东西当然是要好好的把握住才是。

    有句话说的好，想要自己生活的更好，那就得一切都靠自己的把握。

    瞅准时机, 适时上手，这是非常重要的。

    如果把握不住的话，那么错过了一些好的东西，那只能够赖到自己身上了，并不能够赖得了别人。

    就像现在一样，艾丽娅能够把握的住，这样就最好了。

    “当然可以呀，我刚刚听查理夫人说，你的实力也是非常好的，希望咱们可以相互切磋切磋。”

    “互相学习才能够有所进步嘛，我们都要一点一点的进步才是。”

    简佳曦也是非常谦虚的，当然是非常有礼貌的了，这给艾丽娅可是留下了十分好的印象。

    只不过简佳曦没有想到，此次把艾莉娅给招进来，倒也是引狼入室。

    工作室依旧这样忙活着，有了艾丽娅的加入，简佳曦也轻松了不少。

    而且还招收过来了另外两个打杂的人，反正工作室现在也算是有些热闹了。

    总归一个人平摊下来的事情并没有那么多了。

    所以也事情都在往好的方向发展，当然是谁都所期盼的了，尤其是对于简佳曦来说。

    另外一边呢, 柳清这两天也算是安静了一点，不过她可没有什么好的心思。

    因为柳清的心思一门都在报复简佳曦身上了，最近也没有什么广告商找她合作，也没有接电视剧。

    所以他最近都是闲得很，自然是容易没事儿找事儿啊。

    “总不能够一直这样歇着吧，要不然我还是给你去接个综艺吧，现在综艺也是占大头的，曝光率也是挺高的。”

    经纪人在旁边询问着柳清的意见，毕竟他做不了主，只能够听从柳清的意见。

    柳清则是摇了摇头，现在并没有想要工作的心思，所以他才不会考虑这些了。

    看的经纪人可是惆怅的很，经纪公司那边已经发了通告。

    现在柳清的底气，完全就是因为她背后的大佬，如果背后大佬倒台的话，估计柳清也就玩完了。

    只不过柳清并不会觉得自己背后的那人会垮掉，所以现在可是骄傲和自豪的很。

    觉得一切都没有什么, 无论发生天大的事情都会有人为他顶着。

    当然只不过是她一个人的想法罢了，毕竟哪有人时时刻刻的会帮助着你了。

    不过是利益的驱使罢了，如果对于对方没有丝毫利益可言的话，肯定就会不管不顾了。

    所以其实每个人的心里面都有数的，只是想不想接受罢了。

    但是现在对于柳清来说，她并没有想到这些，只是现在气愤在头上，所以忘了其他的。

    经纪人只能无奈的摇了摇头，随后便离开了。

    经纪人已经找了好几个剧了，准备让柳清接下来的。

    但是没想到柳清还是拒绝了，那他能有什么办法呢？他又不是做决定的人，只能够听从刘谦的意见。

    而就因为这件事情，经纪人也是被经纪公司屌了一顿。

    他只能够默默的自己承受这一切柳清才不在乎经纪人的想法呢，更不在乎经纪人被教训呢。

    她在乎的只有她自己，至于其他人跟他都是没有什么关系的，所以她根本不会在乎。

    而简佳曦呢，最近这些天倒也是充实的很。

    现在一切都是非常美好的，毕竟工作室也算是走上了正轨，那个烦人精也没有来捣乱。

    一切不都是正在往好的方向发展吗？所以当然是要看开一点了。

    这天沈夜突发奇想的来探班了，正好看到简佳曦忙碌的身影，觉得很是骄傲。

    这可是自己的老婆呀，刚生了孩子坐完月子没多长时间就出来工作了，可是一个女强人。

    沈夜也不会阻拦，毕竟已经鉴定过了，简佳曦的身体是没有什么问题的，所以沈夜才会允许简佳曦出来工作。

    如果真的有什么问题的话，沈夜当然第1个反对了。

    “你怎么来了？大宝和小宝难道就交给刘嫂带了吗？你这个当爹的真是不太敬业。”

    简佳曦看到沈夜的身影的时候，其实心里面当然是欣喜的了。

    只是还是有些担心，毕竟大宝和小宝一向都是有两人陪伴在身边的。

    而今天，却一个都没有陪在他们的身边，当然是有些担心的了。

    “放心吧，难道你还不相信刘嫂吗？刘嫂的办事能力可是非常好的，而且两个小宝都是非常喜欢他的。”

    “交给刘嫂带，根本就不需要有担心的事情，我难道还不能够出来看看你吗？”

    “要不是有下班这个说法，我估计你都要住在公司里面了，天天来的那么早，回去的那么晚，都不把家当成家了。”

    沈夜当然是有些小小抱怨的了，这几天简佳曦一直都是在工作室里面的。

    所以家里面那边的事情，倒是参与的少了，而且很少见到简佳曦的身影。

    对于沈夜来说心里面怎么能够接受嘛，他们俩也结婚没多长时间呀，总不能够一直这样吧。

    想要让简佳曦宅在家里做一个家庭主妇，沈夜知道这个想法是不可能实现的。

    旅途向来都是一个喜欢跟外界交流的人，若是让他一个人待在家里的话，估计要烦闷死了。

    而且怎么可能带得住呢？凭借简佳曦的性格，估计隔不了两三天都要疯了。

    但是这是没办法的事情，所以沈夜才会允许简佳曦出来工作，也会在背后默默的支持她。

    谁让是自己的老婆呢，自己不支持由谁来支持呢？总不能够等着外人吧。

    (本章完)

