    听到沈思媛的话，慕明月冷笑一声说道，“先顾好你的脸吧，还有心思在这挖苦我。”

    沈思媛哪怕是在慕明月这里吃瘪，但是不影响她在沈家扬威耀武。

    仗着自己是流量大明星，又被富豪看中，拿了人家的聘礼之后，她虽然在娱乐圈混不下去了，但是她依然是一个有钱人，人依然也受不到什么影响。

    还很膨胀，总觉得自己没了战云开，还会有一个富豪来娶她的。

    所以对慕明月现在嚣张的样子很是不爽。

    “我的脸我自然会处理，但是慕明月，我这辈子都和你水火不容势不两立！你以为全世界也就你有钱吗？你有钱还穿得这么寒酸，真是丢脸！”沈思媛一脸嫌弃地嘲讽着慕明月。

    而且沈思媛现在有钱了，独吞了那些礼金，她现在可以什么都不做，就等着富豪来娶她过门了。

    她现在穿的是可是世界上最奢侈的品牌服装，根本就不用去慕明月的品牌买衣服了。

    自从知道M品牌是慕明月亲手设计的时候，沈思媛震惊又不敢置信！

    她一直喜欢的M服装设计，居然是出自于慕明月之手！

    慕明月的品牌虽然不是最昂贵的，但是却是最时尚最深得人心，也是定制限量销售，赚足万众瞩目，成为人群中的焦点。

    看着沈思媛嚣张的样子，战云开冷着一张脸，沈思媛居然连慕明月的聘礼都霸占了。

    他倒要看看，再过几天沈思媛是怎么在沈家家族会上因为吐不出礼金而出尽洋相。

    到时候他老婆看到仇人被当众羞辱，肯定会大快人心的。

    “这医院是我开的，你马上给我滚出去。”战云开一脚踹掉沈思媛坐的椅子。

    沈思媛猝不及防，整个人从椅子上摔下来坐在地上。

    沈思媛可没有因为医院是战云开开的而退缩，而是对着医生说道，“我将来是要嫁入豪门的，我的脸要是有什么差池，你可担当不起！”

    医生看了一眼沈思媛，冷着脸说道，“请出去挂号排队看病，这是常识都不懂吗？”

    沈思媛从地上站起来指着医生说道，“狗东西，我跟你没完！”

    医生见瘟神沈思媛离开了，他连忙恭敬地走到了战云开的跟前，“战先生，请这边来！”

    慕明月只是被撞了一下脑袋除了晕眩之外，那种疼痛是在她可以承受的范围之内。

    医生给慕明月擦了一些祛瘀化血的药膏和喷雾，大概一周左右后就没什么大碍了。

    “有没有把脑子撞坏？或者内伤？”战云开见医生那么草率，他便皱着眉头问道。

    医生安抚着战云开，“战先生，慕小姐并没什么大碍，就是撞得接下来几天也许会头晕头痛，过七八天也就会好转的。”

    “你到底会不会看病的？”战云开一听医生就没有处理妥当，还是医院急诊科最厉害的医生？

    医生闻言，身子当下颤抖着，腿也如抖筛一般抖个不停。

    慕明月见战云开为难人，她便拉着战云开的手，说道，“你别为难人家，我没那么矫情，只是撞到头晕而已。”

    慕明月说着，就拉着战云开离开了。

    她一边走着一边安抚着急躁的战云开，“我知道你是担心我，可是我没事，你脾气那么急躁怪责于别人，你这样别人会怕你的。”

    他什么都好，就是脾气不好。

    但是他的心是善的，只是遇到她的事情时，他就会变得急躁。

    走到医院门口时，慕明月和战云开被沈思媛拦下来了。

    沈思媛把自己今天刚提的新车开到了医院门口，对着慕明月炫耀道，“慕明月，你开来开去都是那一辆小破车，你看我的豪车，漂亮吧！五百万呢！新车刚下地。”

    “你想说什么？炫耀吗？”慕明月看着沈思媛像一个小丑一样，无语极了。

    炫富，有意思吗？

    而且就沈思媛那张脸，还有希望嫁入豪门吗？

    沈思媛瞪了一眼慕明月，再惋惜地看了一眼战云开，说着恶毒的话，“慕明月，你都生过孩子了，又离过婚，都成二手女人了，你还是好好地保养好自己那张脸吧，别被战云开抛弃了！要是被抛弃了，我可是会看着你哭的！”

    慕明月压根就没想过和沈思媛反驳。

    反而是战云开冷声启口道，“花着别人的钱，在这炫富，别把钱花光了到时候赔不起！”

    “战云开，我是你得不到的女人，你也不至于这样酸我。”沈思媛看着战云开说道，“我现在不纠缠你了，也请你不要再对我尖酸刻薄冷酷无情的，现在我根本就看不上你这种冷漠的男人，你算什么东西啊，你别以为你有几个臭钱我就怕你，更何况，我是你儿子的亲母亲，我要是不好过，我能让那小兔崽子到这个世界，我就有一百种方法让他去死。”

    战云开虽然不待见沈思媛，但是对于战景希这个儿子，他还是很上心的。

    他时刻都在怀疑，像沈思媛这种恶毒的女人，怎么会生出这么帅气的宝宝？

    “战云开，我以前是看上你的钱才想和你在一起的，可是你但凡爱我，我都可以将我毕生的爱都给你，现在你不懂得珍惜，我去爱别人了！”

    沈思媛把自己的手抬起来，露出了一块名表，得意地说道，“看到这一块表没？价值一千万呢！人家因为看上我，送的这些小礼物都是很随随便便的一抓一大把，哪像你我给你生个儿子，你却只给我每个月日用三十万！抠得要死！”

    看着沈思媛上车扬长而去，慕明月看向战云开，无语地问道，“战云开，这给沈家的聘礼，不是你给我的吗？为什么她用起来那么得心应手？”

    战云开一直搂着她的肩膀，说道，“我会让她得到报应的。”

    慕明月闻言，会心一笑。

    和战云开团伙欺负别人，真的很过瘾！

    腹黑的战云开，她很喜欢！

    慕明月现在已经迫不及待地想要看到沈思媛哭的表情了。

