    “咳咳……”

    噩梦泥人在深坑之中，吐出了一大口血水。

    他摇摇晃晃地站了起来，被锤扁的身体，在黑色粘稠状事物的滋补下，再次膨胀，缓缓凝聚成人形。

    “我果然是太天真了，你很强……我的确不是你的对手。”

    噩梦泥人抬头望向正傲立虚空，居高临下望着自己的东方壮实，咬牙道：“但是……我运气很好这件事，不会错，因为……”

    他突然拿出了一枚玉符，脸上浮现出冷笑。

    是的，只要他将信息传给神蝠大帝，仅凭魔血麒麟此刻的力量，根本逃不出大帝的手掌心！

    砰！

    虚空扭曲，将那玉符震碎！

    东方壮实双眼猩红闪烁，发动了它的麒麟瞳术，空间扭曲。

    此术的特点是快，攻击快到让人猝不及防。

    然后……噩梦泥人就悲剧了。

    “听说你觉得运气很好这件事，不会错？”东方壮实淡淡开口道。

    噩梦泥人：“……”

    “快！你们快帮我把魔血麒麟现身的消息，传达给神蝠大帝！”噩梦泥人突然大吼道，声音震动方圆数十里。

    范围内的上百头兽族强者，皆是感受到那震耳欲聋的话语。

    几乎所有的兽族，都将目光转向虚空之上的那个存在，微微张开了嘴巴，难以接受这个事实。

    魔血麒麟？

    这个长得像人类的大能，竟然就是那个曾经震慑了整个恶灵兽狱，凶威滔天的魔血麒麟？！

    对了，也只有这么强大的存在，才能一招将噩梦泥人重创。

    火焰飞鹰，恶冥龙猿，两头跟随神蝠大帝的返虚仙兽首先反应过来，纷纷拿出了自己的传音符，想要给大帝传音。

    突然间，两滴晶莹的液体破空袭来，宛如两柄天剑瞬间击溃了传音符。

    两头返虚仙兽悚然一惊，这时，一条浑圆晶莹的躯体已经将飞鹰和恶冥龙猿缠绕，释放出了极为恐怖的腐蚀麻痹液体。

    “骨玉，你疯了？！”火焰飞鹰大怒道。

    此刻暴起出手的，正是安林的兽宠，骨玉仙虫！

    “哼！你坑了老娘十万灵石，是时候交利息了！”骨玉仙虫用极为动听的声音开口道。

    火焰飞鹰：“……，尼玛不是你情我愿的事情吗？我可是帮你忙了！等等……”

    火焰飞鹰突然回过神来，想起了那两个牛头人，再看看出口处那两个人类，然后联想到了某个可能。

    它一脸震惊到：“你是叛徒！”

    “小骨，干得漂亮！”安林双目明亮，开口赞叹道。

    这两头返虚大能用传音符上报信息，一般情况下真不好打断。但是骨玉仙虫的突然袭击，却是取得了奇效，猝不及防下毁去了传音符。

    “别特么废话了，赶紧办正事！”恶冥龙猿大吼一声，浑身肌肉暴起，暗黑的气息冲天而起，试图挣脱骨玉仙虫的束缚。

    这时，上百头在天坑中心的兽族强者也行动起来了。

    它们没有直接联系神蝠大帝的方式，毕竟两者地位差距太大，只能选择用脚跑去通知。

    然后，这就很悲剧了。

    萧泽给上百头兽族强者来了一个空间封禁，上百头兽族瞬间傻眼。

    “嗷！”萧泽大吼一声，龙吟之声震九霄，一言变气候。

    天空雷云翻涌，一道道天雷朝兽族强者们轰击而去。

    安林，许小兰，奥牛，毒神蛙，无双刀魔，也加入了战斗之中，势必要将这群兽族全部清剿完毕。

    至于饕餮，则是扑向不远处的两头返虚仙兽，不求杀死它们，只求和骨玉仙虫一同拖住它们，不让它们去通风报信。

    噩梦泥人看到己方所有力量被牵制住，心中不免升起了一抹绝望。

    难不成，真的是因为运气太差了，才遇到魔血麒麟？

    “呵呵，好了，现在我可以专心调教一下你了。”大叔握了握拳头，笑眯眯地开口道。

    噩梦泥人浑身一寒，它毫不犹豫地再次使用神道之力，黑暗的气息瞬息笼罩上万米。

    召唤，噩梦鬼蜮！

    无数的恶鬼在虚空凝聚，密密麻麻，成千上万，不停朝天空上的男子撕咬而去。

    “真是不长记性啊。”大叔摇了摇头，身子轻轻一晃，浑身笼罩密度极高的血气，宛如穿破天地的血芒，从上而下，将所有沿路的恶鬼轻而易举地震散。

    噩梦泥人同样大吼一声，竟是主动扑向那道血芒。

    它身子越来越大，化作了一个身高百丈的黑泥人，张开了漆黑的巨口，无尽噬灭神魂之力从内部传来。

    巨口宛如漩涡，好似要将冲来的男子彻底吞噬搅碎。

    大叔没有任何花哨动作，对着那巨口依旧是一拳。

    魔血麒麟，不仅有代表生命的血之力，更有代表杀戮的魔之力。

    这一拳，便是蕴含了魔血麒麟魔之力的一拳。

    有毁灭万物，崩天裂地之威！

    嘣！

    噩梦泥人第一次觉得自己的神道之力是纸糊的。

    它那护体神道暗影再一次被破开，黑泥人的巨口也被拳劲砸得稀巴烂，最后连带着百丈身体也一同崩溃。

    噩梦泥人的本体再次出现，还未缓过气来，东方壮实的拳头再次落下。

    轰隆！

    霸道强悍的一拳，将噩梦泥人再次砸落地面，地面剧烈震动间，又砸出了一个巨大的深坑。

    “噗哇……”噩梦泥人再次吐出一口鲜血。

    东方壮实继续冲向那个黑影：“你的实力不怎么样，抗揍能力倒是还过得去，是个好沙包！”

    实力不怎么样？抗揍能力过得去？

    要是其他大能对噩梦泥人说这种话，他分分钟将那大能生不如死！但如今，说出这句话的存在，在虐他，让他连反驳的余地都没有……

    轰隆！

    拳头再次落下了。

    噩梦泥人拼命抵抗，然后再次被砸得吐血。

    这还不是结束，东方壮实使出了一套连续拳，每一拳都非常的可怕，足以媲美返虚巅峰大能的攻击。

    噩梦泥人一边抵挡，一边被不停重创，身体被锤扁了无数次。

    又是拳头，又是拳头……

    东方壮实的拳头已经成为噩梦泥人的噩梦了。

    他觉得自己以后可能会对拳头过敏。

    嗯，前提是他有以后。

    其余育灵和化神境的兽族强者，很快就被安林等人全歼。

    然后，他们就看到了，正被东方壮实揍得生活不能自理的噩梦泥人。

    “嘶……师父，这个大叔真的是魔血麒麟？你是怎么和他混在一起的，好强啊！”萧泽忍不住惊叹道。

    “我们和他是一伙的，因为某种原因，这个大叔已经离不开我了，以后他就是我的人。”安林解释道。

    萧泽听了有些懵，大叔离不开师父？大叔是师父的人？

    他又看了看身旁的许小兰，不禁陷入了沉思。

    许小兰叫师娘。

    大叔总不能叫师娘吧？他应该叫什么？

    （粉丝战队的奖励可以领取了，粉丝称号，起点币，经验值都有哦！）