    将主要功劳让给张温，是商戢经过深思熟虑之后的决定。

    首先，这种让功并不会导致商戢即将到手的收益减少。无论如何，阵斩和连的功绩肯定是归属商戢的，这点毫无疑问！

    谁敢否认张温现在就敢找他拼命！

    此战过后，辽东太守之位必然是商戢囊中之物，这点同样毫无疑问。

    如果不让功，商戢可能更进一步，直接调任雒阳任职，在北军甚至禁军中担任一个骑都尉或者中郎将的职位。

    同样是两千石的高官，地方郡守和中央禁军武将那个更好一些？

    如果是平常，自然是中央任职更好，但商戢身为玩家，对接下来将要发生的大事再清楚不过了。用不了多久，黄巾起义爆发，各地开始出现诸侯割据的苗头。等董卓进京之后，朝廷大员彻底成为了摆设，到董卓身死，郭汜李傕乱长安之后，朝廷百官甚至与乞丐无异！

    公卿贵族包括皇帝在内，甚至连果腹都做不到！

    而处于地方的各地郡守却一个个成了土皇帝，进则争霸天下，退也能保全富贵，成为新朝的开国元老。

    另外，商戢在辽东大权在握，依靠军队的忠诚，牢牢把控辽东郡内外事物，是郡中说一不二的土霸王。

    如果去了雒阳，各处势力倾轧之下，商戢一没靠山二不善曲意逢迎，早晚死无葬身之地！

    因此，就是为了不去雒阳任职，商戢也得主动减少自己的功勋，尽量留在辽东这一亩三分地，好好巩固根基，好将来趁势而起。

    不过目前朝廷还有几年好日子可过，为了将来不受到太多来自中枢的牵制或则中伤，商戢必须在朝堂上有自己的靠山！

    而张温明显是最好的一个人选。

    首先张温身份地位足够，虽然比之身为大将军的何进和十常侍之首的张让，张温权势远远不及。

    但是凭借这一战，加官进爵就是顺理成章的事情，张温有望比历史上提前数年官至太尉！

    而且这次的太尉是靠着实打实的军功换来的，与行贿没有任何关系！

    如此，张温这根大腿也不算细了，在朝堂中也有自成一派的资格。

    商戢对他也没太高的期望，只希望能保证自己在辽东安稳种田，自己有了什么功勋不被一些莫名其妙的人贪墨掉就好！

    在这样的大前提下，张温甚至成了比何进与张让更加合适的大腿！

    比较讽刺的是，何进一屠夫，竟然是士人势力的代表！

    商戢一届异人，即使想要投靠何进，人家也看不上眼。

    而张让控制的阉党虽然对投靠之人来着不拒，但投靠他们对名声危害太大，很容易在将来遭到清算。

    而且两方争斗不休，无论加入任何一方，都将彻底得罪另一方，这将严重影响商戢所规划的种田建设计划！

    张温就不同了，作为著名骑墙派，只要不主动招惹，也没人会去找太尉的不自在！

    至于张温会不会接受商戢的问题，商戢自问，像自己这样，既能打又懂事的的小弟那可是打着灯笼也找不到，只要张温没瞎，就绝对不可能拒绝！

    果然，明白了商戢的好意之后，张温顿时变得亲热起来，拉着商戢的手，与商戢亲热的叙话，同时也向商戢了解更多战争细节。

    两人亲切交谈之间，时间匆匆而过，仿佛两人已经成了忘年交一般，张温也开始亲热的称呼商戢的表字。

    “报！”

    “禀报将军，敌军天狼骑已经被尽数消灭，接下来如何行事还请将军示下！”

    一员校尉走了进来，亢奋的大喊道。

    “越武，还有件事需要劳烦你一下！”张温闻言目光闪烁几下，然后温和的笑了笑，转头对商戢说道。

    “将军请示下，末将定万死不辞！”

    “敌军溃兵甚众，本将身为一军主帅，需要负责围剿鲜卑余贼，这打扫战场的苦差事就交付给越武，越武意下如何？”

    商戢闻言一愣，打扫战场可不是什么苦差事，这分明是富得流油的肥差啊！

    望着笑意盈盈的张温，商戢立即就明白过来，这张温应该是投桃报李来了，以打扫战场的权利来回报自己的让功之举。

    没想到还有这种好事，商戢当即拱手道：“将军所托，末将万死不辞！”

    “只是末将麾下大多是粗人，恐力有不遂，还请将军派遣几员主簿，帮助末将行事！”

    张温示好，商戢也不是什么愣头青，自然不可能吞独食，请几个张温的人过来，省的两人之间发生芥蒂。

    “此事简单，这样吧，刘松、冯平你们几个留下协助商校尉！”见商戢如此上道，张温笑容越发灿烂，抬抬手对几名文士装扮的幕僚说道。

    几名被点名的幕僚立即领命。

    “那这里的诸事就托付给越武了，本将就去清剿鲜卑溃兵去了！”张温呵呵一笑，站起身来。

    “将军慢走！”商戢连忙躬身行礼。

    张温微笑着点了点头，走出了大帐，随张温同来的北军精锐同样面色复杂的看了商戢一眼，然后跟着张温离开。

    等众人走后，商戢立即精神一震，召集众将。

    “叮，幽、青、并、冀四州系统通告，鲜卑联盟大人和连战死，和连亲军天狼骑尽灭，大型区域历史剧情‘鲜卑南侵’将在十日后正式结束。任务结束后，击杀鲜卑士卒将不再有额外的战绩点奖励，请四州参与剧情的玩家注意任务结束时间！”

    “叮，幽、青、并、冀四州系统通告……”

    “叮，幽、青、并、冀四州系统通告……”

    就在众将齐聚，商戢准备开口说话的时候，一则姗姗来迟的区域系统通告传遍北方四州。

    “要结束了吗？”

    商戢闻言微微一笑，心中颇有些感叹。

    和连战死，精锐天狼骑尽灭，通过刚才与张温所言，商戢也知道了正面战场上，张凌虽然没逮到和连。但包括五十万狼骑兵在内的上百万突围大军军被张凌死死拦下，如今随着张温率部回击，消灭鲜卑主力也指日可待。

    反倒是各处用以扰乱注意力的小规模突击军队有不少逃出了汉军包围圈，包括之前与和连同行，后来又惨遭抛弃的二十万鲜卑军大部分趁着商戢与和连交战的功夫逃了出去。

    不过逃出了汉军包围圈并不代表就逃出生天，如今他们可还在汉朝腹地呢！想要顺利返回草原，至少需要穿越广阳与渔阳两个郡，士气大跌战力狂降的鲜卑军可没来时候威风，各处郡兵肯定不会放过这个痛打落水狗的机会！

    除了各处原住民军队外，数不胜数的战斗玩家也是鲜卑军回家的拦路虎，如今还停留在汉地的鲜卑军个个都是令人眼红的移动功勋值，围剿溃兵最拿手的还是无孔不入的战斗玩家！

    鲜卑溃兵的归程之旅注定充满坎坷！

