    第1020章 噬神帝子现身，凝练吞噬法则的机会，血灵圣女陨落

    无上玄尊，造化神尊。

    那可是王族中的顶尖强者，老祖级的存在。

    结果现在，不过短短片刻，全数陨落！

    天地间像是被按下了静音开关。

    明明在场有数以百万计的生灵。

    但就是没有人发出一点声音。

    血灵圣女更是被惊得头皮都要炸裂！

    像是每一根血管都要爆开一般！

    那位面覆轻纱，美的有些不像话的素衣女子，此刻散发出来的气息。

    虽不如惊天动地的不朽之王，但也并不差多少。

    “准……准不朽？”

    血灵圣女牙关都在发颤，面色煞白，毫无血色。

    这已经不算是踢到了铁板，而是踢到了金刚钻。

    “那股气息，难道是准不朽，天啊，神使大人身边的那位女子，竟然是一尊准不朽！”

    奴族这边，更是炸开了锅。

    拓跋宇深吸一口凉气，脸上瞬间浮现出狂喜之色！

    他原本认为，这位神使的表现，就已经足够惊艳了。

    结果他身边的那一位女子，竟然是准不朽。

    一位准不朽随行出手，就两个字。

    排面！

    “这位神使大人，来头也太大了吧，准不朽随行护道。”拓跋兰美目也是大睁。

    这简直刷新了她的三观。

    “你……你究竟是谁？”血灵圣女简直心态都要崩了。

    不过只是屠杀一些卑贱的奴族而已。

    怎么招惹出来这样一尊恐怖的大佛。

    “我是谁不重要，重要的是，你们怎么交代？”君逍遥微微侧头，语气带着一抹玩味。

    他看着血灵圣女的眼神。

    就像是血灵圣女看着那些奴族生灵的眼神。

    冷漠无情，高高在上。

    血灵圣女心里极度不舒服。

    她好歹也是王族的圣女，何曾被这般轻视过？

    不过一想到自己还有靠山，她的心立刻镇定了下来。

    准不朽是很恐怖没错。

    但面对不朽帝族，总该给几分面子吧？

    “我背后站着的，乃是噬神一族的噬神帝子。”

    “我等五脉王族，也是听了他的命令，才会围剿这些奴族的。”血灵圣女语气镇定道。

    君逍遥恍然。

    难怪这些王族吃饱了没事干会去针对奴族。

    原来是听人命令。

    “噬神帝子……”君逍遥喃喃。

    他倒是听说过。

    乃是异域七小帝之一。

    而这噬神一族的本体，乃是在仙域几乎绝迹的太古魔虫，噬神虫。

    这可是和神魔蚁，十变神蚕等比肩的神虫之一。

    更是掌控有霸道强绝的吞噬之力。

    “吞噬之力……”

    君逍遥眸光微微一亮。

    他可没忘记，自己还掌控有一道吞噬仙气。

    那道吞噬仙气，乃是由他的吞神魔功淬炼而来的。

    如今君逍遥已经达到了至尊境。

    想要更进一步，除了突破境界外。

    就是凝聚出更多的至尊法则。

    而那位噬神帝子，显然是已经凝聚出了吞噬法则。

    君逍遥若是能得到噬神帝子的吞噬法则，加以参悟，炼化。

    不但能够很快凝聚出吞噬法则，更可以使得自己的吞神魔功更进一步，还能融入噬神虫的特性。

    到时候，君逍遥就可以自如的掌控吞噬之力。

    看到君逍遥沉默，血灵圣女误以为他是忌惮了。

    不由淡淡道：“既然已经知道了我背后的人，那你们退去吧。”

    血灵圣女也不傻。

    对面毕竟有准不朽，她也不可能无脑嘲讽，只要能让他们离去就够了。

    至于那些陨落的玄尊神尊。

    那种事情不是她一介圣女能管的。

    “不必了，正主已经来了。”

    君逍遥微微一笑，看向远处。

    一艘庞大的楼船，碾压虚空而来。

    正是噬神帝子的楼船。

    他原本是在后方，等待五脉王族解决战事后，就来收割果实。

    结果他察觉到了，有准不朽的气息爆发。

    这让噬神帝子有些诧异，因此前来一探究竟。

    “不知是哪位前辈，散发气息，在下噬神一族，噬神帝子，希望前辈给个面子。”

    楼船内，一位身着宽松长袍，五官俊美，黑发垂至脚踝的男子，慢悠悠踏步而出。

    一双眼睛，宛若两个微型黑洞一般，深邃而不见底，仿佛连人的灵魂都能够吸收进去。

    正是噬神帝子。

    他目光看向君逍遥和洛湘灵，全然漆黑的眸子里露出讶异。

    他感觉到了一种危险的气息。

    “噬神帝子，谁给你的胆子，动我的人？”

    君逍遥没有客气。

    哪怕噬神帝子退步，他也不会客气。

    这可是一个凝练法则的大礼包，怎么能够放过呢？

    “嗯？”

    君逍遥的态度，令噬神帝子皱起眉头。

    “阁下以这种语气和我说话，就不知是何方神圣，有没有这个资格呢？”

    噬神帝子语气带上了一丝火药味。

    一旁血灵圣女则是一脸看戏的表情。

    有了噬神帝子在，她好像找到了主心骨一般，表情也不慌了，心也不乱了。

    “你觉得，我有没有这个资格呢？”

    君逍遥抬起手，摘下自己脸上的鬼脸面具。

    同时周身混沌雾霭缭绕，丝丝缕缕的混沌气压塌了虚空。

    道道空间裂缝浮现而出。

    一股至尊之威，盖压全场！

    “混沌气……你是！”

    不需要看君逍遥的脸。

    只要看到这混沌气，还有至尊威压。

    其身份就已经昭然若揭。

    “你是混沌体！”

    噬神帝子眸光隐隐震动。

    君逍遥的身份，是真的出乎了他的预料。

    血灵圣女闻言，脑子也是嗡嗡作响，如有十万雷霆在轰鸣。

    “他……他是我界年轻一辈的战神，混沌体？”血灵圣女有些懵头，完全没回过神来。

    混沌体可是她一直崇拜且憧憬的对象。

    君逍遥在边荒的战绩，一人灭杀十多位仙域种子天骄。

    更从大帝手下活过一命。

    这堪称传奇的事迹，让得血灵圣女都是无比向往。

    只是她知道，自己王族圣女的身份，和君逍遥相比，简直卑微到尘埃里，不值一提。

    但现在，这个被她嘲讽过的人，竟然就是她心中最为崇拜仰慕的人。

    这让血灵圣女有些无法相信，也无法接受。

    “这……这全都是误会，我不知道……”血灵圣女手足无措，想要辩解。

    君逍遥也没说什么，一道眸光淡淡望去。

    “不，不要！”

    血灵圣女大惊失色，转身想要寻求噬神帝子的庇护。

    “帝子大人，救救我！”血灵圣女呼喊道。

    然而……

    噬神帝子表情淡漠，压根就没有把目光落在她身上。

    血灵圣女满脸都是绝望和后悔之意。

    她才明白，自己原来一直都是可有可无的弃子。

    下一刻，血灵圣女头颅炸开，香消玉殒。

    (本章完)

