    “说，我师妹呢！”

    砰！

    夏侯武一脚把封于修踹出三米远，脸上全是狰狞。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    养生馆外，6玄心等人很快找到这里。注意到地上一滩血迹，还有掉落在地的长剑，夏侯武眼睛都红了。

    如果不是6玄心及其他警员拉扯，说不定直接出手暴打封于修。

    封于修眼睛如狼，狠狠盯着夏侯武。满脸凶狠的表情，一点儿都没有被囚禁的落魄。

    封于修也有些意外，不过了解到苏重的性格。反而没什么担心。如果夏侯武的师妹真被杀了，留下的不会只是一滩血迹，而是连带对方的尸体。

    半年相处，足以让封于修初步了解苏重。冷漠甚至冷酷，从心底散出来的，对生命的不在乎，即便疯狂如封于修也忍不住心悸。

    夏侯武摸一把脸，压下心中暴戾恢复冷静。他立刻想到封于修刚才的笑容，死死盯着封于修：“那个游艇有问题！”

    “什么游艇？”6玄心诧异问道。

    “刚才我看到有一艘游艇出海，封于修看那艘游艇的表情不对劲。”夏侯武死死盯着封于修。

    提到那艘游艇，封于修嘴角不自觉一翘。都已经过了这么久，即便现也已经晚了。大海茫茫，去哪里追？

    6玄心也现了不对劲，转头看向手下大个儿：“这里有游艇？是谁的？”

    大个负责收集周围情报信息，很快找到有关游艇的线索：“是有这么一艘游艇。据说是一位苏姓医生的私人游艇。大家都说他医术高明，半年多以前突然来到这里，经营我们身后这家养生馆。而且他和封于修夫妇走的很近！据说封于修的妻子，就在他那里就医。”

    6玄心脸色难看：“怎么不早说！这么重要的信息，竟然会遗漏！”伸手拽过文件，仔细查看消息。

    “我们以为只是医患关系，谁想到他会和封于修有牵扯。”手下警员脸色也不好看，谁能想到那个普通医生会有问题。

    “如果是普通医生，怎么会有钱买得起豪华游艇！”夏侯武几乎立刻确定，这个苏医生有问题！他很可能就是那个四处挑战的武疯子！

    “是不是那个家伙！”夏侯武盯着封于修。

    “是他。”封于修嘴角带着血迹，笑着回道：“可你抓不住他。”

    “什么是他不是他？”6玄心被搞糊涂了。

    “6警官，凶手可能另有其人。”夏侯武脸色难看至极。最让他心慌的是，师妹受伤了，师妹却不见了！

    “必须立刻加紧人手，通缉抓捕！”

    “什么？为了抓他，二十三个兄弟被打进医院，你现在告诉我，他不是凶手？！”6玄心怒目圆睁，指着封于修恶狠狠的道。

    “你必须给我个相信你的理由。”6玄心强压怒火。

    夏侯武忍住心中焦急：“你知道我和凶手交过。我确定，封于修不是那个人。两个人的腿法不一样。”

    6玄心看向封于修，顿时想起。之前抓捕封于修，虽然他确实凶悍腿法强劲，却存在明显缺陷，走路有些歪斜。

    这么明显的特征，她都能看见，夏侯武不会现不了。那么，她们抓错人了？那二十个兄弟的打就白挨了？

    “带回警局审问，他肯定知道那个人的去向。”6玄心心烦意乱，却知道，现在最重要的是找到单英。

    看地上血迹，单英明显受了重伤。她不想再出一条人命案！

    警车上，夏侯武和三个警员一起看押封于修，他就坐在封于修对面，眼睛一眨不眨的盯着他。

    “他去了哪里？”夏侯武出乎众人余量的冷静，平静的问着封于修。

    封于修一言不。

    旁边三个警员对视一眼，察觉气氛有些怪异。夏侯武的平静，让三人感觉心里毛。那好似暴风雨前的宁静，孕育着如火山的狂暴力量！

    “你会告诉我的。”

    下一刻，夏侯武右手肘闪电般击向左侧警员。警员根本就来不及反应，被一下砸昏过去。

    夏侯武动作不停，身体如猎豹一般猛然窜出，双手并指成刀，骤然砍在对面两位警员脖颈。

    “你干什么！”前方司机觉不对劲，猛然踩死刹车。伸手摸向腰间手枪。

    夏侯武却不理会，抓住封于修肩膀，一脚踹开车门，猛的跳下疾驰的押解车。落地几个翻滚站稳，拉着封于修消失在车流之中。

    “头，不好了！封于修被夏侯武劫走了！”对讲机猛然传来呼叫，6玄心气的咬牙启齿。

    “头，警署传来消息，现封于修曾经去监狱见过夏侯武。两人可能早有来往！”

    6玄心脸色大变，她来不及思考其中具体因果细节。只知道单英手上消失，夏侯武很可能会疯。

    而被他们抓住的封于修，此刻却陷入危险。

    “该死！立刻通缉夏侯武！”

    夜色下的葵涌码头，繁忙依旧。灯火通明，集装箱不断装卸。一刻不停的吞吐着庞大货物。

    “他会来吗？”邵和年看着身旁怒气冲冲的夏侯武。

    “他一定会来！”封于修斩钉截铁道。不远处，封于修瘫坐在地，鼻青脸肿。左边眼睛肿的隆起，只剩下一条缝。

    “他是谁。”邵和年忍不住看了一眼，同样乌青着眼睛的夏侯武。

    铐着手铐，竟然还能把夏侯武打成熊猫眼。这人很厉害啊！

    “一个武疯子！”夏侯武强忍怒气。显然，他迁怒于封于修，把封于修暴打了一顿。

    封于修也不是吃素，照着夏侯武眼睛就是两拳。即便带着手铐，依旧给了他一双熊猫眼。

    “如果不是双手被缚，鹿死谁手尤未可知！”封于修瞪着一只右眼恶狠狠道。

    夏侯武正担心师妹安危，心里有气不知道往何处，哪里忍得住挑衅。两步跨到封于修身前，伸腿就要踢。

    砰！嗡嗡嗡……

    一根三米长铁管突兀从天而降，狠狠插进水泥地面，正好挡在夏侯武身前！铁管前段插入水泥地面，尾端兀自颤抖不休，嗡嗡作响。

    夏侯武猛然后退，一丝冷汗从额头滴下。刚才要不是他反应快，及时收脚，整个脚面都要被扎穿！

    猛然回退数步，抬头看去，顿时现远处阴影内，走出一个持剑青年。

    来到封于修身前，探手把封于修扶起。看了一眼双手镣铐。手腕反转，长剑猛地劈向手铐！

    叮叮叮……

    一连串密集响声传来。长剑接连不断的击打在同一位置。震劲勃，仅仅三剑，竟在手铐上砍出一个缺口！

    哈！

    封于修双手猛然力，顺着苏重砍出的缺口，一下就把镣铐挣开！

    (本章完)