    拉普拉塔市是布省的省会，拉普拉塔也是阿根廷国名的由来，

    从奥兰市出发，乘坐客轮，沿着贝尔梅霍河，再走巴拉那河，一路直下，足足2000多公里水路，沿途经过数十个大中小城市，领略了一番阿根廷风光。

    走了整整两天两夜，沿途还停靠在罗萨里奥休息了一段时间，跟路西恩还沟通了一下，体验了一把教父的感觉。

    在圣菲市以前和圣菲市以后，这条阿根廷母亲河完全是两种不同的风光，

    圣菲市之前，可以看出阿根廷最落后贫穷的代表，农牧业发展，蛮荒的北方风情，自然风光非常完美，

    可以看到阿根廷的农牧民，印第安人，草场，森林，还可以看到更加落后的巴拉圭，经历过战争后的那种绝望和痛苦，以及麻木的巴拉圭人。

    圣菲市之后，是整个阿根廷的精华之地，地位相当于新华夏的长江中下游，一个个工业城市，分布着一些工厂，

    九个阿根廷重要城市，穿成一个项链上的珍珠。

    巴拉那河这条河也是界河，

    南岸是阿根廷，北岸是乌拉圭，

    乌拉圭是阿根廷分裂出去的一个国家，当初阿根廷统一战争前的拉普拉塔联合省，一共分成了4个国家，

    分别是阿根廷，玻利维亚，巴拉圭，乌拉圭，相比之下，乌拉圭和阿根廷更像，只不过乌拉圭如今国运相对好一些，阿根廷国运差一点，乌拉圭同时也是阿根廷和巴西两个国家的缓冲区。

    圣赫塞对于乌拉圭的分出，是持着一个比较遗憾的态度的，两个国家连国旗都是非常相似，而整个乌拉圭如今两百万人都没有，也是相当的地广人稀。

    圣赫塞站在船上，吹着凉风，脑中再次思绪万千，

    当初玩游戏的时候，那个南美强国拉普拉塔是三国合体，可惜如今这个世界，阿根廷已经衰落的要命，自一战以后，到席卷欧美的经济大萧条，

    再到二战阿根廷跟轴心国眉来眼去，虽然后来加入了同盟国，但也让阿根廷的地位下降不少，

    二战后阿根廷的国运一直不好，哪怕前几年算是经济发展的不错的，但如今的债务问题，国库问题，印钞机问题，腐败问题，站队问题，

    让他开始不断丧失民心，过几个月艾娃必隆的去世，又会让他丧失更多民心，

    他更是过了头打算要跟美国资本开放市场，这也将导致国内经济被美国资本掌握，可以说，是取乱之道。

    而必隆不成功的改革和从政野心，没有从根本上改个让阿根廷变成一个健康的国家。

    圣赫塞从边远省看到了门阀，置身于家族外表下的传统统治势力，歌舞升平夜夜笙歌，还有贫穷和落后，其中以巴罗萨家族为代表，

    在科尔多瓦市他看到了政军家族教宗一体化，这个首都外最庞大的地方势力结合体，未来几十年，有力的提供了军政府的养料和原材料，

    如果历史没有改变，4年后，将会推翻必隆政府，终结他的统治，这也是一个遗憾，至少必隆还是做了不少实事的，而后续三十多年的军政府统治，将彻底葬送了阿根廷的国运，一个大国崛起的最后国运。

    50年后的三十多年，也是全球各国发展至关重要的三十多年，直到冷战结束，苏联解体，世界的旗手，慢慢转入东方。

    失去了这三十多年，至少在未来一百年，除非天亮猛男，再造阿根廷，彻底的流血革命，否则阿根廷不可能再有崛起的机会，美国，巴西，就是他头顶上的达摩克斯之剑。

    圣赫塞本身也有科尔多瓦帮的一些烙印，这是优势，也是劣势。

    他同时也在考虑一件事情，那就是是否有必要给必隆政府续命，毕竟这些军政府，比必隆还要费拉不堪，

    这是一个比烂的时代，尽管必隆已经准备出卖国家利益，但相比之下，必隆政府的阿根廷，好歹还是一个能的上说话的南美大国。

    主要是时间，圣赫塞太缺时间了，他这一年多来做的这些事情，都是为了篡取阿根廷的最高权力铺垫，但他的根基太浅薄，甚至现在还没有名义上的人真正支持他，

    哪怕是卡沃镇长，小汤普斯司令这些人，他还需要更多的时间。

    而投靠新的未来军政府？这个选择似乎也不太好，最起码大清洗他就吃不消，

    实际上他觉得必隆最起码还算是有点能力，他的被推翻，即是偶然也是必然，必隆的执政根基，已经开始被吞噬。

    这是民选总统的弊端，执政根基太浅，而必隆是靠着选票上台的，他甚至没有掌握过一个省的职位，从军人，直接票选为阿根廷总统，然后强制修改宪法，连任成功。

    他的必隆正义党，不过是他简单拼凑的玩具，没有凝聚力，没有战斗力，甚至连完善的政党都说不上，七拼八凑起来的，典型的小孩子过家家。

    而且必隆在军方的影响力非常有限，跟军队系统关系一般，特别是地方军队系统，他也不是实打实的军队首长，只能说算是横空出世一样，如同后世的奥观海同志。

    在首都看到了虚假繁荣混乱和隐藏下的危机，

    不知道在拉普拉塔，又能看到什么。

    这个阿根廷最大的省的省会，不知道会不会有其他的势力，盛世之下，危如累卵。

    终于到达了拉普拉塔港。

    今年年底他必须做出决定，到底是加入一个小党，还是加入一个大党，实业救国，能否拯救如今岌岌可危的阿根廷，一根墙头草，从来不是一个好的选择。

    ……

    9月3日7点，出了巴拉那河河口，圣赫塞看到了晨曦中的布市，远远望去，真是一座美丽的城市，

    继续沿河直下，

    “注意，所有旅客请注意，这里是布市，下一站是拉普拉塔市，大约1小时候后，我们将会到达客轮的终点站。”

    随着蒸汽轮船的广播声音，再次启航，圣赫塞走出船头，看到轮船慢慢离开岸边二十多米，再次航行。

    拉普拉塔市距首都布宜诺斯艾利斯57公里，现有人口40万不到，是布省的省会，

    建于1882年，拉市环境优美，气候温和，冬季平均气温9℃，夏季平均气温21℃。

    拉市位于拉普拉塔河口南岸，拥有设施优良的港口，为当地农、畜产品的主要输出港，吞吐量居全国第二位。

    是阿根廷重要的工业中心，但与首都的地位完全无法相比。

    1882年以恩塞尼亚达镇为基础建城，并选为省会，

    “科恩，拉普拉塔市是全国三大海港，仅次于布市，环境相当优美，总体来说比布市还要好上不少，这里工厂还是很少的，工业以肉类加工、面粉和石油提炼为主。”

    说话的是拉普拉塔大学的老师埃菲尔德，莫拉多镇的总设计师，这次也一同做顾问，赚点外快什么的，反正顺路。

    “阿根廷石油公司在这里有没有办事处，我在玛利亚镇跟他们交谈过不少，他们还帮玛利亚镇开通了天然气。”

    “是有石油公司我了解不多，相比之下我更关心建筑规划方面的事情，我们拉普拉塔市可是非常漂亮的规划的，我们建筑系的创始人曾经负责过这方面的规划。”

    “拉市四方形方方正正，四通八达，不过比较可惜的是发展太快了，但总是比首都有体系多了，未来的莫拉多镇，也会是一个高原上最美的城市。”

    埃菲尔德自豪地说道，他对莫拉多镇可是相当自豪，蜚声拉美的拉普拉塔市大学曾培育出一代一又一代杰出人才。

    拉普拉塔大学，是拉丁美洲最著名的大学之一，和布大，科大，组成阿根廷三雄。

    “这里运输条件很好，确实有机会建成一个超级钢铁厂，港口条件太好了，数一数二的超级港口，各种设备也很完善。”

    说话的人叫赛德克·罗伊德，一名冶金专家，圣赫塞聘请的特殊咨询顾问，原先是一家铜线厂的老板，把话题带到了钢铁厂上，这是下一步的目的。

    圣赫塞今天心情大好，不得不说阿根廷北方的形势，让人很是压抑，哪怕北方的风景也很好，

    现在到了辽阔的河口，不时还有海鸥时不时飞过，远处的建筑若隐若现，开始闪现一些哥特式建筑，还有文艺复兴时的那种

    心情也愉快开阔起来，那些困难也不算什么了，

    颇有些指点江山的感觉了，

    “拉普拉塔条件还是不错的，虽然我们国家的煤炭，铁矿都很缺，但巴西，澳洲都有不少原材料，如今是国际化时代，不要把目光仅限于国内嘛。”

    赛德克扶着栏杆，指着远方的港口，认真的说道:

    “是的，老板，一家伟大的钢铁厂需要海量的投资，而拉普拉塔轧钢厂是一个很好的壳子，这里也可以就近获得首都的人才。”

    “如果条件合适价格允许，我们雷霆矿业就把他买下来，未来成立一家拉普拉塔钢铁厂。”

    “这里将是我们雷霆矿业的新起点。”

    这次拍卖会必须要有点实力的公司才能参加，其实雷恩机械厂参加是最合适的，

    但目前来说，雷恩机械正在准备国防部订单的前期事项，分派不出人手，兵强马壮的雷霆矿业就是新的选择了。

    买下来也是圣赫塞亲自派人管理，不会成为雷霆矿业的子公司，后续会合作买矿。

    一行人下了客轮船，看到了处于安静状态的拉普拉塔市，这样的风光，说实话太适合休闲了，温度不高不低，微风正好，太阳和煦。

    “难怪未来阿根廷人都选择躺平，最起码是真的舒服啊。”圣赫塞心理默默的说道。

    “今天气温正好，很适合去钓鱼什么的，老板，要不要给你安排一下。”

    “科恩，我也知道一个非常棒的渔场，非常适合钓鱼。”

    两人勾肩搭背的去了渔场了，圣赫塞摇摇头，现在离拍卖会开始还有两天时间，正好做点信息采集，猎鹰情报局也会在这里设置一个情报站，人数不会太多，主力人员还是布市这边。

    格雷罗完成钾三角的工作交接以后，将会驻守布市，建立起真正的情报体系。

    ……

    圣赫塞找到了住的地方，刚好市中心，

    阿根廷目前有三个大一点的钢铁厂，分别是布宜诺斯艾利斯钢铁厂，年产11万吨，

    还有罗萨里奥的贝尔维尔钢铁厂，年产8万吨，这是圣赫塞普拉里厂合作过的工厂，质量一般，只能做点瓶盖，罐头盖之类的小玩意，现在主要跟汽水厂啤酒厂合作。

    第三个阿根廷国营钢铁厂，年产10万吨，非常拉跨，员工数量最多，时不时罢工，技术条件是比较好的，可惜工会太拉跨。

    这三家工厂占据国内产量的百分之九十以上，国内钢铁不够，就从国外进口，花费宝贵的外汇，连圣赫塞都要找巴西买过钢材生产手枪。

    而拉普拉塔轧钢厂就是一家专门负责钢铁轧钢、生产建筑钢材的中大型工厂，年处理能力达到20万吨，开工能力不足7万吨，

    目前已经是难以为继，原先是国内最大的轧钢厂，现在已经接近破产，准备拍卖，这也算得上今年阿根廷不断衰落的一个侧面注脚，哪怕必隆推出了雄心勃勃二五计划，可惜，没钱。

    这次的拉普拉塔轧钢厂，正是阿根廷“产能过剩”的产品，拉普拉塔市的财政还有国内的钢铁市场，无法满足需要，只能破产倒闭了。

    这个轧钢厂，资产还是不错的哦，就是缺钢铁，没有原材料，就生产不了钢材，加上高额工资，没有利润，市政厅停止输血，破产就是最佳选择，还可以趁机摆脱工会组织，一举三得。

    经济实力一般的拉普拉塔，这几个中小型工厂也天天游行，罢工，罢市，搞的那叫一个风风火火，然后就准备破产了，像肖恩玻璃厂，拉普拉塔轧钢厂这种接近破产工厂，已经越来越多了。

    无休无止的工会活动，不仅破坏了工厂生产，还让生产效率下降不少，高工资高福利，也让这些工厂不堪重负。

    反正工厂倒闭破产，不关他们的事情，可是一直这样干下去，迟早会出事，阿根廷国企本来就少，还是前几年收购没收国外资本，像电话公司还是被外国人掐脖子。

    而国营厂的倒闭，也间接让总统府的经济掌控能力开始减弱，可以说是失败前的连锁反应了。

    “如果条件合适，可以考虑收购，如果不合适，那就直接买地皮，修建自己钢铁厂，第一期小目标，就先定个100万吨吧，两年多时间不多不少，如果能买到西欧国家的旧设备，那就更好了。

    100万吨刚好够用，1000万吨目标过于远大，会把资金链拖垮，需要尽快筹集更多资金了，现在花钱太厉害了，开源节流。”

