    一时间，陆尘不由得陷入了沉默之中。

    过了半晌，才徐徐开口道：

    “秀宁她对内温柔体贴，对外强硬护夫，你心地善良，很讲义气，都很好，我没法选。”

    虽然陆尘这样的回答有点和稀泥的嫌疑，不过还是让新月娥心中一喜。

    “陆大哥，你放心，我不会让你为难的，我知道你现在心情很复杂，如果你愿意的话，现在我愿意做你夫人的替代品，安慰你，照顾你。”

    “待回去之后，你要是想与我撇清关系，我也随时可以不再打扰你。”

    新月娥忽然抬起头来，极为认真的说道。

    “傻丫头，你就是你，你不是任何人的替代品。”

    陆尘莞尔一笑，随后扶着新月娥的肩膀：“你的心意我也能明白，只是你不要这样卑微，没必要。”

    “这不是卑微！”

    新月娥更加认真：“你对我，对我哥哥都有很重的恩情，为了你，便是牺牲掉这条命，又何妨？”

    “这件事，以后再谈吧。”

    陆尘摇了摇头：“若此次能平安返回洛阳，你心意还是不变的话，我会给你一个交代，答应我，你一定要活下去！”

    陆尘的话，令新月娥美眸微凝，沉思了片刻，这才重重的点了点头：“嗯！我会活下去的！你也不许死！不然我做鬼也不会放过你！我会一直赖着你的！”

    就在此时，一道微弱的亮光从天边亮起。

    天渐亮，日出到了。

    一缕阳光洒在二人身上，将氛围渲染的十分浪漫。

    “好美啊！”

    新月娥眼睛里闪着小星星，小女人姿态十足。

    唰！

    下一秒，一道利箭疾射而来，仿佛锁定了陆尘。

    “月娥，快躲——”

    陆尘心头大惊，话音未落，一道倩影竟直接挡在了他的身前。

    “陆大哥小心！”

    噗嗤！

    利箭刺入新月娥的右肩，她整个人随着惯性往后一退，直接跌入了陆尘的怀里。

    温香软玉入怀，陆尘睁大了眼睛，有些难以置信的看着倒在怀中的新月娥，心中一抹怒意油然而生。

    “傻丫头，为何替我挡箭？”

    陆尘心中一痛，连忙抱着她蹲下，小心翼翼，仿佛怀抱着的是一尊翠玉，一不小心就会破碎般。

    新月娥痛苦的眉头紧锁，但却不想让陆尘担忧，笑着说：“还，还好，你没事……我，我也没有伤到要害……”

    这一箭，便是不需要新月娥挡，陆尘也能轻易应对。

    突厥人的目标，就是陆尘，新月娥是完全可以躲过一劫。

    可她却舍命为自己挡箭。

    一下子，陆尘的心中就像打翻了的五味瓶，复杂到了极点。

    “别说话了，保存体力，我能治好你！”

    陆尘呼吸一凝，立刻将她拦腰抱起，急匆匆的下了城墙。

    赶来的秦琼立刻接替了陆尘的指挥，准备应对接下来的防御战。

    陆尘抱着新月娥来到一间帐篷，将她小心翼翼的放在了一张羊皮地铺上。

    新月娥此时已经因为失血过多而晕了过去，陆尘再也顾不得那么多，立刻轻轻卸下她的衣甲，把肩头的内衫也一并撕开。

    雪白的香肩此时已经被鲜血浸染，令人触目惊心。

    说她不幸吧，这箭没有伤及要害，说她幸运吧，那箭矢完美错过了她的护甲，刺入了她的皮肉。

    若击中护甲，伤口断然不会如此之深。

    陆尘有些舍不得像给新文礼那样拔箭一样用力去拔，所以只能轻轻用力，慢慢使劲，一点一点往外抽。

    “嗯~~~”

    剧烈的痛苦令新月娥一下子醒转过来，嘤咛一声，便下意识的挣扎，苍白的面色上香汗淋漓，如雨坠落。

    “月娥，忍住，把箭拔出来就没事了……”

    陆尘立刻轻轻扶住她的肩膀，温柔的说着，同时手上的力度不减，不能停，否则就前功尽弃了。

    箭矢上都是有倒勾的，如果不彻底拔出来，就会随着倒勾又落下去，到时候和没拔出来没什么区别。

    “嗯啊~~~”

    倒钩刮过皮肉，疼的新月娥秀眉似乎都拧成了一股绳，贝齿紧咬，朱唇都咬出了血印。

    陆尘怕她把嘴唇咬坏，便立刻将左手伸了过去。

    新月娥此时意识模糊，也不知道是什么，只是下意识的张嘴咬住。

    “嘶！”

    陆尘顿时痛的倒吸一口冷气，但他却忍住了。

    与新月娥承受的痛苦相比，他这点又算的了什么？

    随着箭矢慢慢拔出，最终，随着噗嗤一声，箭矢成功拔出。

    这一瞬间，新月娥痛的唔了一声，嘴上咬合的力度瞬间达到了一个顶峰。

    陆尘都感觉自己的手臂似乎快被咬断了一般。

    可是看着新月娥紧闭的双眸，满脸痛苦的模样，他仍旧很安静，任由她这样咬着。

    把箭矢丢到一边，陆尘立刻将右手放在伤口上，释放了治疗术。

    唰！

    一道清澈的绿色光芒灌入新月娥的伤口，慢慢修复着。

    不知不觉，新月娥的痛楚渐渐弱了几分，咬着陆尘的贝齿也渐渐松开。

    看着新月娥眉头逐渐舒展，陆尘顿时松了口气。

    左手抽回来，手腕处已经被咬的鲜血淋漓。

    为新月娥治疗完毕，又小心翼翼的包扎好。

    做完这一切，陆尘便站了起来。

    他没有选择为自己治疗，而是用布随意缠了缠，便为新月娥盖好被褥。

    最后看了她一眼，便脸色一沉，大步走出了帐篷。

    不为自己治疗，是因为陆尘不想浪费体力。

    他要留着力气，杀射匮！

    一边想着，陆尘身上杀意腾腾，气势滔天，一步一顿的走上了城墙。

    看着陆尘重新走了上来，那一副怒不可遏的神情，秦琼等人便知道，西突厥人要遭殃了！

    他手持龙胆亮银枪，直直的走到城墙边缘，望着城下正在猛烈攻城的西突厥士兵。

    咻咻咻——

    十几道箭矢瞬间向他袭来。

    陆尘随意挥舞，轻松击飞。

    下一秒，他微微抬起龙胆亮银枪，指了指城下的西突厥士兵，怒喝一声：“豹骑军全体将士，随我下城杀敌，反攻——”

    这道命令一下，所有人顿时惊骇连天。

    陆尘疯了不成？

    他们是防守的一方，现在竟然要转守为攻，以弱势之姿反扑凶猛的敌军？

    这简直不可思议！

    秦琼想要劝，可陆尘却不顾一切的纵身一跃，竟是从二十米高的城墙上跳了下去，一副决然无比的模样。

