    这是出了私海的，其实很多人都知道这种行为不好，但是有人知道违法，有人觉得没有那么严重，有人觉得就只是玩乐而已，又不害人，怕什么。

    所以，这些人即便是被骗上船来，在不知道这船上还有别的东西别的罪恶之前，也并没有闹着想要下船回陆地。

    所以这个派对还是灯火辉煌，大家吃喝玩乐，一片纸醉金迷的样子。

    等到现在突然发现身边这么多人开始抄出武器了，看着像是要发生什么大事了，他们才有点儿害怕起来。

    是不是真的出了什么事？

    是不是真的有联盟的巡逻船来抓人了？

    “所有人都不许动，呆在原地！”有一个男人大声喝道。

    众人都站在原地，一时间还真的不敢随便乱动，很快他们就看到有一个男人冲了出来，身材高大伟岸，有不少人抄着武器围追着他，但是那么多人，愣是一个都没有碰到他。

    孟昔年冲到了船头甲板这里，一边在应付着那些人的围追堵截，一边目光飞快地扫过了现场，看到了那些光鲜亮丽打扮，但是又都有些放纵玩乐脸色酡红的男女。

    在那些人中，他突然看到了一张看起来三分眼熟的脸。

    是小梦！

    孟昔年瞬间就反应了过来。

    他并没有见过小梦，但是他见过江筱画的小梦的画像啊，现在在人群中那个穿着一条黑色连衣裙的女人，正是小梦！

    孟昔年还是很信任自己的目光的，他应该不会认错，那就是小梦。

    孟昔年立即就想朝着小梦那边冲去。

    他已经看到小梦在对上了他的目光之后就立即转身，朝着船侧那边快步走去了。

    有不少人拦在了他的面前，有不少人一直在追着他打，孟昔年只有一个人，被这么多人盯着，一时间要脱身也不是那么容易的。

    但是在这里他要是让小梦跑掉了那就真的是太可惜了。

    孟昔年快速地伸手拿出了一张镜符，打开，然后猛地击倒了两个打手，朝着小梦那边追了过去。

    江筱刚刚上网查着关于司晴的新闻呢，就看到眼前的电脑屏幕上变成了一个别的画面，船上的很多人，派对的现场，孟昔年好像是在追着什么人，目光锁定了一个方向，但是应该也有不少人在追着他攻击着他，因为从他不停的闪躲可以判断出来，闪躲之后他的目光还是迅速又回到了原来锁定的那个方向。

    这是在追寻什么人吗？

    然后眼前出现了一个穿着黑色裙子正飞快地在前面跑的女人的身影，可惜她一直都是背向这边的，所以江筱也没有看出来这个女人到底是谁。

    但是孟昔年肯定是在追那个女人。

    就在符图快要消失的那一瞬间，那个女人正好转头看了过来，看到了一个侧脸。

    就只是那么一两秒的时间，但江筱还是一下子就认了出来，而且她因为激动，更是腾地站了起来，叫出声，“小梦！”

    好家伙，竟然在那里见到了小梦！

    但是现在孟昔年是一个人在那艘船上吧？应该是已经被发现了，现在很多人在围追堵截着他，小梦是在飞快地往前跑，还未必能够追得上人家。

