    云染定睛一看，只见阴阳境中，那条黑白分界线后头的那座冰山上，盘着一条巨龙。

    巨龙冗长的身子，跟山体浑然一色，俨然成了一座冰雕。

    “我去，你说那个……是温筠？”

    “啧啧啧……”

    “这家伙，究竟是有多想不开啊？”

    云染没想到，温筠刚从地宫中解脱出来，就冻成了冰雕。

    她微微吸了一口气，发出一声轻叹。

    “唉！”

    若是她，被困地底那么久，出来之后，肯定是要出去四处疯玩一番。

    她断不会像他那般，从一个囚笼，跳入另一个囚笼。

    活得简直没有一点儿味道。

    云染正感慨着，蓝麟不由分说，拉着云染便走。

    “温筠沉睡前留了东西给你，走，我带你去看看。”

    “什么？”云染不明所以。

    温筠还给她留东西？

    到了别人的地盘，要送礼？

    感情这里，跟她原来那个世界，也差不了多少。

    呵，温筠这厮，堂堂一个神兽，还挺讲究礼节。

    “去了就知道了。”蓝麟拉着云染便往那冰山走去。

    来到冰山下面，云染仰头一望，顿时惊了。

    这座冰山，比她想象中的还要大得多。

    站在丹青阁门前，遥望这座冰山的时候，云染还不觉得。

    此时，她站在冰山的脚下，才能深切地体会到它的雄伟壮阔。

    也难怪，温筠要抱着这座冰山。

    纵览她的阴阳境，别的地方也搁不下他这条巨龙。

    云染深深地吸了一口气，用手紧紧压住心脏，一股冷气从她胸腔里升了上来。

    “嘶……”

    “真冷！”

    蓝麟脱下自己的外袍，披在云染肩上。

    “抱歉，是我疏忽了。”

    “他这样，还能醒过来吗？”云染拢紧了蓝麟的外袍，问道。

    “等他睡够了，大概就会醒过来吧。”蓝麟望着巨大的龙身，思绪飘得很远。

    远到让云染既摸不着，也看不透。

    他那双总是带着笑意的眼睛里，眼底似乎藏着浓重的悲伤。

    每个人都有过往，或开心，或悲伤。

    既然蓝麟从未跟她提起过，云染便也不问。

    她没有窥探别人隐私的爱好。

    “对了，之前在秘境中，你究竟回答了温筠什么问题？”云染适时转移话题。

    “他只是睡得太久了，对世上的一切已经不再熟悉。我将世界如今的格局告诉了他，他或许是觉得，他的时代已经过去了吧，旧友早已不在，他一人举目无亲，便萌生了找个地方沉睡的想法。”

    蓝麟的语气淡淡的，声音轻柔地，像春日里拂过的一阵微风。

    夹杂着一丝冬日的清冷。

    就这样？

    云染可不信，蓝麟这番轻描淡写的说辞。

    既然他不想说，她也就不问了。

    总归，不管蓝麟做什么，也无法伤害她。

    “你不是说温筠给我留了东西吗，在哪儿呢？”

    蓝麟微微一笑，指着冰山脚下的一个黑漆漆的洞口，道：“在那里面。”

    说着，便拉着云染的手走了进去。

    “你在前面带路就好，不用拉着我，我自己能走。”自己的手忽然被蓝麟拉着，云染感到很不适应。

    虽说她跟蓝麟是主仆关系，他的本体是一棵树。

    可他着的是个男子相，男女有别。

    况且，她们没有亲密到，牵手这种地步。

    蓝麟的手很大，手心是温热的，牵着云染时，他动作很轻柔。

    他小心地呵护着她，似乎用太大的力气，就会把她捏碎一般。

    云染用力挣了挣，想将自己的手，从他的大掌中挣脱出来，反被蓝麟握紧了一些。

    蓝麟：“别动，地上很滑，我拉着你，才不会摔倒。”

    “这个冰洞是原先就有的，不过洞口是新开的，地上的冰，还没来得及处理。”

    “下一次染染再来时，我会将地面，处理得平整一些。”

    蓝麟的声音有些沉，他的脸陷在黑暗中，叫云染看不清。

    不知是不是错觉，这一瞬间，云染觉得，蓝麟那副笑脸面具下，似乎藏着一另张痛苦面具。

    蓝麟此人，让她越来越看不明白了。

