    “终于来人了！”

    林易眼睛发亮地望着窗外，思索着该怎样才能骗他们放自己出去。

    与此同时，走廊尽头的白泽特遣小队终于处理了那只洋娃娃。

    他们处理的方法也很简单，就是让一个女性成员在旁边轻颂儿歌，在轻快温柔的儿歌中，那只洋娃娃终于松开了自己的双手，从倒霉队员的脸上掉了下来。

    不过即便他们处理得如此迅速，倒霉队员的脸上依旧变成了一片鲜血淋漓的模样，半个鼻子和右眼的眼皮都已经消失，整个人显得恐怖而又狰狞。

    不过他本人显然并不在意，甚至还觉得庆幸无比。

    毕竟在这些疯狂的收容物面前，只要不死，一切都还能够挽回。

    方才轻颂儿歌的女性熟练地处理着同伴的伤口，另一个神色冷漠，腰间挎刀的男子拿出了一个盒子，将地上的洋娃娃放了进去。

    “这是第几个了？”

    “第三个了。”

    冷漠男子捧着盒子站起身来，神色冰冷而又警惕，低声道：“太平洋分部总共有十二个收容物，其中第三区域就有六个，除了没有突破收容的B-054和D-099，只剩下一个收容物没有回收了。”

    “保持警惕吧，最危险往往都是最后一个……”

    被路博士称呼为小沫的少女从旁边走过，细眉微蹙地打量着周围。

    忽然，少女的耳麦中传来一道急切的警告，一道呼啸的风声从身后传来，黑衣少女和冷漠男子瞬间向着两边弹开。

    少女一个翻滚单膝跪地，拔出腰间的枪械瞄准了后方。

    只见一道黑影瞬间融化成一滩漆黑之物，几个跳动后迅速融入了墙角的影子，而之前从两人之间穿过的东西，竟是一根漆黑如影的箭矢。

    理所当然的，这根箭矢也在落地后迅速融入了地面的影子中。

    “是影兽，它居然跑到第三区域了，这下麻烦了！”

    冷漠男子低喝一声，两男两女的四人小队迅速行动起来，在走廊中段那片没有影子的地界聚集在了一起。

    同时四人的黑色作战服上亮起了莹莹的白光，将周边所有的阴影驱散，只剩下脚边这一小块的阴影圆圈。

    “咚咚咚——”

    旁边的窗户被敲响，距离最近的少女迅速转过头，与窗户中那个身穿红袍睡衣的俊美男子对视在一起。

    “需要帮助吗？”

    林易脸上露出一个真诚的笑容，在祛除了八九成的心灵影响后，他的嗓子重新恢复了以往的状态，不再是之前那种好似金属摩擦般嘈杂的声音。

    但不管他是金属摩擦的刺耳声音，还是充满磁性的帅哥声线，那个少女都只会选择视而不见，目光好似掠过空气一般从窗户上扫过，然后重新望向了墙角处那些蠢蠢欲动的阴影。

    林易脸上的笑容顿时一僵，旋即无奈地叹了口气。

    “我是说真的，不只是这个黑不溜秋的小东西，如果你们肯帮我这个小忙，我保证连外面那个大家伙一起收拾掉！”

    “怎么样，这算是个好交易吧？”

    “只要你们轻轻拉开窗户的锁，就这么轻轻的一下……”

    “喂，你们有没有听到？”

    “或者那边的黑煤球也行，帮我把门窗拉开啊！”

    在林易通过传声器充当背景音时，那一抹漆黑再度从影子中钻了出来，与浑身放光的四人战斗在一起。

    不得不说，这几个基金会的小家伙确实经验丰富，尤其是在对付这类早已被归档的收容物时，总能拿出一些稀奇古怪的针对性方法。

    比如用手电筒来对付影兽……

    最令人惊奇的是，这种方法还真能行得通，手电筒中射出的光柱扫在影兽的身上，竟然好似真正实质化的光柱一般将它砸出了地面。

    有了四个强光手电筒的照射，再加上四人敏捷的身手和默契的配合，影兽的处境顿时便艰难了起来。

    尤其是那个被路博士称为小沫的少女。

    其感官之敏锐绝对超越了人类。

    影兽的每一个动作似乎都逃不过她的眼睛。

    当然，林易只是在一开始才这么认为，直到少女一个翻滚临近了墙壁，林易才从她的耳麦中听到了一个异常冷静沉稳的男声。

    “左前，向右跳跃！”

    少女毫不犹豫地听从了男声的指令，左脚一蹬地面朝着右边跃去，同时将手中的强光手电筒狠狠地砸向了左前方。

    光芒照亮了一片阴影，顿时将阴影中隐藏的黑影扫了出来。

    扑向少女的黑影顿时如遭重击，好似一团黑色橡皮泥一般撞向了墙壁，旋即跳入其中，再度化作影子融入了天花板的阴影。

    很显然，他们的方法虽然有效，但却无法真正伤害到影兽。

    或者说，基金会至今都没有找到能够真正伤害到影兽的方法，他们只能利用各种强光将影兽逼进收容物，然后无限强光的方式将它封锁起来。

    “该死，这东西只靠我们根本无法收容！”

    少女死死咬着牙，手中的强光手电一转，再度搜索着影兽的踪迹。

    旁边的冷漠男子一手拿刀，一手拿手电筒，刀身上亮起了了宛若血肉筋络一般的紫色脉络，紫色的火焰噌得一下从刀身上升腾而起。

    “罗恩，你的火伤不到影兽。”

    “我知道，队长，但影兽讨厌靠近它……”

    “影兽讨厌你的火？你确定吗？”

    “非常确定！”

    冷漠男子面无表情，右手中的刀刃划过一片紫色的虚影。

    ……就这几把刷子，也敢在关公面前耍大刀？

    林易神色不屑地望着窗外那个挥舞着刀刃的冷漠男子，心中升起了一丝不爽，不过他也终于知道了这些人耳麦中那个男性声音到底是谁。

    队长，看起来应该是紧急会培养的精英收容小队了！

    林易饶有兴趣地旁观着他们的战斗。

    忽然，一根火红的触手悄悄爬上了走廊，从众人的身后探出了头，然后好似投出长枪一般从后方飚射而来。

    “噗嗤——”

    火红色的触手洞穿了受伤男的胸膛，本就缺失了眼皮的男子瞪大了眼睛，难以置信的望向了自己的胸口。

    下一秒，恐怖的吸力从触手中传来，男子身上的血肉瞬间被触手吸干抹净，只剩下穿着黑色作战服的干尸皮囊掉落在地上。

    “阿特！”

    棕发白人女性疾呼一声，望着那具干尸模样的同伴，目光流露出一抹刻骨铭心的哀伤。

    少女也同样看到了这一幕，但身边虎视眈眈的影兽令她根本来不及悲伤。

    “是噬焰藤蔓！罗恩，快把你刀上的火焰熄灭！”

    队长焦急的话语从耳麦中传出，罗恩果断地撤去了刀刃上的紫色火焰，纵身向后一跃躲掉了如长枪般飚射而来的火红藤蔓。

    逼退了影兽的少女目光一转，掏出腰间的手枪射向了那根如蛇般的藤蔓。

    但就在这时，旁边的棕发女子发出一道惊恐的尖叫，原来是第二根火红藤蔓不知何时攀上了墙壁，缠绕着棕发女子的脖子将她整个人提了起来。

    棕发女子双手死死撕扯着脖颈的藤蔓，双脚在空中不断地踢踏。

    眼见着少女转头望向了自己，棕发女子露出一个凄然的笑容，旋即被火红的藤蔓拖拽到了更深一层。

    “艾森娜！”

    少女哀呼一声，刚想追过去救下同伴，便被身旁忽然出现的影兽阻拦了步伐。

    内有影兽骚扰阻拦，外有藤蔓虎视眈眈，少女怎么也想不到活着突围的方法，神情中不禁流露出一丝绝望。

    就在这危机之刻，一道充满磁性的声音从身后传来。

    “怎么样，现在可以考虑一下我的提议了吗？”

    话音落下，少女微微一怔，这才想起来身后还有一个被关在B-054中的收容物。

    可这个收容物也不是善茬，不仅危险等级是于啮铁兽等同的D级，而且刚刚苏醒便将法科尔感染成了邪神的眷属，显然对人类怀有不小的恶意。

    不行！一个D级收容物便造成了如此大的破坏。

    绝对不能再让收容物继续突破了！

    少女瞬间下定了决心，刚想开口拒绝林易的时候，忽然发现手握长刀的罗恩不知何时来到了窗户面前，神色平静地与林易对视着。

    “如果我把你放出来，你可以救出我的同伴吗？”

    “当然可以。”

    “可我不相信你。”

    “你只能相信我。”

    “……”

    罗恩微微皱起眉头，沉思一二后竟然点了点头，神色平静地说道：

    “你说得对，我只能相信你，所以你最好把我的同伴救出来，否则的话，我就算燃烧自己的灵魂，也一定要会你重新关进去！”

    “一言为定！”

    林易咧开了嘴巴，露出一口洁白的牙齿。

