    度佛寺庄穆的钟声下了舟船便听得清晰，山门迎面，镌刻两条石联：

    暮鼓晨钟惊醒世间名利客，

    经声佛号唤回苦海梦迷人。

    寺中主建筑以迎面大佛殿为中心，依次排列在正对寺门的中轴线上，规模雄伟，整齐划一。

    大佛殿阔达百丈的平台广场，以白石砌成，左右各立了一幢高逾两丈的钟楼，安放着重达千斤的古钟，这每日音传四方的钟声便是自此而来。广场四方除了四道石阶出口外，分布着以金铜铸制的五百罗汉，睁眼突额，垂目内守，个个神态迥异，栩栩如生。广场中心放置了一个大香炉，长年檀香不断，弥漫于整个佛寺之中，叫人行至此处便有出尘离世的缥缈感觉，心底自然宁静。其他殿堂以此大佛殿及广场为中心，井然有序地往八方分布，林道间隔，自有一种严谨肃穆的神圣气象。

    西方以大青石砌成八角九层佛塔，挺拔突出于山林之上，几欲刺破青天。沿青塔后行，渐有僧舍掩映在山林之间，石道蜿蜒，渐渐收窄，两旁崖壁依山势而雕凿成诸佛坐像，巧夺天工，似是自来便生在这石崖之上。

    愈行愈高，路分为二，一条通往天家禁院“千悯寺”，点缀半山的一片青瓦殿院既是历代未能诞育子女的妃嫔出家之处，亦是关押皇族待罪宗人的地方。一条沿路而上，有方丈院建于崖沿处，佛道行尽，眼前却豁然开朗。

    苍松翠柏，点缀岩层，禅院庄宁，菩提荫绿。

    黄竹山舍中，一道月白色起暗云的清淡素衣将那蒲团轻轻遮住，外罩的素银浅纱缀着几点细纹流泻袖边，朦胧中稳秀的长襟微垂，从容而淡静。

    卿尘素手执杯，抿了一小口度佛寺独有的“其心”茶，纤眉忍不住微微一掠。初沾唇齿的清甜，一缕送入喉间化作渐浓的悲苦久久不散，余留齿间尚带着些酸涩，再一回味，却仍是萦绕不觉淡香。

    百味纠缠，浸得人肺腑入境，半日不知再饮。真不知是什么制的茶，竟将七情六欲都占了去。

    敬戒方丈已年近九旬，寿眉长垂，静坐在卿尘对面，要不是看向她时眼中透出一丝深睿的笑意，几乎叫人当作了一尊化石，“王妃每次喝这茶都几欲皱眉，却又为何每次都要饮呢？”

    卿尘将粗木茶杯放下，杯中水清如许，若非一旗一枪浮了几片枯叶，便只觉得是空置在眼前。她笑了笑：“方丈既知这茶苦得出奇，却又为何要制？”

    敬戒方丈道：“老衲看王妃神情，这茶岂止是苦？”

    卿尘唇角微扬：“五味俱全，这茶品得说不得。”

    敬戒方丈展颜道：“此茶便是为知其味者而制，只可惜人们往往一沾唇便觉得苦不堪言，即便饮完也是勉强。这么多年来，王妃是第二个喝过这茶后还愿再喝的人。”

    卿尘一时好奇，便道：“敢问方丈，那第一个人又是谁？”

    敬戒方丈合十：“有缘之人。”

    卿尘会意，不再追问，只道：“茶中滋味，人间诸境，若众生皆得其真，世间又怎会有佛祖？”

    敬戒方丈道：“众生皆佛，佛亦为佛。”

    卿尘道：“佛上有进境，云外有青天。”

    敬戒大师淡淡道：“佛法无边。”

    卿尘笑着扬头，绾在脖颈后的坠马髻稳稳一沉，那柔顺的乌发丝丝如墨，随着她的笑动了动：“我不和方丈论佛，那是自讨苦吃，我本不是信佛之人，再说便要亵渎佛祖了。”

    敬戒方丈望着面前案上一方锦盒，道：“王妃不信佛却行佛之善事，资助度佛寺活人无数，如此信或不信，又有何干？”

    此时碧瑶自外面进来，对敬戒大师恭敬地一礼，在卿尘耳边轻声道：“郡主，信已经交给紫瑗了，她说想见您。”

    卿尘点了点头，眼中静静的一抹微光淡然，对敬戒方丈道：“方丈这么说，我还真是受之有愧，我非是善人，救人还是害人，我只凭自己心中善恶。便如当日我请方丈遣散部分百姓，善堂中不要养些不务正业的懒人，方丈怕是不以为然吧。”

    “阿弥陀佛！”敬戒方丈低宣佛号，“佛度众生，所谓存者去者，是非公道如何评说？”

    卿尘微笑：“既不能说，不如不说。”说罢站了起来：“打扰方丈清修，我该告辞了。下次再来还要叨扰一盏方丈的其心茶。”

    敬戒方丈平和一笑，合十送客。

    卿尘步入度佛寺后山鲜有人迹的偏殿，紫瑗正跪在佛前，低首垂眸，虔诚祷祝，一袭淡碧色的绢衣衬着窈窕的身形，纤弱而柔美。

    卿尘没有惊动她，轻声走到她身侧，微微闭目，香火宁静的气息萦绕身边，悄无声息。紫瑗抬头看向高大庄重的佛像，目带祈求，忽然看到卿尘站在身边，吃了一惊：“郡主！”

    卿尘淡笑道：“看你如此诚心礼佛，都不忍出声喊你，许了什么心愿？”

    紫瑗低声道：“我求佛祖保佑郡主和四殿下，平安喜乐，长命百岁。”

    卿尘道：“你有心了。”

    紫瑗笑容中有些许的愁绪，垂下眼帘，却欲言又止。卿尘看在眼里，道：“倘若有话不妨直说，莫要闷在心里。”

    紫瑗轻咬嘴唇，突然跪下求道：“郡主，您能不能……放九殿下一条生路？”

    卿尘淡淡看着她，没有立刻回答，转身望向殿中佛坐金莲，宝相庄严，拈花微笑处，那神情是看透世情的悲悯，芸芸众生无边苦海都在这一笑中，过眼如烟。

    她回身，缓缓问道：“紫瑗，我让你做这些事，你恨我吗？”

    “不！”紫瑗立刻摇头，“郡主救了太后，救了我，亦保全了我们全家性命，恩同再造，我只会为郡主祈福，岂会有所怨恨？”

    “即便我要你害人？”

    紫瑗抬眸道：“郡主不会害人。”

    卿尘轻声一叹，问道：“他对你好吗？”

    面对这一问，紫瑗神情迷茫：“他若要对人好，能将人都化了，可他偏偏喜怒无常，转眼就变成另外一个人，比地狱的修罗还骇人。我从来都不知道他是个什么样的人，但我看得出，除了溟王妃以外，谁也入不了他的眼了。王府中的女子虽多，他也不过就是逢场作戏。他平常在人前那么张扬，可我在府中常常看到他自己一个人待着，却觉得他很孤单，很可怜。”

    卿尘抬手燃了香，静静奉于佛前，道：“可怜人必有可恨之处，我不想告诉你他都做过什么，知道太多对你并没有好处。有些事情，既然做了就必得承受后果，所种何因，所获何果，这或者便是他的业障。”

    紫瑗沉默了半晌，低声道：“紫瑗明白。”

    “你愿意？”

    紫瑗点头以答。

    卿尘眸中深色如同秋湖月夜，光华淡凛：“紫瑗，抬起头来，你真的愿意？”

    紫瑗抬头看着卿尘，眼中有些忧伤，但却并不能掩盖肯定的神色：“我可以为郡主做任何事情。我求郡主饶过他的性命，只是因为这些日子以来眼看着他的痛苦，于心不忍，他毕竟……毕竟是我的夫君。但他若对郡主和四殿下不利，那便是我的敌人。”

    卿尘并没有因她的话而欣喜，浅浅蹙眉，道：“我并没有想要他的性命，只因他早已生不如死。你回去吧，如果心甘情愿，便照我说的去做；如若不然，我也不会怪你。”

    紫瑗俯身道：“请郡主放心。”

    紫瑗走了后，卿尘独自在佛前站了会儿，才举步下山。

    未至山门，她无意抬头时在来往的香客中看到一个人。

    一个人，一身墨黑色的武士服，匀称而修长的身形如剑，然而剑入匣中，锋芒平敛。

    与往日长街奔马的恣意放肆不同，他沿着青石台阶一步步独自走着，神情奇异安静。

    卿尘不由停下了步子，驻足在不远处的大殿前。

    夜天溟原本看着大殿上方一片浮沉纷扰的青天缓步前行，忽然若有所感地扭头。

    卿尘这一次没有避开那双眼睛，隔着人来人往，青烟缭绕，她看到了他，他也发现了她。

    芸芸众生，浮尘过眼，熙熙攘攘，擦肩而过，如一幕幕无声的画面，轮回眼前。

    听不见纷扰与嘈杂，半幅红尘，万丈烟云。

    一双魅异而平静的眼睛，一对纯净而清锐的眸子。

    青山深处庄正的钟声遥遥传来，夜天溟似是恍然惊醒，忽然眉眼一吊，那种妖媚的光泽刹那间从黑暗中迸射，明耀刺眼。他举步往大殿走去，穿过了人群纷攘，几乎是瞬时便到了卿尘面前，暗光异亮的眸眼一垂，“四嫂。”语调微长。

    温热的呼吸几近眼前，卿尘羽睫轻扬，不露声色地缓退了一步，“不想殿下也会上山拜佛。”

    夜天溟盯着她：“我也没想到四嫂是吃斋念佛之人。”

    卿尘一笑：“吃斋念佛我做不来，不过上山叨扰方丈大师一盏清茶罢了。”

    夜天溟背着手侧头打量她，“方丈大师？他那里只有苦茶其心。”

    卿尘想起方才敬戒大师提到的喝茶人，心中一动，道：“其心何苦？”

    夜天溟细眸轻眯，微光浮动：“其心皆苦。”

    卿尘道：“善恶其心，悲喜其心，苦乐其心，是非其心，其心百味，如何只有一苦？”

    夜天溟道：“百味如一，其心自苦。”

    卿尘道：“殿下的茶斟得太满了，杯满茶溢，百味难入，是以独具其苦。”

    夜天溟唇角勾着抹似明似暗的笑：“观一切境，若暄若寂，若物非物，若欣若厌。苦满空溢，明心见性，见性成佛。”

    卿尘淡声道：“大悟无言。”

    夜天溟道：“大悲无泪。”

    卿尘凝神看了他一眼，见他神情上有种异样的东西如轻羽点水般一闪而过，人却往前一倾，低声在她耳边道：“本王独爱此味，时时心存惦念。”

    卿尘微微斜眸，两人近在咫尺：“殿下既读经论禅，想必也听说过，无妄想时，一心是一佛国；有妄想时，一心是一地狱。众生造作妄想，以心生心，故常在地狱。菩萨观察妄想，不以心生心，故常在佛国。”

    夜天溟突然仰头哈哈大笑，神情狂妄，惹得周围不少人往这边看来：“佛国又如何，地狱又如何？本王难道还怕了他？相由心生，命由我立！”

    卿尘方要说话，突然见他从自己脸上收回目光往旁边看去，原来却是紫瑗从度佛寺的大殿中沿阶而下，想是在正殿上过香后，此时才下山。

    紫瑗初时没有看到他们两人，只是低着头步步缓行，待走到快近前猛地见到夜天溟，着实吃惊，停住脚步匆匆福礼：“殿下！”

    夜天溟转身，“你怎么在这儿？”

    紫瑗轻声答道：“妾身见殿下这几日事多心烦，想来此敬香拜佛，求个吉利，只是不知殿下竟也在。”

    夜天溟望着她柔顺娇怯的模样，抬手将她带到身边，言语听起来格外温存：“我倒不知你也有这份心，忘了该见过王妃了吗？”

    被夜天溟挽着，紫瑗略有些慌乱地抬头看卿尘，心中怦怦乱跳，“紫瑗……见过王妃！”

    忽然身边暖气扑面，夜天溟魅亮迫人的眼神在她面前一落，手底微微用力将她拉近，紧靠在她耳边道：“你在发抖。”

    紫瑗心中存着事情，不敢看他，只是柔声道：“殿下……”

    “你在害怕什么？”夜天溟继续问道，神情有些阴郁，“害怕本王吗？”

    他阴晴不定的性情紫瑗向来是知道的，定着心神回道：“紫瑗怎会怕殿下，只是觉得殿下的手很凉，山高风冷，殿下出府该添件衣服，这样一件单衣怎么能行？”

    山风飘荡，确实是有些凉意，夜天溟眼中暗鸷的颜色缓缓收敛下来，倒没再说什么。

    此时卿尘忽然对他笑道：“很久没见着紫瑗了，殿下若不介意，不如让紫瑗乘我的船回天都，我们一路也好说说话。”

    夜天溟闻言，深眸之中笑意蛊惑，衬在那张完美的脸上有种勾魂夺魄的美：“那么便有劳四嫂了，改日请四哥四嫂来我府中宴饮，还望四嫂赏光。”

    卿尘静静道：“多谢殿下。”

    紫瑗暗中长松了口气，夜天溟转身离去时，卿尘已经伸手握了她的手，她掌心全是冷汗，“郡主！”

    卿尘道：“委屈你了。”

    紫瑗缓缓摇头，看着夜天溟远去的背影，道：“此后一生，我愿为他抄经颂佛，只求若能赎那万一的罪业，便也知足。”

    佛钟如诵，山寺渐远，卿尘与紫瑗一路缓行，步出山门，佛界尘世交临的一线，她驻足回头遥望寺阶高起。登山祈福求经的善客步步攀登，俯首低身，神情各异。大佛殿中释迦牟尼的巨大尊像尚依稀可见，镏金重彩庄严肃穆，深檐飞阁下缭绕在青烟之后。

    她微笑拂袖，飘然往山下而去，人说佛度众生，红尘中却有多少轮回苦难，求佛何如求己。奈何世人总是苦苦执著，舍近求远，难怪佛祖永远垂眸浅笑，永远不言不语……

