    一股强大的恐怖气息冲天而起，连带着四周的空间也扭曲了起来！

    这是属于克苏鲁的可怕力量，同时这份力量也源自于所有人类对于未知的恐惧！

    它看起来是如此的不可抵挡，就仿佛是绝望本身！

    之前别墅外的诸神已经证明了即便他们一起联手也不是这份力量的对手，而借助这份力量，“张恒”如今也重新夺回了身体的控制权，可就在下一刻，屋门后悬挂着的一串鱼骨手链忽然颤动了一下。

    紧接着从某个遥远的地方传来了一声鲸吟！

    那声鲸吟被淹没在难以名状的恐怖气息中，显得无比渺小，然而却始终没有消失，就如同希望本身一般。

    “张恒”的身体再次被钉在了原地，但这还不是真正让他感到难以理解的事情，真正让他难以理解的是他发现身体中的一部分力量居然流向了某个未知的地方。

    他能清晰的感受到在那地方，一个崭新的却又让他充满熟悉感的灵魂正在诞生！

    但这怎么可能？！

    那个因为意外出现在这个世界的人类灵魂，在他降临进这具身体的时就已经被他给彻底毁灭掉了，就如同一只被还原到分子状态的玻璃杯，按理说不可能再被复原的。

    但是现在，这件不可思议的事情却的的确确发生在了他的身上。

    尽管才接手几个月，可“张恒”觉得自己已经足够适应和熟悉这具新身体了，然而此刻的他却发现自己根本不知道那个新灵魂所在的地方究竟是哪里。

    以至于他想动手却找不到任何方法，于是他只能继续释放那股无与伦比的强大力量，试图通过威压直接摧毁这只新生的灵魂，只是随着他不断增强力量，“张恒”惊讶的发现，自己损失的力量也同样在增加。

    实际上他所释放出的力量，就如同是养料般，源源不断的供给给了那只新生的灵魂，帮助后者加速完成了破壳的全过程。

    …………

    在历经了一百三十二天的毁灭与黑暗后，张恒再次睁开了眼睛。

    只不过眼前，并不是他所熟悉的世界。

    他发现自己正站在一条燃烧的街道上，就像之前那个梦境中的一样，目光所见到的一切都在疯狂的燃烧，而仅存的人类则面带疯狂笑容，彼此厮杀游乐，就仿佛他们所处的并非地狱，而是天国一般。

    在尸体堆成的小山上，端坐着另外一个他，仿佛统治世间的君王，居高临下的俯瞰着他，眼神中罕见的流露出一抹嘲讽之色，似乎在说一切都已经太迟了。

    来晚了吗？

    张恒皱了皱眉头，他之前的计划难道出了什么纰漏？是负责将u盘寄给韩璐发布出版的小女孩儿没能完成任务吗，还是小说之神没能将触发他重生的关键物品都放到位，又或者他的小说并没有如同预料中一般迅速流行开来？还是其他一些他之前没想到的地方发生了什么问题。

    张恒来不及多想，因为他看到那些仅存的幸存者还有半人半鱼蛙模样的深潜者，以及小号版克苏鲁的星之眷族都一起向他涌了过来，而就在张恒想要转身迎敌的时候却发现自己的身体又如梦境中一般被定在了那里。

    张恒见状闭上了眼睛，就像是已经接受了自己和世界的命运般。

    但是紧接着他却忽然开口道，“看来你是真的拿我没什么办法了，如果只有这种程度的幻象，那还不如干脆点直接认输。”

    而就在他说出这句话的同时，身边的尸体和怪物潮，已经那熊熊燃烧的火焰都消失不见了。

    张恒第二次睁开眼，发现自己又来到了那座海底宫殿中，和那里那个如山岳般庞大的黑影面对面，直面那股令人恐惧战栗的可怕气息。

    这一刻的世界变得无比的安静，仿佛只剩下了这一人一怪物。

    “我曾经一直以为你是靠着吞噬人类的恐惧而壮大的，直到我见到了你，不，是我们的造物者，才知道真正造就你的究竟是什么。”张恒直视着面前的怪物道。

    而他眼前的怪物就仿佛没有听到他的话一样，拖着巨大的身躯，一步步向他走来，那粗壮的触须拖曳在地上，发出了瘆人的声响，回荡盘旋在宫殿的上方。

    不过它面前的张恒既没有逃跑，也没有进行任何战斗的准备。

    “绝望与孤独的人生，原来才是这个世界上最恐怖的事情。不过，不用担心，和这个世界上其他无法理解你，只想毁灭你的人不同，我并没有打算干掉你，况且，绝望与孤独本身也是无法被干掉的，就如同你也永远没法彻底杀死我，因为希望一直都存在一样。所以……”

    张恒顿了顿，接着道，“接下来，我们恐怕要共用这具身体，一起相处相当一段时间了，据目前来说，24个小时你可以使用大概23个小时50分钟，而我则能使用剩下的10分钟，不要一副愁眉苦脸的样子，往好处想，至少，你不会再像之前那么孤独了。”

    那只怪物听到这句话，脚步终于一顿。

    虽然它依旧没有开口，但是对面的张恒却像是知道它要说什么一样，“你是想说，10分钟根本于事无补吗，你会趁着我没法控制身体的那段时间，将世界给彻底毁灭？可惜很遗憾，既然有我的10分钟，你原本的计划就没法再进行下去了。

    “接下来我会在我的10分钟里，带你进入到一个新世界中，那里的所有角色都已经就位了，唯独剩下最终boss的位置还在空缺着，因为他们找不到一个够分量的狠角色，而这个最后的位置，简直就是为我们量身打造的。”

    张恒说到这里像是想到了什么，又拍了拍脑袋补充道，“哦对了，差点忘了说，虽然表面上我们的时间分配是23三小时50分钟对10分钟，但是实际上我的一天有48个小时，所以，严格来说，我们的时间比是23小时50分对24小时10分钟。

    “这样就公平的多了，而且这么算来我的一天比一般人还多了10分钟，我是没什么意见，另外，在那个世界中时间的流速也会和现实世界中不太一样，希望等下进去后你不要太意外。”

    “好了，我要说的就这么多了，接下来还有很多事情要做，我要确保你没法从那个世界中跑出来，要帮助另外一个家伙安抚那些被骗进去的新神和旧神们，之后还要做好游戏世界再次开放的准备，迎接玩家的进入，等这一切都做完，如果还有时间的话，我还想用剩下的时间去见见一些老朋友。”

    张恒说完再次闭上了眼睛，“接下来，就一起来和我写下新的传奇吧。”

