    第19章 以你的死，作为开端

    “好一个陷阵营！”

    许千秋看着那只怒吼着陷阵之志，有死无生的黑色军队，眼中不禁露出一抹赞叹之色。

    七百余人，战力之强，却能轻易碾压上万妖魔。

    有了陷阵营的加入，李玄风，林达等人的压力大大减少，而牛虎山的妖魔，则是节节败退。

    随着许千秋越发深入牛虎山。

    妖魔领主牛虎终于慌了。

    “该死，那是什么军队？！许国什么时候有这样的锐士了？！这不可能啊！！”

    “可恶，可恶，他们要打进来了。”

    牛虎咆哮连连。

    身上的妖气控制不住的逸散而出。

    “领主冷静。”柳树妖在旁边连忙说道：“到了这时候，领主或许可以向刀劳领主求助了。”

    刀劳领主……

    听到这个名字，牛虎瞬间暴怒，“不可能，我的伤势便是那个混账造成的，要我向他求援，做梦！”

    牛虎山五百里外。

    有一处地方名唤死寂领，那里有个妖魔领主，唤刀劳，与牛虎十分不对头，经常争夺地盘。

    牛虎的伤势便是前不久与对方争斗时造成的。

    现在，要他反过来去求助对方。

    这怎么可能？

    他也是一个妖魔领主，不要脸面的吗？

    “领主，刀劳领主再怎么说，与我们一样也是妖魔的一员，现在只有他能帮我们了，领主，人族有一句话叫忍辱负重，还请您为了大局考虑啊。”

    柳树妖劝说道。

    但牛虎深吸了一口气，缓缓道：“我倒是还有一个办法，那就是快点恢复伤势，到时候，凭我的神通面对这人族宗师，倒不是没有一战之力。”

    “可是，您的伤势至少还需要万人气血滋养，现在根本没有时间去给您找一万人啊。”

    旁边的黑熊精忍不住说道。

    “是没有一万人，但还有两个大妖。”

    说完，牛虎眼中露出一抹狠色，张开血盆大口，猛的咬向柳树妖，竟是将其一口吞下。

    对方连惨叫声都来不及发出。

    而不远处，黑熊精吓了一大跳，“领主……”

    还未等他反应过来逃走，牛虎已是先行一步，张开大口，恐怖的妖气在其中形成一个漩涡，一股巨大的吸力爆发，将黑熊精完全笼罩。

    “不，不！”

    任由黑熊精如何挣扎都无济于事。

    最终，被牛虎一口咬死，吸干了气血，而做完这一切的牛虎，身上的妖气轰然暴涨。

    “万人气血已来不及收集了，只能用你们两个大妖的妖气来填补这个空缺了。”

    牛虎冷声说道。

    随即，他看向远处的许千秋，眼中露出滔天的恨意，“人族宗师，你竟将我逼到这种地步，我定要将你剥皮抽筋，将你的血肉吸食殆尽！”

    …………

    “嗯？”

    正在厮杀的许千秋双眼一眯，看向牛虎山深处，就在刚刚，他敏锐的察觉到一股杀气。

    “看来，我距离那妖魔领主牛虎近了。”

    “架！”

    他双脚一夹。

    乌骓快步朝着牛虎山冲去。

    一路上，他看到地上的人类尸骨越来越多，不仅如此，这其中有些尸体似乎刚死不久，但内里的血肉却是完全消失，只剩下了一具皮包骨头。

    这种诡异的死法，让许千秋心生戒备。

    “这些，是牛虎所为嘛？”

    很快。

    许千秋单枪匹马来到一个巨大的山洞面前。

    山洞散发着一股恐怖的妖气，这妖气之强，是许千秋这一路征战以来，遇到过的妖魔中最强的。

    即便是独眼妖魔那样的大妖，也远远不如。

    毫无疑问。

    这山洞内中的存在绝对是一个妖魔领主！

    “出来！！”

    许千秋手握盘龙戟，一戟扫出。

    磅礴真气化作一股巨大的真气流，浩浩荡荡，裹挟着排山倒海之威，轰进山洞之内。

    轰！！

    一声巨响，方圆百丈之内，地动山摇。

    山洞中。

    那股妖气越发狂暴。

    “人类宗师，欺人太甚！！”

    一声怒吼响彻山林。

    一头牛身虎首的巨兽踏出山洞，体长三丈，身高两丈，身上覆盖着青色毛发，凶威赫赫。

    与牛虎一比，许千秋与他坐下的乌骓，成了一个小不点，仿佛牛虎一抬手就能将他们拍死。

    “哈，牛虎，总算是见到了？”许千秋脸上带着笑容，眼中却是闪烁着无比凶残冰冷的杀意。

    妖魔领主啊……

    不知道杀了能获得多少杀戮点。

    又会获得什么奖励呢？

    虽然不是斩杀妖魔就一定会有奖励。

    但他第一次斩杀妖魔领主，怎么说也得来个像样点的吧，绝世武学，神兵利器，人物卡片……

    想到那一种种奖励，许千秋不禁舔了舔嘴唇。

    看着牛虎，如同看着一个未知的宝箱。

    “人族宗师，你的眼神让我很不舒服！”

    牛虎低吼道。

    对方看着他的眼神，仿佛吃定他了一样。

    以往。

    都是他用这种眼神看着其他人的。

    “去死吧！”

    牛虎抬起前爪，猛的轰下。

    许千秋盘龙戟轰出。

    砰！！

    两股力量，轰然交击，爆发雷鸣巨响，四周方圆数十丈的地面直接凹陷下去，形成一个巨大坑洞。

    许千秋胯下乌骓，长嘶一声，前肢一屈。

    竟是头一次有不堪重负的趋势。

    “乌骓……”

    许千秋眸光一凝。

    这是宗师与妖魔领主之间的顶尖战斗。

    也就是乌骓还能在这种情况下驮着许千秋，换做其他的马，只怕一瞬间就筋骨粉碎，炸成肉沫了。

    “给我退！”

    许千秋冷喝一声，体内真气涌动，化作一堵白色气墙，将牛虎暂时震退数步。

    接着他翻身下马，让乌骓先行退避。

    “律……”

    乌骓有些不甘心的看了牛虎一眼。

    但它也清楚。

    在这种情况下，它已帮不了许千秋什么了。

    不甘的长嘶一声，转身离去。

    沿路所遇妖魔，皆是被它疯狂践踏而亡，似乎要将心中不甘全部宣泄到这些妖魔身上。

    “许国宗师，我与你许国已签订和平协议，你为何还要攻打我牛虎山！”牛虎冷声说道。

    许千秋仿佛是听到什么天大笑话，忍不住笑出声来，“和平协议？你以为我会信那玩意？再说了，你们妖魔难道还会讲究什么契约精神吗？真逗。”

    “哼，既然如此，许国宗师，今天我便现在这里杀了你，然后再踏平许国！！”牛虎冷声道。

    “不，是我今天将以你的死，作为扫平天下妖魔的开端！！”许千秋冷笑道。

     

     

     

    (本章完)

