    “什么？你说什么？”

    楚天的话，让在场的人均为一愣。

    尤其是跟在江天航身后的那几位，他们都感觉自己是出现幻听了。

    楚天刚才说什么，说江天航算什么东西？？

    这小子是嫌命太长了吗？

    敢对江天航说这种不敬之话，上一个这么嚣张的人，至今还在重症监护室吸氧气呢！

    “我刚才没听清你说什么？有种的，你再说一遍！”

    江天航目光之中，隐酝着怒意，声音，也瞬间冷了几分。

    好久没人敢对自己这么说话了，今天，当着沈雪的面，竟然有人敢这么冒犯自己。

    看来老虎不发威，有人拿自己当病猫了！

    也罢，今天就趁着宴会的机会，立个威！

    要不然，金陵的这帮少爷，真当自己只是苏杭一代的霸主，在他金陵就没有震慑之威了！！

    “我说，你算个什么东西！怎么了，有意见吗？”

    楚天冷冷的看了他一眼，咋地，想动手吗？

    正好刚才“未婚妻”三个字的怒火还未消，只要江天航敢动手，楚天不介意拿他发泄一下！

    此话一出，全场顿时炸开了锅。

    虽然江天航是苏杭大少，但他也经常来金陵的贵族圈玩耍，所以很多金陵阔少都是认识他的。

    而楚天，就没有多少人认识了。

    唯独此时站在角落里，朝着这边观望的武飞文等人，知道楚天就是最近金陵风头正盛的楚大师！！

    “江天航这小子完蛋了！装逼过头，踢倒铁板了！敢惹楚天，看来他今天是休想安然无恙的离开秦家了！”

    武飞文身旁，一个大少见到这一幕，下意识的说道。

    但是说完，他就后悔了。

    他下意识的看向一旁的武飞文，发现武飞文此刻脸色阴沉，表情冷酷到快要结冰。

    眼前的这一幕，是多么的熟悉啊！

    虽然其中的一个主角换了，但是故事的结局，不会改变。

    江天航VS楚天！

    毫无胜算可言。

    江天航现在表现得越是强势，最后，他就越丢人。

    想到这里，武飞文竟然下意识的摸了一下自己的脸颊。

    肿已消，伤已好，但是那几巴掌的恐惧与耻辱，他却永远不会忘记。

    ..................

    江天航身后，跟他一起来的几个大少，此时都用一种幸灾乐祸的目光看着楚天。

    熟悉江天航的人都知道，江天航这个人最好面子，在朋友面前是这样，在女人面前，尤其是在自己喜欢的女人面前，更是这样！

    他只能享受吹捧，受不得半天的侮辱！

    所以，楚天的这句话，以及这种行为，就是找死！！

    “好久没见江少出手了！看来今天，又可以大饱眼福了！”

    “是啊！的确是好久没人敢这么作死了，希望今天江少能手下留情吧。毕竟这是秦家大小姐的生日宴会，见血光，不太好！”

    “就算见血光又能怎样！即便是秦家，也不敢对江少怎么样吧！”

    “这倒是实话！”

    “..........！”

    身后几人明目张胆的说着，作为主角的两人还没怎么样呢，他们就已经帮两人定好的结局。

    闻言，江天航的脸上，露出一丝残忍的笑容。

    若是不见血光，如何能立威呢！

    “江天航，你想干什么！这里是金陵城，今天是妙雪的生日会，她邀请你过来，不是让你来捣乱的！”

    沈雪这时突然挡在楚天的身前，她目光恶狠狠的看着江天航，说道。

    “小雪，你这么说，可就是在诬陷我了！我有捣乱吗？是有人故意招惹我！”

    “我若是不出手教训，那我江天航的威名何在？你说是吧！”

    江天航面对沈雪的时候，他脸上的表情，自动切换成绅士的微笑。

    “我不管！反正你今天，不可以伤害任何人！”沈雪脸色倔强，楚天，她今天是保定了！

    耶稣都伤不了他！！

    见此，江天航的脸上，笑容减掉一分，他问沈雪，说：“小雪，我能问一句，你和这小子是什么关系吗？为什么要护着他！”

    “我和他.........”

    说道这里，沈雪突然顿住了，对啊，自己和楚天是什么关系。

    到目前为止，应该算是朋友吧！

    毕竟之前在夫子庙那边，两人见过一面。

    “我和他是朋友！”

    心中确定答案之后，沈雪理直气壮的回道。

    “朋友？呵呵！仅仅只是朋友吗？”江天航冷哼一声。

    沈雪的朋友，他基本都知道，但楚天，却是一个生面孔！

    其次，像沈雪这样优秀的姑娘，交朋友也肯定是交行为绅士的朋友，而楚天，不仅穿衣打扮没有格调，行为和口气也目中无人。

    沈雪明明最讨厌的就是这种人！

    又怎么会和这样的人交朋友！！

    更何况，见沈雪把楚天保护在身后的紧张模样，这哪里是对待普通朋友的样子！

    “就是朋友！”沈雪重重地点了点头。

    “哼！朋友也不行！他对我不敬，我就得教训他！谁也保不住！”

    江天航重重地哼了一声。

    沈雪越是这样，他心中就越生气。

    “你敢！”

    “你看我敢不敢！这天底下，就没有我江天航不敢的事！”

    江天航一声怒吼，身上的气势，陡然爆发。

    顿时，一股无形的气浪，从他的身体周围扩散开来，他身后站得比较近的人，更是直接被这股气浪给震开！

    武道高手！

    堂堂江家大少，竟然还是内劲浑厚的武道高手！！

    “完蛋了！江少真的发怒了！看来今天不止是见血这么简单了！搞不好还得出人命啊！”

    看到气势大开的江天航，他身后传来一道声音。

    一般来说，能让江天航动用武道的，那说明，这件事，难以善了了！！

    ..............................

