    这个时候，电梯门已经彻底关上了。

    张凡马上去按开启按钮。

    旁边有个一只耳朵戴着耳机的黑西装男人，马上跑过来问，“要我帮忙吗？”

    张凡马上自然的回答，“我约见了基宝企业。”

    对方微微皱眉，“哦，这不可能！”

    下一秒，电梯门打开了。

    张凡果然看到，电梯里面是一个很大的空间。

    空间里有几个人坐在里面的椅子上。

    其中一个身穿ol制服的小姐，身材很好，那大白腿。

    啧，现实里看真是绝了。

    很快，那个女人站起来往旁边跑。

    另一个男人迅速拉过一扇推移门。

    把里面的一切遮住。

    那个黑衣男人，也在这个时候迅速强行把张凡拉走。

    “这是怎么回事？”

    张凡马上质问那个黑西装的男人。

    男人马上敷衍的回，“没什么！”

    张凡严肃问，“你告诉我，到底怎么回事！”

    对方又来一个帮手，一左一右驾着张凡到门口。

    顺带着随便找了个借口说。

    “请离开，现在里面正在装修！”

    张凡很无语……

    要是里面真的在装修，他们至于一副做贼心虚的样子？

    明摆着有问题。

    就在张凡被强行丢出去的时候。

    系统提示音响起。

    “恭喜玩家，完成隐藏任务，发现剧情世界不合理问题。”

    “用时0.5小时，评分10。”

    “特殊奖励，无”

    “额外奖励，技能点15，天赋点5。”

    “额外奖励，现金50万。”

    “额外奖励，轮回积分1000。”

    张凡挠挠头。

    呦，果然搞这个任务，还得想办法先刷个三五十的隐藏积分。

    不然都不够一百分完成任务的。

    做这个任务，想先上车后补票肯定是不行了。

    他虽然可以快进时间，却不能回退时间。

    等他发现这个世界最大的秘密后，未必还能和没事人一样，回来刷漏掉的隐藏任务。

    到时候，甚至可能被系统强制传送回轮回广场。

    之后，等下班了。

    张凡跑去和自己的好朋友马龙说起这个事情，表示自己好像被人跟踪了，他感觉自己周围的某些人很奇怪。

    马龙却表示，“嘿，楚门，我现在正在工作，不能和你聊天。”

    张凡却不管这些，把自己早前在公司看到的事情和他说了，坚持想要让马龙跟他出去谈会心。

    马龙拗不过他，终究是跟着去了。

    不过两人并没有聊出什么好的结果，马龙非得坚持张凡是想太多了，他并没有觉得周围的任何人有任何异常。

    张凡：废话，你个剧情世界里面的纯种大演员，你肯定嘴硬了。

    不过他没说穿，假装自己很懊恼的样子，离开了。

    之后第二天，张凡掐着点去公司上班，这一次他听到了来自车内电台奇怪的片段。

    是剧组那边发布通知的时候不小心串了频道。

    那边的人正在讲述着楚门现在的行动路线，和即将去哪里，要哪里的摄像机做好准备，什么人准备好出场，小狗一定要放出来等。

    然后张凡开车，转弯的时候假装正在看路标分心。

    差点撞到一个过马路的老太太。

    电台里的人大喊，“哦，他差点撞到她，改变频率。”

    电台里响起一阵激烈的杂音。

    紧接着，男人说，“嘿，伙计，刚才忙中出错，不小心播放成了警察电台，好吧，现在给你送上音乐金曲……”

    张凡嘟囔一声，“难道楚门的世界最大的秘密，就是其实这个世界是一场巨大的真人秀节目，而楚门自己不知道？”

    就在这时候，系统提示响了起来。

    “恭喜玩家，完成在一天内发现副本世界最大的秘密任务。”

    “用时5小时，评分60。”

    “奖励，无。”

    “技能点30，天赋点10。”

    “现金，五百万。”

    “轮回积分：5000。”

    “请选择是否完成任务，并传送回轮回广场。”

    啧，原来这样就可以判定完成啊。

    他个乖乖了，之前那个轮回者进来都没有听到过这个广播吗？

    或者听到了，都没有察觉到这一点吗？

    既然已经确定完成任务给的评分是50，加上之前隐藏任务给的10，一共六十。

    那么接下来，张凡还得凑40分，才能完美通关。

    接下来的40分都会在哪里呢……

    张凡选择任务继续后，一路走，一路思考着。

    忽然想到了差点被他迷糊遗漏掉的关键人物，他那死去多年，但是又想从新回到这个世界拍摄的父亲。

    他立刻在附近逛了一圈，果然发现了那个穿的和流浪汉一样的男人。

    那个男人看到他后愣住了好一会。

    张凡也有些不敢置信的走过去，低声问。

    “父亲？”

    “你没有死？”

    很快，周围出现一男一女两个人，直接把中年男人驾着跑。

    张凡马上冲过去大喊，“嘿，你们干什么！”

    然后一群人冲着他面前跑，挡住他，让他没办法追过去。

    这些人，刻意的令人发指。

    等好不容易穿过人群，中年男人已经被带到公交车上。

    他跑到公交车边拍门，大喊，“开门，给我开门。”

    没有人搭理他，车子被发动，直接开走。

    他又追着喊，“停车，给我停车。”

    然儿并没有什么卵用。

    这些演员，怎么可能违抗命令停车呢。

    当然，这并不是张凡不能强制留下人的外因，只因他不想严重破坏剧情，所以放水放走了人。

    公交车开走了，张凡在后面假模假样的追好一会追不上只能放弃。

    往公司走的路上，张凡低声嘟囔。

    “因为楚门的世界最大的秘密是一场真人秀，所以当初死亡的父亲，也许并不是真正的死亡，而是被人刻意安排死去的……”

    “他们为什么要刻意安排楚门的父亲死去？”

    “难道是因为他小时候说自己长大想做冒险家，为了给他造成心里创伤，让他没办法再想着出海远行？”

    “恭喜玩家，完成隐藏任务，发现父亲死亡的疑点。”

    “用时2小时，评分20。”

    “特殊奖励，无”

    “额外奖励，技能点15，天赋点5。”

    “额外奖励，现金50万。”

    “额外奖励，轮回积分1000。”

    这个隐藏任务积分比前一个高，不过其它奖励和前一个一模一样，张凡也没在意，继续推进剧情。

    下班之后，张凡去到楚门母亲家里。

    找了楚门妈妈说起这件事情。

    母亲表示。

    “这没有什么奇怪的楚门，我经常见到你爸爸的影子，经常把陌生人认成你爸爸。”

    “上个星期四，我在酒馆，差点抱了一个陌生人。”

    张凡却表示。

    “这一定不是认错，这一定有问题。”

    “因为我在看到爸爸之后，两个奇怪的人突然出现，强行把他推上巴士带走了。”

    “这很不正常！”

    就算看错了，说清楚就好了，为什么会有人强制把人带走呢？

    这个理由太蹩脚了。

    张凡心里是这么想的。

    母亲表示，“他们就应该清理一下市区的流浪汉，把城市弄的乱糟糟的。”

    张凡却表示，“爸爸的尸体一直打捞不到……”

    “或者也许，他是爸爸的双胞胎兄弟，爸爸他有兄弟吗？”

    母亲有些无奈，“楚门，你很清楚你爸爸是个独子，就跟你一样。”

