    第2198章宫澪的怀疑

    逛街、购物，是每个女人的最爱。

    叶琳琅、乔湘、乔渝三人，逛了整整一个下午，直到三人累得走不动了，才开车回了琅园。

    汽车停在琅园门口，叶琳琅等人，每人都拎着一袋战利品回到琅园。

    乔渝和叶琳琅都给自己丈夫买了衣服。

    乔湘也不好空着手，当然也给盛行买了一些衣服。

    “你们身上的这条裙子好看。”

    夏致看着乔湘三人，穿同样的裙子，还很高兴的。

    之前乔湘和叶琳琅以及乔渝都有纷争，大有会成为仇人的感觉。

    直到今天，夏致才觉得，或许趁着这样的一个契机，他们的关系会稍微好那么一点点。

    “老婆，你累了吗？”

    叶琳琅点头，她现在小腿又酸又疼。

    “你们不知道，乔湘和乔渝，太能逛了。”

    虽然买买买的的确确是很开心，但叶琳琅这会的心情，着实有些不太美妙，因为太累了……

    谢绪宁坐到叶琳琅的身边，自然而然的将叶琳琅的腿放到自己的膝盖上，不轻不重的按摩着。

    “舒服。”

    叶琳琅觉得舒服极了。

    乔渝见状，也跟着叶琳琅学，将自己的腿，往宫澪怀里一放。

    宫澪好奇的问道：“乔渝，你怎么会想起和乔湘穿姐妹装？”

    看着乔湘和乔渝穿一样的裙子，宫澪心里总有一些不自然的膈应。

    乔湘这个人，这段时间，可做了不少昏头的事情。

    包括现在，乔湘明明都知道盛之洲是盛行和李知微的私生子了，却一直隐忍不发，这更让宫澪在心中对乔湘警惕万分。

    乔湘微抿着唇角，看着恩恩爱爱的叶琳琅夫妻和乔渝夫妻俩，柔声道：“我们是双胞胎，对喜欢的东西，也有一样的想法，也是很正常的嘛，再说了，我们小的时候，可没有穿姐妹装的机会，还是现在长大了，才有这个机会，妈你说乔渝和我穿一样的裙子，好看吗？”

    夏致还能说什么，当然是好看啦。

    自己家的宝贝女儿，无论穿什么，都是最好看的。

    “今天逛街，有没有什么趣事？”谢绪宁深深地看了一眼乔湘，又问叶琳琅。

    叶琳琅摇头。

    “没有，我们只有买买买。”

    乔湘娇嗔的看了一眼盛行，笑眯眯的拿了一件衬衣。

    “老公，你看，这件衬衣，好不好看？”

    盛行自然是说好看的。

    乔湘越是刻意的和盛行秀恩爱，这就越让宫澪以及谢绪宁这两个男人的情绪更为紧绷了。

    宫澪的眸光，只在乔湘和盛行的身上，停留半瞬，便收回了自己的眸光，继而专注起了自己的妻子乔渝。

    乔渝的的确确也是累了，她和叶琳琅一样，靠在沙发上。

    两人头挨着头，都是疲惫的闭上眼睛。

    宫澪的眸光，却是落到乔渝右眼的眼角上。

    眼皮上的那里，有一颗小痣，不仔细看，都发现不了那种。

    还有因为乔渝之前拍戏的原因，她还打了耳洞。

    乔渝的耳洞，也不是单边的，而是双耳四个耳洞，双边的。

    宫澪暗自想，他那天去金铺找工匠给乔渝打几对金耳环，不是现在那种款式老气的金耳环，而是那种相对来说，简约点的，时尚点的耳环。

    (本章完)

