    

    “什么东西都是一多就不值钱了，咱们现在这些人刚刚好，再多人老板也吃不了，到时候肯定也是要压价的……

    而且，城里还有那么多厉害的绣娘布坊的，人买回去了，要不了多久也会做出来，我们也就是赶在人家做出来前，赚一阵快钱，赚了钱还是买地种比较好，粮食才是根本。”

    这里不比现代，一旦出点什么天灾人祸的，什么都没有粮食重要。

    楚凡都计划好了，赚来的钱，一部分供家里的孩子们念书学本事，一部分让家里人的生活过得更好一些，剩下的就都买了土地种粮食。

    人还是要多做善事才会有福报的，瞧瞧她和奶奶，来到这，虽然日子苦了一些，但有这么多可爱的家人，也是一种幸福不是。

    楚凡这一分析，几个大人就都明白了，几个小的还云里雾里的，楚凡也没有再解释的打算。

    不过，这些眼下都不重要，他们只要认真听话，听二姐的话，听奶奶的话就准没错。

    “那娘，那些竹签子是用来做什么的？”楚老三转着眼珠趁机问道。

    楚凡道：“做花枝用的，我还做了假花，到时候用绿色的布裹起来做成花枝，再把花朵黏在上面，拿到城里肯定会有人买的。”

    一听是赚钱用的，楚老三就两眼放光，削竹签也没那么无聊辛苦了。

    “娘，我吃了饭就削木签，要啥样的我都削，明儿一早，我起早一些，下地前还可以削一些。”

    楚老三说罢，小孩子似的，昂首挺胸的偷瞟着老太太。

    “嗯，明儿让你二哥去城里再买两斤肉回来。”

    一听到肉，杜氏立马大声道：“娘，我也会削竹签，今儿中午我就给当家的帮忙啦。”

    一众小的也连连表示自己可以帮忙。

    但楚老三的注意力却没在肉上了：“娘，二哥明儿不下地，就去城里买肉吗？”

    老太太喝了一口汤，慢悠悠丢出一个炸弹：“哦，你二哥明天早上去买牛，顺便买肉回来。”

    “噗！”

    同样正在喝汤的楚老二一口汤就喷了出来，还好他转身快，要不然就喷到桌子上了。

    楚老三杜氏和田氏三人虽没在喝汤，却被自己的口水呛到了，一个个咳得面色通红。

    楚老三缓了一口气，激动的搓着手，眼睛一眨不眨地盯着老太太：“娘，咱们家要买牛了？”

    “嗯，明儿老二家的和老三家的也留在家里做活。买头牛来你们才能把地里的活做完。春种不能耽搁了，今年族里各家人手都紧。”

    以往他们家的地种不完，族里人是会来帮忙的，今年各家都要抽掉人手出来做活，肯定没空再过来帮忙了。

    楚老三：“……”突然就有一点小不开心了呢！

    “娘，明儿他们都不去了，那地里的活怎么办？”楚老三心中警铃大作，不会是他想的那样吧？

    然而，事实证明，就是他想的那样。

    “不是还有你吗？”

    楚老三差点哭了！

    原本的四人行，现在他一个人，孤孤单单的，想想都好可怜哦！

    杜氏给了自家男人一个同情的眼神，然后就垂着头偷着乐。

    终于不用去地里干活了，这两天没给她累惨喽。

