    第三百二十六章宋家村来人了

    何英把小草叫了起来，再去把躲在厨房里吃饭的大姐也拉了出来坐在桌子这边来吃饭。

    “姐，小草，以后在这家里，可不兴这样的，我们是一家人。男的女的，都为这个家做了贡献的，没有谁坐谁不坐的道理。”

    小婉还特别的往她们的碗里夹了些肉道：

    “小草，你看着全儿勤儿这些孩子，他们做什么，你一样可以做什么，回头村里开学了，你和他们一起去学堂里上学。”

    小草怯怯的看了小婉一眼。小婉又认真的对程芳说道：

    “姐，你也看到了，我们家正在修房子，最近也正是忙的忙的时候，吴婶她们都是过来帮忙的，你也别拿这里当外家或是什么的，这就是你自己的家，所以，如果你觉得现在身体还好的话，以后，你就跟大嫂二嫂一起帮着做饭这些吧。”

    一起吃饭的吴婶抬着看了小婉一眼。小婉也看到了，淡笑道：

    “吴婶，你是不是觉得我让大姐做事不尽人情了？”

    程芳忙放下碗说道：

    “不是，小。。。小婉，我可以做的，真的。”

    小婉伸手拍拍大姐道：

    “我当然知道你可以做，所以才说这话的，我不是要你劳累的去做事，我只是想让你有点事做。这样才不会有空去胡思乱想。开开心心的过日子。”

    帮着小婉做核桃的孙燕接口说道：

    “是呢，我嫁过来的时候，程姐姐已出嫁了，不过，程姐姐，我觉得小婉的说法是对的，你安安心心的住下，我们这程家村和以前不一样了。放心，小婉说的，只要是我们程家村嫁出去的姑娘，都有我们程家村给挺着的。”

    坐在院子里吃饭的男子们更是相互在传着宋大槐怎么对程芳和孩子的话。男人们喝了两口一个个的都高声说道：

    “那姓宋的不来则罢了，要是再来找事，西山，你吆喝一声就是，真当我们程家没有人了么？”

    程芳的心还是忐忑的。长年的被宋家的洗脑式的漫骂后，她自己都对自己产生了怀疑。觉得自己是真的不贞的女人。

    而且觉得自己就是身上还背着大罪的人。所以，连抬头看人都不敢。

    众人的话，她是听了一耳朵，但心底的怕还是没有除掉。不只是怕自己被打被骂，还更怕连累到家里的人或是说族里的人了。

    小草和母亲一样，身为长女的她受的也不少。倒是两个男孩子不到半天就跟洪全他们走到了一起。

    特别是何莲特别叫洪全和勤儿过来说了，让他们得照顾着两个弟弟点儿。

    这两孩子现在特别的懂事，知道家里大人忙，自己能带好弟弟妹妹就算是给家里的人帮忙了。

    自从有了孩子后，小婉每天都困得不行，要不是家里有事要撑着，说实话，她早上都不想起来。

    感觉这孩子怕是一条瞌睡虫来投胎一样。

    不管什么时候都注意着小婉的神色的袁弘毅自然也是看出来了小婉一脸的疲惫之色。于是在大家伙饭后聊天的时候，他就把小婉拉进了房间里，让小婉躺一会儿。先休息一下。

    小婉几乎是头一沾枕头就睡着了。

    袁弘毅轻轻给她盖好被子，然后轻轻走出来，叫过来水儿，轻声告诉她，说是小婉在里面睡觉，要是她自己醒了出来就算了，但别让别人去打扰她。

    出来又找到了柳婶，也跟柳婶说了，如果有事就找自己，让小婉睡一会儿。

    柳婶点了头。虽说她心里对怀个孩子就这么懒还是有点看法的，但怎么样现在这家里还算是人家小婉做主的。

    袁弘毅每天也有忙不完的事，林村那边过了年还没去看过了，小婉昨晚就在念着，说是该去看看那里的菜长势怎么样。

    所以，袁弘毅就骑着马去了一趟林村看看，没想到林村这边的地里的菜长得真不错。小婉说是这里的日照更好。但袁弘毅不太懂什么是日照。

    但小婉说的，就是对的。这个道理他还是懂的。

    林村的菜，可能十天后就可以采摘了。不知道为什么，袁弘毅觉得自己天生就会种菜一样，小婉说出来怎么种，自己就能种成什么样。

    现在程家村的十亩地里的菜可能只能坚持六七天了。这一来一去的，可能会差个两三天的货，还有些接不上呢。

    林村的村长看到袁弘毅道：

    “弘毅呀，听说你家又在修房子？”

    “是，才开始挖地基，想把后面修起来，当初就是留了一个二进院的地盘的，现在只是把后院修好。”

    “你和小婉也是，也不说一声，你看看现在我们的地都给你们种了，村里的大小爷位儿这年后都闲在家里呢。现在因为你们我们的日子过得好了，但力气还是有一把的，今天就算了，明天我带十个人过去帮你们弄，该干什么该干什么。对了，我们村有个木匠很厉害的，他爹可是在府城给大官家做过木工活的。”

    多一个人出力，做事肯定会快一点儿了，这有人主动来帮忙，袁弘毅哪有不愿意的。

    “行，那就麻烦林村长，明天带人来就是，我们管三餐饭，每天每人五十文工钱。”

    林村长皱眉道：

    “这给本村的人帮个忙，哪里还说工钱这些就不用了。”

    袁弘毅笑道：

    “小婉说了，每个人都是有的。你要是不要，我们村的人怎么处？”

    林村长想想也是，哈哈笑道：

    “那可是好了。我们收下。”

    袁弘毅又和祝勇两口子分别说了一下怎么注意浇些水的事，然后回村了。才走到岔道口，就看到了远远的来了一群人。

    因为来人都是男子，且走路都带着怒气的样子。袁弘毅就多看了两眼。

    一看就认出来了，领头的居然就是宋大槐。

    想了一下，袁弘毅就先打马回家了。把马放好，就叫过来柳婶道：

    “三婶，你让大嫂子把大姐和家里所有的孩子带到老宅去，我们不去叫回来，就一个也不许出老宅。”

    “出啥事了？”

    “宋家村的人来了。”

