    人工智能管理的壁垒，给江叙带来更多的，其实是一种新奇感。

    在他生活的时代里，有这种神奇的壁垒突然诞生，江叙作为见证者，不论它是正面的，还是反面的，都会想要去更深的探索这个奇特的“世界”。

    整个一天参观下来，这里人人谦和，拾金不昧，江叙甚至看到有人走出家门的时候，连门都不锁，他在这户人家门口站了三个小时，也没见有谁进去偷东西。

    路过的行人，充其量也就是看了那敞开的大门一眼，然后就继续往前走了。

    一名记者小声嘀咕道：“看来人工智能治理壁垒确实有独特之处啊，我上个月在咱们洛城丢了一辆自行车，结果去秩序司报案都没人管的。”

    “所以你就写了一篇稿子恶心秩序司，”江叙淡定的说道：“只不过稿子被我否掉了。”

    记者有点尴尬：“我写的也是实情嘛，洛城的秩序司遇到一些小事就不管不问了，非得是大案他们才管。您看着61号壁垒，路边的自行车都是不上锁的。”

    正所谓关心什么，就更关注什么，江叙没有去关注过路边的自行车，但这位丢过自行车的记者就专门去看了一眼，路上的自行车确实连锁都不配。

    这61号壁垒好像直接消灭了一个行业，制锁业……

    记者没有江叙看的那么远，所以他感觉如果生活在这么踏实的壁垒里，好像也不错。

    但江叙忽然说道：“你们是不是已经开始有些羡慕这里的生活了，人人都有饭吃，人人都有工作，还不用担心打架斗殴和偷窃？”

    “是啊，”记着点点头：“被监视的感觉确实不好，但如果人工智能并不干涉生活，其实也不是特别难接受，其实您看，其他财团也监视民众的生活，只不过没有如此直观而已，普通百姓哪有真正的自由。”

    江叙点点头，这个他倒是认同，这也是他发现监控摄像头在监视他之后，并没有明确反感的原因：哪里都一样。

    不过江叙说道：“我突然想起一句话来：圣治是不可能实现的，但表现圣治是可以实现的。”

    巧了，王氏如今的家主，叫做王圣知，和这句话里的圣治还是谐音。

    江叙继续说道：“你们看，这61号壁垒里连个乞丐都没有，每个人都有自己的事情，王氏利用人工智能来统计数据，并给每个人分配工作，以保证他们有饭可吃，有钱可赚，但你们有没有想过，你在希望传媒干的不顺心还可以辞职休息一段时间，在这里是不可以休息的。”

    “不至于吧，”记者有些疑惑，他去一旁找了个路人，等回来后嘀咕道：“还真是这样，财团给你安排什么做什么，没有自己选择的余地。”

    “所以艺术门类在这里没有生存的土壤，大家也没时间停下来思考自己到底需要什么，只有适合什么，”江叙感叹道：“因为人工智能不会去考虑‘无用的事情’，它的行为准则，有非常强的目的性，可人类不是这样的。”

    结果这时路过了一个流民听到他们五人的谈话，就笑着说了一句：“这年头能吃饱饭就行了，艺术能管饭吃吗？以前在壁垒外面我们也没考虑过艺术这种东西啊。”

    江叙愣了一下，然后对这路人微微鞠了一躬说道：“受教了。”

    记者叹息，也许这就是自己和总编的差距吧，江叙从来不会因为面子上过不去而坚持自己认为的“正确”，对方会非常愿意承认自己的错误，不论与自己争辩的人是什么身份。

    江叙等人在洛城从未考虑过自己能不能吃饱饭的问题，这对他们来说是最基本的。

    所以他们可以去考虑艺术，考虑哲学，但流民呢？

    “总编，你觉得这人工智能怎么样？”记者问道。

    江叙站在街上沉默了很久，连记者都能感受到他的矛盾。

    直到夜晚降临的时候江叙才说道：“走吧，没必要继续参观了，让时间给我们答案。”

    ……

    就在王圣知离开西北返回中原的时候，西北的马匪头领苏雷正在144号壁垒外面啃着羊腿。

    与草原人的这笔生意，头一次让他明白，原来不抢劫，依靠自己的努力去赚钱，是如此的快乐。

    颜六元给他的皮毛在144号壁垒卖了极高的价钱，甚至比他想象中的还要高，而178要塞入主西北后又降低了税赋，导致生活物资又出奇的便宜。

    这一来一回，竟让苏雷赚到了极大的差价，以至于他都舍得带着兄弟们吃烤羊腿了！

    一旁有兄弟说道：“大哥，我看你给草原人买的生活物资全都是好货啊，干嘛给他们买这么好的铁器，买便宜的不是更赚吗？”

    苏雷瞥了自家兄弟一眼：“张龚，你知道咱们现在为啥能坐在这里吃烤羊腿吗？”

    “当然是因为大哥你机智过人，有经商天赋……”张龚拍马屁道。

    却见苏雷嗤笑一声说道：“哪是靠我啊，这全是靠草原人能信任咱们，跟咱们做这生意。你觉得那草原人傻吗，那少年分明对南方的事情门儿清，你要拿东西糊弄他们，他们随时都可以找别人来做这生意，到时候你有地方哭去吗？”

    张龚不吭声了，苏雷继续说道：“你看哪个王富贵，出入壁垒就像自己家一样，大家都对他客客气气的，为啥？因为他手里握着西北商路上独一份的口红生意，咱们呢？咱们现在握着通往草原的独一份生意，只要咱们踏踏实实的干，早晚也能像这王富贵一样成为大人物，懂吗？做生意最重要的就是诚信，只要把这生意牢牢抓在手里，还愁以后没有羊腿吃？甭想着投机取巧！”

    “好的大哥，”张龚答应道。

    不过旁边的兄弟们都发现了，自打大哥洗白上岸之后，教育人倒是头头是道，这世道，马匪都开始将诚信经营童叟无欺了，你说吓人不吓人。

