    等这伙人进了酒馆，一众商队的人才纷纷舒了口气，连连擦拭因为过于紧张而布满汗水的面庞，大冬天的，能有这出汗量也是稀奇。

    由此可见，人在紧张情绪下，的确是会分泌大量汗水，比长时间体力劳动也不差多少。

    孟昭心中一动，抱着珠儿的手指轻轻一点，一缕赤龙劲打入珠儿体内，不但解了她的哑穴，而且将原本被锁的死死的气脉撬开一丝缝隙，同时传音道，

    “珠儿，你认识刚刚进去的那个书生模样的人？说说他的来历！”

    珠儿倒也知道事情的轻重缓急，不敢暴露自己的身份，更怕引得那伙人的注意，提运内力，泛着油光的嘴唇翕动，将本就轻微的声音逼成一条细线，传入孟昭耳中，

    “那人叫陆浩纯，是千蛟长老的亲传弟子之一，在魔尊殿有个外号，叫毒心秀才，指他为人心肠毒辣，之前我和小姐去见千蛟长老时，见过他一面，整个人就像是一条毒蛇，很吓人的。”

    说起这个叫陆浩纯的家伙，珠儿眼神不免就有些慌乱，像极了一只小白兔遇到一条大蟒蛇的感觉。

    “他的实力如何？他身边那些人又是什么身份，千蛟便是派他来抓我吗？”

    “听小姐说，他修炼的是魔尊殿的秘传武功十步阴风诀，算是先天武道中比较厉害的一种，可以凝练纯阴内劲，不但精纯，而且杀伤性很强。

    不过应该没有那个许癞子厉害，不然千蛟长老直接就推选他去做圣子了。

    至于他旁边的那些人，我也不认识，可能是他自己找的人手吧。

    至于是不是来抓你的，这我哪里知道，大概吧，不然他没道理会出现在这里才对。”

    孟昭点点头，无声无息间，重新将珠儿的哑穴点住，并封住了她的气脉。

    小姑娘顿时不满的瞪了眼孟昭，却也没什么过激的表现，相反，在孟昭怀里，有一种浓浓的安全感，仿佛那个毒心秀才再厉害，再恶毒，也伤害不到她。

    这种安全感，完全冲淡了小姑娘自身武力全无的失落感。

    毕竟有人保护，总比她亲自上阵来的好。

    珠儿很有自知之明，也不止一次被小姐吐槽过，她就是典型的功力高，而战斗力不高，真和人动手，就算只有她一半内力的人，如果懂的嗜血拼杀，也能将她打的找不着北。

    而孟昭则没有关心小丫头的内心情绪，而是目光略显阴郁的看向酒馆方向。

    他才和珠儿出发没多久，距离郡城也有一段不短的距离，竟然已经出现千蛟的手下，接下来的路程，怕也是千难万阻，未必能如他所料安全回返。

    酒馆开在官道之上，招待往来行商游客，地方不算小，光是桌子就有二十来张，除了商队一伙，之前也坐了六桌客人，不过当陆浩纯以及一众狰狞凶恶的猛男跨入门槛后，登时引得坐在桌边的众人侧目，本来喝酒划拳，熙熙攘攘的声音也小了许多。

    无他，原本落座的这些客人，包括商队的护卫，怎么也都是正派人士，而新进来的这伙，怎么看怎么不像好人，匪气凶气太重。

    酒馆老板娘是个三十岁左右，体态丰腴，眉眼如画的风流美人，敞开胸襟，一条薄纱罩在身前，将诱惑若隐若现展露出来。

    见到这么一伙疑似强盗的家伙们进来，也不害怕，而是十分动人的笑了笑，叫来一个肩上披着白巾的跑堂去招呼客人。

    扛着厚背金环大砍刀，双臂有千斤之力的猛男虽是打头的，却十分重视毒心秀才陆浩纯，示意他上前交涉。

    陆浩纯阴柔一笑，啪的一声展开一枚画着山水，散发着阵阵幽香的檀香扇，推开上前招呼的跑堂小厮，径直走向柜台前随性而坐的老板娘，道，

    “老板娘，在下陆浩纯，今个来此，并无捣乱之意，只是想要找一个人。”

    老板娘红唇若火，眉眼风流，娇滴滴的看了眼阴柔俊美的陆浩纯，十分诱惑的舔了舔自己的嘴唇，娇笑道，

    “陆公子真是好俊俏的人，而且既然这么懂礼貌，本姑娘也不是不通情理，你想找什么人，尽可在这大堂之内去搜，不过抓人的话，得等他出了我们这个店。”

    那手持大砍刀，留着络腮胡猛男的身后当即就有一个小弟不忿，还什么抓人要到店外面，你当咱们是慈眉善目的老好人吗？

    可能也是长时间没碰过女人，陡然见到这么风骚勾人的女掌柜，有些蠢蠢欲动，便低头在络腮胡的耳边小声道，

    “大哥，姓陆的找人归找人，也不影响咱们在这干一票，外面不但有商队，里面货品不少，很值钱，做他一票，够咱们快活几个月了。

    这老板娘又长得这么漂亮，不如大哥抢了山去，等玩够了，也好给兄弟们开开荤啊！”

    原来，他们还真是一群打家劫舍的强盗贼匪，不过不图虚名，比较低调，属于一心攀业绩，但不怎么注重经营名声的实力派贼人。

    络腮胡狠狠瞪了眼这个脑子里全是浆糊的小弟，拉到一边小声道，

    “你个眼睛长到屁股上的狗东西，成天就知道抢抢抢，不知道这些都是硬茬子吗？”

    一边说着，络腮胡一边不着痕迹的看了眼在桌边正十分豪爽饮酒的大胡子。

    高手不要多，一个就能震慑人心，而毫无疑问，络腮胡很看重大胡子，他知道这个大胡子绝对是一等一的好手，可能不下于他。

    这与大家伙都留胡子没什么直接关系，不从形象上甄别，只是纯粹的气机感应。

    除了大胡子，另外两桌也有几个武功不错的高手，虽然很可能和商队没什么关系，但架不住有脑子抽抽想要行侠仗义的。

    最后，则是这个老板娘了。

    人家敢在这官道上开饭馆，必然是有关系有底气的。

    而且真当这么一个漂亮女人抛头露面是好惹的？

    若手里面没几把刷子，恐怕早就被人抢走当压寨夫人，哪里轮的上他？

    不得不说，这络腮胡猛男看似粗豪，实则心细如尘，而且颇知进退。

    绝非勇猛无智之人。

