    第1161章娇气（5）

    前面是一块很大的石墩子，上面放着一把大斧头，旁边还有劈好的柴。

    云姒低头拨弄了一下自己破破烂烂的裙。

    本就脏兮兮的，之前还被那个女人给撕烂了一大块布。

    脚底下都是血，整个人看起来惨不忍睹。

    她深吸了一口气，慢慢支撑着拐杖，朝着那林间小木屋走去。

    一瘸一拐的，磕磕绊绊。

    明明只有短短的几步路，她走起来却格外艰难。

    走到那石墩子前，看到上面那把大斧头，她安静地绕过。

    绕过石墩子，又看见了那木屋前设置好的陷阱。

    上面铺着一层落叶，很是隐蔽，似乎是为了防止野兽靠近的。

    云姒抬头看了看木屋那简易的门。

    门关着，里面安安静静，似乎没有人。

    她想了想，撑着拐杖，上前。

    轻轻地敲了一下门，开口。

    声音带着几分艰涩。

    “有……有人吗？”

    敲门声落下后，没有动静。

    云姒站在那里，站了一会儿。

    没有人回应，她便又敲了一下门。

    “请问有——”

    门开了。

    是从里往外推开的，云姒站在门口，差点就撞到了那打开的门。

    她眼疾手快往后退，结果腰一下子就磕撞到了那坚硬的护栏上。

    “……”

    她的眉微微皱了起来。

    门开的力度很大，就像是巨人铁臂一般。

    木门砰的一声撞到了旁边的墙上。

    门口，出现了一个光着膀子的男人。

    古铜色的皮肤，一身强健的体魄。

    块块分明的肌肉，虎背熊腰，下身是打着补丁的短裤。

    那如巨石一般的拳头，垂落在腰间，

    膀子上暴出的肌肉形状，恐怖如斯。

    面容硬朗，眉眼带着几分桀骜不驯的戾气。

    是个很强壮，看起来脾气也不太好的男人。

    呼吸粗重，像是头巨大如铁块一般的野兽。

    铁拳气势逼人。

    那磕在围栏上的人，顿了顿，对上了他冷淡如同看死人一般的阴沉视线。

    他看着她，没有说话。

    站在屋内的阴影下，身子像是一座山般，完全挡住了门口。

    什么话都没有说，似乎是等着她先开口。

    “……”狼狈的小妖精颤了颤眼睫，看他。

    撑着拐杖，一瘸一拐地站在他面前，咬唇。

    脏兮兮的脸蛋上，唯有那双漂亮盛艳的眼睛能看。

    安静地盯着他，声音低弱，微微放低了姿态。

    “这位……大哥，我能……讨碗水喝么？”

    “我太渴了，也太累了，能不能……”

    “让我在此处歇歇？”

    “……”

    一片沉默。

    过分冷淡的沉默。

    那肌肉过分发达，身躯过分强壮的男人，刚毅的脸庞上长着稀疏的胡茬。

    深邃的凤眼冷冷淡淡地扫过她一眼，薄唇轻启，落下了两个字——

    “不能。”

    言简意赅地拒绝，冷漠得就差没把给老子滚开两个字写在脸上。

    云姒：“……”

    她张了张口，还想再说些什么。

    但男人显然没什么耐心。

    一把把她推开，然后砰的一声，将木门关上。

    他的力气很大，大得云姒又磕到了那围栏上。

    不出意外，那一块应该已经发青泛紫了。

    (本章完)

