    “吼！！！”

    这一爪子带来的剧疼感，让这神使发出一声巨大的吼叫声。

    嘴巴当中又一道恐怖的黑色火焰喷射出来。

    “哼。”

    看到这一状况的叶空，顿时冷哼一声。

    巨大的玄武虚影出现，直接覆盖在了他的身躯上。

    冲击过来的黑色火焰，直接被抵挡住。

    噼里啪啦——

    而且此时的叶空，身躯当中也有着大量的雷电能量迸发出来。

    不仅仅是他的身躯，就连周围的天空，都酝酿着无数的雷电力量！

    雷电属性的力量！？

    看到这一幕，这躲闪到了后面那边区域的神使，目光当中也充满了震撼之色。

    这种雷电力量，可是比它所使用的，好像还要恐怖非常多！

    “雷电之神……！？”

    “难道你是雷电之神的神使！？”

    它似乎想到了什么，顿时大吼出声来。

    拥有神力，还能够拥有这么强大的雷电属性能量，应该，就是雷电之神的神使！

    “可恶的雷电之神，难祂忘记了和我们黑暗之神大人的约定了吗！”

    这神使现在也怒会出声来。

    “对，就是雷电之神，让我杀了你们的。”

    叶空听着这神使的怒吼出声，此时也冷笑出声。

    这家伙，好像是把自己当成那雷电之神的神使了么？

    不过着这样也好，如果那所谓的黑暗之神真的苏醒了，就让祂去和雷电之神斗吧。

    这么想着吗，叶空意念一动，身躯当中已经酝酿到极点的雷电力量，瞬间迸发出去了！

    伴随着天空当中的雷电力量，全部都同时朝着那神使冲击过去！

    轰隆——

    无数的电流能量冲击到了神使的身躯，顿时迸发出一声巨大无比的声响。

    粗大无比的电弧能量，也在他的身躯当中不断闪烁着。

    “吼！！！”

    这神使疯狂挣扎起来，发出一声声巨大的嘶吼声。

    整个身躯当中，有着大量的黑色能量不断涌动出来。

    黑暗力量。

    它似乎想要用这种黑暗力量，把那些冲击着自己身躯的电流能量，给冲散掉！

    但这时候的叶空，可没有给它任何机会。

    直接冲到了它的面前，伸出自己的爪子，瞬间挥抓了过去！

    砰——

    一声巨大的声响迸发出来，锋利的爪子，直接把这神使的身躯，都给从天空当中拍击了下去。

    重重地撞击到了下方的地面上。

    大量的黑色鲜血，从它的身躯伤口溅射出来。

    “不可能……这不可能……啊！！！”

    这神使发出一声声怒吼出声。

    它身躯当中涌动出来的黑暗能量，根本没有办法抵挡住叶空爪子的攻击！

    被冲击倒在下方地面上的它，这时候定睛一看，就能够明显看到了叶空的爪子，都变成了黑色。

    黑暗能量！

    那是一种无比熟悉的黑暗能量！

    “这怎么可能……”

    看到这一幕，这神使的眼睛当中都充满了惊惧之色。

    因为现在叶空的爪子，明显被黑暗能量所覆盖！

    而且这种黑暗能量，比它身躯当中的黑暗能量，还要还更加精纯！

    在它震撼的同时，明显感觉到，伤口处有着一抹剧疼感袭来。

    毒！

    它刚刚被叶空的爪子给划开的伤口处，已经变成了黑色了！

    本身它拥有很强的恢复能力，但是现在，这恢复能力，根本不管什么用！

    伤口里面，还是有着黑色伴随着淡金色的鲜血流出来。

    “接下来，就轮到我了。”

    “我倒是想要看看，吞噬掉半神级的生物，能够给我增加多少的进化点。”

    悬浮在空中当中的叶空，这时候身躯当中，一个巨大的麒麟虚影，出现了！

    那是什么！！！

    这神使的眼睛睁大着，目光当中更是充满了不可置信的神色。

    刚刚它就见到过那种虚影，没有想到，现在又出现了！

    而且这虚影，和刚刚那一道虚影完全不同。

    不知道为什么，光是看到这一道虚影，就能够明显感觉到，一股来自灵魂深处的颤栗感。

    不是雷电之神。

    这虚影明显不是雷电之神！

    但是这又是什么生物！？

    在它震撼的目光之下，叶空已经使用了麒麟精魄的能力了！

    鲜血沸腾！

    整个身躯的鲜血，在这一刹那，仿佛都沸腾起来了一般。

    灼热。

    全身都充满了灼热感。

    战意在这时候也大幅度提升。

    而且使用火焰的能力，也会提升！

    “让你再试试，我的火焰。”

    叶空张开嘴巴，一团金色的火焰，霎时间喷射出来！

    形成一道可怕的火焰射线，直接冲击下去！

    这冲击下去的速度，已经快到了极点。

    那神使，现在也根本没有办法躲闪！

    “吼！！！”

    他发出一声怒吼，也要继续喷射出那种带着黑暗能量的火焰。

    火焰碰撞之下，根本没有像是之前那样势均力敌的景象。

    金色的火焰，瞬间压制了那种黑色的火焰。

    这神使眼睛睁大，想要继续喷射出更加强大的黑色火焰，但是根本没有任何办法！

    因为战斗力不断提升，再加上麒麟精魄的效果，让叶空的火焰力量提升了非常多，这一次的涅槃之炎，比刚刚的时候，不知道强大了多少！

    下一刻，就直接把那些黑色的火焰所淹没，直接冲击到了这神使的身躯当中！

    轰隆——

    伴随着一声巨大的声响迸发出来，无数金色火焰，焚烧整篇大地！

    “吼！！！”

    一声巨大无比的嘶吼传了出来。

    “不！！！”

    “黑暗之神大人……救我！！！”

    它不断大吼着。

    整个身躯在金色火焰当中，疯狂挣扎着。

    它的皮肤很快就开始变得焦黑了。

    “果然不愧是半神级的生物，肉身力量，确实很强大。”

    “不过在半神级的生物当中，这种生物，应该也是比较弱的。”

    在天空当中的叶空，现在也自言自语地出声。

    现在他只是燃烧了十比一的信仰值，再加上其他技能，就能够对付这半神级的生物。

    确实比自己想象当中的，要容易一点。

    嗖——

    下一刻，叶空直接俯冲了下去！

    全身绽放出金色光芒的它，如同一道流星一般，瞬间冲到了下面那边的区域！

    龙爪，直接朝着这在金色火海当中，还在挣扎的神使，攻击了过去！

