    “呵呵！你们女真部落现在就是我大明朝的领土，我们大明朝的将士在女真部落也有驻扎，你们还敢要皇帝？”

    “胆子不是一般的大啊，这是我们陛下仁慈，若是我们陛下因此动怒，就是一百个女真部落，也不够死的！”

    “就凭你们，还没有资格被我们陛下册封，更别说想要当皇帝了！”

    魏忠贤冷笑着说道。

    那小男孩子听到魏忠贤所说，脸上的桀骜之色丝毫不减，冷漠的看着魏忠贤说道：“哼！一个腌狗，也敢大言不惭的说我女真部落不配有皇帝？”

    “忘了你当初的誓言了吗？”

    恩！

    小男孩话音落下，魏忠贤的身子如遭雷击，一下子僵在了那里，林凡目力惊人，自然是看的清清楚楚。

    曾经的誓言？

    魏忠贤难道还发过誓了？这不应该啊！

    林凡心中震惊，而此时，魏忠贤却是猛然起身，看到小男孩道：“你到底是谁？”

    “呵呵！你不知道我是谁，我却知道你的秘密，身为皇庭教派的护法，你却假死退出了皇庭教派，还在大明朝做了一个太监。”

    “真不知道你的脑子里都是什么！都是浆糊吗？这个世界上还有比皇庭教派护法的身份，更尊贵的吗？”

    小男孩呵斥道。

    嘎！

    这一刻，魏忠贤整个人的身子都有一些颤抖了，他没想到皇庭教派的人居然找到了自己，他们应该都以为自己死了啊！

    当年，魏忠贤的确是皇庭教派的护法，而皇庭教派则是以维护世间皇权为己任的教派，也就是说，这世间皇权交替，由他们说了算。

    如唐宋元明清的交替，都有他们暗中插手，不过，这样的交替却是会造成生灵涂炭，并且，魏忠贤的儿子惨死，也与这皇庭教派有关。

    因此，魏忠贤不再信任皇庭教派，选择了退出，并且进入了皇宫之中，成为了一个太监，他施展手段，成为权倾朝野的东厂厂公。

    而他成为东厂厂公之后，所做的第一件事情，就是全力清查皇庭教派，并且放出假消息，说杀了皇庭教派的一个护法。

    这个护法，其实就是自己，皇庭教派的人没有怀疑，这么多年，从未找过魏忠贤，没想到，他们一直都知道自己活着！

    这个小男孩莫非是皇庭教派的圣子？而且，还是一个建奴，是皇庭教派所选择的下一任皇权继承者？

    “你们！你们到底是什么意思？”

    魏忠贤冷声道。

    “呵呵！还能是什么意思？魏忠贤，你现在有两个选择，第一个就是回归皇庭，而第二个，则是化为一抔尘土！”

    小男孩冷声说道。

    这……

    魏忠贤发现，在小男孩的身边，那个身材纤瘦的男子气息猛然大变，锋锐无比的气息充斥全身。

    那种实力，绝对超越了八品，达到了九品之境，这样的人，在皇庭教派之中，绝对是长老级别的人物！

    果然！

    皇庭教派选择了这个小男孩成为下一任的皇帝，所以，这小男孩才会如此嚣张。

    “魏忠贤，我希望你能做出最正确的选择，毕竟，我不想亲手杀了你！”

    身材纤瘦的男子冷声道。

    魏忠贤的脸色极为难看，他看着那名男子，最后艰难的吐出了两个字：“呵呵！我已经是陛下的臣子，那么永远都是！”

    “陛下乃是千古未有的明君，如今，这天下太平，百姓安居乐业，你们这些人为了自己的利益，却要搞什么皇权交替！”

    “呵呵！还要我魏忠贤来帮你们，你们当我魏忠贤是什么人？我魏忠贤可是我大明朝的东厂厂公！”

    那身材纤瘦的男子听到魏忠贤所说，脸色当即大变，冷声道：“哼！魏忠贤，我看你是敬酒不吃吃罚酒啊！”

    “既然你是大明朝的东厂厂公，那我就让你永远的去地下做你的厂公吧！”

    说罢，那人身上的气息爆发，就要取了魏忠贤的性命。

    林凡躲在暗中，心中那叫一个感动啊，不管这魏忠贤当初入宫的目的是什么，现在对于自己，是忠心的。

    铿！

    林凡取出纯钧宝剑，这一刻，他的实力踏入九品，身子猛然闪现，出现在魏忠贤的面前，一剑斩出，将那纤瘦男子逼退。

    “恩！你是何人？”

    那人问道。

    “呵呵！陛下说过，这天下都是陛下的，陛下可不要魏忠贤死，不管他是什么人，没有陛下的命令，便不能有任何人杀他！”

    林凡冷笑着说道。

    “陛下！”

    魏忠贤激动的双手颤抖，几乎要跪下来了！

    “魏忠贤！现在可不是你哭的时候，速速将东厂番子都喊进来，今天，咱们要将这二人都留下！”

    林凡冷声道。

    魏忠贤也是见过大场面的人，迅速变了一副脸色，冷声道：“来人啊！速速进来，擒拿逆贼！”

    那身材纤瘦的男子面色冰寒无比，道：“呵呵！好一个明朝皇帝，简直是胆大包天，居然敢忤逆我皇庭意志！”

    “回去告诉你们的那个陛下，我皇庭绝对不会饶恕他的！”

    说罢，那身材纤瘦的男子便迅速转身，要带着小男孩离开，林凡再次斩出一剑，将那人的身子斩开。

    然后，东厂番子齐出，将那小男孩拿下，那人还想要冲上来救小男孩，被林凡阻挡住，二人激战了数十回合，无法分出胜负。

    林凡的九品境界，到底是纯钧宝剑附加的，即便真气强大，依然无法发挥出百分之百的实力。

    “妈的！你们逆乱天道，必遭天谴！”

    纤瘦男子大骂道。

    “哼！陛下皇陵之上的铁棍子也你们暗中引导的吧，将一个少年拉出来当替罪羊，你们就不怕遭了天谴吗？”

    林凡冷声道。

    “哼！你们的那个狗皇帝，皇陵被雷劈，那是他作孽太多，这明朝，迟早要完！”

    身材纤瘦的男子说罢，也不恋战，直接逃走了。

    不过，在逃走的时候，他还留下了一句话：“陛下，我会回来救你的！”

    那男子走吧，小男孩面容冷漠，道：“哼！你们谁敢碰朕，朕便灭他九族！”

