    叶家的主管看着这一幕，轻轻地叹了口气。

    随后便直接呼叫来了叶家的所有人，准备返回自己的家族。

    “主管不知道叶君，她也没有回到家族里面。”

    叶尘，对于那个让人记忆犹新的小家伙，还是十分的注意，要是他没有回到自己的家族里面，叶尘真的有可能现在直接去找她。

    叶家的主管看着叶尘，显得有些意外。

    “没有想到，你竟然会问她啊，叶君其实早就已经回到了家族里面，现在就等着我们回去了。”

    叶尘在听到了她的消息之后，也放下了心来，毕竟现在的下界可是有些危险。

    “那就好，我可不想就这样白白损失一个家族的朋友。”

    叶家的主管嘴角微的上扬，他也不揭穿叶尘就这样任由他询问着自己关于叶家的事情。

    过了一会儿之后，叶家的主管终于召集齐了叶家里面的所有人。

    众人之后就来到了在这个会场后面一个巨大的平台上面。

    叶尘站在平台上面，刚刚想要询问一下叶家的主管到底该怎么回去的时候，只见这时的天空上面突然出现了一个小黑点。

    并且这个小黑点也越来越大，随后直接挡住了众人头上的天空。

    叶尘虽然也是第一次见到这样的生物，但是如此巨大的东西，他已经见怪不怪了。

    叶尘之前也见过如此巨大的怪物，但是那些怪物对于叶尘来说，都是要斩杀的对象，而这一个明显的没有对他抱有敌意，叶尘也没有太往心里去。

    但是随着这个家伙落在了自己的面前，叶尘也愣了一下，疑惑的看向了自己身旁的这个叶家的主管。

    “叶主管，这是怎么回事，莫非这个鹰是我们家族的吗？”

    “没错，走吧，叶尘让你看看我们家族的底蕴。”

    叶尘直接就被叶家的主管给拉上了这个鹰的背上。

    就连之前做过李宇航背上赶路的叶尘，也不得不惊叹一声，这个鹰的背部确实比李宇航的背部要舒服许多，毕竟龙族的身上都是鳞片。

    而这个老鹰的背上则都是羽毛，不管怎么想，那舒适感真的就是拉满。

    叶主管看着叶尘的样子，嘴角微微上扬，因为他十分的清楚，见到了这个东西，叶尘到底会做出这样的表情，因为当年的他也是这样的。

    叶尘现在所露出的表情，就和当年的太一样，感到一切都无比的新奇。

    “走吧，叶尘到时候就让你好好看看我们叶家到底是怎么样的。”

    叶家一共派来了两只巨鹰，而另一只就是和叶家主管一起来的那些人了。

    所以这一头只有叶尘和叶家主管两个人而已，这也是叶家的人给予叶尘的一些特权。

    毕竟叶尘这个人。不得不让他们重视起来。

    “叶尘怎么样，在上面的感觉不错吧。”

    叶尘这个时候确实十分的认同叶家主管的话，在上面竟然感受不到一丝风阻，就好像这只鹰已经完全把这些风隔绝在了身旁一样。

    “这个鹰的背上是不是有着什么阵法，要不然这些风怎么可能进不来。”

    叶家主管，听着叶尘的话，嘴角微的上扬，轻轻的点了点头。

    “没有想到叶尘，你观察的那么细致，没错，这个确实和你想的那样在这膈应的背上有一点阵法，这个阵法自然可以隔绝一部分的风。”

    叶尘此时也明白了，过来，轻轻的点了点头。

    “原来是这样吗？”

    叶尘虽然知道有这样的阵法，但是把这样的阵法直接作用于生物上面，叶尘还是第一次见到。

    “原来叶家已经到了这样的境界了吗？”

    叶尘深吸一口气在这里遇见了种种东西，让叶尘更加生出了一种想要去叶家看看的想法。

    “叶尘怎么样？有没有对我们叶家开始感兴趣了？”

    叶尘听着叶家主管如此激动的话语，苦笑了一下。

    “总的来说，确实我开始对叶家感兴趣了。”

    “就是不知道你们叶家，到时候能不能拿出让我感兴趣的东西。”

    叶家的主管这个时候好像并不害怕叶尘所说的这个话，只见他缓缓的摇了摇头。

    看起来对于叶尘说的这个东西十分的不解。

    “叶尘你这样的话可就说的不好听了，不是，我和你说，如果你真的想要知道我们离叶家全部的东西的话，那你一定要去我们叶家的藏书阁看看。”

    “藏书阁，莫非那个就是放功法的地方吗？”

    叶家的主管这个时候却不再继续多说什么了，只是对着叶尘摇了摇头。

    “叶尘，这个事情你还是先不要知道，那么早的好，你把握不住。”

    叶尘听着叶家主管这样的话，苦笑了一下，缓缓的摇了摇头。

    “叶主管，你这样说的话，那可就说不过去了。”

    “怎么说我也是叶家的一份子，这种事情我怎么能不知道呢？”

    叶家的主管被叶尘的这句话给噎住了，轻咳了两声。

    他没有想到叶尘竟然转变的如此的快，叶尘现在的态度是他完全没有想到的，毕竟以叶尘的实力自然也有高傲的资本。

    叶家其实没有想到的是，叶尘现在也确实需要叶家的帮助。

    要是这个时候再摆架子的话，那就有些说不过去了。

    “叶尘，既然你都这么说了，那我肯定要和你这个家人好好讲解一下。”

    叶尘也被叶家主管这样的阴阳怪气给噎了一下。

    “我怎么听你这个话说的，就好像我什么都不行一样。”

    叶尘轻咳了两声，没有继续再想下去。

    “好了，好了，不逗你了，其实这个也不是什么秘密，如果你进入了叶家之中，我自然可以告诉你，但是现在是在外面，我还是不适合讲太多关于我们家族的事情。”

    叶尘听着叶家主管的话，轻轻的点了点头，表示自己懂的。

    叶尘看着自己身下的这些土地，心中突然生出了一股无边的豪情。

    “没有想到，这个世界竟然那么大。”

    “上界可比你们下面要大多了。”

    叶家主管也听到了叶尘的话，来到了他的身边，轻声和他说着。

    

