    第78章谢四爷正宫出场

    裴诗刚拿出手机来，便发现谢景慵不知何时来到了她的身侧。

    他站在沙发旁边，垂眸凝视着她：“困了就去里面睡会。”

    裴诗摇头，点开手机：“不睡了。”

    她手机黑屏之前一直停留在直播间的界面，因此一打开映入眼帘的也是直播间的界面以及一堆裴诗都有些看不懂的话。

    【盛大佬那句最敬重的人是什么意思啊？难不成裴诗是他的长辈？】

    【......盛大佬比裴诗还大吧，裴诗辈分大？】

    【没有人歪楼站冷门cp吗？高冷科研大佬在裴诗面前却是个温顺小绵羊，这反差绝了好吗！】

    【邪教滚粗！写诗夫妇人艰不拆！】

    谢景慵也在看着裴诗直播间的内容。

    裴诗还在疑惑直播间为何会歪成这个地步，冷不丁的就听到谢景慵不疾不徐的嗓音在她头顶响起：“那些站冷门的，是假粉吧。”

    裴诗：“............”

    她哪知道假粉不假粉的。

    让裴诗更加惊讶的是——她看向谢景慵：“你怎么知道假粉这个词的？！”

    这不符合你的王霸气质啊！！！

    听到裴诗心底腹诽的心声，谢景慵嘴角不着痕迹的一抽：“偶然间看到的。”

    谢景慵这一出声，却是直接让直播间的观众们激动的冷静不下来。

    【谢四爷正宫出场！！其余邪/教速速退散！】

    【咦，我怎么闻到了一股醋味。】

    【谢邀，写诗夫妇才是yyds！】

    【所以盛大佬和裴诗到底怎么回事啊！】

    裴诗狐疑的盯着谢景慵，试图从他脸上找出什么蛛丝马迹，但谢景慵稳如老狗，硬是没有露出一丝破绽。

    于是裴诗无趣的撇撇嘴，转头继续看着直播间的弹幕。

    她刚好看到了最后一条弹幕。

    她一脸莫名其妙：“我和盛寒怎么回事？什么怎么回事。”

    然后直播间的观众们立马列举了刚刚盛寒对她那一反常态的恭敬和贴心。

    裴诗看完网友们一顿猛如虎的分析，不由得扑哧一声笑了出来。

    “你们不去当编剧真是可惜了。”

    她眼底闪过一丝兴味，“我可是盛寒的衣食父母，你们说他是我的什么人？”

    直播间的观众：？？？

    顿了一下，裴诗玩味的出声：“他当然是我的崽啦！”

    当初盛寒还是个穷学生，空有一腔热血，什么资源、后台都没有，但是他的科研又需要很大一笔资金持续的投入，还不一定会有回报。

    那些投资人看风险那么大自然不会选择他。

    但是裴诗偏偏就看中了他对于科研的执着痴狂，将此前攒下来的大半积蓄都拿出来投资了他。

    也造就了今日最年轻的科研领头羊。

    【歪？这里有人搞诈骗！】

    【裴诗想蹭热度想疯了吧，国宝级科研天才也是你能蹭的！】

    【无语了，原本之前还有些粉她的，看到这里立马转黑粉。】

    结果网友们激情键盘问候裴诗的话还没发挥完，弹幕却在没多久就转变了风向——网络上发布了SS研究室发布会后关于盛寒的一则采访。

    采访视频中，盛寒依旧穿着那身科研的白大褂，因为常年呆在研究室中，他的肌肤偏白皙，举止间带着礼貌与疏离。

    但是当他被问到一人时，他的嘴角微微上扬。

    “裴小姐？”

    他顿了一下，“她是我的伯乐，是我晦暗人生的引路人，也会是我此生最敬重的人。”

    似乎是想到了什么，盛寒有些无奈：“她认为敬称会显老，都不让我叫敬称。”

    此时直播间的观众仿佛清晰的听到了半空中传来的啪啪两声打脸。

    连盛寒都如此承认了，他们刚刚说的又是什么猪话？！

    于是刚刚因为骂了裴诗而心虚的回到直播间的人，便看到镜头中谢景慵扬了下眉，“那我是他爸爸？”

    裴诗嫌弃的离他远了些，“你倒是会占人家便宜。”

    但却没有去反驳谢景慵那句话。

    谢景慵轻轻的应了一声，“我占的是你的便宜。”

    惹得裴诗有些惊悚和莫名的看着他。

    ‘谢小狗今天吃错药了？’

    谢景慵：“......”

    镜头大哥拍摄了写诗夫妇这么久，早就在一开始的恨铁不成钢变成了如今的自觉当背景板，然后默默的给他们更多镜头糖。

    写诗夫妇，他也觉得可以！

    于是直播间的cp粉们真切的感受到了写诗夫妇近距离的神颜暴击！关键还有糖！

    【立马给我锁死！直接快进到生崽行不行！】

    【我乃送子观音，我宣布裴诗已经有了！】

    而刚刚那些因为骂错了而心虚的观众们也为了转移注意力刷起了弹幕。

    【写诗夫妇百年好合，早生贵子！】

    【你问我为什么瘦了，当然是因为我粉了写诗夫妇啊！】

    【转发写诗夫妇糖，明天将有好运！】

    裴诗回过头来看着直播间的弹幕走向越来越奇怪，俨然已经变成了什么奇奇怪怪的许愿场所。

    她不由得急忙出声制止：“打住！虚假广告我可是会举报的啊！”

    裴诗无所事事的陪着谢景慵混了一天。

    当然，主要是在她混，人家谢四爷一丝不苟的在处理工作呢。

    不过不知道是不是盛阙员工太过热情的原因，裴诗能感受到每当有人进入办公室都要先看一眼她，确定她在之后脸上的神情陡然一松。

    裴诗：“......”

    这盛阙的员工们好像都奇奇怪怪的。

    而这一天，也被盛阙的员工们感动落泪的载入了盛阙史册之中。

    *

    夜晚。

    裴诗刚走进庄园的大厅时，便发现自己的手机响个不停。

    她看了一眼谢景慵，发现他也在看着自己。

    裴诗无奈，只得先拿出手机来看了一眼。

    是《与你的余生》综艺建立的小群。

    原本加上冯茉薇应该有七个人的，但是谢景慵的社交软件和他一样冷酷无情，冯茉薇根本不敢拉他，反正有裴诗在就行了！

    【俞歆：#分享链接：ACE内部成员自爆团队即将解散？疑似某C姓成员要单飞。#】

    【俞歆：这热搜什么时候出现的？话题下的水军太明显了。】

    【俞歆：故意针对我们小渊？】

    (本章完)

