    肚头男的能力非常好，通过吞噬他人的恐惧壮大自身，恐惧越多，理论上肚头男越强大。

    此刻肚头男的体型比之前增大了一圈，两条手臂的肌肉粗壮结实，青筋暴起，充斥着力量感。

    林默点了点头，又看了看其他人。

    大家原本惊恐无比，但看到林默淡定如常，心中又安定了不少。

    害怕归害怕，但每一个人都记得刚才林默给安排的角色，这个时候各自慢慢分散开。

    这个战术的第一步，并不是立刻动手。

    林默思考过，天天是一个小孩子，哪怕是黑暗版天天，也一样是个小孩子。

    还是应该先忽悠为主。

    这里不是静默之堂，林默能说话，那就有他发挥的余地。

    林默一脸笑容，还向前走了几步，张开手道：“天天，刚才你被抓到了吗？”

    “我恨你们！”对面，双眼漆黑的天天狰狞道。

    好像压根儿听不进去林默的话。

    周围的环境也开始变化。

    恐怖的恶意不断蔓延，在场的人，除了林默之外，谁都无法保持镇定。

    这种感觉太可怕了。

    可怕到，他们就仿佛已经被一头巨兽吞入口中一样。

    林默四下看了看，表情没有一丝变化，眼神也是一如既往的镇定：“要不，叔叔再和你玩个新游戏，这个游戏，保证你没玩过。”

    一脸狰狞的天天有些意动。

    它死死盯着林墨，继续道：“我很你们，我恨你们，你们所有人都在骗天天，天天恨死你们了。”

    周围墙壁开始移动，地面开裂，冒出了鲜血。

    突然之间，天天察觉到了什么，猛然身手向脑后一抓。

    它苍白的小手，立刻抓住了另外一只灰色的手掌，用力一扯，那一只鬼手就被扯断，鬼血洒了一地。

    厉鬼姐妹花中的妹妹惨叫一声。

    “失败了！”

    林默见状，立刻喊了一声：“动手！”

    当下他自己、肚头男、厉鬼姐姐和刘欣四个一起攻杀过来。

    刚才林默的战术是他在明面忽悠，厉鬼妹妹偷偷的用鬼遮目的能力迷惑对方，只是如同林默最开始估算的那样，天天第一时间就发现了，而且用极为恐怖的手段废了厉鬼妹妹的一只手。

    所以接下来只能动手。

    林默自己也戴上了未升级版本的白骨面具，加倍的体质提升还是很香的。

    左手砖头，右手虎骨镰刀，小虎也被他放了出来，影子里的那十几个鬼影也同样跑出来，从四面八方攻向天天。

    这一次，林默真的是战力全出。

    虽说他们这一群人围殴一个孩子听上去很不光彩，但谁敢这么说，让他自己来面对天天，相信很快就会明白，林默这个手段，力度还不够。

    可惜，林默手里的牌也就这么多。

    他也不求能赢。

    先维持住，能拖延十几分钟就行。

    到时候纸人能再次复制天天，然后再一起疯狂输出，这才是能不能反败为胜的关键。

    当然林默自己也很清楚，这一切战术都只是建立在天天的能力是在他预估之内的，如果超出了这个界限，那依旧会输，而且会输的很惨。

    肚头男的角色在他们当中是最重要的。

    可以用肉盾和坦克来形容，林默交代过，天天的第一波攻击，你必须得抗下来。只要抗下来，十几个鬼影会立刻给天天进行束缚，控制它的行动。

    厉鬼姐姐掐脖子，让天天虚弱。

    只要虚弱成功，刘欣的柴刀和林默自己的诅咒攻击就是取胜的关键，林默相信，不管再强大的梦魇，被那一把柴刀砍中，被自己的三种痛苦诅咒命中，也得当场跪下唱征服。

    一切，都在按照林默的战术进行着。

    出手的机会只有一次，成功了，大家脱险之后摆庆功宴；失败了，吃席的就不是他们几个了。

    砰！

    肚头男一个照面就被天天打飞出去。

    这货居然连一招都扛不住。

    那一身腱子肉白瞎了。

    但好在，拖延了天天的时间，其他人立刻趁机靠近。

    几个鬼影抱手臂的抱手臂，搂大腿的搂大腿，虽然下一秒就被天天身上恐怖的恶意震飞了出去，但这一刻，厉鬼姐姐成功的冲到天天身前。

    她伸出手，掐住了天天的脖子。

    虚弱攻击。

    与此同时，刘欣的刀也劈了过去，毕竟是从小练武术的底子，而且这个时候，刘欣已经是戴上了升级版的白骨面具。

    她的速度和力量比之前提升了三倍。

    比林默还快。

    一刀砍的是天天的脑袋，这丫头也够狠，但关键时刻，天天抬起手臂，挡住了。

    刀只是砍在手臂上，破开了皮肉，卡在了骨头里。

    诡异的是，天天手臂没有流血。

    但被掐脖子，又中了一刀，天天的动作明显放缓。

    林默终于赶到了。

    戴着白骨面具的他，居然是最后一个冲过来的。

    他身手就按在天天的脑袋上。

    剥皮、噬心、碎骨。

    三种诅咒攻击同时发动。

    说实话，如果不是被这小家伙逼的没办法了，林默是真不想用这种招数攻击一个小孩子，但不下这个狠心，他们所有人都得死。

    刚才这个暗黑版天天明显是要杀光他们所有人。

    所以在谁死谁活这个选择题上，林墨只能选择心狠手辣。

    暗黑版天天在一瞬间受到多种攻击。

    它漆黑的眼神里没有痛苦，没有绝望，只有恨意，无穷无尽的恨意。这种恨意似乎可以吞噬一切，蔑视一切。

    林默和天天对视一眼，瞬间明白要坏事。

    攻击没有起到应有的效果。

    这小崽子太厉害了。

    “跑！”

    大喊一声，林默一把拽住冲上来撕咬的小虎，立刻就跑。

    其他几个人，听到林默的一个‘跑’字，也都是二话不说，朝着不同的方向狂奔而去。这个也是林默之前制定的战术之一。

    如果他发现情况不对，那一个字‘跑’，所有人从不同的方向逃离就对了。

    不要有一丝一毫的迟疑。

    因为在喊出这一个字的时候，就已经证明情况是不可取胜，不跑，只能等死。

    分头跑的好处是，天天只会追其中一个。

    死一个，总比都死强。

    大家都毫不迟疑的执行林默的命令，心里也都祈祷着，追谁都行，别追自己。

    可就在这个时候，天天一声嘶吼，周围的建筑直接快速移动，瞬间，形成了一个密闭的大厅。

    结果就是，谁都没跑出去。

