    从思俞也没有催促，而是静静地看着林昀。

    这个机会很诱人，但同时也有可能会失败，不过失败对林昀没有任何影响，输了也只是他不能加入奥创，还可以继续找工作，成功则是能加入奥创这家公司，拿到提成和一个经理的职位。

    这怎么想都是一笔非常划算的买卖，所以林昀在思考了片刻后，就决定赌一把。

    成功当经理拿提成，失败继续找工作。

    想明白这些之后，他对着从思俞说道：“没问题，我答应你，不过时间还剩下一个小时二十分钟，把你们之前失败的方案拿给我看看。”

    “嗯。”从思俞点了点头，便站起身来到自己办公桌前，打开抽屉拿出了失败了两次的广告策划案递给林昀。

    林昀接过策划案，认真的翻阅着。

    从思俞的眼睛里可以看出林昀现在的状态，他正全神贯注的看着策划案，而她并没有出声打扰。

    在林昀翻阅着策划案同时，并下载了这款名为大梦江湖的游戏，在看完第一份策划案的同时他也已经下好了游戏，注册了账号并开始玩起了这个游戏，再了解这游戏的同时，又拿起了第二份策划案，依次翻阅着，不放弃任何细节。

    这个游戏是3D和2.5D的视角，在这种视角的照射下，游戏的画质非常棒，而且游戏的内容也非常吸引人。

    看着画风以及游戏的社交系统，林昀脑海中冒出了一个主意，他想到了这个游戏的广告创意，于是对着坐在一旁的从思俞说道：“俞总，有笔吗？”

    听到林昀的话，从思俞愣了愣，随即拿出了自己的钢笔，递给林昀。

    林昀在接过钢笔之后，拿起第一份策划案，翻到背面，写下了他刚才想到的广告词，又在后面画了几个图案，画好之后林昀将钢笔还给了从思俞，并对着她说道：“我们可以出发了。”

    “你这么快就想好了？”听到林昀的话，从思俞吃惊的看着林昀，这才过去了半个小时，林昀居然就想好了好了，实在是太不可思议了。

    于是她走了过去，看着林昀写下的广告词，和底下画的画面，脸上露出满意的笑容：“不错，这个想法很新颖，也很符合这款游戏的主题。”

    林昀看了看时间，对着丛思俞说道：“俞总既然您觉得可以，我们是不是可以出发了？”

    “等一下，我去叫几个策划部员工，和我们一起去。”丛思俞说着便往门外走去。

    林昀跟在后面一同去了策划部，并把林昀介绍给了那几个策划部员工，然后一同走出了办公室来到了楼下的停车场，一共是六个人，其中四男三女。

    林昀看向从思俞那辆红色的宝马z4敞篷跑车，对着她说道：“一辆车可能坐不下，我去把我的车开过来。”从思俞点了点头，示意没问题。

    林昀来到车前，将那辆黑色的奥迪A8L开了出来。

    看到林昀开的车子，从思俞愣了愣，随即反应过来笑着对林昀说道：“你该不会是富二代出来体验生活的吧？”

    林昀听到从思俞的话，笑着摇了摇头说道：“不是，我只是一个普通人。”

    普通人会有奥迪A8吗？从思俞不相信林昀是普通人，但林昀既然不愿意说，她也不好强求。

    待众人上车之后，从思俞便启动车子开了出去，林昀紧跟其后，林昀的目光看倒车镜，对着后面的两个人问道：“我只顾看这个策划案了，你们谁能给我讲讲这家游戏公司的情况？”

    其中一个长相清秀的女生回答了林昀的这个问题，并将这家游戏公司的资料给林昀说了出来，同时也说出了自己的见解。

    林昀听完点了点头，表示知道了。

    一路上，林昀和旁边的一个男的都在听着那个女生的讲解，时不时的点点头，而且还时不时的提出自己的疑惑，那个男的也都会回答林昀的问题。

    很快，众人来到了一家叫做‘云腾’的网络游戏公司。

    林昀将车子停好，众人便跟着从思俞一起走进了这家游戏公司，他在进入这家公司后，打量着这家游戏公司的装饰，装饰风格偏向古风，每个员工的工位上也摆放着古风人物的手办，看起来非常的古香古色，不像是一般的网游公司，而是一家非常具有文化气息的公司。

    在公司前台的工作人员引导下，林昀和从思俞六人来到了‘云腾’公司的会议室等待着对方的到来。

    林昀则是一点也不紧张，在他心里早就想到了一个主意，所以他根本没有多少担忧，反而非常的淡定。

    从思俞看着林昀淡定自若的样子，她心里充满了疑惑，不知道林昀是真有把握还是没有把这件事放在心上。

    大约十五分钟后，一群人出现在林昀他们的视线里，从思俞看到来人之后，站起身习惯性的露出职场上的假笑，走上前与对方握手，随即介绍道：“徐总，这位是我们公司的策划部经理，关于大梦江湖游戏的策划案就是由他负责的。”

    “徐总您好。”林昀听到从思俞的话，伸出手与徐总握了握，脸上露出笑容。

    在握完手之后，徐总看向了从思俞说道：“希望这次，你们能带来一个满意的方案。”

    从思俞点了点头，并没有说什么话，而是将视线转移到了林昀身上，想要看看林昀准备怎么做。

    众人落座之后，徐总看向林昀说道：“说说这次你们带来的策划案吧。”

    听到对方的话，林昀点了点头看了看从思俞，随即说道：“在我来之前，体验了一下贵公司刚推出的新版本，感受到了它的特别之处。”

    “哦，什么特别之处？”徐总听到林昀的话，好奇的问道。

    林昀听到徐总的问话，笑着回答道：“玩法的多样性，职业选择的多样性，以及游戏技能可以自定义。”

    “嗯，说的很不错，继续说关于广告宣传的事情。”徐总赞赏的看了林昀一眼，点了点头说道。

    听到徐总的夸奖，林昀笑了笑，然后接着说道：“关于这次广告的宣传：“有两个主题，第一个主题：一缕清衫梦，三分红颜情，第二个主题，相遇，相知，相忘于江湖！”

    林昀又将细节的部分说了出来，当说到'相忘于江湖'四个字的时候，林昀的声音突然加大了一些，让在场的其他人听得一清二楚，听完之后，大家都用惊讶的目光看向了林昀，显然被这个主题震撼住了。

    徐总看向了林昀，眼神中闪过惊艳之色，对于这个主题非常的喜欢。

    在林昀讲完之后，徐总做出了决定，决定用这两个主题做为他们的游戏广告。

