    颜非的心情越发不能平静，不过吃过晚饭之后，风长殷突然对她说，休息了两日，该上山继续修炼了。

    风长殷的口吻十分温柔清淡，像是这两日只是给颜非放了一个假而已。

    而颜非只是愣了愣，然后很快便点了点头。

    这天晚上的风长殷穿了一身白衣，与那一头白发交融在一起。

    山峰吹得他的衣袂翩跹，跟在风长殷身后的颜非有些怔怔地看着风长殷，他像是要乘风归去羽化登仙了一般。

    颜非下意识地便拽住了风长殷的衣角。

    风长殷转头看向颜非，嗓音温沉：“怎么了？”

    颜非手指无意识地将风长殷的衣袍拽得更紧了些，嘴唇几番嗫嚅，然后只淡淡道：“路，有些滑。”

    风长殷闻言唇角微微弯起，然后直接伸手抓住了颜非的另一只手。

    “走吧。”

    颜非没有挣开。

    她的掌心微微有些湿润，风长殷干燥温热的掌心牵着她，恰好。

    风长殷带着她到了往常他们去的那片草地，颜非看到浅草间飞舞着的萤火虫，到是没有之前那样向往了。

    反而，隐隐地觉得有些失落。

    风长殷拉着她坐在草地上，颜非以为风长殷知道了自己不能静下来，所以想要陪她一起。

    但是她刚要闭上眼睛的时候，风长殷却突然道：“颜颜，今晚我们先不修炼了。”

    颜非有些诧异地看向风长殷，既然不修炼，那他们还走那么远的路，到这山上做什么？

    风长殷捏了捏颜非的手心，缓缓道：“我跟你讲讲我的过去怎么样？有兴趣听吗？”

    颜非看着风长殷，银灰色的月光在他侧脸的轮廓上镀上一层银光。

    这样的风长殷，看起来柔和异常。

    她这才蓦然想起，她只知道自己以前疯狂的喜欢过这个男人，还疯狂地追求过他。

    然而，对于他的来历，他的背景，她却一无所知。

    但是现在，她却已经对他毫无保留地信任了。

    几只萤火虫似是飞累了，听在风长殷的袖口肩头，一闪一闪地发光。

    风长殷轻轻开口：“我不是家中的独生子，还有个比我小七岁的弟弟。”

    风长殷的父亲相当于是整个家族的族长，整个家族的兴衰荣辱，都与他的父亲息息相关。

    他的父亲威严而又高大，在家族十分有号召力，一呼百应，带领着整个家族渡过了无数次险些灭族的危机。

    因此，所有人都对他爱戴有加。

    身为父亲长子的风长殷，从来都被父亲以及整个家族当做继承人一般的培养。

    当他长到可以独挡一面的年纪时，父亲也渐渐把族中的事物都交给风长殷打理。

    因为父亲已经老了，虽然仍旧老当益壮，但是他总有一天是会离去的，所以风长殷熟悉得越早越好。

    风长殷还有个弟弟，与从小性格沉稳早熟的风长殷不同，弟弟性子娇软，爱哭又爱撒娇。

    不是喜欢粘着母亲，就是爱粘着他，像个跟屁虫似的，成天跟在他的身后。

    但也因此，弟弟异常的讨人喜欢，因为父亲和母亲总算尝到了为人父母的感觉，他们希望有个娇小可爱的孩子，成天在他们膝下撒娇撒欢。

    他也不讨厌弟弟，而且对弟弟十分的纵容和宠溺。

    只要弟弟想要的，他都愿意给弟弟。

    因为只要他一想起弟弟奶声奶气喊着他哥哥的娇软声音，心底也会变得一片柔软。

    因为这个人，是他的弟弟，和他一母同胞、血脉相连的弟弟。

    若是他都不疼弟弟，那谁会来疼他呢？

    一直到弟弟长成了个长身玉立的青涩少年，他还是粘着在自己的身后，喜欢向他要东西，什么不懂的，都要追着他问个清楚。

    风长殷对弟弟的容忍程度，到了父亲母亲有时候都看不下去的程度。

    不过风长殷向来都是信奉，付出多少，就会得到多少的道理。

    但是他没有想到，最后是自己最爱最疼的那个弟弟捅了他一刀。

    父亲病危，他在族中处理各种积压的事物，然而这个时候，弟弟把父亲给监禁了起来，威胁他交出继承权，否则就会要了父亲的命。

    风长殷别无他选，如果这是弟弟想要的，他便给了去便是。

    但是他交出了继承权，弟弟却并不想放过他，将他囚禁了起来，甚至废了他的灵田。

    他从来不知道，那个从小就娇软可爱的弟弟，竟会对他做出这般心狠手辣的事来。

    在那段时间里，他看到了弟弟最阴暗、最嗜血的嘴脸，让他午夜梦回都胆寒不已。

    但是最后他却逃了出来，拼将了一身性命，逃了出来。

    然而在逃命的途中，却听到父亲离世的噩耗传来，而母亲也跟着父亲一起殉葬了。

    当时的天空下着大雨，将风长殷淋得浑身湿透，狼狈不堪。

    这世上他最亲最爱的人死了，唯一剩下的弟弟，却是从地狱走出来的修罗。

    风长殷感觉到颜非越发冰凉的指尖，不禁轻笑了一声，随即将颜非的手握得更紧了些。

    他看向颜非银灰色的眼瞳，轻轻一笑：“都已经过去了。想知道我是怎么恢复灵力的吗？”

    风长殷的口吻很平和温柔，仿佛，他在讲的，只是一个与他无关的路人八卦而已。

    即便说着那样掺杂着血泪的过往，用的字眼都异常平静。

    然而那每一个平静的字眼组合在一起，却是一段让人最不堪回首的过往。

    每一个字眼里，都能渗出血来。

    颜非下意识地攥紧了风长殷的手，然而还不等她点头，风长殷便又道：“我当时在荒芜的原野上坐了一晚上。”

    “仰头望着广袤的星空，突然便意识到，每个人，都是一颗星，有时看起来很近，其实有可能远隔千里万里。”

    风长殷抬头看了眼漫天的繁星，随即回头看向颜非。

    “唯一能把握的，只有攥在手里的东西。你的就是你的，除了毁灭，谁也拿不走。”

    颜非有些怔怔地看着风长殷。

    她看到他殷红的双瞳熠熠似燎原火，像是瞬间便能将天地湮灭一般。

