    吴白神识蔓延，发现夜冥真的守在殿外，神色恭敬，没有偷听。

    “看来我们之前的计划要做出调整了。”吴白说道。

    之前，他们想的是，彻底以武力镇压，一城一城地打下来。

    但是现在看来，林淡妆的血脉可以起到事半功倍的效果。

    如果真如夜冥所说，皇族稀少，林淡妆振臂一呼，或许有不少追随者。

    牧九州沉声道：“你们觉得夜冥这个人可靠吗？”

    林淡妆看向吴白：“老公，你怎么看？”

    “信但不能全信，这个人老奸巨猾，还是得防着点。先观察观察再说。”

    吴白顿了顿，继续道：“我们现在得先了解这个世界。”

    西门云翼道：“如果夜冥说的是真的，暗魔界只效忠皇族，那事情倒简单，先一统西荒再说。”

    “哪有这么简单？”吴白淡漠道：“淡妆的身份暂时还需要保密，只能在关键的时候亮出来。”

    “为什么？”西门云翼不解，“林姑娘的皇族身份亮出来，看看有多少人臣服。不臣服的栽了不就行了。”

    “不行，现在的西荒还是七魔主说了算。虽然他不是皇族，但我们现在也不了解他的修为和态度。”

    “冒然暴露淡妆皇族的身份，很有可能给她带来危险。”

    牧九州点头：“吴白说得没错，七魔主虽然不是皇族，但统领西荒这么久，肯定不会轻易退位让贤。”

    “这就跟由俭入奢易，由奢入俭难，是同一个道理。”

    吴白微微点头：“我真是这个意思。所以，淡妆的身份暂时保密。”

    林淡妆思索着说道：“我觉得我们现在应该先弄清楚两件事。”

    “第一，弄清楚暗魔界情况和夜冥的话是不是真的？”

    “第二，调查七魔主，知己知彼百战百胜。”

    众人点头。

    吴白看向末炎：“第一件事你去办，你是魔族，在城里行走方便些。”

    “是。”末炎领命。

    吴白看向林淡妆：“老婆，你喊夜冥进来。先安排我们住下来，顺便问问有没有暗魔界的历史古籍之类的资料。”

    林淡妆点头。

    “夜冥。”

    夜冥匆匆从外面走进来：“主人，您有什么吩咐？”

    “先给我们安排住的地方。”

    夜冥急忙道：“主人，我这就吩咐人把我的行宫收拾出来。”

    “不必了，给我们安排一个院子，我们住一起。”

    夜冥满脸为难，小心翼翼地说道：“主人，您是皇族，我怎么能住得比您好呢？”

    “这是命令。”

    夜冥身子瞬间绷紧：“是。”

    “夜冥，我的身份保密。所以，现在你依旧是离火城的城主，明白吗？”

    “是，属下明白。”

    “去安排吧。”

    夜冥的动作很快，给吴白等人安排了一座宽敞的院子。

    “主人，要不咱们还是换换吧？这里太委屈您了。”

    林淡妆淡漠道：“这里挺好的，不用换了。”

    “夜冥，你现在立刻颁布条令，离火城从即日起，不许再有奴隶市场的存在，尤其是血奴。”

    “贩卖奴隶者，杀无赦。”

    夜冥错愕地看着林淡妆：“主人，这可是一大笔收入啊。”

    “嗯？”

    夜冥身子一颤：“是，属下立刻去办。”

    吴白沉吟了片刻，道：“所有的奴隶主，全杀了。”

    夜冥表情一僵。

    “怎么，有问题？”

    “可贩卖奴隶的大多都跟城里的达官显贵有关，他们都有给城主府纳税，这样做有些不好吧？”

    “离火城每年还要给七魔主上供，这可是一大笔资源，还要养十万将士，离不开那些达官显贵的支持。”

    吴白思索了片刻，不由得笑了起来。

    “那就先不杀，全部抓起来，但是一个也不能放过。”

    夜冥看向林淡妆。

    “他的意思就是我的意思，照他说的做。记住，他说一个都不能放过，少一个我唯你是问。”

    夜冥身子一颤：“是，主人。”

    林淡妆道：“另外，把暗魔界的文献资料，历史古籍，全部搬到这里来，我要看。”

    “是。”

    “行了，去办吧！”

    夜冥恭敬地退走了。

    “末炎，你也去。”

    末炎点头，转身离开了。

    西门云翼嚷道：“老吴，你留着那些奴隶主做什么？这些渣滓手上不知道沾染了多少无辜者的命。”

    吴白微微一笑：“共产。”

    西门云翼不明觉厉。

    雷木木笑道：“吴白哥哥的意思是，打土豪，分家产。”

    “吴白哥哥，我说得对吗？”

    吴白点头，笑道：“聪明！从夜冥的话里面我们可以得出，所有的资源都掌握在这些达官显贵，豪绅富贾的手里。”

    “这完全是个奴隶制的世界，或许我已经想明白暗魔界为什么一直盯着地球不放。”

    西门云翼好奇道：“为什么？”

    “知道吃这个字为什么是口字和乞字组合吗？如果吃不饱，人就回去乞讨，如果连乞讨的地方都没有，那就只能去烧杀抢掠了。”

    “住在贫民窟的人，做梦都想住到富人区。而一路走来，可以发现，暗魔界就是贫民窟，地球就是富人区。”

    吴白说完，缓缓叹口气。

    他也大概明白了，楚寻为何会失败，导致异族，仙域，暗魔界一次次的反扑。

    楚寻信奉以暴制暴，可却又不够暴，多少有点妇人之仁。

    想要永绝后患，要么斩草除根，根本不给死灰复燃的机会。要么，重建秩序，设定规则。

    光靠杀，根本杀不完。

    所以，恩威并济，才是王道。

    这个世界，缺少领袖啊。

    吴白看了一眼林淡妆，自己的老婆以后就是这个世界的神，是这个世界的精神领袖。

    “老吴，你又在憋什么坏呢？笑得那么邪恶。”

    吴白瞥了他一眼：“你见过这么帅气的笑容吗？还邪恶，你多久没照过镜子了。”

    “很久了，不敢照。每次照镜子，我都被镜子里的自己帅得流鼻血，好几次差点都没忍住跪下膜拜自己。”

    众人：→_→。

    吴白懒得理这臭不要脸的家伙，道：“大家自己选房间，先安顿下来再说。”

