    “好痛苦，好痛苦......”

    “不，不，求求你，杀了我吧！”

    “啊！我不想死！”

    “哼哼哈哈哈......别想这么轻松的摆脱我！”

    四种混乱的意志在这个年轻人大脑中乱窜，他带着白手套的双手用力捂住脑袋两边，大拇指堵住耳孔，仿佛想要阻止那些外来意志的侵入。

    眼中血丝弥漫，赫子触手随意舞动，在身边不断抽打着，合金制造的钢铁过道立时出现了十数条深深印痕。

    很明显，他这是正处于失控边缘。

    “你疯了！快控制住自己的理智！”

    嘉纳明博身旁的两位独眼喰种少女根本不是对手，分别被两条触手刺了个对穿，悬挂在那两条长长的赫子上，就像是两条打算被风干的咸鱼。

    她们虽对旧多二福有着警惕，但毕竟合作已久，哪会将他当成敌人一般对待。

    距离又是如此之近，还没来得及反应，就已被旧多二福偷袭成功。

    胸口被破开大洞，即使是生命力顽强的喰种，此时也是浑身瘫软，毫无反抗之力。

    要想恢复过来，恐怕得消耗大量的RC细胞才行。

    “疯了？”

    旧多二福两边嘴角拉开大大的弧度，几乎要露出臼齿。

    赫包齐鸣，与他的声音混杂在一起，就好像有多个人在同时说着话。

    “不，我可没有疯啊，嘉纳博士，这本就是我真实的意志。

    计划，很顺利呢！”

    大量赫子凝聚，形成一张血盆巨口，从嘉纳明博头顶笼罩而下。

    “不，没了我，你身体后续的状况可没有任何保障，你不能杀我！”

    嘉纳明博瞳孔一缩，想要为自己争取一线生机。

    他不怕死，但也不想现在就死在这里，还有很多事...很多事没有去完成啊！

    “啊~”

    血盆大口没有一丝迟疑，将其整个吞入。

    “咯吱，咯吱......”

    血盆大口咀嚼几次，便张开一吐，一团脏污落在地面。

    里面黑红一片，夹杂着一点花花绿绿，能被吸收的血肉尽皆消失不见，只剩下一些衣物和碎骨之类的东西。

    “父亲......”

    两位少女艰难的转头，悲哀和愤怒流露于表，但却对此无能为力。

    她们自身都难保，被捆绑住的嘉纳明博只是个普通人，面对真起了杀心的旧多二福，自然是死得痛痛快快，没有一丝拖泥带水。

    “不能杀你？哈哈，哈哈哈哈......”

    旧多二福捂着脸，笑得弯下腰来。

    “你在想什么呀嘉纳博士，我可是你的助手唉！”

    嘉纳明博是搞科研的料，我旧多二福难道就不行了？

    不存在的，身为半人类半喰种的基因工程造物，旧多二福的智力，体质等等，都不比有马贵将差。

    甚至可以说，他这一批，比有马贵将的潜力还要强的多！

    越往后，科研的成果就越完善。

    有道是后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    有马贵将作为前批试验品，还有着很大缺陷，自然是淘汰品。

    而到了旧多二福这批，基本上已经完善，没有过多的缺陷了。

    所以说，靠人不如靠己，旧多二福在做助手的这段时间里，早就对自己的身体有了一个很详细的了解和掌控，嘉纳明博的警告和威胁完全对他没有半分用处。

    “哇哦，瞧瞧我发现了什么？”

    娇小玲珑的身影拉出幻影，浑身缠绕着绷带的芳村艾特钻出通道，来到旧多二福身后。

    “家里的小老鼠，是不是该被清理一下呢？”

    “嗷呜！”

    血盆大口不受影响，一口一个，将两位少女吞入，待吐出来时，只残留下和嘉纳明博一般的东西。

    但赫子们明显不怎么满足，仍然在狂乱的张牙舞爪，想要继续进食。

    有着三人补充，旧多二福的脸色立即好上不少，起码眼中的血丝已经褪去，脑中混乱的意识也平息下去，压力骤减。

    “你是怎么这么快就赶到的，我明明改变了验证方式。”

    旧多二福轻松的呼了口气，支起右手，慢慢揉搓着太阳穴。

    “我可是这座流岛的实际主掌者，你说我是怎么进来的？”

    芳村艾特打量着那两堆脏污，啧啧摇头。

    “真是想不到，她们居然会死在这里。

    这可是两个很漂亮的女孩子啊，你也能下得去手？”

    “是呢，你也是很可爱的女孩子吧。

    那么，能不能也请你好好的去死一死呢？”

    触手随心而动，简直比手都要灵活，纷纷增长变形，末端化出数十只手掌，抓向芳村艾特那娇小玲珑的身子。

    “哈哈~”

    芳村艾特娇笑一声，身体暴退。

    “这话，应该是由我来说才对吧？

    擅自闯入别人家里的小老鼠，实在是令人厌恶，该死的是你呀！”

    手掌一个个印入墙壁，地板，实验槽，控制台等等物事上，留下一个个深深手印。

    “哦？”

    旧多二福一挑眉，双腿微屈，随后在金属过道上踏出两个脚印，身形瞬移一般前行，逼近前方那具娇小玲珑的身体。

    “那你为什么要逃？不靠近我的话，还怎么杀我？”

    “嚯哦~既然你着急想死的话，那么很好，如你所愿。”

    粗壮的赫子眨眼间就凝聚而出，包裹住芳村艾特的全身上下。

    旧多二福才刚接近，立即便被一只粗长有力的手臂抽中，翻滚着倒退出去。

    一只高大的，散发出暴虐气息的漆黑怪物出现在实验室内部，六手双脚，仿若爬行类动物一般，俯下身体，趴在地上，直直的盯住被抽退的旧多二福。

    原本尚算宽阔的实验室内，出现这么一只庞大的怪物，便显得狭小起来。

    那偌大的头部位置，赫子花苞绽放一般展开，露出芳村艾特已扯去绷带的面容。

    尽管乱发披散在头部，形象不怎么好看，但也掩不住那姣好的面貌，小巧朱唇点缀，带着莫名笑意，别有一般风味。

    足以比拟神代利世的卡姿兰大眼睛，倒映着旧多二福的身影。

    “不可思议，这个世界上，居然还有你这种疯狂的存在。

    四种赫包有时候还比不上一种赫包的实力，你没有那个底子还做这种事，是嫌自己死得太慢了吗？”

    “嘿，你马上就会见识到的，我有没有那个底子！”

    旧多二福从墙壁凹陷处脱离，站起，好似没事人一般，除却脸色依旧苍白，并未有任何不妥之处。

    他笑着，打量着神芳村艾特的赫者形态，说道：

    “挺不错，你的这种姿态，足以显示你的强大与自我。

    说实话，我也挺喜欢你这种人，脸也长得可以，特别是这种性格，让我很想征服你呢！

    来吧，我要让你屈服！”

    “嘿，疯子！”

    芳村艾特顿时颇感无趣，两个人的思想根本就不在一个频道上，再如何交流，也是牛头不对马嘴。

    于是，赫子再次蠕动，将她的头部再次包裹进去。

    赫子面部白色物质分泌，化作一副和芳村功善材质相同的骨质面具，上方独留一道宽阔的缝隙。

    赫子鼓动，一只硕大的独眼陡然从中睁开。

    “吼~”

    血盆大口比起刚才吞吃嘉纳明博那三人的也不遑多让，真正的SSS“枭”，开始展露她的强大！

    这里的战斗在展开，而流岛外圈，多多良已经随着芳村功善回到了迪奥的直升机这里。

    两人相识，又解开了误会，并未发生战斗。

    迪奥也从直升机上面一跃而下，腿部赫子装甲显露，三百多公斤的体重落下，立即震起尘土，地面龟裂一片，脚腕没入大地之中。

    “迪奥大人。”

    芳村功善恭敬弯腰，说道：

    “这是多多良，青铜树的首领之一。”

    “迪奥先生。”

    多多良自然不是那种不识时务的人，礼节做到位，不让人挑刺。

    “嗯，怎么，出了什么事？”

    迪奥不急不慌，拔出陷入大地的双腿，甩掉泥土，赫子消散，显露出的皮鞋毫发无损。

    他早就看出了不对，但没有什么动作。

    对迪奥来说，直接让芳村功善劝服，也就只是备用计划而已。

    越是工于心计，便越是明白计谋的局限性。

    别说芳村功善劝服的这个备用计划了，就算是三方势力合围，迪奥也没有完全相信。

    真正的底牌，还在于他自己。

    若是出现了什么意料之外的事...

    哼！

    不过就是费点力气，动动手脚罢了。

    “迪奥先生，这是一场毫无意义的战争，艾特和我都向往着和平，本就想着要向您投诚。

    只是我们的队伍中出了一个扰乱者，看来他并不想要happyend。

    或者说，我们的happyend对他的意义完全相反。”

    “哦，是谁？就连你们也搞不定？”

    迪奥依旧平静而淡漠，高大身影遮挡住太阳，将多多良完全笼罩。

    “旧多二福，他也是CCG的人，不知道怎么控制了一批喰种，率先攻击，四处引发骚乱和战斗。”

    多多良低垂着眼睑，迪奥的气魄强横，让人不敢直视。

    稍微将视线上移，那双极具侵略的猩红色眼睛正漠然的看着他，好似要将他的内心完全看穿并侵占。

    他一呆，一股寒意从尾椎骨处直升，那是久违的害怕，就像是人类远古时期面对深邃冰冷的黑暗一般，本能的有着恐惧。

    但更为奇妙的是，在迪奥身前，那种恐惧中，又夹杂中淡淡的安心。

    是的，这个男人身上有着一种奇妙深沉的魅力，令人不由自主的想要弯下腰去，心甘情愿为他服务。

    既然打不过，那就加入，这是生命的本能。

    用服从来获取安全！

    但这种莫名的感觉，反而加深了多多良心里的恐惧。

    这种邪恶的魅力，简直让人不寒而栗！

    再一联想到旧识芳村功善的这种恭敬态度，他顿时意识到什么。

    旧多二福可以控制一批喰种，那么眼前这个男人，迪奥.布兰度，他的手段又是何等的强大呢？

    越想越怕，越怕越想，多多良竭力控制着自己的身体，不敢显露一丝不对。

    在他漫长的喰种生涯中，就算是直面死亡，也没有这一刻来的紧张。

    不过还好，令他松了一口气的是，迪奥移开了目光，将视线投入流岛内圈之中。

    那里，正是青铜树的真正本部。

    “旧多二福啊...”

    迪奥恍然，这确实是一个麻烦。

    难怪没在CCG里找到他的存在，原来是跑到这里来了。

    虽说上一世关于他的记忆不多，但有时候，仅仅只需要一个名字，就能得到极多有用的信息。

    迪奥对这个所谓的最终boss还是很上心的，早就吩咐过和修常吉他们找到这个人。

    然而令人无奈的是，这个旧多二福，居然算得上是和修常吉的儿子，本名和修旧多宗太。

    他在CCG之中还算是有着比较大的权力，且神出鬼没，只有出任务时才能看见他的踪影。

    当和修常吉开始遵从迪奥的命令联络他时，旧多二福已销声匿迹，人去楼空。

    而后在和修常吉与和修吉时的办公室内，找出了好几个监听设备。

    但令迪奥疑惑的是，就算不愿意被他控制，也没有必要逃走啊！

    因为对他有些上心，迪奥将旧多二福从小到大的资料都看过一遍，他的一生，和被迪奥控制几乎没有任何差别了。

    倒不如说，被迪奥控制的话，还能保留自我意识，反而能获得更多的自由。

    那他是为了什么呢？

    很奇怪，迪奥完全推测不出来旧多二福这么喜欢搞事的原因。

    不过有条消息令他稍感兴趣，神代利世和旧多二福居然从小相识。

    一联想到这，迪奥这般冷静理智的人也不禁嘴角抽搐一下，感觉有些不可思议。

    不可能这么狗血吧？

    到了他们这种层次，权势滔天，想要什么女人没有？

    难道真的只是为了一个区区的神代利世，就想要逆天了？

    摇摇头，迪奥将这种荒唐的妄念抛之脑后。

    不可能，绝对不可能。

    “好了，既然不是你们的问题，那就停战吧。”

    指挥所里的和修吉时接到了消息，立即作出回应。

    喰种们败局已定，有些都已经开始了逃跑。

    哦，不，撤退。

    有上级命令，这就不叫逃跑了，这叫撤退！

    若不是这群身穿CCG制服的人和喰种紧追不舍，现在战斗恐怕都已经在收尾了。

    而有了指挥部的命令，正要展开追杀的CCG们全都停了下来，不再进行追逐，转而开始打扫战场。

    双方差距太大了，根本没有可比性。

    青铜树，败了！

