    赢骄眸光颤动,一眨不眨地盯着那个小本子,连呼吸都下意识地屏住了。仿佛生怕一个不小心,就会惊扰到手中的东西一样。

    他没看错吗？景辞把户口迁到了他的户口本上？

    心脏砰砰砰,一下比一下跳得更快。赢骄的喉结上下滚动着，他闭上眼,又猛地睁开,再次定睛看过去。

    没错,不是眼花,也不是臆想，黑色的小字仍旧规规矩矩的印在户口页上——

    姓名：景辞。

    户主或与户主关系：表弟。

    “你的户口本我放到书房的书柜里了。”

    “我就是跟你说一声,你要用的时候可以去那里找。”

    赢骄深深地呼吸,忍不住在心里骂了一句。

    自己是傻-逼吗？景辞当初都暗示到这种程度了，竟然还什么都没发现。

    他到底错过了多少啊。

    因为景辞拒绝收礼物的烦躁瞬间烟消云散，赢骄将户口本按在胸口,半晌,忽然低低地笑了一声,而后大步朝门口走去。

    景辞在客厅左等右等，也不见赢骄回来,顿时有些急了。

    他真的很想看赢骄小时候的照片，肯定是特别嚣张一小孩儿。每天拽拽的，小大人一样,一开口就能把别的小朋友说哭。

    光是想想,景辞就觉得自己快要被萌化了。他忍了又忍,到底还是没忍住,站起来一步一挪地蹭到了书房门口。

    手刚刚放到门把手上，白色的门就被从里面大力地拉开，赢骄的脸霎时间出现在眼前。景辞怔了一下，不自觉地朝他手上看过去：“照片……”

    景辞的声音戛然而止。

    赢骄双手掐着他的腰，忽地将他整个地抱了起来，抵在了墙上。

    骤然失重的感觉，让景辞下意识盘住了赢骄的腰。还没等他反应过来，一个如同疾风骤雨般的吻便落了下来。

    赢骄吻地用力又凶狠，他呼吸滚烫灼人，撬开他的牙关长驱直入，几乎要把他吞下去。

    景辞被他亲的浑身发软，腰部又悬空使不上力。怕掉下去，不得不死死攀住赢骄，就像是乖顺地把自己送到他面前一样。

    “宝贝儿，”赢骄稍稍离开他的唇，胸膛剧烈地起伏，喘息着道：“户口本我看到了。”

    他终于发现了啊。

    景辞心里一喜，又有些不好意思。

    “我要是不发现，你打算什么时候告诉我？”赢骄低头亲吻他的脖颈，几乎要控制不住撕开他衣服的冲动：“怎么想到要迁到我家的？”

    景辞被他弄得有些痒，他脸颊通红，心跳声大的如同擂鼓。嘴唇张张合合半天，才吐出了一个字：“……哥。”

    “嗯？”

    “我……”景辞微微偏头，让他亲的更方便一些：“我不想单独立户……”他吞咽了一下，声音里带着点颤：“我就想、就想跟你一个户口本。”

    说完之后，景辞几乎不敢看赢骄。

    这是他能说出的最直白、最羞耻的话了。

    想跟赢骄一个户口本、想和他成为一家人。哪怕法律不承认，在他心里，他们已经变成了最亲密的关系。

    赢骄呼吸一窒。

    这个傻子，他给什么都不要，却把自己的一整颗心悄悄地奉了上来。

    赢骄几乎不知道要怎么爱他才好，他抱着景辞，将他压-到-床-上。一边激烈地吻他，一边哑声在他耳边道：“真想艹-死你，艹-到让你没法离开我。”

    景辞浑身滚烫，臊得脑袋都几乎要冒烟。浑浑噩噩间，察觉到赢骄的手已经伸进了他的裤子里，他条件反射地弓了一下身体：“哥，还没洗澡……”

    “我知道，别动……别动！”赢骄按住他的腰：“你乖乖的，我就摸摸。”

    景辞忍着羞赧抬眸看他：“不、不做么？”

    “怎么了，景神。”赢骄挑眉看他，眼里尽是调侃：“答应过的事情不算数了？说了你自己弄给我看，想食言？”

    景辞看着他额头上的细汗，知道他不是不想，而是怕自己疼。立刻道：“只有一点点疼，真的哥，我能忍的。”

    “你能忍，”赢骄在他唇上亲了一下，而后放开他，起身拉上窗帘：“但我舍不得。”

    景辞在自己身边，可以笑可以开心，独独不可以疼，哪怕一点点都不行。

    怕他觉得愧疚，赢骄开了灯把亮度调到最高。坐到床边，故意调笑道：“低估哥了不是？告诉你，这一开始可就不是一个小时两个小时的事儿了。”

    景辞红着脸，嗫嚅道：“那、那我也能忍。”

    他不想让赢骄再憋着了，只是疼一点，又不是痒，有什么可怕的？

    赢骄被他撩拨地几乎要化身禽兽，好容易才压下了心里的那股冲动，往景辞旁边挪了挪，目光在他漂亮的锁骨上转了一圈：“这么乖，那待会儿我说怎么就怎么？”

    景辞睫毛一颤，轻轻点了下头。

    赢骄伸手慢慢地将他的衣服拉链往下拉，低低道：“我要是想-射-你身上呢？”

    景辞垂着头，由着他将自己的外套脱掉，小声道：“随、随便。”

    “哪里都行？”

    “……嗯。”

    赢骄忍无可忍，伸手扯了一下景辞的裤腰，沉声命令道：“脱了。”

    哪怕没碰触，两个人这天晚上也闹了半宿。但景辞的生物钟向来准时，第二天六点还是醒过来了。学了一上午，吃过午饭后，他实在是撑不住，破天荒地去睡了个午觉。

    要是放在平时，他睡一天赢骄都不会去打扰他，但今天不一样。

    眼看着差不多快三点了，赢骄想了想，还是推门走进了卧室。

    “宝贝儿，”他在床边蹲下，随手抓了块布料捏出一个尖，在他鼻尖上掻了搔：“起床了。”

    景辞好叫的很，只蹙了下眉，就睁开了眼睛。但脑子还是不怎么清醒，迷迷糊糊地叫了声：“哥？”

    “嗯。”赢骄等他能思考了，这才道：“先起来跟我去一个地方，晚上让你睡个够。”

    景辞把被子掀开，伸手揉了一下眼睛，疑惑道：“去哪里？”

    赢骄往他身上瞄了一眼，发现他睡衣穿的整整齐齐，收回目光道：“我妈妈的墓地。”

    景辞蹭地一下坐了起来，脑子里的睡意顷刻间跑了个一干二净，结结巴巴道：“你、你妈妈？”

    “嗯。”赢骄被他的反应逗笑了：“那么惊讶做什么？都是一个户口本上的人了，见个家长不是很正常吗？”

    虽说只是去墓地，可景辞却莫名地紧张起来。他跳下床，一边找衣服，一边道：“哥你怎么不早点跟我说？我什么都没准备……”

    赢骄唇角含笑，倚在柜子上看他忙碌，打趣道：“你想准备什么？”

    景辞终于找到了一件黑色外套，拿出来平平整整地放到床上，认真道：“纸钱、金元宝什么的。”

    “傻不傻，”赢骄用手机轻轻敲了一下他的额头：“现在的公墓都不许烧纸的，而且她也不喜欢那种东西，买一束白百合就行了。”

    “啊，”景辞还真没上过坟，都只是听说的，闻言点了点头：“那我来买。”

    “知道了。”赢骄失笑：“不跟你抢。”

    景辞收拾了一番，对着镜子照了好几遍，直到彻底确认自己身上没什么不妥之后，这才和赢骄一起出了门。

    刚好赶上了清明三天假期，又是傍晚送灯时间，来公墓的人络绎不绝。赢骄带着景辞绕过一拨人，直直地朝墓地中心走去，最后停在了一块黑色的石碑前。

    “这里。”赢骄一点点擦掉石碑上的灰尘，轻笑道：“往年都是我一个人来，今年带了个人给你看看。”

    “他叫景辞，以后每年我都会和他一起来。是不是长得特别好看？就知道你肯定会喜欢的。”

    不懂事的时候，赢骄曾经怪过甚至恨过她。恨她为了一个渣男抛弃自己，也恨她让自己亲眼目睹了她的死亡。

    可后来，当他慢慢了解抑郁症之后，心里的那些恨就都变成了怜惜。

    她不是不在乎他，如今自己名下的那些东西就足以说明一切。她只是实在坚持不住了，才会选择离开。

    景辞将那抱了一路，连赢骄都不准碰的百合摆到墓前，恭恭敬敬地冲着墓碑鞠了三个躬。

    他不知道赢骄妈妈长什么样，也不知道她去世的原因，但他仍旧发自内心地感谢她。

    感谢她将赢骄带来这个世上，才能够让他有幸和他遇见。

    赢骄静静地看着那块墓碑，认识景辞之后，他很少打架了，也开始好好学习。现在他生活充实，又有景辞这么好的人陪在身边，她应该放心了吧。

    赢骄长长地舒了一口气，把被风吹歪的花束扶正，转头对景辞道：“走吧。”

    景辞点点头，跟了上去。走了几步之后，他不由自主地回头看了一眼。

    偷偷的、大着胆子在心里叫了一声妈。

    叫完之后，又觉得自己有点厚脸皮，不好意思地搓了搓脸，加快了脚步。

    回去的路上，赢骄将他家那些破事，包括他妈妈的死因，全部都告诉了景辞。

    “是不是一直好奇我晕血的原因？就是因为那个。”赢骄将地铁卡放进兜里，无所谓道：“不过现在已经习惯了。”

    景辞心疼的不行，他不知道该如何安慰赢骄，又不想再让他回忆那些伤心事。只好握住他的手，认真道：“没关系，以后我帮你看着。”

    赢骄唇角含笑，轻轻挣开他：“嗯。”

    两个人走出地铁站的时候，天已经黑了，他们还没吃晚饭。

    赢骄抬眸看了看，记起这附近的广场上有一家西北菜还不错，便带着景辞朝那边走去。

    没想到刚走了一半，就被前面聚着的一堆人挡住了。

    “这干什么呢？”赢骄蹙眉，不满道：“都堵在这里，跟特么抗洪似得。”

    景辞也不知道，他天生就没什么好奇心，正想跟赢骄说要不换一家餐厅，就听到了旁边一对情侣的对话——

    男生拍着胸脯道：“宝宝，你放心，我保证把那束花抢过来！”

    女生红着脸道：“好。”

    景辞又听了几耳朵，这才明白。前面有一对刚求婚成功的情侣，女生要把男生求婚时送的玫瑰花抛出去，给其他人沾沾喜气。

    所以在场带着女朋友的男人都疯狂了，拼命挤上去想要把花弄到手。

    “哥，我们走……”

    “你在这等我。”赢骄把手机塞到他手里，留下一句话，便大步跑到了前面。

    他赶得巧，女生手中的花恰好在这个时候抛了出去。

    一堆男人纷纷抻着脖子伸手去够，你推我一把，我踩你一脚的，谁也不肯让谁。

    就在一位西装革履的男人面色欣喜，即将够到花的时候，一只手横空出世，半路将那束玫瑰花截了胡。

    赢骄轻轻松松落到地上，对着那个男人挑衅一笑，转身往回走。

    然后在一众男人羡慕嫉妒恨地注视下，毫不避讳地将那束花塞进了景辞怀里。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    骄哥：不知道我跟景辞什么时候才能'知根知底'

    之前跟朋友出去吃饭，碰到过一男一女站在一圈蜡烛外深情凝视，朋友啊啊啊的拉我上去。

    我：不就是套娃娃，有什么好看的？

    我朋友：…………呸！人家那是求婚！

