    姑娘们挤在余墨木屋门口，放眼望去，都换上了丝滑的金色皮肤。

    大半金的，半金的，一点金……应有尽有。

    就夏瑶是个24K纯金的。

    她们看着余墨喷鼻血足足喷了七八分钟。

    木屋里血流成河，殷红一片。

    墙上，天花板，都是血迹。

    这时，余墨已经声泪俱下的和她们交代完遗言了。

    气氛悲戚又沉重。

    余墨躺平着，双手相合，放在腹上，闭上眼睛，安详的迎接即将到来的绝对沉寂。

    夏瑶是尴尬羞愧又自责，再也气不起来。

    抓着余墨的手，大眼睛盈满了泪水。

    哪怕身上被溅上了血液，也没有放开。

    一切，都是从她掐着余墨猛摇开始的。

    哪怕是大胆的她，也说不出来余墨是看到了她嗯呐，就鼻血蹿到快死了这种话！

    姑娘们都是哭哭啼啼：“师弟，你睁开眼睛啊，看看我们……”

    但除了鼻血喷涌的淅淅声，再无任何回应。

    也许，当这鼻血不流了，他的生命，也就到了终点吧……

    忽然，涌动的鼻血说没就没了。

    余墨腿一蹬，夏瑶感觉他手上的力烟消云散。

    姑娘们再也绷不住了。

    豆大的泪珠滑下脸颊。

    夏瑶伏在余墨身上，香躯颤动。

    “怪我，都怪我，你别走，回来，醒一醒啊……”

    青澄抹着眼泪，除了额头是雪白的，全身都是闪烁着金色光芒。

    柳晴川咬着嘴唇，眼眶红润，脖子以上逃过一劫，倒是有一种妖异的美感。

    此时也带着哭腔：“师弟……”

    怎么都没想到，那么有安全感的师弟，会这样离去……

    余墨：“我在。”

    “嗯？”

    姑娘们一愣，哭声立止。

    夏瑶直起身子，就见余墨坐了起来，撕下贴在鼻子上的大飞飞。

    漆黑的眼睛眨了又眨，松了口气道：“还好有这玩意啊。”

    姑娘们都看懵了。

    师弟居然把大飞飞贴在了脸上！

    真的用它止了血啊！

    好羞耻！

    不，这都不重要了！

    看余墨，面色红润，中气十足，一点都没有要走的征兆。

    余墨一脸心疼的看着屋子里。

    这都是他身体里涌动的血啊！

    早用大飞飞不就早止住了嘛！

    白流了这么多！

    突然，身体激灵灵打了个冷颤。

    就见金色皮肤的姑娘们，气汹汹的看了过来。

    姑娘们：(▼ヘ▼#)

    余墨心虚的笑了笑，就近抚摸夏瑶的脸，抚平了突起的青筋。

    夏瑶：(▼ヘ▼)

    余墨：“嗯，可爱多了。”

    露出灿烂的笑容：“能把我放开吗？”

    “手都被你捏疼了吔！”

    夏瑶炸了毛：“(??д?)怎么可能啊！”

    “欺骗我们的感情，你去死吖！”

    “我掐死你！”

    两只手掐住余墨的脖子，就是一顿狂摇！

    但发现怎么掐都掐不动！

    她拼尽全力，余墨还好整以暇的看着她笑。

    那笑容就好像：没力了？就这样了？继续啊！

    心里顿时更气了！

    “?(◣д◢)?呀……”

    “我咬死你啊！”

    张开小嘴，银牙闪闪。

    啊呜一口咬了上去。

    “唔~！”

    立马仰头。

    就感觉咬在了青石上。

    眼泪都疼出来了。

    余墨举起双手，不挣扎不抗拒。

    我是无辜的！

    你非要咬，跟我没有关系！

    但夏瑶念头不通！

    所有人至少还有一部分是白的。

    就她连头皮都金了！

    谁让她为了捉弄柳晴川潜水来着呢……

    狠狠的瞪了一眼余墨，周身灵力动荡。

    余墨心虚的咽了口唾沫，无助的撇头。

    看向其他小姐姐。

    (??¤?????¤????)救救我啊……

    都不为所动并瞪了他一眼。

    我们没参与都已经很不错了。

    还救？

    余墨愣了。

    别啊，晴川，你忘记我引以为傲的肌肤和仙气飘飘的长发了吗？

    澄啊，我还给你搓胳膊了啊！我把金身液给了你啊！

    “嗯……”

    余墨的目光太火热了。

    柳晴川和青澄别过头。

    谁让你那么欺负人……

    居然还装死……

    不知道她们有多伤心嘛？

    而且她们也金着涅！

    不理你！

    余墨都快哭了。

    这也不怪他哇，那鼻血嗷嗷的流，止都止不住，谁不怕？

    夏瑶挥着小粉……金拳，锤在他胸膛上。

    轰的一响。

    “哎咦……”

    余墨眼珠子一突。

    金色的皮肤可是邦邦硬的，刀枪不入。

    夏瑶的小金拳不停的锤到他身上。

    一边锤一边哭：“师弟你这个坏蛋！我没脸见人了都！”

    “为什么装死？为什么要装死？”

    “呜呜呜……”

    那一刻，夏瑶是有多自责，多惶恐。

    只有她自己知道了。

    不停的说，不停的锤。

    “轰~！”

    “噗~！”

    “轰~！”

    “哇~！”

    “轰~！”

    “啊……”

    “轰~！”

    “……”

    余墨没声了。

    柳晴川和青澄拉住了夏瑶：“瑶瑶，冷静一点。”

    “是啊是啊，你先歇一歇，让他缓一缓。”

    “等缓缓再打死他！”

    余墨面如死灰，像是丢了灵魂。

    闻言。

    他选择不起来。

    会洗的！

    但还是被拉起来了。

    与一众小姐姐面面相觑。

    姑娘们红着眼睛幽怨的看着他。

    怨念止不住的刷。

    夏瑶全金了还好。

    她们这一部分金一部分白的，很难接受啊。

    余墨挠着后脑勺道：“半天就消了。”

    姑娘们摇摇头，不相信。

    夏瑶站在他旁边，扛着一把大砍刀！

    想清楚了再说！

    余墨顿时冷汗直冒。

    “呃……其实这身皮肤也不是没好处的！”

    “它刀枪不入！”

    余墨一把拿过夏瑶扛着的大砍刀，对着她的手臂划了一下。

    铿锵有力！

    火星四溢！

    夏瑶看呆了。

    姑娘们不信邪，自己也试了一下。

    霎时间，铿锵轰鸣如金石碰撞！

    空气瞬间死寂了下去。

    她们就想啊。

    若是恢复不过来，那她们以后不再是软乎乎而是硬邦邦的啦？

    女孩子是水做的，而她们是金铁做的？

    余墨傻笑道：“是吧！？”

    然后就觉得事情不妙，准备逃跑。

    姑娘们颤颤的摸了摸自己胸口……

    “哇……！”

    柳晴川捂着脸委屈的哭了！

    青澄哭出声来！

    夏瑶哭着拿刀就要砍他！

    姑娘们哭着挥舞着小金拳要锤他！

    这个时候，余墨瞬间出现在屋外，撒丫子就跑。

    再只见，一个个光彩照人的小姐姐，身体刀枪不入，哭的伤心至极，追着余墨打他！

    一时间，各种术法呼啸而去。

    清溪谷完全热闹起来。

    “还是吧！？臭师弟，你个坏胚！坏死你得啦！”

    “站住，我要打洗你啊！”

    “呜呜去死吖！”

    “别让他跑了！”

