    祖龙听到后脸色顿时变得不怎么好看了，而元凤也有些莫名其妙，怎么吵着吵着弄得她身上来了？正当她打算说些什么时，却见祖龙突然冷嘲热讽的道：“那也比你们族群一个都没有好吧。”

    始麒麟听到后顿时炸毛了，正打算反唇相讥的时候，元凤突然说道：“你们两个都够了，有时间在这里吵架不如先返回自己的族群。”

    祖龙和始麒麟互相瞪了对方一眼，随后气哼哼地返回自己的族群，而元凤也以最快的速度返回凤族，她已经迫不及待的想要见自己的孩子了。

    而洪荒的一众大神通者虽然很想知道这三人究竟在聊些什么？但碍于隔音之法根本听不到，哪怕是圣人在这种秘制的隔音之法之下，也同样听不到什么有用的信息，当然如果让他们知道之前都在吵架的话，恐怕也就不会有那么多兴趣了。

    此时在域外战场，已经爆发了新的一轮战斗，身穿战甲的杨蛟手持仙剑一马当先，带着一众天兵天将与魔族大军混战在一起，这并不是全部的魔族军队，但就算如此这样的阵容也不容小觑了。

    只见一名准圣境界的魔族在其中横冲直撞，不断的展开攻击，所过之处的天兵天将非死即伤，纵然是达到大罗金仙级别的金甲神将，也难以抗住几招。

    而这个魔族，自然也被不远处的杨蛟注意到了，并且快速冲了过来，和这名魔族强者展开了混战，虽然杨蛟的天赋比不上杨戬，但如今仍然达到了准圣中期，对付这个准圣初期的魔族还是没问题的，再加上还有诸多灵宝加持，就算是准圣后期强者也可以一战。

    随着这二人混战在一起，天庭的其他准圣强者也同样和魔族的强者混战在了一起，而这也导致双方的交战越来越惨烈，只不过代替紫微大帝坐镇的北方真武大帝却并没有出手，而是时刻关注着杨蛟和魔族强者之间的激烈战斗。

    别人不清楚，他可是很清楚，杨蛟可是大天尊的亲外甥，如果真的出了什么事情就算大天尊不怪罪，他也过意不去，因此她并没有第一时间参加这次战斗，而是始终将目光放在这里。

    而在杨蛟和魔族交战的地方，脚踏九品白莲的杨蛟防御无双，任凭之前大杀四方的魔族强者怎样攻击都是无济于事，毕竟他自己只有准圣初期的实力，手中的先天灵宝也只是一件中品先天灵宝罢了，根本不足以攻破九品白莲的防御。

    无奈之下，他只能拉开和杨杨蛟的距离，但是杨蛟却不给他这个机会，死死地粘着这名魔族强者，不断的发动攻击，只见手持长剑的杨蛟不断的挥出一道道剑光。

    银白色的剑光快速袭来，让这名魔族强者不得不放弃撤退，转而全力的展开防御，但这正如了杨蛟的意，只见其趁着这名魔族强者防御的时候，突然化作一道流光冲了过来，手中的仙剑犹如长矛一般刺向对方。

    之前的魔族强者连忙展开防御，却由于时间根本不够，自身的法力还没有全部调动出来，就被杨蛟攻破了防御刺穿了胸口，从而当场陨落。

    这一幕直接让周围的天兵天将士气大振，而魔族的一些魔兵魔将则是士气大跌，被与自己境界和实力相同的天兵天将打得溃不成军。

    就在这时，又有一名魔族强者以迅雷不及掩耳之势冲了过来，正准备离开的杨蛟面色一变，随后将九品白莲的防御提升到最高。

    随着碰的一声，杨蛟所在的地方发生了一阵剧烈的爆炸声，当火焰散去的时候，有些狼狈的杨蛟勉强稳住了身形，不过在看到眼前的这名魔族强者之后不由得有些惊讶。

    因为眼前这个魔族强者不是别人，正是当初将自己击伤的魔炎，当时要不是紫薇大帝及时出手，恐怕自己就当场陨落了，没想到如今居然还能碰到这个家伙。

    不过这正合杨蛟所意，自从突破到准圣中期之后，他就一直想和这个家伙再战一场，可惜当时魔族一直在收缩兵力，从而导致数百年域外战场都没有再闻金鼓之声，没想到如今这一次大战居然如愿了。

    而魔炎则是冷冷的看着杨蛟，当初自己差一点就可以杀死他，要不是该死的紫薇搅局，自己就能够成功了，如今又遇到一次机会，自己绝不会错过。

    而且他也不担心会有人在搅局，因为他特意请来了一位准圣巅峰强者时刻监视着周围，这样的话，自己就可以好好收拾这个家伙了。

    但他不知道的是如今的杨蛟已经突破到准圣中期，而在之前的战斗中却刻意保持着初期的修为，从而导致魔炎做出了误判，而误判的代价就是丢掉自己的生命，只不过这一切还是后话暂且不提。

    只见魔炎冷冷的说道：“当初让你这家伙侥幸留了一命，这一次我可不会再放过你了。”

    杨蛟听到后冷哼道：“谁胜谁负还犹未可知呢。”

    话语落下，杨蛟直接冲向了魔炎，这让魔炎有一些惊讶，不明白对方哪来的勇气？难不成忘记了当初自己吃的亏吗？或者说是得到了更好的灵宝或者实力有了更大的进展。

    不过这两样不管是哪一样，都不是他希望看到的，不过此时对方已经冲了过来，他也不可能后退，不然的话就是丢整个魔族的脸，就算回去也会受到惩罚。

    此时的魔炎多少有些后悔，早知道就不这么兴冲冲的，找这个家伙的晦气了，看着对方胸有成竹的样子，他知道这件事是没法善了了。

    想到这里魔炎咬了咬牙，最后拿出了刚刚修复完成的黑魔塔，和杨蛟展开了混战，而在另一边，隐藏在暗处的魔族准圣巅峰强者，也同样和真武大帝展开了混战，双方都是准圣巅峰级别的强者，战斗自然也更为激烈，甚至最后很有可能是平局收场。

