    　　许天复摆了摆手道：“我估计就是天魔殿的人在背后造谣，当然这可能是为了在地宫开启之际，让你吸引下我的注意，毕竟我血魔教对敌意或者杀意的感应异于普通的武者，你提前知晓我会觊觎你的武器和功法，等到见到我时，自然会不自觉的露出敌意。

    　　然而你又和唐兄是朋友，我察觉到你的敌意，即使想动手，也打不过唐兄，然后就纠缠在一起，天魔殿的人一向就这样，打得过也玩阴的，打不过就找个替死鬼来吸引仇恨，幸好你我提前相识，否则乱七八糟的牵扯进去后就麻烦了。”

    　　林陌也知道了自己这是被天魔殿的风恨摆了一道，不过也不以为意，毕竟现在已经看清了他的为人，自己之前被他暗中算计也是输在情报和大局观上，既然风恨已经给自己挖过坑了，不报复回来，林陌的心里也会不舒服，等到地宫开启后再各凭本事吧。

    　　随即林陌又问起许天复各个势力的关系，还有江湖上所知晓的一些秘闻，许天复倒是把知道的都说的很清楚，林陌也觉得受益匪浅，毕竟之前唐玉所说的一些情报是站在他中立的角度，而许天复是站在他邪道的角度，不同的角度看待问题自然也就不同。

    　　林陌继续问道：“许兄，那现在进入地宫要求的最高是炼髓期圆满，你和唐兄岂不是白跑了一趟。”

    　　许天复郁闷的答道：“确实是这样，不过来都来了也看看这次地宫拔得头筹的是谁，上次地宫要求的是练气期，我的实力太低也没有进入，人榜四十位到七十位的炼气期基本都去了，打的呢是天崩地裂的，其中还死了不少，就因为出现了断层，我才得以上榜。”

    　　林陌问道：“许兄可知道上次地宫的具体情况，还有最后拿到头筹的是哪位？”

    　　许天复道：“上次的地宫就是一对一的擂台赛，可以在选出对手后弃权，但双方同意一战后，就必须分出生死，因此人榜上面死了不少人，不过各势力也默认了这种情况，首先来参加的大部分都是邪道阵营的或者中立阵营的，绝对正道的一方一向不参与此事，所以他们更希望进地宫的都死了为好。

    　　当然有些势力对于地宫中得到的机缘也是不屑一顾的，只会偶尔派出一两个人进入试探下，死了也不心疼，活下来得到机缘自然更好。

    　　最后拿到头筹的是现在人榜第十三位，飞蛇探枪赵克敌，据说之前此人实力只在人榜六十多位，直到半年前出关，实力已经到了后天后期，然后挑战当时的人榜第十三位，道门五宫中的造化宫弟子探云手王薄一战胜之。

    　　这赵克敌也是散修出身，直到当上人榜第十三位后才加入了七海帮，听说还很受七海帮帮主蛟天雄的重视，许多人猜测他最后得到的地宫奖励应该是丹药之类的，否则不可能在短短时间就冲上后天境界后期。

    　　所以林兄加油吧，每次的地宫考核都是对散修格外友善的，林兄是有很大机会去拿的头筹的，就看到时候地宫是以一种什么形式来让你们去争夺，我这次就当来看个热闹了，说不定下次就会又开放炼气期的进入，这也算是一种经验积累。”

    　　林陌听了后沉默了一会，便道：“我总感觉这个地宫像是在从散修中筛选适合的人选一样，首先以血祭的方式就把秉持完全正义的一方删减掉，这是对于来者心态，为人处世的要求，其次各大派弟子就好像陪跑一样，虽然也有收获，但是最高的奖励永远是属于散修一方的，这也是为了鼓励散修多来参加地宫之争。

    　　最后虽然每次地宫里争斗的过程不同，但说白了考核的一是力量，二是智慧，然后每次地宫开启境界的要求，也是为了从相同境界中找出更加优秀的人选。”

    　　许天复听了林陌这串分析后鼓了鼓掌道：“林兄倒是看得很透彻，确实是如此，各大势力高层都默许了地宫这么筛选散修人士，这对于各大势力也是好事，上次不就是让七海帮给截胡了，所以各方对于此事都是处于默认状态，同时也会派些弟子来参加考验，一举两得岂不是很好。

    　　江湖就是这样，高层为棋手，弟子为棋子，你只有去争去抢才能有从棋子转变成棋手的可能，否则你即使死在地宫也不会有太多人在意，现在江湖的主格调就是如此。

    　　像是为兄身为血魔教这一代最杰出的几人，也是需要自己出来闯荡，寻找机缘，打响自己的名声，一旦在外面有什么丢失血魔教颜面的举动，就会被门内的高层所放弃，哎，不说这些了，林兄，再干一杯。”

    　　林陌听到后也略微沉默，拿起手中的酒杯一饮而尽，酒确实是个好东西，可以让人在短时间遗忘所有困境，不管是什么人，总是会累的，一饮而醉之后，又是新的一天，新的开始，即使之前的困境依然存在，但更好地心态更有利于解决困难。

    　　这时的唐兄终于姗姗来迟，身后还跟着一个身穿锦袍的少年，长着一张娃娃脸，岁数看起来比林陌三人都要小了不少，只是一双眼睛显得特别有神，一会看看这一会看看那，口中也不知道在嘀咕什么。

    　　唐玉看到林陌和许天复已经不知道喝了多少杯，便知晓两人之前因为天魔殿风恨挑起的误会已经解除，笑了笑道：“抱歉两位，因为唐门内高层有命令，让我来照顾下这位刚来的小兄弟，所以来晚了，在下自罚三杯。”

    　　许天复和林陌同时运功消除了之前喝酒留下的酒气，把桌上的空酒坛全都撤了下去，又上了一些新的酒，唐玉喝完三杯后向许天复和林陌说道：“你们二人应该已经彼此认识了，我就不多说了，至于身后这位小兄弟我也跟他说了你们二人的情况，至于他的身份让他自己说吧。”

    　　这位锦衣少年，看起来灵动无比，但又有些害羞的道：“我是圣医盟的弟子李述，这次来地宫就是凑凑热闹，请两位大哥多关照。”

    　　说完就要拿起手中酒杯一饮而尽，但被唐玉一把夺过酒杯说道：“我门内长老说了，让我看着你，不要喝酒不要到处乱跑，不能学坏了。”

    　　随后对林陌和许天复道：“他才14岁不能喝酒，这位身份不一般，他母亲是圣医盟当家地榜第六位的圣手灼心李天香，他也算是圣医盟的太子爷，但因为一直在圣医盟总部呆着，最近天天闹着出门，因为我们唐门和圣医盟历代交好，才给安排到我这。”

    　　李述道：“唐大哥，能不能低调点，我看话本上说那些盗匪就喜欢绑架我这种，你就不怕隔墙有耳。”

    　　随后又对林陌和许天复道：“林大哥，许大哥两位好，小弟第一次出门什么江湖规矩都不懂，所以小弟有什么做的不对的，希望两位大哥多多提点。”

    　　林陌对这位圣医盟太子爷第一印象不错，在他的身上你看不到任何一点纨绔习气，赤子之心犹在，可能也就是因为这个原因，圣医盟才让身为同辈人的唐玉照顾一二。

    　　再互相认识后，李述就开始对着酒桌上的下酒菜动手，吃完这个觉得好吃，又吃了那个觉得也不错，然后叫来小二把所有能上的酒菜都上了一遍，林陌三人只能无奈，把两个最大的桌子拼在一起，才装的下所有的饭菜。

    　　在李述对着桌上的饭菜较劲时，唐玉率先站了起来对林陌拱了拱手道：“林兄，在我们喝酒前，我先要向你致歉，我们朋友相交看的是意气相投，但我在上次和你分别后，由于好奇还有因为唐门的一些原因，所以去天机府查了下你的背景和经历，在此表示致歉。”

    　　林陌听后有点无语，又有点被唐玉的坦然所触动，说道：“额，唐兄，这种事很正常，两人萍水相逢倒是无妨，毕竟唐兄是目前唐门这一代的门面，一举一动都会牵扯进唐门，所以调查在下的经历背景是很寻常一事，唐兄既然感到抱歉，再自罚三杯吧。”

    　　林陌本身就是个疑心重的人，并不觉得唐玉此举有什么不妥，就是自己之前因为太忙所以没有任何举动，否则也会暗自调查下唐玉的本性，而且自己身为大墨皇朝皇室后人以唐玉的权限应该也查不到，两人之间也没有利害关系，所以林陌就对这件事不怎么放在心上。

    　　不过唐玉虽然是中立阵营，但也确实不愧于如玉公子的美称，对待朋友确实是有君子风范，如果是林陌自己在查完后，是不会把这事说开的，林陌自己很清楚自身的定位，我不是君子，我只是个单纯的利己主义者罢了，我不会做什么背叛的事，但你惹到我了我就去能死你，就是这么简单。

    　　唐玉听到林陌的回答后，脸色也好上了不小，连饮三杯后走到林陌身边悄声道：“林兄不知你过去的一些经历是否介意说出来，或许许兄能够帮助一二。”

    　　林陌也知道唐玉的意思，就是让许天复和李述也知道自己和胡家的仇恨，其实在进入地宫之后，林陌就不准备掩盖自己要杀掉胡易这件事，所以和胡家的仇恨到时候估计众人也都会清楚，点了点头道：“就由唐兄来说吧，我也想知道天机府对我的资料查到了多少。”

    　　

