    十月份的京都是凉爽的。

    秋意盎然，冷风吹拂。

    京都一向热闹，打几百年前起，就是如此。

    如今的京都更是繁华如斯，充满了国际大都市的味道。

    钢铁森林之中，有着为举办京都奥运会而建的鸟巢。

    京都奥运会已经过去十多年了。

    鸟巢成为举办各种大型活动的首选场地。

    这一次，UFC双量级冠军，康纳·麦格雷戈约战叶千秋，选择在鸟巢进行。

    叶千秋本人对这一场比试并没有太放在心上，像康纳这样的洋鬼子，他在八十多年前就打死了好多个。

    但这一场约战可谓是在国内外引起了不小的风波。

    特别是在华夏国内，有太多太多的人关注这一场约战。

    国人的爱国情绪也是激烈高涨。

    嘴炮康纳在约战前的近一个月当中，接受了媒体的好几次采访，放出了许多嚣张至极的话。

    言语之中不止是充满了对叶千秋的蔑视，更加充满了对华夏人的蔑视。

    随着事情传播的范围越来越大。

    网上的许多人都开始自发宣传这一场约战。

    逼乎上，关于这一次约战的话题热度高居不下。

    某音上，各种关于叶千秋和康纳的小视频数不胜数。

    有很多人在陈施行的视频频道留言，给叶千秋加油鼓劲，希望叶千秋战胜洋鬼子康纳，替华夏争光。

    还有许多媒体也在报道这件事。

    还有一些媒体栏目特别邀请了曾经在武当山上和叶千秋比试过的二龙和尚、连宇轩进行采访。

    问了他们二人关于这一次康纳和叶千秋约战的看法。

    华夏主流媒体CTV体育频道，也专门在这一天准备直播这一场焦点之战。

    在CTV体育频道的演播厅中。

    节目组也还特别邀请了二龙和尚、连宇轩，还有一位曾经的重量级选手，刘海隆。

    这个刘海隆也就是那个失约在了武当山的柳腿劈挂。

    演播厅中。

    主持人身着正装，坐在台前，一脸笑意的在向二龙和尚、连宇轩、刘海隆问好。

    “三位嘉宾，欢迎来到体育频道的直播厅做客。”

    二龙和尚微微一笑，道：“主持人，你好。”

    连宇轩道：“十分感谢体育频道栏目组的邀请。”

    刘海隆则道：“很荣幸能够来到体育频道做客。”

    住持人看着身后的大屏幕，笑道：“三位，现在离比武正式开始，还有一些时间。”

    “我们先来聊一聊关于这次比武的事。”

    “想必你们也知道，这段时间，网上对于这一次比武的是各有看法，许多人将这场比武称为是传统武术的崛起之战。”

    “我们栏目组甚至还做了一项数据调查，就是调查了一下，关于这场对决，谁的赢面会更大一点。”

    二龙和尚问道：“结果如何？”

    主持人道：“结果出人意料，居然有百分之七十的人觉得叶道长会输，康纳会赢。”

    二龙和尚耸了耸肩，道：“这个结果并不意外，国人对于传统武学能不能打一向是持怀疑态度的。”

    “康纳作为UFC的双量级冠军，比野兽还要凶猛。”

    主持人笑道：“不知道三位觉得这一次比武，更看好谁一些呢？”

    连宇轩道：“如果我没有上武当山之前，我肯定是更看好康纳的，但是，现在，我更看好叶道长。”

    主持人看向刘海隆。

    “那海隆你怎么看呢？”

    刘海隆是曾经国内的散打王，曾经远赴米利坚和西洋泰拳高手对战，可惜最后败北。

    刘海隆道：“我看过叶道长和二龙、宇轩的比武视频。”

    “叶道长的速度的确很快，0.5倍速下，放慢视频才能勉强看清楚他的动作。”

    “而且，叶道长的拳力也很重，出拳的角度很刁钻。”

    “如果是同级别的较量，我肯定更看好叶道长。”

    “但是，康纳毕竟是UFC双量级冠军。”

    “叶道长未必能在康纳的手里讨得了好。”

    “说一句得罪人的话，康纳的抗击打能力要远远超过二龙和宇轩。”

    主持人：“那海隆的意思是，你更看好康纳一些。”

    刘海隆点了点头，道：“从专业的角度看，我的确更看好康纳。”

    “虽然，我也不喜欢康纳这个嘴炮王。”

    主持人微微一笑，又看向二龙和尚。

    “那二龙你呢？”

    “你怎么看？”

    二龙和尚道：“只有亲自和叶道长对战过，你才能体会到他的恐怖。”

    “我敢打包票，这一次康纳绝对在叶道长的手下坚持不了三个回合！”

    主持人：“嚯，看来二龙是非常看好叶道长啊。”

    二龙和尚点头道：“的确是这样。”

    这时，主持人说道：“好，现在现场那边已经开始了，让我们把镜头切换到现场，拭目以待吧。”

    ……

    鸟巢，此时已经坐了很多人。

    这一次康纳和叶千秋一战，在国内外引起了很大的舆论风波。

    再加上今天是星期天，所以，很多国人都悬在来到现场亲自观战。

    这一场对决是不收门票的。

    所以，鸟巢当中几乎是座无虚席。

    到处都是议论之声。

    所有人都在讨论着关于这一场巅峰对决。

    伍青青坐在靠前的观众台上，一脸兴奋的和一旁的柳芊芊说道：“芊芊，你说我师父能不能一拳KO那个洋鬼子康纳？”

    柳芊芊环抱着双臂，道：“我觉得……有可能。”

    伍青青道：“我觉得是百分之百。”

    “那个洋鬼子康纳实在是太嚣张了，这一次，我师父一定会好好教训他。”

    “对了，玄一小哥哥呢？”

    “怎么没见他人影？”

    柳芊芊抬头，朝着右上方的座位看去。

    “在那里，今天，正一七派、全真七宗可都来人了。”

    “张师兄是天师府的人，有些事需要他去应酬。”

    伍青青点了点头。

    她虽然跟着叶千秋时间还不到一个月，但也知道了正一七派和全真七宗的存在。

    就在这时，伍青青听到鸟巢四周突然呼声大起。

    “叶道长！”

    “叶道长！”

    “叶道长，一定要打倒洋鬼子康纳！”

    鸟巢中央，擂台已经摆好。

    叶千秋和康纳·麦格雷戈从两边的通道走了出来。

    叶千秋一身青色长衫，一只手负在身后，足尖轻点，起跳挪移之间，便落在了比武台上，潇洒写意至极，引得满堂喝彩。

    “叶道长，太帅了！”

    “叶道长，轻功无双！”

    “叶道长，你是最棒的！”

    而此时，康纳·麦格雷戈戴上了拳套，牙套，一边扭着脖子，一边用左右手撞在一起，也小跑着登上了擂台。

