    独孤鹜勾了勾唇，他手上果然多了一物，手上多了一个匣子。

    独孤鹜手中的匣子里，正是三分之一的土之圣印。

    当初赤蝎女王从大丰的领队手中夺取了三分之一的土之圣印，赤蝎女王后来被凤白泠毒杀，尸体也落到了凤白泠手中。

    凤白泠当时就得到了那三分之一的土之圣印。

    就在一刻钟之前，独孤鹜要去离开萧君赐，凤白泠担心他的腿还没好，不是萧君赐和那么多兵士的对手。

    可就在独孤鹜准备离开时，他忽然转过身问道。

    “赤蝎女王身上的土之圣印不见了。想来落到了医佛手里，医佛归还了赤蝎女王的尸体，却还未归还那三分之一土之圣印。三分之一的土之圣印，想来医佛是不会看在眼里的。所以，他没找过你？”

    独孤鹜说罢，直勾勾盯着凤白泠。

    那眼神，看得凤白泠浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    对于三分之一土之圣印的下落，其他十国领队们并没有在意，他们还以为是赤蝎女王丢落在赤蝎沙漠里，可独孤鹜可不这么认为。

    凤白泠干笑了两声，在心底暗骂着独孤鹜。

    她头疼地拿出了一个匣子，交给了独孤鹜。

    “我师父的确把它送给我了。你还真是料事如神。”

    其实三分之一的土之圣印在凤白泠手中，也发挥不了什么作用。

    凤白泠也不知，独孤鹜拿过去有何用处。

    直到看到眼前这一幕，凤白泠才意识到，独孤鹜要走土之圣印的真正用意。

    本以为只有三分之一的土之圣印，发挥不了什么作用，可它落到了独孤鹜的手里后，却发挥出了极其可怕的力量。

    落石滚滚而下，不过是几个呼吸的时间里，如萧君赐的手下就折损了一大半，萧君赐的脸都气绿了。

    萧君赐再也按捺不住，也不顾早自己早前和南风夫人的约定，不让任何人上山。

    他挥掌就朝着独孤鹜袭去，他也知道若是不抢到独孤鹜手中的土之圣印，今日只怕他的手下都要葬身于此了。

    独孤鹜也是早有防备，他手下的拐杖，轻轻一蹴，人就轻飘飘飞出去数十丈。

    萧君赐岂肯作罢，两人你追我赶，消失在山林间，很快就不见了身影。

    那些兵士们也都受了伤，躺在地上痛苦哀声叫唤。

    欧阳沉沉和凤白泠等人这才走了出来。

    “不愧是鹜王，萧君赐被他耍的团团转。”

    欧阳沉沉一脸的佩服。

    凤白泠自我安慰道，土之圣印落到了独孤鹜手中，总好比落到其他人手里，大不了，她过阵子再想法子要回来。

    “我们先上山。”

    凤白泠看山上，独孤鹜离开后土之圣印的威力也消失了，山上的落石也没了动静，

    她和欧阳沉沉等人急忙就往未山上赶去。

    未山山很高，从山底到山上还要不少时间。

    此时的未山上，南风夫人带着南臣老先生已经见到了甘六。

    “甘六，你这卑鄙小人。”

    南臣老先生一路跋涉，到了山顶一看，就见甘六负手而立，站在火山口附近。

    未山是一座休眠火山，火山口的火山池虽有大量的熔浆，可熔浆相对比较稳定。

    南臣老先生怒不可遏，走上前去。

    就如独孤鹜早前说的那样，南臣老先生当年也收到了一封信，信上的笔迹如今想来正是甘六的笔迹。

    南臣和其他几位同门师兄姐弟妹也都收到了一封信，南火最倒霉，上了当，不慎死在了弱沟里，如今想来这一切，都是甘六的阴谋。

    甘六一定是早就知道了清河城内有古阵法的下落，特意想要引他们前去清河城，让他们试探，自己再夺取古阵法阵图。

    当年，南火收到信时，还对信的真实性心有疑虑，还是南臣老先生写信让他前去清河城，一探究竟。

    哪知道南火因此就踏上了一条不归路，这让南臣老先生后悔不已，这一切，都是因为甘六的信。“南臣，你都一大把年纪了，火气还是这么大。”

    甘六站在火山口，望着渐渐开始活跃的火山熔岩，他的嘴角勾起了一抹阴谋得逞的笑。

    他转过身，对上了怒气冲冲的南臣老先生。

    “你不仅害死了南火，还想违背师父的命令重启古阵法，你就不怕百年之后，愧对师父的在天之灵。”

    南臣老先生怒斥道。

    甘六听罢，神情凝重，喝斥道。

    “南臣，你胡说些什么，谁告诉你主人他已经仙去了？主人他一定还活着。还有，什么害死了南火，你不要信口雌黄。”

    “你还不承认呢。当年难道不是你以发现师父的名义给我们几人都写了信，你能我们到清河城。”

    南臣说罢，还取出了一封信。

    那是他当年收到的信，甘六接过信，看了几眼，面上也露出了吃惊的神情来。

    因为那封信的笔迹的确是他的手笔。

    “南风，这是怎么回事儿？”

    甘六心中诧异。

    南风夫人也是一脸的纳闷。

    “南臣，你不要乱说，信不是甘六写的。我也没有收到信。你刚才说难火死了，他如今身在何处。”

    “你们还在那里装蒜，他死在了弱沟下。”

    南臣先生话一出口，眉头不觉皱了起来。

    他看道了南风夫人和甘六脸上又惊又喜的神情，看他们的模样，似乎的确不知道南火的死讯。

    甚至，他们也不知道，弱沟下有问题。

    若是甘六真的知道弱沟下有蹊跷，早就已经想方设法进入弱沟了。

    南臣老先生会想到，欧阳沉沉说，张大发在弱沟下有奇遇，此后实力大增，打败了兵王岳山。

    若是张大发都能走出那条弱沟，那为何南火不能活着走出来，这其中必定另有隐情。

    南臣老先生早前没有察觉，那是因为他气昏了头脑，此时，他再一细想，也发现了不对头的地方。

    甘六和南风夫人也都觉察到了这一点，尤其是甘六，他不由激动道。

    “弱沟之下？那地方……我真是百密一疏。”

    迄今为止，甘六发现了两份古阵法图，余下的两份古阵法图都没有消息。

    罗盘也没有任何反应，寻找古阵法图的行动一下子就陷入了僵局中，可听南臣老先生这么一说，甘六意识到，古阵法图很可能就在弱沟之下。

    只可惜，被人捷足先登了！

