    传奇，天之封魔谷中……

    此时，连接通道里……

    原先对着天涯浪子冷嘲热讽的瑾瑜伢伢等人，瞬间被刷新出来的一大堆魔化黄金尸王打懵逼了！

    七八个魔化黄金尸王就能秒杀任何玩家了！

    这里一百多个魔化黄金尸王，虽然不是同时攻击到一个人身上。

    但每人肯定最少承受十多个魔化黄金尸王的攻击，这谁顶得住？

    没有人！

    因此，在场的几百人, 直接被打爆了绝大部分的人。

    随着啊啊啊的一阵惨叫，叮铃当啷的地上爆满了一地的药水，装备……

    天之法神项链，天之裁决之杖，天之骨玉权杖，天之紫碧螺，天之龙纹剑，天之力量戒指，天之封魔项链（法），天之封魔手镯（道），天之封魔戒指（战）……

    还能站着的只有，

    上涨的猪肉，瑾瑜伢伢，JDY狼，bmn，游戲人笙等人。

    而他们，都是戴有复活戒指的。

    虽然，他们都对自己有信心，但人的名, 树的影，对于天涯浪子等人，他们还是很小心的。

    可没想到, 高兴之余，忘记了BOSS刷新啊, 这下好了, 一下死了一大堆人。

    “尼嘛！”

    “草！”

    “靠！！”

    剩下活着的，怒骂一声, 直接传送回城了。

    而地上的众人就痛苦了！

    “草啊，我的天之法神项链！”

    叫得最凄厉的就是异族吉了，他没戴复活戒指，结果掉了一个天之法神项链。

    “我的天之天尊戒指，尼嘛！”其次就是bmn，同样快气疯了！

    “法克！我的天之裁决之杖！”

    “哦卖嘎！我的天之骨玉权杖！”

    ……

    在众人的痛苦哀嚎声中，天涯浪子嘿嘿一笑，咻咻咻的开始飞尸捡东西。

    天之法神项链，天之天尊戒指，天之裁决之杖……

    尼嘛！

    发财了啊！

    秦恒兴奋得眼睛都瞪大了！

    也没通知其他人进来，只是自己疯狂捡东西。

    其实，通知其他人也没用，除非他们愿意躺尸捡东西。

    但谁进来能保证自己的传送戒指不掉？

    除非戴着祈福项链。

    天涯浪子捡东西的速度很快，两分钟不到，就将地上掉落的七八十件装备捡完了。

    打开包裹栏，秦恒一查看，呼吸都有点重了。

    天之法神项链:

    攻击0-5，魔法1-13, 道术0-5，准确加8，幸运加2，攻速加2，魔法躲避加50%……

    隐藏属性:

    1，攻速加8，

    2，魔法伤害加50%

    3，魔法加9

    4，准确加9，

    5，生命值加9%

    6，吸血加9%

    7，无视防御加9%

    需要等级:9转50级。

    两件套装属性激活:

    1，生命加400！

    2，魔法伤害加40%

    3，准确加6，

    4，攻速加3

    5，伤害减免加5%，

    二，五件套激活:

    1，生命加400！

    2，伤害加50%

    3，准确加10

    4，攻速加3

    5，伤害减免加10%

    且两件套和五件套是可以叠加的！

    我去！

    这天之法神项链，就是牛逼！

    还是一攻速加2的超极品的！

    加上法神套装加持的一堆属性，难怪这帮人没有官职，也能将攻速堆积每秒26发的恐怖程度。

    若是自己能弄上一套这样攻速2的天之法神，那攻速得达到什么程度？

    带着喜色，秦恒再看了看下一件装备。

    天之天尊戒指:

    道术2-12，防御0-5，魔防0-5，攻速加1，毒物躲避加50%……

    隐藏属性:

    1，魔防加8%，

    2，防御加8%，

    3，道术技能加50%，

    4，毒物躲避加60%

    5，生命加9%。

    6，吸血加9%，

    7，无视防御加9%

    需要等级:9转50级……

    套装属性……

    可惜，这两件赤月装备，秦恒目前用不上。

    需要九转50级，他才49级，离50级的就算全速冲级，也得两天左右。

    再看下面几件装备，秦恒的呼吸再次急促起来。

    天之裁决之杖:

    攻击0-40，准确加5，幸运加5，攻速加2……

    天之骨玉权杖:

    攻击6-20，魔法2-13，准确加5，强度加1，幸运加5，攻速加2……

    天之龙纹剑:

    攻击8-27，道术3-16，准确加5，幸运加5，强度加1，攻速加2……

    除了这三件主武器，秦恒还凑齐了三职业的一套攻速加2的天之封魔装备！

    三個攻速加2攻魔道的天之黑铁头盔！

    攻速加2的超极品天之恶魔长袍！

    攻速加2的超极品天之幽灵战衣！

    攻速加2的超极品天之战神盔甲！

    三个攻速加2的超极品天之神秘腰带！

    这简直快把秦恒可坏了！

    刚上线，直接大换装啊！

    铃铃铃的一阵换装后，三个号的实力瞬间飙升一大截啊。

    武器，衣服，头盔，项链，两个手镯，两个戒指，一条腰带！

    九件装备！

    秦恒原本装备的，就是一套攻速加1的天之封魔套等。

    其中每个角色有两件攻速2的装备。

    现在大换装之下，去掉那两件攻速2的，也就是说，秦恒每个号还能多加7点攻速！

    妥妥的每秒多加了两发啊！

    相当于每人达到了每秒32发的程度！

    这已经比雨逍遙等人多了5发了！

    若是自己也换上一身攻速2法神，再拿上更牛逼的天之龙牙等，攻速还能叠加很多。

    心中感叹着时，秦恒赫然发现好像自己装备还能提升！

    他刚才看的都是转生装备，查看了一下非转生装备后，他再次乐了。

    攻速加5的超极品法神手镯！

    攻速加5的超极品光环霓裳羽衣！

    攻速加5的超极品圣战头盔，

    攻速加5的超极品圣战项链，

    攻速加5的超极品天尊戒指，

    攻速加5的超极品倚天剑！

    草！

    这帮人装备真牛逼！

    一波肥啊！

    秦恒乐呵呵的给三个号再次把这些换上！

    好了！

    攻速每秒妥妥33发了！

    他又拿出了几张强化加6的卷轴，给各个天之武器，还有那把攻速5的倚天剑全强化了一遍！

    实力继续暴涨！

    一切搞定，外面的端木黯然这才对众人笑道:

    “他们都被魔化黄金尸王吓跑了，大家隐身做好准备，准备进入。”

    正想进入时，咻的一声轻响，一个人出现在了众人后面。

    正是瑾瑜伢伢！上涨的猪肉，JDY狼，个游戲人笙四人！

    他们当然是回来报仇的！

    他们每秒26发的攻速，怎么能怂呢？

    四人同时传送过来，果然看见江系雷老虎等人没有什么反应。

    顿时大喜，记忆套拉人！

    咻！

    四十个玩家被他们四人拉了过来！

    但下一刹那，他们眼前突然少了一大半人，只有十个还在眼前！

    可不等他们攻击！

    他们后面出现了端木黯然和天涯明月！

    紧跟着二十个人出现，对着他们就是一轮攻击！

    啊啊啊……

    又是一阵惨叫声响起，还能站着的还是二十个带着复活戒指的。

    其他二十四人全被被杀！

    装备丁零当啷的又掉了一地！

    天之圣战戒指，天之法神头盔，天之裁决之杖，天之封魔项链（战），天之封魔项链（法）……

    “法克！！”

    “草泥马啊！！”

    这么快？！！！

    上涨的猪肉，瑾瑜伢伢，JDY狼，bmn，游戲人笙等人不得不再次愤怒的跑路了！

    而对面站着的原先跟天涯浪子组队的27不惑等十人，却完全看傻了眼。

    他们看到了什么？

    本来JDY狼等四人，传送到了江系雷老虎他们后面，想拉人过来爆掉他们。

    人也的确拉过来了！

    但天涯明月和端木黯然反应太快了！

    他们一落地，天涯明月和端木黯然就消失了。

    紧接着出现在这四人后面！

    甚至提前将跟天涯明月他们组队的人拉到了 JDY狼等四十人后面！

    也就是说，JDY狼他们刚把人拉过来，天涯明月他们的攻击已经轰了下来！

    打的就是时间差！

    你来攻击我行，但是我反应比你快！

    你来了后，就会受到我的提前攻击！

    本来江系雷老虎和起名困难户他们的攻速慢，但被端木黯然和天涯明月组队拉着，就不一样了。

    虽然只能跟着提前攻击一轮！

    但已经足够了！

    因此，对面的27不惑和天涯小浪人他们就看到了这惊人的一幕。

    JDY狼他们是跑了，躺在地上的其他人却是一阵郁闷，又是一顿疯狂的诅咒。

    但此时的秦恒哪里管他们？

    地上的装备一掉落，顿时疯狂的冲了上去抢！

    秦恒两个号毫无意外的抢到了天之圣战戒指和天之法神头盔，还抢了几件其它装备。

    “哈哈！爽啊！抢到一把攻速2的天之裁决之杖，刚好能用！

    嘎嘎嘎……”无畏孤独狼哈哈大笑。

    江系雷老虎:“嘿嘿，攻速2的天之封魔项链（战）爽！”

    泰班_胡椒餅:“攻速2的天之封魔手镯（战）！

    爽！嘎嘎嘎……”

    抢到装备的，全都性奋的吼了出来！

    因为这次掉落的全是攻速2的天之封魔套！

    没办法，除了雨逍遙等人，就是JDY狼他们的装备最好了。

    特别是刚才来的这四十人，那都是精英中的精英。

    结果，现在全便宜了神华联盟的人。

    原本起名困难户他们被处处打压，穿的就是一身一般般的天之封魔套。

    攻速加1的都没几件。

    现在是随便捡一件，实力都极大提升啊！

    众人能不高兴吗？

    简直快乐疯了！

    捡完装备，众人一顿隐身后，

    天涯浪子先传送到了一个怪少点的角落，将天涯明月和端木黯然先拉了进来。

    再接着组队，拉其他人！

    没有敌人了，秦恒再将嘟嘟噜嘟哒哒哒和幻魔终极，一淚倾长城等人拉了过来。

    幻魔终极他们几个法师都诱惑了天之勇士宝宝，用来顶着打魔化黄金尸王不错。

    没有敌人来，拉的人越来越多，很快这里就有一百多人。

    天之勇士宝宝都有一百多头，清理这些魔化黄金尸王的速度大大加快……

    “谁要攻速2的天之祖玛装和天之封魔装等？我这刚才捡了一些。

    他们刚才在里面被尸干掉捡了不少……”

    打怪的同时，躺在地上的天涯浪子开始出售刚才捡到的装备。

    自己刚才进来捡的，便宜点卖可以，但肯定也不会白送。

    反正这帮大佬都有钱，自己后面晋升还需要钱呢。

    “我要我要！有法师的没？”

    话音刚落，嘟嘟噜嘟哒哒哒率先喊道。

    狼王图腾:“我也要！有战士的吗？”

    痛苦先生:“战士的加一！”

    星夜的伤感:“有道士的没？”

    ……

    众人一阵嚷嚷，天涯浪子只好一一回复过去……

    这边，秦恒跟众人打尸王，卖装备正欢。

    另外一边，JDY狼等人却聚集在天之封魔谷的复活点中，默然无语。

    所有人脸色都是一阵阴沉，十分难看。

    “草！天涯明月和端木黯然的攻速为什么会比我们高？”上涨的猪肉郁闷的骂道。

    瑾瑜伢伢:“他们原本攻速就在每秒26发！但我们只是从视频中看到的。

    现在看来远远不止。”

    游戲人笙:“你们看，从我们传送过去，他们传送到我们后面，再拉人攻击！

    这起码得攻速每秒28发，否则根本做不到。”

    bmn:“我日！我们都一身天之极品攻速2的赤月套才每秒26发！

    他们凭什么每秒28发？”

    JDY狼:“莫非他们戴的都是攻速4以上的天之封魔套？

    可惜，他们屏蔽了装备信息，只能看到外貌。”

    瑾瑜伢伢:“这个，真不好说，毕竟他们是最先进入天之封魔谷的。

    说不定首爆能爆出好东西来，指不定他们三个戴着一套攻速5的天之封魔套呢。”

    众人议论纷纷……

    良久，腿上坐着小卷毛郁闷问道:

    “老大们，还去报仇吗？”

    瑾瑜伢伢:“报个屁！攻速没有他们高，去了就是找死啊。”

    天使爱乐乐:“没错，攻速比我们高，不好打。

    除非打伏击……”

    胡博马萌:“那我们现在去哪打？”

    半岸青山:“去九转地图吧，天之幻境等都可以，天涯浪子他们才八转，还进不来。”

    众人又商议一阵后，决定去天之赤月峡谷。

    云哥儿1:“我们要不要告诉雨逍遙他们？好让他们有个防备。”

    瑾瑜伢伢:“别，不用跟他们说，哼哼，不能只让我们吃亏啊。

    都不许说，明白没？”

    超级电流:“好！”

    ……

    另外一边……

    秦恒他们人多力量大，只用了十多分钟，就将魔化黄金尸王等清理得干干净净。

    爆出了大量的装备药水……

    秦恒三个号，先下线了一下，将天涯浪子复活传送了过来。

    将大量的顶级装备便宜卖给了兄弟们……

    现在一件攻速2的超级品天之祖玛装，卖五亿元宝。

    而攻速2的天之封魔装，则卖十亿元宝一件。

    项链攻速加成多，比较贵点，价格翻倍了。

    这个价格，对于土豪来说，不算什么。

    就是几百万华币一件，但对于普通玩家来说，还是很贵的。

    而现在元宝便宜了，也不是很难搞。

    不过，众人还是给小不点直接打了钱过去。

    交易完毕，秦恒他们往天之封魔谷内部杀了进去……

    《跪求月票！》

