    好夸张的威势！！

    几个亡灵望着天空，脸露惊异之色！

    目光所及，那飞过来的东西起码隔着几万米，但那夸张的气场却在几万米外压得几个亡灵有些抬不起头来。

    “什么鬼玩意？”佛耶戈身后，一个枯瘦如恶鬼的亡灵硬生生抬起头颅，死死的盯着上方，眼中绿光隐隐，看起来更加像一只修罗恶鬼了.....

    “哦？”佛耶戈的表情没有周围队友那么狰狞，抬头很清晰的看到了远处那飞过来的东西。

    龙？

    佛耶戈微微一愣，随即想到了什么一样，问着身边那只苍白的女亡灵：“灵姬，情报里，提瑞法森那边是不是提到过一个特级战力？”

    “是！”苍白女亡灵微微点头，和佛耶戈一样，面对高空传来的强势威压，她似乎也显得比较淡然，芊细的手指微微一点，一道信息便传入了周围人的脑海之中。

    王小佳，提瑞法森学院新晋学员，圣堂家族少族长拉娜娅的嫡系传人，有纯正的黑龙血统，根据情报，曾在青铜皇宫里打赢过青铜一族的皇储！

    “哦，就是她呀！！”

    枯瘦亡灵叽叽怪笑一声，兴奋的看向天空，一脸跃跃欲试的表情！

    来之前就听到过这个情报了，是潜伏到提瑞法森学院里的米迦提供的情报，据说拥有正面击败皇储的战绩，当时他就想会一会这个家伙的。

    却没想到被新晋的九王队揽下了这个差事。

    冰眼第一次带队出征，自然是想出一出风头的，毫不犹豫就领下了东城区的负责区域。

    目的也明确，镇压那个所谓能打赢皇储的特级战力，并将其收归第九组！

    那个能和皇储争锋的黑龙血统，其它队要说不想要是假的，但无奈冰眼表现太强势。

    作为一个新晋队长，风格有些强硬过头，当时其它几队都看他不太爽，佛耶戈为了整体不闹矛盾，最终还是允了冰眼的要求。

    只是没想到冰眼会直接栽在东城区......

    “看样子避不开了......”佛耶戈看了看上空，微微一笑，原本是来摘桃子的，没想到会正面撞到这个家伙。

    算了，也好，既然冰眼没这个机会，那便由他们队收下吧.....

    “灵姬！”佛耶戈轻轻唤了一声，旁边苍白女子点了点头，轻轻一抬手，瞬间，一股恐怖的精神力凝结在上空，化为一道巨大的手掌直接朝着冲过来的黑影抓了过去！

    “啧啧.....”枯瘦亡灵对着旁边一个光头亡灵道：“看了多少次还是那么不习惯呀，这精神力强度！”

    光头微微一笑，五队是最早建立的王队之一，人才济济，灵姬虽然是心灵大师的辅助位，但实际战力却是队长级的，论精神力强度，只有蛛后那个队伍的队长能与之相提并论，是他们队伍里的王牌之一！

    轰！

    下一秒，一声巨响传来，天空那道黑影犹如一道坠落的流星一般，威势惊人，但在那巨大的手掌下，居然硬生生被接住了！

    强大的震荡让地面都颤抖了起来，产生的高密度风压让光头都忍不住用手挡了挡眼睛。

    一声龙吟冲天而起，半空中的那一位被挡住了后显然极为愤怒，直接飞起，再次朝着那精神力形成的手掌撞来！

    轰的一声，再次的巨响传来，苍白的女亡灵跄踉后退了好几步，天空那巨大手掌居然出了蜘蛛网般的裂纹！

    “切......”女亡灵切了一声，眼中绿芒一闪！

    “哦？”枯瘦亡灵一愣，忍不住道：“这还是第一次看到......”

    光头亡灵也点了点头，他也是第一次看到，灵姬的精神力能被蛮力逼成这样！

    砰！

    还未等两个亡灵继续感叹，半空中精神力形成的巨大手掌轰然破碎，灵姬也闷哼一声再退数步，原本就苍白的脸色此时变得更加苍白！

    天空中，破碎巨掌的黑影其势惊人，轰然落下，直接一把朝着为首的佛耶戈抓去！

    枯瘦亡灵见状怪笑一声，猛地化为一道绿影朝着对方扑了过去！

    原本枯瘦的身形在冲过去后迅速膨胀，无数肌肉组织肉眼可见的堆积，化为一只巨大的肌肉手臂朝着对方轰了过去！

    砰！

    正一把抓向佛耶戈的王狗蛋一愣，皱眉抬手档向了那只巨大的手臂！

    但两者相交之间，那血肉模糊，有些恶心的巨臂却传来一股恐怖的巨力，触不及防之下，狗蛋直接被打飞了出去！

    “叽！！”

    枯瘦大汉怪笑一声，脚步一踏，猛地高高跃起，另外一只手臂也迅速膨胀，驾驶着两只巨大肉臂，疯狂的朝着落地王狗蛋轰去！

    力量瞬间爆发，如炮弹一般轰然落下，地下城那高质量的金属地面也被这巨大的肉壁轰的塌陷了下去，恐怖的力量让方圆几公里的金属地面都陷入了轰鸣当中，仿若一只巨大的鼓槌在轰击着这钢铁城市！

    “没事吧？”

    光头亡灵扶住了灵姬，温和的问道。

    “我没事.....”灵姬语气依旧清冷，抬头忘了过去，看到那双巨大肉壁疯狂轰击地面的画面，顿时嘴角一撇：“他这手臂又做改造了？”

    “哈......”光头笑了笑：“花了不少代价呢......”

    “难怪那么嚣张.....”灵姬冷笑一声：“也只有食尸鬼愿意做这么恶心的生物改造了......”顿了一下又道：“不过恶心归恶心，力量还是没得说.....”

    “是呀.....”光头微笑附和。

    食尸鬼，亡灵中也属于异端的存在，是亡灵巫妖发明出来的一种畸形进化方式，利用灵魂的高塑造性，配备各种生物材料，无限异变的一种极端生物体！

    普通生物是定型的，但食尸鬼不是，根据灵魂的变异，只要生物材料够好，便可以无限异化，是死界军队里最强悍的生物战斗机器之一。

    选择这条路线的亡灵极少，毕竟成为食尸鬼，灵魂也会跟着扭曲变形，稍有不慎，便也会扭曲成失去灵魂核心的怪物，能一只保持核心的食尸鬼少之又少。

    兀突便是这少数能进化过来的食尸鬼！

    即便在高手辈出的第五王队，兀突也能稳坐第四主力手的位置！

    漫长的轰炸，仿若不知疲倦一般，枯瘦的兀突疯狂的朝着地面轰击，发出变态之级的怪笑，仿若压抑了很久欲望，此刻恨不得都发泄出来！

    金属的地面也在它巨大的手臂下锤得完全变形，上百米的地面都被锤得凹陷了进去，恐怖的力量让人乍舌！

    远处，跟着狗蛋过来的妖星在暗中看到这无比暴力的一幕，顿时整个人都愣在原地....

    这是什么怪物？

