    直到这一刻，菲奥娜才意识到什么，瞬间紧张起来，而夏星惜明显不想再听她说，反而停在财务室门口，一脸护着孙萌的模样挡在那里，居高临下的打量着菲奥娜, 一字一句道。

    “如果我没记错的话，你们只有发工资的时候才会接触到财务，而且还不必来财务室，因为每个月的工资都是直接发到你们的智脑里，而且我们还没有开始营业，没有收入支出你们更没有理由来财务室，那么菲奥娜女士，能否跟我说说, 你来这里的理由呢？”

    夏星惜一字一句地说着, 直到说完了，这张平静的脸蛋上才缓缓扬起一丝笑容，那笑容带着几分危险，瞬间让菲奥娜呼吸一滞。

    这一刻她才突然察觉到夏星惜这个人的可怕，以前一直以为她只是个傻乎乎的小姑娘，现在看来，似乎并不是这样。

    可现在都到了这个地步，她却突然不知道该不该说出来了。

    然而此刻，孙萌却替她开口了：“她要拿走那份对赌协议。”

    这话一出口，菲奥娜心里顿时咯噔一声，再看孙萌的眼神都变得恼怒狠厉起来，而夏星惜也终于挑眉，拉了长音：“哦~~”

    那意有所指的尾音瞬间让菲奥娜无地自容，她连忙解释：“不是的夏小姐，我只是觉得这个东西很重要，应该换个人保管才对, 这个孙萌对谁都冷冰冰的, 她的态度有问题，不适合保管这么重要的东西！”

    “这样啊。”夏星惜盯着她，忽而一字一句问：“那你觉得谁合适保管这个东西呢？”

    这话直接问住了菲奥娜，她很想说自己，但是此时此刻自己的话毫无说服力，她只能硬着头皮道：“就，店长陈风比较合适。”

    夏星惜直接看向陈风：“你让她来拿的？”

    “没有！！”陈风慌忙摇头：“我根本不知道，菲奥娜，你怎么都不通知我？”

    眼见事情暴露，菲奥娜咬紧嘴唇，她以为自己说出陈风，夏星惜就会把怒火洒在陈风头上，谁知道这个丫头问什么不好，竟然问陈风是不是他交代的，这么一问岂不是把什么都问出来了，不但诬陷不了陈风，还把自己拖下水了，该死！

    这个小丫头片子到底是故意这么问的, 还是傻乎乎的无意这么问的？

    菲奥娜一时都搞不清楚了, 然而夏星惜却清楚明白，她再一次看向所有人道：“我再重复一次, 财务室这种地方不是你们能随便来的，以后有什么问题先找店长，由店长直接跟财务室沟通，如果谁敢私自硬闯，孙萌就可以不开门，听明白了吗？”

    冷冷的呵斥下所有人都是精神一振，连菲奥娜都连忙点头，而训斥完毕，夏星惜就让这些人干活去了，甚至对菲奥娜要求拿走对赌合同一事只字不提，恍若什么都没发生过。

    可这却让菲奥娜陷入了疑惑。

    为什么夏星惜没因为这件事说她？

    难道自己想多了，其实夏星惜真的只是个傻乎乎的小姑娘？？

    而盯着某人离去的背影，夏星惜却眯起眼睛，笑了。

