    楚昕元怔了一下，才意识到她说的是什么，他眉间有一抹冷意，意味不明地道：“所以，你知道，本王心中对她不一样？”

    沐清瑜轻轻笑道：“只要不是瞎子，都知道吧？”

    楚昕元眉间的冷意更冷，她不是瞎子，她知道，但是她却还笑得那么开心！这让他更不爽。

    一股闷气在胸臆间产生，他冷声道：“别磨蹭，快上车！”

    沐清瑜一想，这人心中的白月光都要飞了，此时心情定也不好。她是个善良的人，就当是日行一善，陪他走这一趟吧！

    嗯，说不定还能看看戏！

    所以，她也不再坚持，道：“走吧！”

    楚昕元气闷的心情，在沐清瑜无可无不可的这两个字里，似乎更加气闷了。

    他板着脸，瓮声瓮气地道：“你既然知道本王对她不一样的，你就不介意？”

    “那有什么好介意的？明家大小姐本来就很优秀呀。再说了，我为什么要介意？与我有关吗？”沐清瑜声音轻快，神色间竟然还有几分促狭和雀跃。

    “与你无关吗？”楚昕元从牙缝里挤出几个字。

    “当然无关！”沐清瑜恍然：“你是说现在我还占着梁王妃的名份？这话我就不想再说了，你我都知道怎么回事！”

    楚昕元沉着脸看着她轻快地踏着上马凳上了马车，总觉得有些什么不对，他板着脸也上了车，对岳西吩咐：“明府！”

    马车动了。

    但车内很稳。

    沐清瑜看见马车内小几上竟然还放着微温的点心，竟然是京城有名的翡瑜楼的糕点。

    样样精巧，不但好看，也好吃。而且还限量，每天只做三百份，卖完就得等第二天。

    她也喜欢，不过那里太难排队了，所以她吃的次数有限。

    所以，她老实不客气地拿起一块，却问道：“王爷，这糕点要算银子的吗？多少钱一块？你说个价，我才能吃得安心！”

    楚昕元仍然板着脸：“本王没这么小气，你吃就是了！”

    外面的岳西嘴角都抽搐起来，他算是明白，为什么王爷一早就吩咐邢南去翡瑜楼排队了。这几样糕点，虽然只是花了十几两银子，但时间却花了不少。

    好像十几两银子也不少，可够普通四口之家几个月的吃穿用度了。

    他和邢南还猜测，是不是王爷准备拿去明府的，但是王爷吩咐摆在碟子里，放在马车中，然后，马车就直接到沐宅接人了。

    他有些看不懂，不知道王爷这谜之操作是几个意思？

    要是对王妃有意吧，为什么又不假以词色，而且还甚是凶，那夜小花园里挖坑埋尸，一脚踹得他想起来都有些牙酸。

    还有，竹渺院那是什么地方？又偏僻据说还又闹鬼，让王妃一个人住在那里，连个丫鬟婆子也没有，胆子小的吓都吓死了好吗？

    可要说王爷对她无意吧，光今天的事他就够看不懂的了。

    “不要银子啊！”沐清瑜眉开眼笑，将那糕点放在嘴里，不愧是翡瑜楼出品，就是好吃，她颇为满足地眯起眼睛，连唇角都勾了起来。

    楚昕元冷眼看着，嘴角不自觉上弯，又被他重重地压了下去，然后脸色板得更厉害了。

    吃了一块，沐清瑜就不吃了。

    等了一会儿，楚昕元道：“不好吃？”

    沐清瑜摇头，兴致索然：“味道极好，很好吃！”

    “怎么不吃？”

    沐清瑜翻了个白眼：“殿下一副别人欠你几万两银子没还的脸，就算再好的美味，也下不了嘴了吧？”

    楚昕元：“……”

    他默默地转过身去，待背对着这边后，才闷闷地说了一句：“给你买的，当是今天配合本王一起去明府的报酬！你若吃不完，本王会全都扔掉！”

    岳西：“……”

    他耳朵太灵是他的错吗？因为耳朵太灵，他现在想自戳双目！

    自家王爷这么说话，这是凭实力单身吧？

    沐清瑜：“……”

    她真是又好气又好笑，这人，真是让人想要生点好感都不容易！算了，谁会跟美食过不去呢？正好没吃早餐，吃吧！

    不知何时，楚昕元已经转回来，看着沐清瑜一口一个指头大的小糕点，吃得眼睛幸福地眯起。

    他不屑地想，看看，这女人搬出梁王府，过的是什么样的日子？区区几碟点心，就能让她这么满足。

    他沉声道：“你可以考虑搬回来住！”

    正吃得高兴的沐清瑜吓了一跳，她眨了眨眼睛，才收回幸福地沉在糕点里的思绪，道：“为什么？”

    楚昕元面无表情，酷酷地道：“在梁王府，至少不会少了你的糕点！”

    沐清瑜：“……”

    他是不是有什么误解？以为她连糕点都吃不起？她只是懒得排队而已！

    她摇头，敬谢不敏：“再过七个月，一年之期就满了！”她现在住在外面多自由？想去哪里去哪里，不用向谁交待，也不会有谁在意她的行踪，她疯了才会再把自己置身到一个牢笼里。

    她和楚昕元又不熟，这种事，拖泥带水的有什么好？早断早干净！

    楚昕元：“……”

    好气！

    他难得发了善心，准备收留她，已经够大度了，他都不计较之前她执意搬出去的事，她竟然还跟他提一年之期？

    他冷冷道：“你放心，一年期满，本王自然放你出府，从此桥归桥，路归路！”

    “那何必那么麻烦？”沐清瑜觉得楚昕元怪怪的，这人是矛盾体质吗？之前那么无情不是挺好，这突然来个画风突变，真是怎么看怎么怪，几个月而已，还跟她纠结啥呢？

    楚昕元哼了一声，道：“随你！”

    他心里有些恼沐清瑜不识抬举，他都已经退步了，已经不计前嫌准备示好了，沐清瑜这是什么态度？可是他又一想，似乎这才是他所认识的沐清瑜。

    那个竹渺院中，清浅淡然的，万事不萦心的女子。

    看着他傲娇的模样，沐清瑜也没理会，不过是拼车，她可不负责照顾他的情绪。

    两人一时无话，看着吃了一半，沐清瑜就不再动的点心，楚昕元竟不由自主地伸手拈起一块，放进嘴里，甜甜的，但甜得并不过份，入口即化，点心入喉，如雪花落地，消融于无形，却让人心中生出甜意，似乎连心情都好些了。

