    “跑啊！”

    “族长死了，松王死了，我们快跑啊！”

    “再不跑就没命了！”

    ……

    那些古松族的修士，一个个惊慌失措，慌忙逃跑，双腿如同是一溜烟一般，眨眼就跑出了数百米的距离。

    可是。

    哪里能跑的掉？

    “降龙木族，给我追！”

    穆翔龙一声大叫，瞬间，那些降龙木族的修士，一个个疯狂追击，脸上带着欣喜之色。

    爽！

    那叫一个很爽！

    对于降龙木族的众人而言，之前的憋屈！

    在此刻如同是决堤的洪水一般，瞬间散发了出去。

    “杀啊！”

    “恁娘的，这些古松族的家伙，之前怎么欺负咱们的，全部还回去。”

    “杀了我兄弟，我们要把他们全部杀光！”

    “冲！”

    ……

    降龙木的修士，一个个脸上带着激动无比的神色，他们纷纷凝聚着周身的真元，恐怖的降龙木虚影出现在了半空之中。

    随后，便是一声声惨叫。

    那些古松族的修士，根本不敢抵抗。

    他们亲眼看着眼前的松王，还有族长死在了叶凡的手中。

    哪里还敢回头？

    ……

    一个时辰的时间过去，降龙木族的修士，直接杀到了古松族的大殿之内。

    那些古松族的修士，差不多已经全部被杀的干净。

    又是半个时辰之后，那些降龙木族的修士，这才带着穆战天重伤的身躯回来。

    “族长？！”

    看见了穆战天浑身的伤势，穆仁杰第一时间就跑到了族长穆战天的身旁，大叫了起来。

    此刻的穆战天，浑身上下，所有的血肉，几乎全部腐烂了。

    甚至是眼前的胸口上，还出现了几个大洞，双目血流不止。

    右臂已经空空荡荡，如同一团血雾。

    “族长！”

    “族长你不要死啊？”

    穆仁杰疯狂给穆战天传送着真元，想要钓着穆战天最后一口气。

    “前辈，我求求你救救族长啊！”

    “前辈，求求你！”

    穆仁杰跪在了地上，脸上梨花带雨，还在不停的给穆战天输送着真元，因为真元输送太快，现在的穆仁杰，甚至已经开始脸色苍白，身形虚浮。

    “这，我也救不了。”

    “不过我师尊他老人家可以，他老人家悬壶济世，乃是一名真正的医者。”

    叶凡道。

    他没学过医术，所以也没办法救人，现在的情况，除了找王妙手，就是找师尊了。

    他眺望了一下远方的天际，发现王妙手好像距离很遥远。

    现在还是距离萧长天比较近。

    “你不要停下，我现在就带你去找师尊。”叶凡道。

    “多谢前辈，多谢前辈！”

    穆仁杰感激的说道，至于穆翔龙，则是在一旁主动将那颗松树还有降龙木扛在了自己肩上。

    “前辈，我们现在，是要坐传送阵，还是怎么去？”

    穆翔龙问道。

    神王下界，也是很困难的。

    “不用，一步之遥。”

    叶凡淡淡说着，随后从腰间将那柄斧头拿了出来，朝着眼前的空间直接一斧子劈下。

    “嗤啦！”

    只听一声撕裂的声响，刹那间，一道巨大的裂缝便是出现。

    “轰隆隆！”

    破开界壁的刹那，法则之雷滚滚而来，可是那道斧意，直接将那些法则之雷碾碎。

    “嘶~！”

    看到这一幕的降龙木族众人，全部都是倒吸了一口凉气，甚至空间之中的温度，都是上升了几分。

    “这这这这……”穆翔龙更是被吓傻了。

    这是什么手段？

    一斧子劈开了两界壁垒？

    还将法则之雷全部碾碎？

    “走！”

    叶凡说着，一步跨入了空间裂缝之中。

    穆仁杰没有犹豫，直接抱着穆战天，随后跟上。

    至于穆翔龙，也是在旁边族人的提醒下，这才回过神来，跟着踏入了裂缝之中。

    实在是这道斧意太过强大了！~

    强大到了一种难以想象的地步！

    下一刻。

    几人从空间裂缝之中出来，直接来到了一座小院门前。

    “凡人的住所？”

    穆翔龙一愣，这里平平无奇，丝毫没有气息波动，完全就是下界凡人的住所罢了。

    “师尊就在里面。”

    “但是我要事先讲清楚，师尊他老人家隐匿红尘，游戏人间，现在是以凡人的身份自居，你们万万不可说自己是修仙者。”

    “否则后果就是惹怒师尊，到时候回天泛术，你们可明白？”

    叶凡在穆仁杰与穆翔龙的脸上扫过。

    “前辈他，以凡人自居？”

    穆仁杰微微愣了一下，随即面色坚定下来，他虽然不懂，但是现在族长穆战天的伤势是最紧要的。

    至于穆翔龙，整个人更是连忙点头，回答称是！

    他乃是活了几十万年的老怪物，哪里不明白，真正的高人，就是性情古怪！

    叶凡确认了两人都明白，随后才带着他们进入。

    可是刚已进入小院之内，瞬间，数道强大的威压直接笼罩而来。

    一只周身散发着无尽火域的玄武……

    一只以宇宙星辰为棋盘，张开了血盆大口，要吞天食月的神犬……

    一只从混沌中走来的蚂蚁……

    一只身形盖压诸天的黄金巨龙……

    四道气息，直接压得他们喘不过气来，脸上带着难以置信的身上呢。

    恐怖！

    大恐怖！

    “神兽，都是神兽……”穆翔龙战斗者，顿时感觉真元一凝滞，肩上的两块木头，如同是万钧之重一般，压得他喘不过气来。

    穆仁杰更是颤抖着。

    “叶凡，你回来了？”

    这时，萧长天从房间之中走了出来，笑着说道。

    随着萧长天说话，刹那间，各种恐怖的气息全部消失。

    穆翔龙感觉到，这天地间，似乎又再次恢复了正常。

    连穆仁杰，也是感受到了一种灵台的清明，之前传输真元过多的眩晕感，在此刻全部消失不见。

    “凡人？”

    两人看了一眼萧长天，顿时惊讶无比。

    一个凡人开口，那些神兽竟然全部偃旗息鼓了？

    然而，下一刻，叶凡开口了：“师尊，我回来了，还带回来了两种木材！”

    “木材多亏了这位小兄弟帮忙，只不过他的族长身受重伤，所以想要请您帮忙。”

    随着叶凡平静的声音落下，穆仁杰与穆翔龙两人心中犹如惊涛骇浪，彻底惊呆了。

    这位就是前辈的师尊？

