    距离朝会，已过去了两日。

    这一日，洋洋洒洒一场雪，从早晨下到午后。

    风卷着雪花，落地即化，空气中冬日酷寒渐渐消退，换之是倒春寒来临前的阴冷入骨。

    往往这种时候，普通百姓家里没有多少积蓄，连出一趟门都要提心吊胆，只因冬日大雪铺满地时，那种冷尚能忍耐，可这种雨雪混下的间歇时节，更要人命，一不小心染上了风寒，就可能葬送一个人。

    穷人每日捏着铜板一个个算计着过活，但对家资丰盈的读书人来说，这样时节代表又一批宴会要时不时去参加。

    冬日已去，春将到来，雨雪交加虽冷风兮兮，但烫一壶酒，邀几个知己，闲倚船窗，游河散心，何等滋润？

    光是运河，这一天白天就有着几艘大型画舫出游，青楼名妓都来助兴，弹琴放歌，不绝于耳。

    其中一艘刚刚才送走一位百花楼花魁的画舫，宴会已开到热烈时，原本还矜持着的举子都放开了，喝酒的喝酒，说话的说话。

    “王兄，你看，齐兄在与人辩论，似乎在说着朝会上的事，我们也过去听一听，如何？”

    京城内暗流涌动，官员并不敢公开议论那一天的事，可举子许因还未入仕，反胆子更大了一些。

    许多酒这一下肚，立刻就让不少人说出刚碰头时还不敢说的话。

    当然，分寸还是有，但大家都说了，自己也就不怕跟着说了，凡事只要不往深了说，就能法不责众。

    “走啊，这件事，我也的确好奇别人是如何看……”

    “同去，同去。”

    两个微微带着醉意的举子，说着向聚拢一小群人的地点而去。

    在旁还有着几桌，举子或自己灵感爆发写诗，或听着别人写诗记录，并不参与议事，怡然自得，自成一圈。

    其中就有一桌，一个举人拿着一叠宣纸，提着笔，看着在冥思苦想，准备做一篇文章，实际上却在侧耳听人说话。

    一些重点提醒要盯着的人说的话，被着重记录了重点，落在纸上。

    外边几张的宣纸，看着是写着诗词，其实是专门给别人看。

    正侧耳听着，忽然看到不远处一个年纪不小的读书人，也在侧耳听众人说话，时不时提笔记上几笔。

    也许是目光惹来了注意，那人这时也朝着看来，两人目光在半空中对碰一下，都尴尬又会心一笑。

    虽不敢肯定一定与自己一样，是别有目的，但应该也九八不离十。

    “看来主上弹劾蜀王的事，在京城里的确有许多人关注啊。”不远处年纪不小的读书人不是别人，正是再次伪装成文士混入船宴的野道人。

    跟之前几次一样，他照旧顶了个偏僻外省的普通举子，混进来打探消息。

    因他参加的船宴，来的人都颇多，有人看着眼生，也不奇怪。

    “不过，虽议论主公弹劾蜀王这事的人不少，但谈论别事的人也有很多，唯有蜀王告发齐王勾结大将的事，少有人去碰。可见举子里，蠢人也不多。”

    “更多的名士，主公弹劾蜀王的事也避而不谈，但他们不谈，别人就会放过了？我看未必。”

    野道人这样想着，目光就落在了不远处一个比他年纪略小一些，但也人到中年的文士身上。

    这位名士是魏时明。

    魏时明看上去轻瘦，有着五绺长髯，虽年纪不小，但风度翩翩，吸引着众人在周围。

    野道人曾隐听岑如柏提过，替主上送过一封信给这魏先生，事后隐隐猜测，这信上怕内容很是普通，主上是另有手段。

    想到曾经不止一次跟着苏子籍做事，看到了神乎其神的手段，野道人不再胡思乱想，屏气凝神，盯着这位魏先生。

    同时盯着魏时明的，也有别人，作京城文坛中有些影响的名士，魏时明曾是两榜进士出身，后来做过翰林，但在祖父祖母先后丁忧，就没再做官，而继承了从祖父手里传下来书院，专心做学问。

    书院到了他手里，出过几个进士，十几个举人，以及许多秀才，可以说，就算他寄情于山水，偶尔才会回书院主持，文坛依旧不断有着他的传说。

    这样的名士，还是个“名师”，在诸王看来都是值得拉拢一下，但此人滑不溜手，一向不去沾手麻烦的事。

    之前与野道人相视一笑的举子，此时也发现这位魏先生过来了。

    与魏先生一直形影不离的几个举子，被人绊住脚步，魏时明一落单，就立刻引来了想要与其结交，甚至别有想法的人。

    “魏先生。”

    这个拦下魏时明的举子是年轻人，行了个晚辈礼，就提问：“魏先生，听闻前几日朝会上，代国公弹劾蜀王一事，不知魏先生是怎么看？”

    跟野道人一样在盯着动静的那个举子，顿时无声嗤笑了一下，暗道：“这人可真是白白问了一句，魏先生可是狐狸，怎么会公开站队？”

    无论是质疑代国公不公，还是赞同代国公，都直接站队了。

    就是因不想站队，不想被卷入夺嫡的斗争，本来在翰林院做事的魏时明，在祖父母先后丁忧后，直接拒绝再被起复，而跑去书院教书。

    这就是在避难啊！

    这举子是这样想的，周围恰听到了年轻举人问话的人，大多也是这么想，但让人没想到的是，魏时明却不按常理出牌。

    “你问我有何看法？代国公此举，乃出于公心，为社稷考虑，让魏某钦佩！”

    这句“钦佩”，虽声音不算大，却仿佛晴天一声雷，让周围听到了回答的人，都直接愣住了。

    而远处没听到魏时明与这举人对话，在发现那边好像一下子安静下来，也偷偷凑过来问着相熟的人发生了什么。

    也因此，魏时明站了代国公这一边的事，很快就在船上众人中传开。

    所有清楚知道这位魏先生性情的人，都很惊讶。

    莫说是别人，就是魏时明自己，在说了那番话，也震惊不已。

    “我方才怎么了？为何会突然脱口而出那样的话？虽我的确是这样想，可当众说了，不止是我，还可能将整个魏家连同书院拖下水，难道我喝酒误了事？”