    “叶辰，就为了跟我们过安静日子，你就舍得放弃这安逸的日子吗？”离开帝都之后，方洁好奇问道。

    “哦？安逸的日子？”叶辰问道。

    “难道不是吗？你现在可是华国第一人，只要在帝都，就会有无数的小妹妹来投怀送抱，难道不爽吗？”沈斐语问道。

    “有你们四个就足够了，太多的话，我扛不住。”叶辰摇头道。

    “是吗？你不是这么厉害吗？怎么会扛不住呢？”白冰云问道。

    “我厉不厉害，你们会不知道？”叶辰反问一句，众人立刻脸红。

    “叶辰，你真是流氓啊！”张芸无奈的摇摇头。

    “流氓？那我就流氓给你看！”叶辰嘿嘿一笑，随后一把将张芸拉了过来。

    张芸尖叫一声，立刻后撤，可是她哪里是叶辰的对手了，根本就没得跑啊。

    “叶辰，你……你注意形象，这里是大路上！”张芸被抓，无法动弹，只能板着个脸道。

    “注意什么形象！”叶辰笑道，现在本来就是要过好日子的，形象也就不那么重要了。

    张芸很无语，不过让她更无语的是，那些人假装没看见，自顾自的走了。

    就连方洁她们也假装没看见，甚至还给叶辰打掩护呢！

    “叶辰，你……”张芸脸红不已。

    “没事，前面有小树林！”叶辰指了指前面，笑眯眯的说道。

    “谁……谁要跟你去小树林了！”张芸红着脸，想要后退，却被叶辰一把拉住了。

    ……

    从帝都到洛城，本来也就一千多公里，以叶辰现在的速度，一个小时就能飞回去。

    不过叶辰却带着她们一路游山玩水，玩得不亦乐乎。

    足足三个月时间，叶辰才带着她们回到洛城。

    如今的高家和秦家，已经是洛城第一和第二的家族了。

    准确来说，应该是云天省第一和第二的家族了。

    毕竟高凌天和秦林跟叶辰亲如兄弟，所以有了叶辰的名气在，这两个家族在云天省是无人敢招惹。

    所以当高凌天和秦林知道叶辰回到洛城之后，都亲自去迎接。

    “叶兄啊，你可算是回来了，我们得到消息，你三个月前就出发了，为什么现在才回来啊？”高凌天好奇问道。

    秦林指了指方洁她们，笑道：“高兄啊，孤男寡女，走了三个月，你说能干什么？”

    高凌天瞬间反应了过来，笑道：“哈哈，叶兄啊，你可真是会享受啊！”

    “咳咳，过奖，过奖！”叶辰很谦虚的说道。

    方洁她们一个个面红耳赤，这叶辰的脸皮是越来越厚了啊！

    “对了叶兄，你真的打算退隐山林？”高凌天问道。

    毕竟成为华国第一人，这可是莫大的殊荣，叶辰真的愿意放弃这样的荣誉吗？

    “这还能有假吗？我带着她们回叶家村，不再过问世事。”叶辰说道。

    “叶兄啊，好多人做梦都想有你这样的成就，结果你却要隐退，真是围墙啊，外面的人想进来，里面的人想出去啊。”秦林苦笑道。

    “是啊。”叶辰摇了摇头，其实他从一开始就没有想过要当什么华国第一人。

    他只是想跟她们好好过日子，可是总有人找麻烦，他就不得不提升自己的实力，这样才能保证她们的安全。

    这一不小心，就成了华国第一人，没办法啊！

    “对了，我这里有些修炼资源，你们拿去分了吧，好好发展！”叶辰给了高凌天和秦林一些修炼资源。

    他们都只是陆地神仙，距离筑基期都还有一段距离呢。

    所以叶辰并没有给他们什么高端修炼资源，否则反倒是害了他们。

    “叶兄，多谢了。”高凌天也不含糊，接过修炼资源。

    叶辰虽然不在乎这些，可是他们在乎啊。

    毕竟叶辰隐退之后，他们还要继续发展。

    总不能一直借助叶辰的名气吧？

    所以提升自己的实力，才是最重要的！

    “行了，你们回去吧，我也该走了。”叶辰点点头，随后便带着她们回到了叶家村。

    如今的叶家村，异常的繁荣。

    之前的叶氏联盟，已经成为帝都数一数二的联盟了，毕竟有叶辰这一面大旗，谁敢招惹叶氏联盟呢？

    而盟主叶枫虽然只是一个陆地神仙，不过外面那些金丹期都对他毕恭毕敬的。

    而叶西山作为叶辰的父亲，更是被万人敬仰，那些元婴期都要来登门拜访呢！

    不过叶西山也知道叶辰的脾气，所以对于登门拜访的人，他是一概拒绝的。

    这不，一个元婴期的来拜访叶西山，就被叶西山给拒绝了。

    “哎！”一个元婴期无奈的摇摇头，转身离开。

    不过刚一转身，就跟叶辰打了个照面。

    一瞬间，叶辰身上散发的气息，让他胆寒！

    “晚辈见过叶辰前辈！”元婴期瞬间意识到，这就是叶辰！

    毕竟年龄不到三十，却已经有合体期的修为，整个华国，就只有叶辰这一号人物了！

    “行了，起来吧，相遇便是缘！”叶辰淡然一笑，随后丢了一些修炼资源过去。

    等元婴期回过神来，叶辰却已经不见了踪影。

    “真乃神人也！”元婴期心中震惊不已。

    不过他也知道这是因为他对叶家村客客气气的，所以叶辰才会给他这些东西。

    如果他敢有半点不敬，估计等待他的就是死，而不是这些修炼资源了！

    “爸妈！”院子里，叶辰带着她们来到了叶西山和韩秀珠面前。

    “爸妈！”方洁她们也都恭敬的行礼。

    “好，好！”韩秀珠笑得合不拢嘴了。

    毕竟这如花似玉的四个儿媳妇，谁不喜欢啊！

    “叶辰啊，刚才那个元婴期……”叶西山问道。

    他之所以不见，就是不想让叶辰难做。

    “吧，我已经打发走了，你不必担心了。”叶辰说道。

    “那就好！”叶西山说道。

    “对了叶辰，你这次来了，还要出去吗？”韩秀珠问道。

    “出去？为什么要出去？我这次回来，就是带着她们回来给你生孙子的呢！”叶辰嘿嘿笑道。

    “真的吗？”韩秀珠很高兴，毕竟叶辰都三十了，她早就想要抱孙子了。

    只是以前叶辰忙事业，她一直没有说罢了。

    如今叶辰带着她们回来了，他终于可以抱孙子了！

    “那是当然，说不定要不了多久，你就可以抱孙子了呢！”叶辰嘿嘿一笑，看了看四人。

    毕竟这三个月来，他可没有闲着呢！

    四人都低头红着脸，这个叶辰，太坏了！

    “对了叶辰，你就忍心放弃辛苦打拼来的事业？”叶西山问道。

    “爸，事业算什么，能够带着她们跟你们过上安宁日子，这就足够了！”叶辰嘿嘿笑道。

    “哈哈，不愧是我叶西山的儿子，进退有据，不错不错！”叶西山笑道。

    “行了，别废话了，赶紧帮忙做饭！”韩秀珠一脚踹在叶西山的屁股上。

    方洁赶紧说道：“妈，你们歇着，我们来煮饭！”

    “那不行，你们现在不方便，还是我来！”韩秀珠嘿嘿一笑，随后便带着叶西山离开了。

    “叶辰，你这个混蛋！”方洁很无语，摸了摸自己的肚子，因为她知道，她们……都已经怀上了！

    “我干什么了？”叶辰一脸无辜的问道。

    “你干什么了？我来告诉你干什么了！”沈斐语很无语，一把揪住叶辰的耳朵，开始拳打脚踢。

    只可惜她们的拳脚，对叶辰来说，就像是在挠痒痒！

    ……

    第二年，叶林诗回来了，有些忙不过来了，因为她一次性多了四个侄儿侄女，一手抱一个，还有两个哇哇大哭呢。

    “哥，你……太厉害了！嫂子们，你们……也厉害！”叶林诗欲哭无泪的说道。

    （全书完）

    【作者有话说】

    历时一年，终于完结了，感谢兄弟们的陪伴与支持。

    兄弟们可以继续关注作者的另一本书《至尊狂婿》，支持作者！

