    南宫秋桐的话像是一柄钢刀，狠狠扎入了雪少鸿的心脏，那种痛，可窒息，可乱魂，可散意。在南宫秋桐离去，雪少鸿便昏迷了过去，在冰冷的石板上躺了三天，无人发现，无人问津，那种悲凉让天地落泪。苏醒后的雪少鸿，无论是精神还是身体，都受到了极大的打击，双眼无神，人形消瘦，最后雪凌天悉心照顾，才让雪少鸿恢复了过来。

    在雪少鸿心中，南宫秋桐与雪凌天一样，都是自己的亲人，是自己最疼爱的妹妹，可以用命维护的妹妹，然而到了最后他万万没有想到，自己的这个亲人，给了他最后一击，将他一脚踢入了深渊。

    温柔的‘少鸿哥哥’不在，冷漠的‘雪公子’诞生。

    好一声‘雪公子’。

    斩了过往，断了未来，从此异路，各自安好。

    麒麟山峰之顶，两人并肩看夕阳，皆是白衣无双，宛若一对璧人。

    这是昔日他们常做的事情。

    然而现如今，青山依旧不改，却已物是人非。

    同样的山峰，不变的夕阳，可是再已回不去了，那喧嚣的麒麟峰。

    昔日为夕阳，今朝是黄昏。

    雪少鸿十分明白，身旁这个玲珑姑娘，已经不是昔日的那个可爱的小女孩，也不再是口中只有‘少鸿哥哥’的跟屁虫。对于她的选择，雪少鸿从未错怪过她，毕竟她有她的路要走，只是断情断得让雪少鸿心寒，寒入骨髓，寒入心底。

    “先天十二层巅峰，临门一脚，便可踏入朝元，看来她在内门，修行还是那么刻苦，应该遭了不少罪。”

    感知南宫秋桐气息，雪少鸿心中喃喃语道。

    其实面对南宫秋桐，雪少鸿心中还是难以平静，痕迹太深，三年虽不短，还抹去不得。

    淬体为门，纳气为阶，先天为梯，朝元是重山。

    跨过淬体境，正是踏入修炼，纳气十二脉，一脉一台阶；先天十二层，一层一天梯；朝元分九重，一重一天山。

    台阶易爬，天梯难上，重山似天险。五年时间，爬得十二天梯，依她的天赋，其中的汗水可想而知，不经过冬练三九夏练三伏，绝技不可能达到这般地步。

    两人便这样并肩而站，似乎是温情昔日时光，一时间不想退出来，一直到夕阳垂落山巅，雪少鸿方才开口，问道：“你来此间，找我有什么事情吗？”

    晚风吹拂，驱赶太阳最后的温度。

    南宫秋桐抚顺乱舞的青丝，轻声说道：“我们有多久没有这样了？”

    话语有些感慨，却无怀念。

    感慨往昔，却不值得怀念。

    雪少鸿也很平静，未有波澜，回答道：“应该有些时日了，没有四年，也有三载，怎么？你们也会有感慨？”

    最后一问，不免有些嘲讽，心断情谊，何来感慨？

    “准确来说应该是有三年半，时间过得真的很快。”

    南宫秋桐轻声说道，平静的语气，平静的眼神，似乎未在意雪少鸿的嘲讽，不知是压抑了恼怒，还是她本就该被嘲讽。

    雪少鸿说道：“看来，你今日前来，非是找我叙旧，也非是旧地重游感慨人生，是来道说我的吧。”

    南宫秋桐承认得很干脆：“你还是一样聪慧，他们救过我一次，我欠了个人情。”

    “理解！”

    雪少鸿点头，不用解释，他也能理解，说道：“说来吧，你想要如何劝说我？”

    早些结束了的好，如此实在很无趣。

    南宫秋桐斜看了一眼雪少鸿，脸如雕刻，剑眉星目，长大了不少，还是有得昔日轮廓，只是相比起昔日，多了些许沧桑与沉稳。

    “六年了！”

    雪少鸿点头：“嗯，确实是六年了。”

    她没有说明是什么，但他明白是什么。

    六年前，雪少鸿十一岁，被拥护为太玄剑宗少宗主。

    南宫秋桐质问道：“你还要继续下去吗？坚持下去有何意义？为何不痛痛快快的拿出少宗令，退出少宗之位，你应该知道，这一切落在你身上没有多少好处，于你而言，只会给你带来无尽的危险，就算你当前领悟了一阶剑意，也不能改变实事，悟性再高，登不了天梯，依旧是凡人，平平安安一生不好吗？”

    其实雪少鸿心中其实已经隐隐猜到南宫秋桐的来意，但他还是不愿相信，压下这股念头，看着夕阳光辉尽散，“夕阳的光辉尽散了。”

    南宫秋桐说道：“夕阳落下山了，它的光辉当然会消散，有些事情已经注定，该放弃便放弃不是吗？天总要黑。”

    雪少鸿说道：“没有了太阳，黑夜降落，世界不一定全是黑暗，不是还有星辰，不是还有月芒吗？”

    南宫秋桐说道：“有一种黑夜，不是阴天，没有月亮，没有星辰，绝望的黑。”

    雪少鸿淡然一笑，说道：“黑夜在黑，天依旧还会亮，我相信天无绝人之路。”

    南宫秋桐叹了口气，不在话语，她知道她无法劝说得了雪少鸿，她很了解雪少鸿，他做出了决定，便是山崩地裂，也不会改变，除非宗主前来，只是以宗主对雪少鸿的溺爱，当不会劝说他放弃，只会鼓励他，为之护航。

    南宫秋桐甚有担心的告诫道：“那你以后小心，宗主当前不在宗内，明枪易躲暗箭难防……”

    雪少鸿打断说道：“烂命一条，无需在乎。”

    言语平淡，甚有无情，南宫秋桐也便住了口。最后一抹霞光散去，黑夜即将来临。

    言尽于此，再留无意，南宫秋桐说道：“天色不晚，我该走了。”

    雪少鸿：“慢走不送！”

    南宫秋桐转身，正对着木屋，看到正中左侧的精巧小木屋，门帘接了蛛网，屋脚杂草丛生，轻声说道：“将木屋拆了吧。”

    雪少鸿说道：“不用，终有一天，它会自己腐败消失，不留痕迹。”

    南宫秋桐点了点头，便下了山峰，走到山峰底下，又顿住了脚步，她抬头，看到峰崖边的雪少鸿，呼声道：“雪公子，送我一程如何？也许没有也许了。”

    “好！”

    ……

