    白胡子轻松一击就让波鲁萨利诺受了伤，庞克哈萨德上的研究人员都被吓傻了。

    波鲁萨利诺算是海军科学部队的长官，他跟庞克哈萨德的研究人员非常熟悉，经常会协助一些实验。

    以前不管是他们研究出的武器，还是贝佳庞克的巨人，甚至是某些被世界zf禁止研究的东西都没办法伤到波鲁萨利诺分毫，但今天白胡子让这个“无敌”的男人受伤了。

    “不愧是这片大海上的无冕之王, 白胡子爱德华·纽盖特，口哇以内啊！”

    绝大多数情况下，波鲁萨利诺说这句话多少带了点调侃的意味，但这次他的语气无比严肃。

    刚才正面感受了白胡子的一击，让波鲁萨利诺有种避无可避的感觉，空震封锁了他能躲避的每个角落。

    这是果实能力的碾压, 更是见闻色霸气的碾压。

    一直以来, 波鲁萨利诺最自信的就是他的果实能力和见闻色霸气。

    波鲁萨利诺对闪闪果实的开发已经到了炉火纯青的地步，他可以肯定, 纵观整个海军，在果实能力的开发上就没有比他强的。

    还有见闻色霸气，现在的波鲁萨利诺，见闻色霸气已经能比肩他的老师泽法了，甚至隐隐有些超越。

    可即便如此，他还是被白胡子碾压了，输得相当彻底。

    面对这样可怕的对手，波鲁萨利诺很清楚正面对抗自己是绝对是打不过白胡子的，在硬撑下去，说不定会死。

    于是波鲁萨利诺从心出发，选择了另一种方式拖住白胡子。

    波鲁萨利诺从空中落下，站在庞克哈萨德岛的海岸上朝白胡子问道：“白胡子, 你来这里想干什么？跟海军宣战吗？”

    “老爹，他是想拖延时间，这会儿贝佳庞克说不定已经在销毁研究资料了。”马尔科在白胡子耳边小声提醒道。

    “老爹，我倒是觉得贝加庞克不会销毁资料, 我推测贝加庞克和世界zf只是合作关系, 不会为了世界zf而毁掉自己的研究成果。

    波鲁萨利诺拖延时间十有八九是因为海军会派人过来。”比斯塔跟着说出了自己的看法。

    “老爹, 想那么干嘛！干脆直接用果实能力，把这座研究所沉了算了，到时候不管他们有什么阴谋诡计都于事无补了。”乔兹跟着说道。

    听完三个儿子的话，白胡子沉默片刻后，拔出了船头的薙刀。

    下一秒白胡子提起薙刀，武装色霸气缠绕在了薙刀之上，黑雷在薙刀刀尖上炸开。

    同时，薙刀上还出现了一个由空震的力量形成一个球罩。

    波鲁萨利诺脸色大变，白胡子这是要直接毁了庞克哈萨德。

    他顾不上其他，全力以赴赶回了研究所，带着贝佳庞克飞了出来。

    两人刚从研究所离开，整座庞克哈萨德地动山摇，一条条深不见底的裂缝在地面绽开。

    岛上的人站都站不稳了。

    裂缝随着震动的扩散不停的扩大，整座研究所都被震成了废墟。

    “我的研究资料！我的实验成果！”

    “现在就别管这些东西了，赶紧跑路吧！”说完波鲁萨利诺带着贝佳庞克飞离了庞克哈萨德。

    白胡子摧毁了研究所后，也没有多做停留，直接下令返航。

    波鲁萨利诺飞了大概二十分钟，遇上了莫森的冰船。

    他连忙降落，刚刚白胡子的那一击让他受了不小的伤，后来又带着贝佳庞克飞了这么远, 体力都快透支了，要不是遇上莫森，波鲁萨利诺都准备随便找个地方落脚了。

    “波鲁萨利诺你怎么会这么狼狈？”莫森问道。

    “白胡子发疯了，他直接把庞克哈萨德毁了。”

    莫森闻言眉头一皱，他是收到了战国的命令前来支援的，但他没想到庞克哈萨德居然已经被白胡子毁了，原著中可没有这段剧情啊！

    想到这儿莫森说道：“看来事情很严重啊！我要赶紧过去。”

    波鲁萨利诺犹豫了一下，没有反对，他飞出去这么远了，按时间来算，战国应该已经赶到了，现在过去也没什么危险了。

    事实正如波鲁萨利诺想的那样，此时庞克哈萨德外围海域，莫比迪克号碰到了赶过来的军舰，军舰有三艘，双方隔着近百米遥遥相望。

    站在中间那艘军舰上的是海军大将战国，其余两艘军舰上都有海军中将同行，分别是萨卡斯基独自一艘军舰，火烧山，鬼蜘蛛两人一艘！

    “库啦啦啦啦～没想到这个闪光小鬼一直拖延时间等的是你！战国，说起来我们已经有好多年没见了吧！”白胡子大笑着问道。

    “纽盖特，如果可以的话，我是真的不想见到你，特别是在这个时间点。”战国神情复杂的说道。

    “这个时间点？什么意思？”白胡子问道。

    战国叹了口气，没有说话。

    之前他接到庞克哈萨德那边的汇报的时，海军高层在世界zf的施压下，强行达成共识，要开始推行王下七武海计划了。

    这个计划能否顺利实施，将作为战国后续能不能成为海军元帅重要评判标准。

    现在的战国只想顺利的把王下七武海计划推行，然后从空那里顺利接过海军元帅的位子，一点都不想节外生枝。

    但好好的白胡子居然发疯了，他居然来到了庞克哈萨德，二话不说直接摧毁了贝佳庞克的实验室，不管出于什么理由，白胡子的行为毫无疑问是在打海军的脸。

    战国想要接任海军元帅，就绝对不能对这种事情视而不见，所以，这一战不可避免！

    想到这儿，战国的眼神变得坚定起来。

    “库啦啦啦啦～就是这个眼神，战国来吧！作为这么多年重逢的纪念，痛痛快快的打一场吧！”

    伴随着白胡子的笑声，空气随之震动，且震动的频率越来越高。

    海水跟着泛起阵阵波澜，军舰的船身也开始颤抖起来，甚至连天空中的云朵都被震散了。

    跟战国同行的几艘军舰上的海军士兵们一阵慌乱，他们从来没见过这种阵仗，仅仅是笑声就能引起海面和船只的震动，传说中世界最强的男人居然这么可怕吗？

