
　　“不能回去？”司羿上下打量着熊垣，面色不善道：“你知道你在说什么吗？你们现在每一天都应该快速的积累，学习，即使磨砺那也是有限度的。而在雷泽里，才是你们能更快学到东西，更好的学习东西的地方。

　　结果你跟我说，现在你们还不能回去？”

　　司羿平时的时候，虽然是木着脸，但是那是一种无悲无喜的状态，别人看到他只会把他当成一个普通人，而不会觉得他有什么威仪，或者让人感觉到不舒服。可是当他板着脸的时候，就特别吓人。

　　那是来自于一位通天巅峰，一位帝师，一位卦主天然的气度压制，让人心慌不已。

　　这个时候从修炼中清醒过来的众人看着面色前所未有的严肃的司羿，一个个不由得心头跳动，低着头等着他训斥，特别是陶朱，陶英娥皇三个人，可是早就从自家阿爷那里听说过司羿的严格，陶朱低着头，斜着眼睛给了熊垣一个自求多福的眼神。

　　熊垣努力克制着马上就跑的冲动，认真的看着司羿道：“司羿大人，谷城的事情并没有完，我们不能就这么一走了之。您也应该听到白泽的话了，这谷城的地下有三条地下河，他们这里的禾苗还有的救，还能救。而且我们也可以救。”

　　“你能救？难道说你比这世世代代的谷城种田人还懂种田吗？”司羿没好气的说道：“谷城的人不知道这里有地下河吗？可是知道有什么用。地下河里的水运不上来，屁用都没有，更别说这里来了一头封豨，光是封豨造成的影响就被不是那么简单被消除的。”

　　熊垣抬头道：“我是不懂怎么种田，可是我去知道怎么将地下水怎么弄上来，至于封豨的影响我不知道，但是我想司羿大人您一定会知道的对不对？司羿大人，你就让我试试吧，如果我不成功，回到雷泽我甘愿受罚。我真的没办法看着这些禾苗干枯就一走了之，那可是未来很多人的口粮啊，说不定就是救命的东西。”

　　司羿定定的看着熊垣，他只从熊垣的眼睛里看到了真诚，看到了坚持，这让他心中突然一软，点了点头，道：“如果你真的有把握，那就留下来试试吧。”

　　不等熊垣高兴起来，司羿又道：“如果你失败了，自然也要承担后果，在我巽宫里，有一座寒风崖。你在这边用了几天，你就去里面好好的待上几天就好了，公平公正，如何？”

　　陶朱，陶英他们打了一个冷颤，有些不可思议的看着司羿，那可是寒风崖，又名风刀崖，上面常年狂风凛冽，寒风如刀，别说几天了，就是在上面待上一个时辰，就能把人冻成冰块，而且狂风如同狂刀乱舞，无法躲避，筑基境界过去，只有送菜的份。

　　同时，那里也有另外一个名字，叫做思过崖。在十二城里犯过错误的战士，只要不是死罪，一律到寒风崖上受过，据说就有人在里面直接冻成了冰块，然后被风吹散，连尸骨都没能留下来。23sk.Com

　　想到这，众人频频给熊垣使眼色，让他赶紧认错，那可是寒风崖，进去就是受苦的，这可比被训斥两下，或者挨上几鞭子严重多了。

　　“怎么，你不敢吗？”司羿淡然道：“你要是不敢的话，就跟我回雷泽，好好修炼才是你现在应该做的。”

　　熊垣硬顶着司羿的目光，坚定道：“我要留下来。不论回去等着我的是寒风崖，还是别的什么，我真的没法离开。我的实力才仅仅是筑基境界，在这个世界不值一提，甚至连独自离开雷泽的资格都没有。但是，我不想再对这个世界束手无策，如果我可以做点什么，那就从谷城开始吧。”

　　司羿看着熊垣的样子，突然感觉到这种感觉似曾相识，那是他在教导陶唐放勋的时候，那个小家伙也是如此，努力的带着人去生活，去改变着什么。

　　或许，我会见到另外一种人杰吗？

　　司羿想着，点头道：“既然如此，那你就放手去做吧，我站在你的身后，给你扫平一切障碍。”

　　“不过，你小子还是先把那只老鼠给捡回来，老鼠肉虽然不能吃，但是那皮毛可是好东西。”

　　熊垣得了司羿的承诺，嘿嘿一笑向着司羿指着的地方跑去。他原本还担心自己无法调动人力，现在有了司羿的话，外部的事情自然没有了阻碍。

　　等熊垣走远了，司羿看着剩下的十几个人，道：“你们打算留下来，还是先回雷泽，如果留下来，你们会和熊垣一样，等着寒风崖吧。”

　　苍舒看了看自家的兄弟，见到他们都对自己点头，立刻走上前道：“司羿大人，我们高阳氏从来没有丢下兄弟的习惯，以前没有，以后也不会有。不就是寒风崖吗？如果熊垣兄弟需要走上一遭，我们高阳九子陪着就是了。”说到这，苍舒嘿嘿一笑，道：“更何况熊垣兄弟也未必需要走上一遭寒风崖不是。”

　　陶英看了看司羿松动的脸色，急忙跑上前去抱住了司羿的胳膊，眨巴着眼睛道：“司羿大人，如果我留下来，以后惩罚的时候，能惩罚的轻一点吗？要是冻得太久了，可就不好看了。”

　　司羿无语的拍了拍了陶英的小脑袋瓜，然后坚定的拒绝道：“不能！当然了，你也可以选择离开这里。”

　　陶英放弃了继续扮可爱的想法，松开了司羿的手臂，重新躲回了人群，没好气的说道：“现在回去那我成什么啦，我是帝女，自有帝女之名，从来没有想过什么逃跑的人，我可不想做这倒霉的第一人，然后被人家骂。”

　　司羿看着他们这些人坚定的样子，摇了摇头，道：“那你们都留在这吧，我会给你们留下寒风崖的名额，到时候可别后悔。”

　　众人的心头先是一松，随即一紧，心里暗暗祈祷熊垣的办法真的能用，寒风崖真的不是人呢待的地方啊。

　　不大一会儿，远处的桑树叶扑簌簌的乱动，一头巨大的老鼠四肢着地的往这边挪动着，几乎看不到脚的熊垣大叫道：“快点帮帮忙，我被压的看不见路了。”

　　众人哭笑不得，凝重的气氛一扫而空，连忙七手八脚的将穿林鼠从熊垣的身上卸下来，然后一人抬着一边，跟着司羿往外走。

　　夕阳西下，树影斑驳，倒影在众人的身上，随着众人的移动，将他们渲染成了一体，越拉越长，最后消失在了桑树林里，鸟鸣声渐渐低落，野兽们重新活跃起来，继续着万物霜天竞自由的生活。

　　只是这桑林里却悄然发生了些许变化，失去了封豨，失去了三个兽王，这里的声音变得更加活跃了些，而外界也即将迎来新的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十七章 我想改变点什么免费阅读。https://xs.23sk.com 