    郑音秀愣了半晌，方才懵逼道：“所以，他不会跟我们……那个？”

    余茗伊头大。

    “你这妮子，脑子里就只有那些事情吗？”余茗伊真是醉了，原本满腔对萧易的愤怒，竟被郑音秀宛如智障一般的模样，气得消解了一半……

    人的心情，有时候就这样。原本很是生气，可当你遇到另一件也很生气的事情后，原先那件生气的事情，好像就没有那么生气了……

    郑音秀羞声道：“反正第一眼见到他，我心里就砰砰乱跳了。他这样的人，我是很喜欢的，不管是什么原因过去服侍他，只要人还是他就行了。”

    余茗伊以手扶额，不想再跟郑音秀这个花痴多费唇舌。

    “回去收拾东西吧。天魔尊和夫人已经答应此事，我们二人是没法抵触的。只愿你对他的这种迷恋，能够一直保持吧，如此，你才能继续傻傻的开心。”余茗伊轻叹一声，带着沉重的心情，朝着府内走去。

    如果是夫人和天魔尊把她赏赐给的萧易，她不会拒绝，兴许心里也会生出些许欢喜来。

    可如今，她们是在得罪了萧易后，被萧易要过去的……

    这就让余茗伊接受不了，甚至觉得萧易就是个彻头彻尾的阴险小人。

    且说，此刻的萧易，已经到了客栈门前。

    这路上，他已经遇到好几波的人，都要请他入府做客，但萧易皆是婉拒了。

    若不是为了等千毒老人的毒材，他已经回了黑石崖。

    客栈外，一道娇小的人影，微微低着脑袋，双膝跪在地上，两边的肩头，轻轻抖颤着，一颗接一颗的泪珠落下，打湿了她身前的地面。

    萧易走了过去。

    当他双脚出现在苏果面前时，苏果猛地一震，抬起双眸来。

    “萧魔神，你……你回来了，我……我想跟您认个错，求您原谅我。”苏果楚楚可怜的哽咽道，声音已然有些嘶哑了。

    萧易轻笑道：“你本是枝头凤凰，现在落得这么惨，你还要跟我认错，求原谅？你心里只怕恨死我了吧。”

    苏果连忙慌张道：“我……我不敢。”

    “不敢？哦，那就是的确恨我，只是不敢恨出来而已。”萧易笑道。

    苏果忍不住呜咽着哭出声音来，双肩大抖着哭泣道：“萧魔神，你到底要怎样才肯原谅我，呜呜……我真的知道自己错了。”

    “起来吧。”萧易淡笑道。

    苏果眼神一喜：“您这是原谅我了？”

    “看你接下来的表现吧！”萧易淡淡一笑，说完，他朝着客栈走去。

    苏果不明所以，一开始不敢起身，但见萧易已经走进客栈，方才连忙站起来，朝着萧易追去。

    “掌柜的，给我一间最好的房。”柜台前，萧易对着掌柜的笑道。

    掌柜的连忙堆笑道：“好好好，老朽这就为萧魔神安排，您能来我们小店，那是我们小店的荣幸。此后您在小店的消费，一概免单。”

    萧易摇头道：“你是个生意人，做好你该提供的服务就好。免单不必了，我萧易不是个白吃白住的人。这里有一万元石，当定金了。”

    掌柜的还想再说时，萧易皱眉道：“你若不收费，我就只能换个客栈了。”

    掌柜的这才连忙将元石收起，然后喜滋滋的亲自领着萧易去了三楼，打开了一间最大最豪华的客房门。

    这间客房，约有两百来平，是个套房。三面开窗，采光极佳。

    萧易倒是满意的很。

    苏果有些木楞的跟在萧易后面，心里有些紧张。

    她一直在揣测着萧易先前那句话，她本来不知道自己该要怎样去表现，才能得到原谅，但现在进了客房，她似乎有些明白了……

    “难道他想要我以身谢罪？”苏果想到此处，身子不由一紧。

    “萧魔神，那老朽就先行退下了，您若有什么事情，只管吩咐老朽就好。”掌柜热情的笑道。

    萧易笑道：“你下去吧，若有事，我会找你的。”

    “好咧。”掌柜的应了一声，躬身退走。

    “我……我要做什么？”掌柜离开后，苏果鼓起勇气来，问向萧易。

    萧易瞥了她一眼，淡淡说道：“你想做什么？”

    苏果：“……”

    她咬着红唇，颤声道：“只要你能原谅我，我做什么都可以。”

    “包括你的身子？”萧易眯眼问道。

    苏果眼里含着泪珠，点了点头。

    萧易冷笑道：“如此，你岂不是又在犯另一个错误？求人原谅，应以诚为主，却不该以尊严为代价。若是你错了，已然诚恳认错，对方却不肯接受你的道歉，那么此时你就无需再做道歉！”

    苏果僵愣着泪眼，呆呆的看着萧易。

    这家伙，到底想要自己怎样啊！

    “今天发生在你身上的事情，你有什么感受？”萧易眯眼问道。

    苏果苦笑道：“我……我该有什么感受？”

    “直言你心里的感受便可。”萧易淡淡说道，身子在一张皮椅上坐下。

    苏果想了想，叹声道：“自己的无知骄纵，包家的薄情寡义，苏家的冷酷无情，还有你的喜怒无常，令人捉摸不透。我很惶恐，不知道要怎样才能得到你的原谅，也很害怕，是不是我得不到你的原谅，苏家真的会让我跪死在这里。我……我不想死。”

    萧易点了点头，淡笑道：“感受还算深刻。如今的你，已经坠入谷底，六亲不怜，如同风中落叶，飘零无依。即便我原谅了你，你觉得你回到苏家，你还能是以前倍受宠爱的苏家小姐吗？你是触怒过我的人，若是苏家想要和我攀上关系，他们就不会再让你出现在我的面前。你，要么会被悄悄送出万魔城，找个远方的小势力嫁出去，要么，便可能被永远禁足在一方小院，更甚者，可能会悄无声息的消失在这个世界上。苏家没有一人等待在客栈外面，已经表明了他们的态度，你苏果已经被苏家遗弃了，他们不会为你开口求一句情。”

    苏果被萧易这番话，说的脸色苍白至极，娇躯颤抖个不停。

    这就是说，不管萧易原谅她与否，她都没有好日子过了？

    “还想成为枝头上的凤凰吗？”萧易眼眸一眯，淡笑问道。

