    【65岁，你对于诛仙四剑的感悟越深，你心中的疑惑越大。诛仙剑阵，十二都天神煞大阵，三百六十五周天星辰大阵，并称洪荒世界三大至强阵法。盘古大神身化洪荒，洪荒就是盘古大神的身体，十二都天神煞大阵就是沟通洪荒大地，召唤出盘古真身的力量横扫天下。盘古大神左眼为日右眼为月，三百六十五周天星辰大阵，就是借助盘古大神的日月双眸，接引盘古大神三百六十五周天窍穴所化的三百六十五周天星辰，同样也是召唤盘古大神的力量镇压寰宇。诛仙剑阵非常奇怪，只表现出了非四圣不破的属性，与其他两种阵法截然不同，这引起了你的好奇心！】

    【66岁，你怀疑鸿均道祖特意嘱咐诛仙剑阵非四圣不破，乃是针对通天教主设下的陷阱，因此你直接无视了诛仙剑阵非四圣不破的表象。由于诛仙剑阵是罗睺魔祖的本命法宝，诛仙剑阵对于罗睺魔祖的重要性，就相当于造化玉碟对于鸿均道祖的重要性。鸿均道祖在紫霄宫讲道，侧面证明了造化玉碟记载着三千大道，你觉得想要知道诛仙剑阵的真谛，需要从罗睺魔祖的生平开始分析！】

    【67岁，罗睺魔祖的生平，有两件事情值得注意，第一是挑起龙凤麒麟三族争霸，最终导致龙凤麒麟三败俱伤，从此彻底退出历史舞台，第二是吸干了西牛贺洲的底蕴，让西牛贺洲沦为了贫瘠之地，紫霄宫三千红尘客，只有接引准提出自西方。由于洪荒世界三大至强阵法中的两个，都直接关系着盘古大神的力量，你本能的怀疑诛仙剑阵同样与盘古大神的力量有着直接关系！】

    【68岁，你想到了盘古大神斩杀无数混沌魔神，再想到罗睺魔祖坑杀龙凤麒麟三族无数强者，你的心中突然若有所悟。杀戮从来都只是手段而不是目的，盘古大神斩杀无数混沌魔神，罗睺魔祖坑杀龙凤麒麟三族无数强者，肯定是有着非常明确的目的。你受到前世记忆影响，下意识想到了游戏里的打怪升级，你本能的觉得盘古大神是为了吸收无数混沌魔神的力量从而开天辟地，罗睺魔祖是为了吸收龙凤麒麟三族无数强者的力量从而证道成圣，诛仙剑阵的真谛，立刻就昭然若揭了！】

    【69岁，鸿均道祖叮嘱的非四圣不破，让通天教主受到了误导，直接把诛仙剑阵作为了对抗圣人的底牌，这其实是错误的做法。诛仙剑阵继承了盘古大神斩杀混沌魔神的奥义，利用诛仙剑阵杀死的目标，可以通过能量守恒定律，获得目标的全部遗产，包括但不仅限于法力精血元神……】

    【70岁，你根据诛仙剑阵的奥义，对你的剑体进行了改良，让你的剑体具备了吞天噬地的特性。与此同时元始天尊把三件极品先天灵宝送给了姜子牙，通天教主受到元始天尊的启发，也想赐给你三件极品先天灵宝。通天教主觉得，姜子牙代表着天衍四九，你代表着遁去其一，唯有你才能对抗姜子牙，姜子牙拥有三件极品先天灵宝，你也必须要拥有同等的待遇，否则你开局就落入下风，就会导致姜子牙代表阐教获得胜利，而你代表截教大败亏输！】

    【71岁，通天教主原本打算把青萍剑六魂幡穿心锁赠送给你，用来对抗姜子牙的封神榜打神鞭中央戊己杏黄旗，由于你非常清楚你并不是什么遁去的一，姜子牙炼化主持封神之人标配的三件极品先天灵宝简直毫无难度，但你炼化任何一件极品先天灵宝都是难如登天，于是你宣称唯有极于剑才能极于道，最终只选择了青萍剑！】

    【72岁，由于你曾经在三界大唐世界仔细研究过类似版本的青萍剑，并且通天教主传授给你的上清大道非常契合青萍剑，因此你很快就把青萍剑炼化到了百分之一的进度。由于你现在相当于低配版本的盘古剑体，因此青萍剑并不抗拒你的掌控，你可以发挥出青萍剑大概半数的威能。鉴于姜子牙已经回到人间，并且激活了飞熊之相，把纠缠到封神量劫中的神仙，全都强行牵扯到了人间，因此通天教主让你立刻返回人间了！】

    【75岁，你知道三界神仙来到人间，法力是按照无量量劫计算的，攻击是按照先天灵宝计算的，相较而言你就是随手就能碾死的蝼蚁，因此你决定两耳不闻天下事，专心致志的提升你的剑道实力。你利用五行之力催动青萍剑，形成蕴含微弱极品先天灵宝道韵的五行剑气，然后利用吞天噬地的奥义吸收五行剑气，这让你的剑体沾染了极品先天灵宝的微弱特性，你的实力稳步增强！】

    【80岁，你沉迷内外淬体无法自拔，不经意间封神量劫就到了末期。武王伐纣的大军已经抵达了朝歌城外，大商国运玄鸟已经成为了最后一道阻碍。只要姜子牙打碎大商国运玄鸟，改朝换代就会成为定局。通天教主通过青萍剑感知你的修行进度，下意识觉得你就是在等大商国运玄鸟破碎的机会，然后利用吞天噬地的奥义吸收纣王的人皇气运，到时候截教万仙辅佐你登基称帝，你就会成为人皇正统，什么凤鸣岐山，什么姜子牙，压根就微不足道！】

    【81岁，人在家中坐，祸从天上来。通天教主觉得你是截教逆转局势的希望，元始天尊同样也是这么想的。元始天尊担心你受到封神量劫气运庇护，等闲手段无法至你于死地，于是把防御型极品先天灵宝诸天庆云以及攻击型极品先天灵宝混元匣借给了雷震子。雷震子是周文王的义子周武王的义兄，本就有这非常充沛的人道气运，再加上雷震子乃是天命注定的天庭四御之勾陈大帝，暗藏着无量天道气运，显然是非常适合的出手人选。雷震子作为大周阵营的核心成员，对于帮助大周镇营消除隐患的事情，显然是义不容辞甘当大任的。雷震子用诸天庆云困住了你的青萍剑，然后用混元匣偷袭了你，你死了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【低配青萍剑】【人间极致的肉体强度】【剑道感悟】

    莫问剑此次模拟的根本目的，就是收集上清大道完善剑道。

    选择了剑道感悟，三清大道就算是形成完美的循环了。

    莫问剑的目的，自然也就达成了。

    至于低配盘古剑体，吞天噬地奥义，这就属于意外之喜了。

    总而言之，莫问剑对于此次模拟的收获非常满意。

