
古往今来，想要长生不老者不知凡几，今天捣毁了这长生谷，毁了延寿丹，不知道毁掉了多少人的长生梦，可以说那些人对陆凡两人可谓是恨之入骨了。

两人一把火将这长生谷烧了之后，带着那些孩子回到了黑风寨，陆凡检查了一下，这些孩子并没有什么问题，然后就将他们交给了这里的百姓来进行照顾。

接下来的事情还有很多，首先就是这两百余名孩子需要将他们送回去，这种事情陆凡也是分身乏术，只能依靠靖安司的人了。好在有燕云烈在，直接派人带着他的腰牌去周围县城中抽调人手就行了。

这是就算有靖安司的帮忙，这些孩子估计依旧会有不少找不到父母，最后陆凡和那些村民们商量了一下，那些找不到家人的孩子就交给他们进行收养。

这些百姓自然是千肯万肯，毕竟在这个时代，男丁可谓是家中的顶梁柱。还有一些村民家中无子的更是千恩万谢。

“燕兄，你真打算将这些证据全部送上去？”陆凡看着燕云烈问道：“要知道，这东西一旦送上去，可就彻底撕破脸了！”

“哈哈哈，我辈男儿就该顶天立地扫清寰宇！”燕云烈豪情万丈的说道：“这些人尸位素餐，放任白莲教作乱，残害百姓，勾结邪教炼制延寿丹，这一桩桩一件件都是死罪，我若是也视若未见那还当什么判官！行什么法！与那些木偶泥胎有何区别？”

“既然如此，那我就不再多言，燕兄保重！”陆凡冲他稽首道。

“道长不必担心，这世间总归是邪不胜正！那些人虽然位高权重，但也只能耍弄些阴谋诡计，不足为虑。”燕云烈说道。

“燕兄还是小心些好，这些人既然连延寿丹都炼了，还有什么是他们不敢做的。这些符篆你带上，危急时刻也能帮上点忙。”陆凡说着取出一沓子符篆递给他。

燕云烈眼睛一亮，立刻将其收下，对于陆凡的符篆之术，燕云烈可是深有体会，这符篆威力极大，他自然是不会放过。

“道长，山水有相逢，咱们后会有期，保重！”

“燕兄慢行！”

说完，燕云烈一拉缰绳打马向北而去。

陆凡骑马而立，一直等到那人影消失，烟尘散去，这才转身一磕马腹，打马离开。

对于燕云烈此行陆凡并不看好，延寿丹这件事情那位大齐天子应该还不知道，这要是燕云烈上报上去，那些人固然是讨不了好，但是只要他们愿意将这延寿丹交给天子，陆凡估计顶多也就被敲打一下。然后这延寿丹很有可能会重新开始炼制。

而且这次有了大齐天子背书，炼制的规模很可能更大。刚开始那位大齐天子或许会念及燕云烈举报有功，对他多有封赏，但是等到炼制延寿丹之后，依照燕云烈的秉性肯定是要阻止的。

为了长生不老，为了手中的权利，那位大齐天子可不会跟他客气。而且那些世家大族同样对燕云烈恨得牙痒痒，现在大齐天子要炼制延寿丹，自然是避不开他们，为了安抚这些人，牺牲掉燕云烈对他来说没有任何心理负担。

这次回去有多凶险燕云烈能不知道吗？他知道，但是却依旧这样做了，这可能就是他心中的信念吧。

想到这里，陆凡摇了摇头，继续赶路。

山路崎岖，老马如履平地，一路通畅的总算是在黄昏时候到达了一处镇子。

这镇子不大，紧靠着山，靠着往来客商，镇子还算繁华。陆凡骑着老马混在商旅之中，一同进了镇子。

此时虽然已经是日暮，但是镇子上的街道还是有不少商贩。

“汤饼，汤饼！”

“炊饼，炊饼！”

“客官，住店啊！小店住宿干净，价格便宜...”

陆凡这段时间在山中赶路，乍一见到这市井之色，居然有种恍如隔世的感觉。他翻身下马，牵着老马漫步在这街道上，准备找一间合适的客栈休息。

就在这时候，前面突然一阵人潮涌动。

“快去，快去，张府招人了！”

“招人就招人了，急着投胎呢？”

“你知道什么，这张府最是大方不过，只要招进去，一个月就能拿到十两银子。”

“十两银子？这么多？”

“快走快走，晚了就赶不上了！”

陆凡本来是要找一家客栈的，结果看到这么多人涌动，心中也是好奇，便也跟着过去。街道上人流涌动，挤成了一团，但是陆凡周围却空出来了一米左右的空地，左右人走到这里之后，就会不由自主的让开一段距离。而随着他走动，所过之处，其他人更是不由自主的让开了道路。

很快，陆凡就来到了人群中心，只见中间那墙壁上张贴着一份告示，上面白纸黑字写着招纳能人异士。

上面写的也不复杂，说的是张府里面闹妖怪，想要招纳能人异士帮忙除妖，如若成功，必有重谢。

“还也为是什么好事呢？居然是除妖，走了走了！”

“上次听说就有人去除妖，结果妖没除掉，反倒把自个搭上了，走了走了！”

陆凡躲在一旁看热闹，就在这个时候，旁边突然窜出来一个大喝道：“我来！”

走出来的是一个壮汉，身高八尺，长得的是孔武有力，高大魁梧，看上去英武不凡。旁边的家丁看到这男子，连忙上前将他请进院子当中。

看到有人进去后，一些人也安耐不住了，立刻就跟着走了过去。就在这个时候，一老一少两个道士也挤了进来。

“师父，师父，这里闹妖怪，咱们也进去吧！”那小道士伸着脖子看了一会后，冲着老道士小声说道。

“这么多人，就算是那妖怪厉害，依照咱们的实力，逃跑还是可以的。”

“师父，咱们可是已经没钱了，接了还能进去混一顿饭，要是不接，今天可就要饿肚子了！”

“大不了对付不了那妖怪，咱们直接跑路。”

老道士脸色有些阴晴不定，最后咬咬牙道：“那就接了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70167083"  chaptername="第一百零七章  分别">加入书签</a>
</div>
