
　　“这个不会就是爆破一直都在收集的黑色立方体吧。”

　　青森看着面前的黑色盒子，与记忆中的那个大小形状都完全吻合，所以大概率和他猜测的一样，这就是爆破一直都在收集的黑盒子。

　　说他对这个黑盒子不感兴趣肯定是骗人的，被爆破视作重要的东西，也许是对付“神明”的关键道具。

　　这个黑盒子被机神组织的机器人收藏在库房中，单独收纳在一个房间里，但那两个家伙逃走时并未带走它，说明机神组织对它也不是完全了解。

　　黑盒子可能是机神组织在无意间得到的，觉得它隐藏着秘密，耗费不少时间却无法解析出来，不得已就把它束之高阁。

　　“连机神组织都无法研究出来它的奥秘吗？有点意思。”

　　青森解除掉它上面的安保装置，尝试用念力举起它，却发现自己的念力如同泥沙入海，一点痕迹都没有。

　　黑盒子纹丝不动。

　　“这？”他试着探手摸向它，接触时感觉到了一股沁透心脾的冰凉，双手用力，便将它拿了起来。

　　翻来覆去检查了一遍，青森对黑盒子有了初步的了解。

　　“密度很大，这么小的体积却有着将近两吨的重量；免疫念力、雷光暗各种能量的影响；硬度也很高，起码我的拳头并未对它造成影响。”

　　这样特异的物体，就算是普通人都觉得不正常，难怪机神组织会将黑盒子收藏起来。

　　见无法参透它的秘密，青森觉得直接求助于知情人士就好。

　　将它交给爆破，来换取一些情报和爆破的人情，是个稳赚不赔的买卖。

　　而要找到爆破，目前只能靠龙卷来联系。

　　看样子明天要再去找一趟龙卷了。

　　......

　　在残破的基地里等候良久，童帝便风尘仆仆地赶了过来。

　　“你说的有意思的东西就是这个？”童帝一边浏览着茅场晶彦截取下来的情报资料，一边说道。

　　“怎么？如同人类般的高级智能机器人，不有趣吗？”青森笑着说道。

　　“可是我手里还有一堆项目没有完成呢！”童帝挠着自己的脑袋，一副要抓狂的样子，“虽然我是个天才，但也得考虑到我是个小孩子精力不足的事实啊。你知道我每天得吃多少棒棒糖来补充糖分吗？再这样下去，我都要得糖尿病了！”

　　说着，他又从小背包里掏出一块棒棒糖，恶狠狠地咬上一口，仿佛要将青森给活吞下去。

　　感受到第一干将内心的不满，青森连忙安抚道：“好了好了，我知道你很不容易，这不是英雄协会刚刚起步嘛。事情是多了点，等到步入正轨后就好了，那时候我肯定给你放长假，你想做什么就做什么。”

　　“哼，你这话就只能骗骗小孩子。”

　　‘你可不就是小孩子吗？’青森笑了笑，说道：“算了，你忙你手里的东西吧，我另外找专业人士来处理。”

　　“专业人士？”童帝斜着看了青森一眼，说道：“你该不会在说自己吧。”

　　“当然不是，我哪里有空？哪一次我不是以身作则，加班到凌晨？”青森理直气壮地回道。

　　“那是将要加盟的波佛伊博士？”童帝又猜测道。

　　“也不是。”青森摇摇头，“不过同样是很出名的博士，我正准备正式邀请他加盟英雄协会，到时候你就知道了。”

　　波佛伊博士是正是邪都不清楚，自然是不能将这里交给他，所以青森心里的人选是另一位同样出色却心地善良的博士。

　　他的地址青森已经打探清楚了，等明天早上就去拜访他。

　　“神神秘秘的。”童帝又看了一眼资料，提醒道：“这个机神组织看上去很不简单，上面很多技术都是领先外界很多年，也许还隐藏着不为人知的尖端技术。而且看它们的行事不像正派，更可怕的是机器人技术一旦成熟，便可大批量生产，不可不防。”

　　何止不像正派，上面的资料中显示，它们一直有通过屠杀人类来测试机器人性能，妥妥的反派角色。

　　“放心，我心里有数。区区机器人，怎么可能比得上我们人类隐藏着未知宝藏的血肉之躯？”青森淡然说道。

　　对待所有敌人，英雄协会的态度都会是“战略上藐视敌人，战术上重视敌人”。

　　“嗯。”童帝点点头，不再多言。

　　送走童帝，青森又等来了闪光。

　　为了不让机神组织重新夺回或者摧毁这个基地，他觉得让闪光来坐镇比较放心。

　　简单地阐述这里的情况后，青森对他说道：“闪光，你就待在这里守着，直到这里的资料全部转移回去。这些天麻烦你了。”

　　“嗯。”闪光淡淡应了一声，平时他也是人狠话不多的角色。

　　留下阿勃梭鲁和比雕帮忙照看茅场晶彦后，青森便独自回到了英雄大厦。

　　......

　　“老师！”

　　吹雪还在办公室里等着，她看到青森毫发无损地回来，心里松了口气，连忙迎了上去，脆生生地说道。

　　“吹雪，别一副哭丧的表情，我一点事情都没有。”青森摸着她的脑袋安慰道。

　　“都怪我不好，让姐姐给您添麻烦了。”吹雪垂下了头。

　　“如果你不想给我添麻烦的话，最好的方法是好好锻炼自己，变成一个让你姐姐都震惊的强大英雄。这样才不会丢我的脸面。”青森换了一个严厉的语气说道。

　　“是！”吹雪连忙答道。

　　很快她就发现了重点：“难道说，我还可以继续当英雄？！”

　　“当然。其实你的姐姐并不是那么不近人情。”

　　“是吗？那为什么她一直都我行我素，一点都不照顾我的感受？”

　　“唔，前提是你得有让她正视的实力吧。”

　　“额。”被补了一刀的吹雪，心里想要变强的意愿更加强烈了。

　　拍了拍她的肩膀，青森问道：“那个禁术奥义练得怎么样了？”

　　“额，还有一些地方没有弄懂。比如......”

　　给吹雪解答疑问，履行完身为老师的职责后，青森便打发吹雪回去继续努力，而他自己，则继续处理英雄协会的事务。

　　......

　　第二天，青森换上一套白色西装，乘坐专车前往未来得力干将的住所。

　　下车后，他让司机自行离开，自己来到住所门前，按响了门铃。

　　很快上面传出一个清冷的声音：“请问找哪位？”

　　“在下英雄协会会长青森，特地来拜访库斯诺博士。”

　　沉寂了一小会后，才有声音传出：“欢迎，请进。”

　　同时大门自动打开，露出一条细缝。

　　带着笑容，青森推开门，走了进去。

　　外表上与周围其它住所并无多少差别，里面却别有洞天。

　　不仅过道是金属墙，就连地板都是金属块铺上的。

　　在过道的尽头，站着一位金发碧眼、面容俊逸的男人，他的身体却带着浓重的金属感。

　　青森来到他面前时，他面无表情地说道：“我是杰诺斯，一个生化改造人，是库斯诺博士的作品。库斯诺博士现在正在实验室，我带您过去吧。”

　　经费战士杰诺斯，登场！

　　想起这位之后屡战屡败的经历，青森的嘴边带着一丝古怪的笑容，说道：“麻烦你了。”

　　杰诺斯转身，在前面给青森带路，青森则在后面默默观察着他。

　　如果他没记错的话，杰诺斯目前才16岁，被库斯诺博士改造成半机械人仅过去一年多，从外表看来，与后面相比简朴不少，想必是装备还没有得到多少强化。

　　实力上应该也不是很强。

　　在杰诺斯的带领下，青森来到了一个宽阔的房间，见到了正忙碌中的库斯诺博士。

　　他穿着白大褂，看上去年近70，最显眼的是那像极蘑菇盖的头发。

　　“博士......”杰诺斯轻轻喊了一声。

　　“杰诺斯来得正好，帮我拿73号零件过来。”库斯诺博士头也不回地说道。

　　杰诺斯望向青森，微微一欠身，说道：“抱歉，请您稍等一会。”

　　“没事，你忙你的。”青森不以为然地说道。

　　杰诺斯点点头，给库斯诺博士打下手去了。

　　青森对库斯诺博士的工作很感兴趣，不过第一次见面，贸然去近距离观看太过不礼貌，他便找了个椅子坐下，打量着周围的设备与机器。

　　忙了一阵后，库斯诺博士终于完工，他拿着一条机械手臂，高兴地说道：“杰诺斯，这是我为你做的新型手臂，能在液压动力泵帮助下挥出近10吨的拳击，你喜欢吗？”

　　“嗯，我很喜欢，不过青森会长已经等你很久了。”杰诺斯目光灼灼地盯着那条机械臂，显然很是喜欢。

　　“哦哦。”库斯诺博士这才想起青森的存在，他放下机械手臂，转身对青森说道：“抱歉抱歉，年纪大了，一旦工作就要先做完，不然，停了一下就会没思路了。”

　　“没关系，我能理解。”青森站起身来，摆摆手说道，“在工作过程中，我也是属于不希望被打扰到的类型。”

　　“哈哈哈，是吗？”库斯诺博士走到青森身边，请他坐下，自己也坐到他的对面。

　　杰诺斯则笔直地站在了库斯诺博士的身后，像一个管家。

　　“那么，青森会长莅临此处，是为了何事啊？”

　　作为目前最为炙手可热的人物，青森的大名，库斯诺博士和杰诺斯都有所耳闻，他们对这样的大人物来到这里感到有些疑惑。

　　“我是来邀请库斯诺博士加盟英雄协会的。”青森表情认真地说道。

　　“加盟英雄协会？”库斯诺博士有些惊讶。

　　“没错。”青森肯定地点了点头，详细说明道：“目前的英雄协会正不断地发展壮大，正需要一些新鲜血液来补充。在机械领域，库斯诺博士是具有高权威的大人物，我们英雄协会极需要这样的人才加入。”

　　库斯诺博士摇了摇头：“我年纪大了，怕是做不好那些事情。”

　　他早年倒是有过加盟到某个科技研究所的经历，但那些人不把精力放在研究上，却整天想着争来争去。

　　觉得太闹心的他索性辞职单干，虽然钱少了，但胜在轻松自由。

　　如今年纪大了，更不想活得不自在。

　　“我看博士您老当益壮，比一些小伙子都强。”青森察言观色，见库斯诺博士表情纠结，连忙解释道：“说是加盟，其实合作更确切一些。您平时可以忙您自己的东西，只需要在空闲时刻帮我们处理问题就行，我们会提供给你丰富的资源去随意使用。”

　　“这......”库斯诺博士沉吟着。

　　青森马上趁热打铁道：“实不相瞒，最近我们捣毁了一个秘密组织的地下基地，那里没有一个人类，全是高级智能机器人。在人手不足的情况下，才会如此迫切地希望和您合作，一起破解那个基地里的高新机械技术。”

　　“根据情报显示，那个秘密组织制造了多起灭绝人性的屠杀事件，仅仅是为了测试他们机器人的性能......”

　　“请等一下！”青森的话还没有说完，杰诺斯便已经情绪激动地打断了他的话。

　　“刚才您说的屠杀事件，是真的吗？！”

　　“当然，我们破获了他们的数据库，里面清楚记载到他们的恶行。”天籁小说网

　　“那个秘密组织的情报，能够分享给我吗？拜托了！”杰诺斯朝青森弯下了腰。

　　“这是？”青森明知故问道。

　　“唉。”库斯诺博士叹息着解释道：“杰诺斯的故乡，正是被一个发狂的机器人给摧毁的。我遇到他的时候，他只剩下一个脑袋，我不得已将他做成改造人才将他救活。现在，他一直在想着为亲人报仇。”

　　“那个机器人，和将它制造出来的组织，我一个都不会放过！请您告诉我关于那个秘密组织的情报，拜托了！”杰诺斯直接来个土下座，再次请求道。

　　“杰诺斯，这不是你一个人的事情，对于这样的邪恶组织，我们英雄协会全体英雄都会与之不死不休。”青森蹲下去，将手伸到他的面前，说道：“要不要加入英雄协会，和我们一起对抗这些邪恶势力，不死不休！”

　　杰诺斯抬起头，看着青森真挚的眼神，他伸手握住青森的手，重重点头道：“嗯！我愿意！”

　　没想到，是杰诺斯先加入了英雄协会。

　　青森拉起杰诺斯后，对库斯诺博士说道：“这样的邪恶组织，如果再放任它乱来，不知道会出现多少个像杰诺斯这种悲惨的孩子。请您来助我们一臂之力吧。”

　　在他晓之以情动之以理下，库斯诺博士终于点了点头：“好吧，我这个老头子，就最后为人类做点贡献吧。”

　　新的得力干将到手！

　　青森露出满意的笑容，说道：“那事不宜迟，没有什么事的话，我们先去那个基地看看？资料情报都在那里。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百三十一章 黑盒与新人加盟免费阅读。https://xs.23sk.com 