    “难道我不该怪皇上？”

    心中焦灼，苏落落的冷眸直视进皇上的怒目里，质问之时，她抬手将身边的书一把全都掀了出去。

    云海公公看到苏落落如此大怒，惊得双腿一软，差点跪了下来。

    这世间。

    从来没有人敢对皇上如此说话，如此大怒，哪怕是有万千般的委屈，也只能埋在心里，想别的办法峰回路转。

    可苏落落却竟敢这般暴怒，这让皇上如何受得了。

    皇上亦是惊呆了！

    他猛地站了起来，冲到苏落落的面前，抬手……苏落落冷眼看着皇上，一动不动，也不躲闪，也不下跪，也不求饶，就那么冷戾地看着他。

    ……

    气氛陡地阴沉无比。

    云海公公额头上的冷汗落了下来。

    他急忙转头朝着一个隐暗处看去，那里……有一道身影，看不到人，也感觉不到他的任何气息。

    但是云海公公能猜到他此刻的表情该有多么的冷戾与骇人！

    “苏落落，你简直以下犯上！”

    怒吼冲涌，但巴掌终究是没有落下，皇上狠狠甩下手臂，转身怒视着别处。

    怪不怪。

    他一直期待着德妃宫里的那一晚，加上睿王保证会拿下边境还他一个太平，德妃又刚好相请，他一时兴起，就进了德妃的宫殿，想着提前庆祝。

    这在他的眼里，本是平常的事情，却没料到，在苏落落的眼里，竟是拿着几万人的性命作乐了。

    简直是气死他了！

    “落落并不想以下犯下，也不想扫了皇上的兴，只是眼下性命攸关，事情紧急，我不得不这样。”

    “皇上，您常年身居高位，听到的，看到的，都是好听的，好看的，可有人拿出真心来与您说过这些话，寒了边关将士的心，往后，谁还愿意为您保住这江山。”

    “您难道不知道，这边关，可不止一个浴火关，还有一十八处，加起来超过七十万兵马，七十万的人心。”

    皇上倏地转身，怒视苏落落，这是拿着七十万兵将的心来威胁他吗？

    怒火在他的心底深处彻底蔓延，一下子燃烧起来。

    神月泱泱大国，上至大臣，下至百姓，哪个敢不拥护于他，哪个敢不臣服于他。

    哪有苏落落说的那么严重。

    眼下神月国一派安宁，若说是边关之战，这与苏落落还脱不开干系。

    皇上怒视苏落落，拍着桌子怒道。

    “此事都是因你而起，如今你倒是怪起朕来了。”

    “所以我请兵出战，扫平边关困扰，这件事情里我有责任，我一力承担，只要皇上封我为领兵将军，交我十万兵力，我必还浴火关一个太平，还老百姓一个太平，也让世间百姓视皇上为神明，永远拥护皇上。”

    真是好笑。

    这一切都是睿王的阴谋，如今倒成了她挑事了！

    “你竟还想当将军？”

    皇上气得胸膛起伏，好大的野心，男儿尚要力经战功，一步一步才能封上将军，她倒好，开口便要。

    “我苏氏一门将才，有何不可？”

    “那你若是战败呢？”

    皇上怒上前一步，逼问苏落落，苏落落双手一揖，大气凛然。

    “那我便战死边关，永不回来！”

    ……

    云海公公的眼神再度朝着那阴暗处看了一眼……看向苏落落时，眼里的复杂和心疼一闪而过。

    别说她是苏太傅之后，苏才女之女，就以她一直以来的处事能力……当真不比男儿差。

    阴暗处。

    君墨临静静的看着苏落落据理力争的模样，拳头紧紧握着，眼底心疼四溢。

    皇上大概……是不会同意给她兵力的。

    自古没有女子为将的先例，加上德妃和睿王从中作梗，所以根本不会同意。

    太子就在殿外，但是他让人拦下了。

    今晚的丑事，越少人知道越好，否则太子必定会被皇上厌恶，影响他的大局。

    “苏落落，你要去边关给宸儿和绒儿争军功，朕不反对，但你要为将，领兵出征，朕不同意，朕不想让文武百官和百姓都觉得朕是昏庸之君。”

    “今天晚上的事，皇上就不昏庸了？不好色了？”

    苏落落听到他那样拒绝，气到喉咙里一阵腥甜，若不是眼下局势还不能动，她连杀皇上的心都有。

    “你放肆！”

    皇上被好色两个字激得双眼赤红，一把将身边带刀侍卫身上的长剑拔了出来指向苏落落。

    云海公公慌忙奔了过去，拦在皇上的面前，轻声细语急道。

    “皇上，皇上，一家人吵吵架，实属平常，何必这般动怒，若是不吵吵嚷嚷，倒不叫一家人了。”

    云海公公十分聪明地将这次吵闹归结于家人之间的矛盾，这样一来，就不牵扯家国大事，相对要轻得多，皇上听着怒视苏落落，一把推开云海公公指着桀骜不驯的苏落落。

    “朕何曾与她是一家人！”

    呼……

    寒凉的风从窗外灌进，苏落落听着只觉满身冰凉。

    如果。

    曾经她为皇上封她为公主、封孩子们位份而感激过，那这一下，心里所有的感激都没有了。

    他一心要捧睿王上位，那便是她的敌人，再无二话！

    暗处。

    君墨临看着脸色苍白起来的苏落落，恨不得冲上去一把将她抱进怀里。

    冷意似雪，笼罩在皇帝身上。

    怎么可以……这样伤害他的落落！

    “皇上当真不借？”

    带兵出征于皇上而言，有利无害，可他却开始意气用事。

    “不借！”

    女子带兵出征，而且还是一个和离的女子，成何体统，睿王已带十万兵将离开，神月一共十六万兵力，若是还打不赢天璃，那便以死谢罪吧。

    苏落落看着皇帝这般，缓缓闭上双眸。

    怪不得。

    怪不得爷爷在世的时候，常常站在亭子里看着月亮若有所思的模样。

    苏落落那时候还小，不懂爷爷在想什么，有一次问他，苏太傅只是拍了拍她的头，笑着轻声道。

    “但愿老夫所做一切都是对的，也但愿他能承起这座江山。”

    后来。

    苏太傅便把所有的时间用在了他们四兄妹的身上……临死前嘱咐她们，阁楼里的书一定要全部看完。

    直到这一刻。

    苏落落才明白爷爷心里的忧患，皇上是个不错的皇上，但是……

    终究不是一个睿智之主！

