    马上将自己内心变态的念头甩掉，随即跟着不死鸟一起去了不死族的祭坛之中。

    在祭坛的祭台上，供奉着一个神鸟的雕像，这雕像并不是十分巨大，但是走到雕像的面前，就不由得觉得自己很渺小。

    楚沉能够感知到这雕像之中的确有着一些不寻常的气息，看样子前代的不死鸟也经常光临这个雕像，应该也是通过这个雕像为和不死族的族人沟通，所以导致这个本来普通的雕像也有了一些灵性，只是距离产生灵智还有很大的距离。

    “你真的决定了，这个虽然我们很需要，但也不是特别重要，你也可以选择不继承，我也不会怪你。”

    楚沉最后一次严肃的对不死鸟说道，这一番话却让刚刚赶来的族长脸色变了变。

    不死鸟并没有丝毫的犹豫，直接就走上前，将自己的两个翅膀和雕像的翅膀靠在了一起。

    当不死鸟身体内的能量顺着翅膀传递到雕像的翅膀上，然后传递到了雕像的全身的时候，雕像的眼睛也突然睁开了，从里面放射出了红光。

    楚沉感知了一下，的确是没有危险，而这道红光也很快的照射进了不死鸟的眼睛中，两个人之间就这样连接着一道红光，不死鸟也是一动不动的。

    楚沉知道前代不死鸟活了那么久，肯定记忆是很庞大的，不死鸟这一次接受恐怕还得需要一定的时间，于是他朝着族长吩咐道：

    “不要让人打扰她。”

    然后楚沉便暂时先离去了，荒漠中的左克拉宫送来的人他还是要先安排一下，这件事情关系更重大，直接关乎着他之后能不能将左克拉宫收为己有。

    在不死鸟的脑海中，现在正像是放映电影一般，放映着前一代不死鸟的一生。

    从一片混沌之中吗，她降生在了一大片沼泽里，周围有许许多多的野兽，她在一出生就面临着极为危险的环境，经常被别的生物当做是食物追逐，还有一些生物想要捉住她当成宠物。

    有一次她正被一伙人类追赶，那个时候的不死鸟出生不久，才刚刚超凡阶，那些人类明显就比她强，但是却一直没有直接杀死她。

    因为他们觉得不死鸟的羽毛很好看，不想伤害那些羽毛，所以就一直追着不死鸟跑，希望能够将其累的精疲力尽好活捉。

    不死鸟也是真的快要没力气飞也没力气反抗了，但是她依旧没有束手就擒，不知道为什么，从骨子里她就不会认输，不会放弃。

    终于，她彻底没了力气，从空中掉了下去，掉进了山林之中。

    恰好在这个时候，有一个不死族人，那个时候还只是山中的蛮夷，并不叫不死族，背后也没有翅膀。

    他将不死鸟救了下来，并且带着她躲过了那些人类的追捕。

    不死鸟跟着不死族的人一起生活了一段时间，自己的修为也是增长的很快，不过两年时间就已经是传说阶了，比起不死族中最厉害的族长也要厉害的多。

    不死鸟走了，她心中总有什么催促着她要变得更强，所以她不停的飞，寻找各种机会让自己变强，经过了无数战斗，也有好几次都差点死掉了。

    但她终于挺了过来，自己也到了圣阶，成为了这片大陆上数一数二的强者。

    然后她回到了当初的那个小山头，找到了那伙救了她的人，尽管当初她认识的人都已经死去了，但是他们的后代却依然记得不死鸟。

    不死鸟将这些人带了出去，来到了十万大山之中，并且耗费自己的精血，为这些人开通了血脉，交给了她们如何修炼，让他们变得强大而繁盛。

    最终不死族也成为了这片天地间排在前列的种族，在整个大陆上，谁也不敢招惹不死族，因为他们真的能不死。

    每一个不死族人都敢拼命，都敢和敌人同归于尽，最后又通过不死鸟复活，但是他们不知道的是，这样其实会耗费不死鸟的元气。

    后来信仰之战开始了，光明圣殿想要不死鸟当光明圣殿的看门神兽，不死鸟当然不愿意成为光明圣殿的奴隶，于是她带着不死族反抗，当时整个大陆都陷入了一片混战之中。

    许多对光明圣殿不满的势力也趁着这个机会联合起来对抗光明圣殿，但是正如左克拉宫宫主说的那样，联盟也很快破碎了，其中几个种族背叛了联盟，还坑害了不死鸟，导致不死鸟一个人孤军奋战，单独对抗光明圣殿的好几名强者。

    不死鸟是真的不死，也不是真的不死，起码一代不死鸟只能复活一次，而且这次复活之后虽然实力大增，却很快就会真的死去。

    复活之后的不死鸟并没有选择和光明圣殿继续血拼，而是带着不死族剩下的人逃到了十万大山中，为他们安排了后路。

    随后不死鸟才和追了过来的光明圣殿继续血战，那一战，上一代的圣骑士团团长直接当场战死，前代不死鸟也陨落了。

    看着满天飞舞的火羽，不死鸟感觉自己的血液都在燃烧，感觉有什么东西要冲破自己的喉咙，她终于忍不住了，一声清丽中带着奋进的声音，在每一个不死族人心头响起，他们的血液都开始燃烧，自己的境界也开始节节攀升，最夸张的居然一连升了三四个小段位。

    这叫声不仅仅是不死族人听见了，就秘境也阻挡不住，十万大山中许许多多的生灵都听到了，感受到了一种来自血脉的威压。

    在十万大山深处，某一处幽深的洞穴里，一个声音喃喃自语道：

    “这声音，怎么有些耳熟啊？”

    “这声音莫非是？”

    与此同时，在十万大山另一侧搜寻着什么的一伙黑衣人，领头者也似乎听见了什么，驻足良久，这才命令所有人该换了搜寻的方向。

    楚沉自然也感受到了不死鸟的变化，不死鸟这一次接收记忆用的时间远比楚沉估计的要长，已经整整过去了将近一个月了。

