
　　虽然成功得有些莫名其妙，不过成功了就是成功了，杨奇并没有深究个中缘由。无尽宇宙有着太多的隐秘，没有人能够完全知晓这些隐秘，杨奇甚至连眼前的遗迹的来历，遗迹主人到底是什么人，都不知道，又何必浪费时间去深究自己完全不了解的事情？

　　何况杨奇能够感觉到，随着源神典的运转，他的生命层次提升的幅度，比起以往修行源神典要强上那么一丝。

　　一路修行源神典到今天，杨奇很清楚现在的他修行源神典，能够对自身生命层次带来的提升是多少，但是现在，源神典自行运转之下，带来的提升却是多了那么一丝。

　　出现这种情况，显然是和体内的两股特殊能量有关，这恐怕也是为什么源神典会自行运转的原因所在。

　　嗡~

　　杨奇心念一动，直接开始运转起源神典来，相比起自己运转源神典，自行运转的源神典效率明显要低一些。

　　随着杨奇自己运转源神典修行，体内两股能量，以及源神典带来生命层次的提升效果，明显加快了不少。

　　如此这般，两枚奇异珠子内的能量，很快便是被彻底吸收。与此同时，杨奇也是感觉到，源神典的效果恢复到了正常水平，这也更加证实了，之前源圣典的效果增强，和那两股特殊能量有关。

　　嗖~

　　一次完整的尝试，让杨奇明白，同时吸收两种不同珠子内的特殊能量，并不会对他自身带来什么危险，因此也就没有再让暗影分身继续护法。毕竟暗甲虫的实力还是太弱了一些，短时间内可以肩负起巡察的责任，却不是长久之计，如今不需要暗影分身护法，巡察的责任，自然是交给了暗影分身。天籁小说网

　　接下来的时间，杨奇将剩下的七组珠子彻底吸收，自身的实力明显提升了不少，只要他愿意，随时便可踏入六星武帝中期层次。

　　杨奇感受着自身的情况，嘴里缓缓说道，“可惜，这片空间并不适合突破，一旦突破，必然引起不小的动静，肯定会引来其他的修行者，暂时还是不突破到六星武帝中期为妙。”

　　就算杨奇提前准备，也不敢保证突破到六星武帝中期的时候，不引发什么异动。何况他现在对于这片空间还不是特别的了解，冒然突破到六星武帝中期，整个突破过程的风险实在太大，自然没有必要去冒这个险。

　　“也是时候仔细的查探一下这片空间的情况了。”杨奇心念一动，立刻是让暗影分身，开始四处查探起来。

　　如今是熟悉这片空间的情况，自然没有必要安排本体出动，让暗影分身出手即可，查探的过程之中，也不必担心遇到什么麻烦。

　　嗖~

　　暗红的大地之上，一道人影急速飞掠正是杨奇的暗影分身，这片空间内，最重要的就是那核心区域的巨大湖泊，那里不但生活着两个特殊族群，也是天青莲子的产地，是来到这片空间的修行者，都无法避开的地方。

　　因此杨奇在查探这片空间的时候，第一个要查探的，便是那巨大的湖泊！

　　暗影分身的身形一路飞掠，约莫朝着空间核心区域深入数百万丈之后，终于是见到了徐尚口中那巨大的湖泊。

　　望着前方略显凹陷的区域，那广阔无边，呈现青绿色状的湖泊，杨奇不禁感慨道，“还真是够大的，说是湖泊，但就算是在武帝眼中，和大海也没什么区别了。”

　　随着暗影分身不断靠近湖泊，很快便是发现，湖泊深处有着淡青色的雾气笼罩。那雾气虽然不算浓郁，但因为湖泊本身实在太广阔了，依旧阻拦了修行者不少的视线，以杨奇的目力，在靠近湖泊边缘的区域，也仅仅只能看到湖泊中不足百万丈范围的情形罢了。

　　杨奇的目光看着湖泊深处方向，嘴里喃喃自语道，“没有什么莲花，倒是有几处不算太大的岛屿，只可惜岛屿之上并没有什么特殊族群的族人。”

　　对于这个结果，杨奇却是一点都不觉得意外，如果他们这个层次修行者目力所及之处，都能轻易见到天青莲子，那天青莲子也未免太容易得到了。

　　就算真的有天青莲子出现这一片范围内，相信也会有修行者守候在附近，然后第一时间出手摘取天青莲子，根本不可能轮到杨奇。

　　嗖~

　　在湖泊外观察了一阵眼前的巨大湖泊，暗影分身的身形一动，立刻是朝着湖泊内部飞掠而去。

　　进入湖泊之后，暗影分身立刻将自身的感知完全释放开来，旋即沉声道，“果然和徐尚所言一样，修行者进入眼前的湖泊之中，感知或者视线范围，只有平时的六成左右，而且越是深入湖泊深处，受到的压制越大。”

　　眼前这处湖泊，对修行者是有一定压制的，好在这个压制，并不是太强，而且还是随着深入湖泊的位置而不断增强，用时也并不会压制修行者的实力。否则感知和视线被压制，实力再被压制，这片空间中的修行者，怕是别想得到天青莲子了。

　　暗影分身的目光看着湖泊的深处，嘴里喃喃自语道，“也不知徐尚口中的那两个特殊族群的族人，到底是什么样子？”

　　虽然对于徐尚口中的特殊族群十分的好奇，不过暗影分身并没有冒然深入湖泊的深处，毕竟暗影分身的实力有限，哪怕损失掉对杨奇而言不会有什么实质性的伤害，可杨奇也不可能，无缘无故的让暗影分身去送死。

　　暗影分身可是双重虚界手段的重要组成部分，若是暗影分身接连陨落，短时间内，杨奇的实力也是会受到影响。

　　因此哪怕对那特殊族群有些好奇，暗影分身也没有冒然深入湖泊深处，而是开始朝着其他方向查探起来。

　　嗯？

　　就在暗影分身在湖泊中不断查探之际，他的脸色却是微微一变，目光看向身前的淡青色雾气深处，特殊族群的族人，他没有感知到，但却感知到了一名修行者。

　　嗖~

　　几乎是在瞬间，淡青色雾气之中，一道人影飞掠而至，出现在了暗影分身的身前，却是一名六星武帝后期层次的修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零五十二章 查探免费阅读。https://xs.23sk.com 