        “他呢？怎么样了？”

    萧念情取下墨镜，看着纪由乃和宫司屿，妆都哭花了。

    “还在观察，度过24小时危险期就没事了。”纪由乃拍了拍萧念情的肩膀，随即又看向萧念情身后衣着得体风雅成熟的男人，“这位是？”

    不等萧念情开口，那成熟稳重的寸头男人，就自我介绍道：“风无痕，古董商，萧小姐和拜教授的好友。”

    “念情，今晚是全明星慈善宴，你不能缺席，咱们还得赶回去呢。”

    萧念情正巴望着玻璃窗，想进去看拜无忧。

    无名指还戴着和拜无忧的结婚戒指。

    说话的刚好是她的私人助理，正拽着她的手臂，劝着。

    自上一次拜无忧和影后萧念情惊现民政局，娱乐圈就曝光了萧念情结婚的事，但是问及丈夫是谁，萧影后一致对外声称是圈外人，不希望受到打扰，这才息事宁人。

    “起开！什么慈善晚宴，人都躺里面不省人事了，我哪还有心情去工作，推了！这个月、下个月的档期全推了！”

    说着，萧念情踢了高跟鞋，盘起头发，一副要住在重症监护室外的样子，没半点女明星的样子。

    这个叫风无痕的男人很奇怪。

    打从出现，一双炯炯有神的眼睛，自始至终都盯在宫司屿的身上，眸光晶亮放着芒，熠熠生辉，就跟见到老母亲似的，说激动吧，他又掩饰的很好，说冷静吧，他那眼神明显不像。

    看的纪由乃一度以为这男人性取向不明，是看上她男人了。

    最后，经过商议。

    烛龙和饕餮以及宫司屿安排的保镖，依旧守在医院。

    宫司屿和纪由乃，还有白斐然、流云、尤恩就先回了家。

    萧念情和那位叫风无痕的男人，则留在了医院守夜。

    临走前，纪由乃没有明说，只是意味深长的对萧念情道：“还会有人来对拜教授下手，你们小心。”

    -

    深夜，两万米高空。

    被称作“空中王国”的波音747-400超大型客机正在国界边缘飞行。

    整座飞机上，操控技术人员，以及服务人员近百名。

    有护卫、有佣人、有守卫……

    布满高智能科技设备的豪华卧室中，一个戴着银灰色面具的男人，正浸泡在偌大的圆形浴缸中，享受着周围侍者的按摩和服侍。

    面朝景观窗口，远眺着飞机外浩瀚的星空。

    男人高大健硕，身材魁梧，肌肉块块坟起，却布满了黑暗而诡异的纹身。他的左手臂，少了半截，用钛钢材质，做了一个可以媲美真手的替代品。

    “东皇大人，需美姬伺候吗？”

    说话的，是个面容煞白如刷白漆的高瘦男人。

    浴缸周围的侍者，都是清一色的男人。

    “美色，欢.爱，皆会使人麻木沉沦，欲成大事者，必须摒除杂念，你应该是新来的，不知我素来禁欲，从无此类需求。”浴缸中的男人抿了口红酒，继而又低沉无温道，“人带回来没。”

    这时，男人的身后地面，突然出现了高智能科技的3D全息投影技术，一个形同真人的影像出现。

    竟还能在卧室内行走自如。

    只是，他只是全息投影展现出的影像罢了。

    “东皇阁下，出了点差错，人未顺利带回，且身受重伤，目前被人救走送往医院救治，原本是成功的，可突然出现了两男一女，破坏了全部计划。对方身份，只确认了两名，一个是纪由乃，一个叫岳流云，还有一个外国人。”

    “纪由乃？又是她……”男人的声音没有温度，低沉至极透着金属感的冰冷嗓音，继而再次响起，“她若能为我所用，我必如虎添翼，只可惜……是个不开窍的。”

    “那名神秘文字破译学者，我必然是要得到的，尔等可尽快与权缪取得联系，让他助你们一臂之力，他此刻也正在帝都。”负责处理掉宫司屿那个麻烦……

    “得令！”

    -

    帝都城郊，女子劳改监狱。

    这里，到处都是铁丝网栅栏，十几米高的白墙上，缠满了电网。

    晚七点。

    按照时间，此刻应该是女犯人们吃完晚餐自由活动的时间。

    可是……

    阴暗潮湿，环境恶劣的女子监狱内，尸横遍地。

    中央监控室内，也无活人。

    死去的女狱警身首异处，倒在地上。

    所有的监控都被破坏了。

    一个蒙着面，穿着夜行衣的男人，浑身是血，身后还有被黑雾缠绕的邪祟跟着，他查看了一下关押犯的名单。

    在找到了自己想找的人后，哼着小曲，悠哉悠哉的前往了建于负二层，关押杀人犯的地方。

    “咔哒”一声，一扇编号为004的监狱门被打开。

    男人阴邪的站在门口，勾唇冷笑，望着门内正在做瑜伽的高傲女人。

    女人很体面，即使穿着监狱服，却也优雅得体，只是，她被毁容，头发也剃了个精光，只长出了一点点，依然很难看。

    “请问，是安蓝小姐吗？安静的安，蓝色的蓝，原安家大小姐。”

    “有事？”

    “我来救你出去，走吧。”

    “救？不，你是害我，你怕不是宫司屿派来想给我增服刑期的狗吧？我跟你走了，那叫越狱，抓回来的话，不知道又要增加几年刑期，滚。”

    “非也非也，我和宫司屿可不是一条船上的人，我是……想让他翻窗的人，来救安小姐，无非就是想利用你对他，还有纪由乃的恨。”

    安蓝睁开眼，盯着门口的男人。

    “你不想出去报复他们吗？他们就快结婚了，如今过的逍遥自在，幸福美满，而你却只能蹲在这脏乱差的监狱里，度过余生，你……甘心吗？”

    听到“纪由乃”三个字，安蓝平静的脸上，浮现了恶毒的恨意。

    “我凭什么跟你合作。”

    “就凭我能赋予你一张全新的脸，一个全新的身份，让你永远不用回监狱，还能助你一臂之力报仇雪恨，口说无凭……跟我出去看看吧，为什么我都进来这么久了，却没人发现。”

    安蓝跟在了男人的身后，走出了监牢。

    入目所见之处，全是尸体，有犯人的，有狱警的。

    男人倏然转身，阴冷诡笑的望着安蓝。

    “安小姐，合作吗？”

    “可以。”