    大海上的行程并不平稳，船身时刻都在颠簸晃动着，尽管幅度有时候并不大，却也让极少坐船的海明威感到颇为不适应。但好在体魄的强大，让他能够淡定的无视这些轻微的不适。不至于出现晕船呕吐之类的奇葩事件。

    一眨眼的功夫，他们已经在大海上航行了三天时间了。

    在这三天时间内，海明威并没有像在荒岛上一样，进行重力加身的锻炼。绝大多数时间，都是待在自己的船舱中修炼魂力。毕竟在这大海上是很危险的，保存体力非常关键。再者在这船上也没有大量的肉食，能够为他补充锻炼所需的营养。所以就暂缓锻炼了。等到到达目的地，再继续锻炼也不迟。

    至于船上的海盗对待他，简直就像对待大爷一样供着。丝毫不敢有反抗之心，因为早在三天前上船的时候，海明威就用绝对的实力告诉这些海盗，反抗……真的会死！

    之后，他就征用了这艘船。

    让这些海盗带路，带自己去最近的有人烟的海岛上。他打算在那里，开始自己的王者之路！

    而在生命的威胁下，这些海盗根本就不敢有半点歪心思。老老实实的开船带路，这些天也是好吃好喝的供着这位爷，因为他们实在是被海明威那绝强的武力，以及颠覆常识的魂环颜色配置吓坏了！

    能在大海上做海盗，还活到这么大岁数的人。没有一个是傻子，自然知道何谓趋吉避凶，识时务者为俊杰。

    “大人，照这行程再过七天就能够到达最近的海岛了。”亲自前来送饭的海盗头子放下餐盘，卑躬屈膝，满脸阿谀的冲着盘坐着闭目养神的白发少年道：“那座海岛上人口众多，还时常有过往的商船在那里停驻，是大海上极为有名的一个岛屿。绝对符合大人您的要求！”

    “…知道了。”

    白发少年缓缓的睁开大海般湛蓝的眼眸，看也不看他，自顾自的拿起餐具开始吃了起来。

    而对于少年无视自己的态度，海盗头子尽管心里有些窝火，但表面上根本不敢表现出来，而是弯着腰缓缓的后退，直到退出船舱。

    轻轻的关上门。

    海盗头子才长长的松了一口气，不知道为什么。每次面对这个看起来年纪不大的少年，他总是有种心惊肉跳，似乎下一刻就会人头不保的错觉。更重要的是每当这个少年的眼睛扫视过来，他总有种自己的内心被完全看透的错觉。

    正是因为这种自己仿佛被看透的错觉，才使得他根本不敢有丝毫的歪心思。

    海盗头子现在只想赶紧把这位大爷送到最近的海岛上，然后就开着船，有多远逃多远。这辈子他都不想再遇到这个煞星了。

    七天！

    七天就能摆脱这个煞星了。

    ……………………

    船舱内。

    海明威吃完饭后，将餐具放下。等着待会儿人来收走。然后就又走回床上盘坐下来，开始冥想修炼。在这地方除了修炼，也没别的事情可做了。

    只是没一会儿功夫，船舱外传来一阵嘈杂的声音。

    紧接着轰的一声，整艘船开始剧烈的晃动了起来。

    “怎么回事？莫非遇到海魂兽袭击！？”

    海明威立刻从冥想中惊醒，下意识地释放出见闻色霸气，顿时无形的感知仿佛雷达一样向四面八方扩散，轻而易举的突破船舱，将船舱外发生的事情，分毫必现的展露在他的感知内。

    当看到外面发生什么事情后，瞬间，他的眉头就皱了起来！

    ………………………

    船舱外。

    一艘足有数十米长，十余米宽的钢铁大船狠狠的撞击在海盗船上，将只有二三十米长的木制小船撞的不断晃荡。

    而在这一艘数十米长的钢铁大船上，最顶端同样悬挂着一面骷髅旗，唯一有所不同的是骷髅周围有着一条毒蛇包围着，显然这是区分不同海盗的标志！

    无论从形制还是材质上看，这一艘数十米长的钢铁大船，都远非区区木质海盗船所能比拟的。

    这一艘有着毒蛇海盗旗的船，乃是附近有名的海盗团——蝮蛇海盗团！

    此时海盗头子看着那艘大船上的海盗旗，整个人都快哭。这是什么运气啊，眼看马上就可以摆脱里面那个煞星了。结果好巧不巧，竟然撞上了这群疯子！

    蝮蛇海盗团是一个非常臭名昭著的海盗团，经常劫掠过往的商船，甚至还喜欢黑吃黑。遇到海盗船同样也要劫掠一番！简直就是一群疯子！

    “大…大人，我们这两天穷的都快揭不开锅了，真的没油水可捞啊！”海盗头子欲哭无泪的求饶道。

    只见对面的大船上。

    以一名老者为首，其余的都是一些中年以及青年人，可以说是老幼皆有。为首的老者瘦骨嶙峋的，但是看他身体周围悬浮的“白白黄黄紫”五道魂环，就能够知道他绝非表面上那样看起来弱不禁风。

    魂王啊！

    这可是魂王！

    海盗头子感觉自己从未这么倒霉过，听说蝮蛇海盗团杀人不眨眼，凡是被劫掠的海盗团就从未有活口！

    看来他们今天估计是凶多吉少了。

    “嘁！又是一群穷鬼！”老者还没有说话，旁边一名青年看着海盗头子们落魄的模样，顿时不屑的撇了撇嘴。

    这时候，船舱的门缓缓打开。

    一袭朴素的白发少年缓缓走了出来，吸引了在场所有人的注意力。

    海盗头子等人是先恍然，想起来还有这么一个人物。接着狂喜，觉得自己有救了。

    而以老者为首的蝮蛇海盗团众人则是满脸凝重，眼睛死死的盯着那个从船舱中出来，看起来年岁不大的少年。

    “都小心点！这个少年不简单呐！”老者死死的盯着走出船舱的海明威，他纵横大海多年的直觉告诉他。这个少年，绝对不是普通人！

    其余人也是满脸凝重，丝毫不敢因为海明威年轻就小瞧他。因为这世上有一种人，生来就似乎把强者两个字写在了脸上。你只需要看到那张脸，就能知道这个人绝对不好惹。

    而很不巧，海明威似乎就是这样的一个人。

    明明他的形貌并不丑陋，也没有凶恶狰狞到能止小儿夜啼的程度。更没有爽文男主标配的面容清秀又虎背熊腰，就只是那种大众喜欢的美男子模样。最多身材健美了一些，但不知为何，这样的他身上仿佛有一种特殊的气质。硬要说的话，应该是一种属于强者的气场吧！

    值得一提的是，尽管海明威小的时候模样精致可爱，堪称雌雄莫辨！但是随着六年过去，身子骨逐渐长开，再加上荒岛六年夜以继日的艰苦锻炼！如今的他可谓脱胎换骨，早已经没了小时候娇弱无害的模样。皮肤古铜，浑身上下肌肉紧实，处处都充满男人味，和那种阴柔的娘炮完全是截然不同的存在。

