    荆门城下，春雨绵绵。

    此刻，两万天雄军已经将城池团团围了起来。

    “督师，城中的反贼只有少部分，主力已经向北撤离了，我军是先攻城，还是继续追击？”

    一众将领再也不似渡河时的那般患得患失，而是都信心十足。

    “今日天色已晚，明日刘副将带五千兵马将城围住，其余各部随本督继续追击。”

    卢象升望了望城头上正在忙活的反贼，又瞧了瞧北面，略微一犹豫，就下令道。

    虽然很想连夜就追上去，但终究太过冒险。

    第二天，雨虽然停了，但卢象升依然追了上去，显然认为吃定了华军。

    这将20里外的秦宇，也是气的不轻，他本以为卢象升会先攻打荆门，或者围而不攻，等他去救援，谁曾想竟一刻也不愿耽搁。

    哪里还不明白，这是将他们当成了砧板上的肉，本来对于昨天的事就非常恼火，所以哪怕天色依然有些阴沉，但秦宇还是带着大军返杀了回去。

    他就不信，今天杀到半路又会下雨，如果又真如昨天那般，那就是老天爷不开眼，他也认了。

    虽然昨天的雨并不算大，但枪上的火石仍然有许多被打湿了，好在枪管倒是被堵住没有进水。

    至于火石，大不了更换新的就是，毕竟每人都有两颗备用的火石，弹药都是用油纸包裹好的，所以并不受影响。

    不过，经过这次的教训，让秦宇也意识到了，虽然可以组建纯火器部队，但单独作战的条件仍然还不成熟，最好和冷兵器部队混合使用，比如一个镇配合一个火器营作战，应该要更安全一些。

    同样也意识到了，火铳就这样背在身上，恐怕不行，最好做一个防水布袋，行军时用袋子罩住，以免进水，战时再将罩子拿掉。

    两个营一万人马，按照一个旗500人的编制，一字排开，沿着河滩，缓缓向前推进，途中秦宇还让每人都试了一发。

    而这砰砰的枪响声，让同样在向北面推进的卢象升眉头不由的皱了起来。

    他之所以这样急吼吼的追上来就是断定华军的火铳已经失效了，不晒一晒太阳，是绝计打不响的。

    “督师，贼军的火铳竟然还打的响，这太不可思议了。”

    “难怪敢反杀回来。”

    “哼，他们这不过是虚张声势罢了，越是这样，就越证明他们的火铳影响不小，传令下去，大军继续推进。”卢象升稍微一想，就冷哼道。

    显然将华军试铳的行为，当成了此地无银三百两！

    双方大军一南一北都非常的谨慎，两位主帅更是时不时的抬头望天，观察风速。

    中午时分，两军之间的距离终于拉近到了三里左右，肃杀的气氛变得越发的凝重起来。

    秦大王一身黄金铠甲，望着远处缓缓压来的大军，眉头也是一皱。

    即便隔着老远，他也看出来了，卢象升的这两万天雄军，绝对比当初孙传庭的那两万秦军更强。

    光是散发出来的杀气，就不是孙传庭那两万秦军能比的，随着距离越来越近，秦宇心中也更加的震惊。

    这15000人虽然还无法达到那种千万人如一人的境界，却也井然有序，推进的途中竟没有一丝杂音，显然已经有了一丝绝世强军的影子。

    秦宇也是暗暗心惊，他估计卢象升的这支天雄军，就是对上他的第一镇，胜负恐怕也是难料。

    不过，他也怡然不惧，火器兵虽然有着极大的局限性，但优势同样也是无与伦比的。

    秦宇在观察天雄军。

    卢象升同样在打量这支奇怪的军队，见对方摆了五个一字长蛇阵，稍微一分析就明白了这支军队的弱点和优势在哪里。

    “停止前进！”

    卢象升一挥手，大军就停了下来。

    三个巨大的方阵，泾渭分明，每个大方阵又分成了数个小方阵，各种颜色的旗帜飘荡在中间，士兵手中的家伙也是五花八门。

    有持大盾的，也有持圆盾的，长枪兵，弓箭兵，就连火铳兵都有，虽然看似杂乱无章，但细看之下就会发现其中是有规律可寻的。

    秦宇同样一挥手，大军停了下来，望着一里外的大军也不由得感慨，盛名之下，果然无虚士。

    这一万多人，竟然全部都身着崭新的棉甲，散发出来的气势，也是彪悍无比，显然不是新兵可以比拟的。

    虽然比起戚家军可能还略有不足，但兵力相同的情况下，也足以傲视整个大明了，也难怪卢象升有底气和他决战。

    “督师，对方的兵力应该在万人左右，此战我军必胜，末将请战，愿打头阵！”

    “末将…”

    此时双方相距不过一里，那整齐的方阵，稍微一计算就能算出对方的比例，所以卢象升身边的一众将领都是纷纷请战，毕竟对方的人数比他们要少近5000人。

    “不急，先喊话，让那小贼头出阵答话。”

    卢象升摆了摆手，虽然早就猜测到，这次那小贼头恐怕会亲自来，但毕竟是猜测，现在确定后，依然压抑不住心中的激动。

    “大明七省总督卢象升有请逆贼伪王秦宇出阵答话…”

    随即上百名大汉就扯着嗓子呐喊起来，每喊一句，盾牌手就敲击盾牌，长枪兵则是用枪杵地。

    “哼，老子的这些兵马都是从尸山血海中杀出来的，难道还会被这些假把式吓到？”

    秦宇见对方竟然给他来了个下马威，顿时不屑地冷哼道，若是平常，他不介意和卢象升聊两句。

    但现在是片刻都不想耽搁，鬼知道会不会又突然下雨？

    所以见对方没有主动进攻的打算，于是缓缓抽出了腰间的金剑。

    “全军听令，持枪进攻！”

    “杀！”

    “咚咚咚…”

    随着秦宇的金剑向前一指，一万人齐声暴喝一句，然后将杵在地上的火铳端在了手中，开始向前踏步。

    而一名名精兵校尉也纷纷拔出了刀子，指挥着各自的人马按照鼓声前进。

    十个方阵，只有五排，每前进十步就会停顿一下，然后继续前进。

    一万人就如一道一里长的巨浪一般，不断的向前滚动，每个方阵之间的距离也只是间隔了十步。

