    大辰十六年五月初五的这个夜里。

    大辰北境凉浥县的凉月巷子的许府上，三个年岁相仿的少年在季中檀的见证下结为了兄弟。

    许小闲年长为大哥，朱重举次之为老二，苏平安最小为老三。

    这是一件微不足道的事，甚至除了季中檀等人之外都没有人知道，但这件事却在未来的岁月里产生了深远的影响。

    一个凉浥县首富之家的儿子，一个即将回苏州接受举荐的大家少爷，一个命不久矣的落第秀才，他们就这样走在了一起，命运的绳索也将他们就这样绑在了一起。

    当然，这个时候无人知道他们对这个世界的影响会有多大。

    “行了，再喝就醉了！老二，老三，记住明日的安排，百花蚊香和百花纸业，是我们目前要做的两件大事，可莫要忘记了！”

    “大哥，你、你交代的事，我朱老二可是刻在脑子里的……”

    朱重举歪歪扭扭的站了起来，“大、大嫂，我这大、大哥本事很大，你、你可得看紧了！”

    “三弟，走吧，回去睡觉！”

    季月儿羞红了脸，却忽然觉得朱重举这话有些道理。

    许小闲瞪了朱重举一眼，这厮喝了两壶酒就管不住那张嘴，若是以后要去那兰瑰坊可不能带着他丫的。

    作为此间的主人，许小闲站了起来，对季中檀拱了拱手，“伯父，你们稍坐片刻，我送送他们就回来。”

    许小闲送朱重举和苏平安走出了主院，前院的常威立刻竖起了耳朵，它仿佛听见了那熟悉的脚步声，于是它爬了起来，汪汪汪汪汪的一阵狂吠。

    朱重举有了七分酒意，但这狗叫声他却听得清清楚楚，依旧那么熟悉，于是他站定了脚步望向了前院的那堵墙：

    “大哥，你府上的这条狗，能不能让我去瞧瞧？”

    “狗有什么好瞧的？”许小闲急着回主院和季月儿说说话呀，这时候哪里有心情带朱重举去看狗，“莫非你想吃狗肉？这暂时不行，至少得养到冬天，走吧走吧，明儿个还有很多事需要你们去做呢！”

    “不是、二弟我曾经也养过一条狗。”

    “哦，那以后多交流交流养狗的经验，我告诉你啊，狗这个东西，莫要惯着，它敢呲牙就狠狠的收拾，打它两次就长记性了，走吧，夜已深，不是聊狗的好时候。”

    前院的常威竖着耳朵听着渐行渐远渐悄渐消失的脚步声垂下了头来，趴在了那狗屋子里的茅草上，一脸的生无可恋——

    前任主子抛弃我了，以后得对现任主子好一点，不然……没有鸡腿头啃了。

    许小闲不知道狗戏还那么多，他送了朱重举和苏平安二人离去，转身回到了主院，邀请了季中檀和季月儿季星儿坐在了闲云水榭里。

    这岳父大人也是没点眼力见，我都答应他当那河长了，他居然还不走！

    “伯父，明儿……你可需要去衙门？”

    许小闲煮上一壶茶敲了一记边鼓，可季中檀并没有领悟这话的意思。

    他捋着那日渐稀疏的八字胡须点了点头，“刮风下雨可都得去衙门啊，何况现在正是小麦即将收获的季节。凉州催缴粮食的文书已经下来了，这小麦一收获就得派人去各村子收粮税……不提这事，”

    季中檀忽然看着许小闲，那双小眼睛亮晶晶的，“繁之啊，听说你今儿个在那文会上连续作了四首诗词……这里没外人，你给伯父说说是不是桓公早就告诉你题目了？”

    许小闲顿时就不好了，怎么？这值得大惊小怪么？

    他为季中檀和季月儿姐妹俩斟了一杯茶，放下了茶壶，拿起其中的一个茶杯送到了季中檀的面前，然后又拿起一个茶杯送到了季月儿的面前。

    季月儿本能的伸出了一只手来，想的是接过这杯茶，却没料到许小闲放下了茶杯一把摸在了她的手背上。

    就在这桌上，他抓住了季月儿的手！

    季中檀还等着许小闲告诉他这个秘密呢，此刻他恰好也放下了茶盏，恰好看见了桌上的那两只重叠在一起的手……

    季中檀的腰顿时直了起来，眼也直了起来——他咽了一口唾沫，“咳咳……”

    季月儿满脸绯红的垂下了头，季星儿倒吸了一口凉气差点拔剑，才忽然想起那是她姐夫。

    “繁之啊，咳咳！”

    “啊，伯父，”许小闲松开了手，冲着季月儿灿烂一笑，看向了季中檀，“情不自禁，情不自禁！对了，伯父，诗词文章这种事情对我而言极为简单，其实啊，这是小道，在我看来不值一提！”

    这话一出，季月儿抬起了头来，季中檀却皱起眉头，“繁之，而今大辰，陛下求贤若渴，鼓励文人修圣贤著诗词以文治理天下！诗词文章怎可能是小道？它能陶冶情操抒发志向，以物明志以情动人以韵传世！”

    “陛下设立文峰阁，其意便是在诗词文章中寻找思想高洁之士辅佐陛下治理这江山，伯父知道你志不在官场，却也不能视诗词为小道啊！”

    许小闲能怎么说呢？

    他倒是很想和季中檀讲讲治国理政的道理，但这道理若是真讲了出来，恐怕又会吓季中檀一大跳。

    一个国家的根本是什么？

    是百姓！

    是解决百姓的吃饭穿衣问题！

    至于诗词文章，那不过是文人骚客的自嗨或者无病呻、吟罢了。

    这话不能说出来啊，所以他只好点了点头，“伯父所言极是，对了，伯父啊，这河长……我有手下可用的人么？”

    许小闲转变了一个话题，季中檀果然没有再纠结诗词的事了。

    “这……你手下是没有人的，但你可以自己招纳。”

    要修建水库，石匠是必不可少的，最好还得有懂得勘测之人，至于其它……这就需要凉浥县县衙出面去征召劳工服徭役了。

    “这招纳的人，月俸怎么出？”

    “……没有先例，贤侄得自己出！”

    我勒个去！

    许小闲顿时瞪大了眼睛——我特么就象征性的领取十文钱的月俸，这招纳的人工资还得我自己去发？

    还讲不讲道理了？

    季中檀咧嘴一笑，又道：“贤侄啊，这是为凉浥县百姓们谋福祉的事，千秋大业，别去计较个人得失！”

    “我能不干么？”

    “瞿山下的山地还有许多。”

    “……那好吧！”?

