    “嘿嘿，父王。有何吩咐，小爷...呸，儿子无有不应！”小殷洪恬着脸，笑呵呵的，态度极为诚恳。

    生怕一会儿父王说要自己监国的时候，还要按规矩推塞一番。

    这么直接应承下来，倒会少了许多不必要的口舌。

    小殷洪这一手，看的上方纣王脸皮直抽。

    心想，这逆子的脸皮，究竟是跟谁学的？

    啥就无有不应了？

    你知道孤要你干嘛么？

    还监国？

    就你这懒散的性子，给你监国。

    孤回来的时候，怕是城墙插上别人家的旗帜了。

    你还在那呼呼大睡呢。

    “父王，您倒是吩咐呀！您御驾亲征，上马杀敌，力拔山兮气盖世，那儿子理应也效上犬马之劳。正所谓上阵父子兵，下马兄弟俩嘛，您跟我就别客气了，嘿嘿。”

    看着小殷洪那一脸的荡笑，居然还催促起了自己。

    这力拔山兮气盖世，倒是听着不错。

    可什么叫上阵父子兵，下马就成兄弟俩了？

    孤拿你当儿子，你这逆子是非要跟孤做兄弟么？

    你这是要当你哥的叔叔，还是想管你母后喊上一声老嫂子。

    逆子啊逆子，简直就是大逆不道啊！

    纣王此刻极度汗颜，轻扶额头。

    可无奈只能摇摇脑袋，收回神思。

    “王子殷洪，听令！”

    “儿臣，领命！”

    不待纣王发话，殷洪直接一口应下。

    纣王被这一出，弄的又是眼皮一抽。

    旋即冷笑一声。

    小殷洪正好瞄见这个笑容，内心一个咯噔。

    【完球了，老爹这笑的有些不厚道啊...】

    【难不成，小爷会错意了？】

    “殷洪王子，勤工勉政，此次御驾亲征，特赐与孤同行！随侍阵前，以增广见闻。”

    “这这这这这...”闻言，小殷洪如丧考妣，面色唰的一下，犹如死灰。

    一屁股直接栽坐在了地上，一脸的失魂落魄。

    这可是打战，岂能闹着玩？

    连忙扶起身子，跪了下去。

    “父王，儿子上不能扛枪，下不能牵马。这不是给您贴麻烦嘛！儿子...儿子，还是协同国舅爷武成王，征收粮草镇国比较稳妥。”

    纣王见状，得意非常，难得能让这逆子吃瘪。

    岂能放过如此良机。

    又是一声冷哼。

    “哼！堂堂王子，岂用你牵马坠凳？”

    旋即，纣王神色一正，望向下方群臣。

    喝令道：“传孤旨意，敕封殷洪为侍剑童子！”

    话音一落，纣王又是随手将那轩辕剑，一把抛向了下方殷洪处。

    此刻殷洪还正在纳闷呢。

    【啥？什么鬼的侍剑童子？一听就是个低档的玩意儿啊。】

    【小爷堂堂王子，躺好不香么？捧个破剑算什么...】

    然，当小殷洪抬头看向那正向自己抛来的轩辕剑时。

    目光猛的一阵金光爆射。

    内心很抗拒，身体很诚实，一个鲤鱼打挺，死死的就给抱在了怀里。

    那神情，简直比抱着美人还亲昵。

    虽然早已预料会是如此，但纣王还是依旧颇为满意。

    他岂能不知道自己这逆子的狗脾气，要不给点甜头。

    这小子为了不随王傍驾，还指不定会闹出什么幺蛾子呢。

    轻的说跑去姜王后那一哭二闹三上吊。

    疯起来，可能还真来个什么伤寒大病之类的借故推托，这也不是干不出来的。

    好在自己清楚这小子，对这轩辕剑是垂涎欲滴，索性就拿这玩意儿吊着也不错。

    要想马儿跑，总得给马儿喂点草。

    哪怕这草看的见摸的着，可就是吃不到。

    “好了！孤也乏了，退朝吧！”

    纣王大手一摆，颇为自得。

    只要这逆子不玩花样，老老实实随王亲征便好。

    就在纣王转身退去之时。

    身后小殷洪，那一脸舔狗般的笑容。

    正美滋滋的轻抚着手中的宝剑呢。

    【老爹啊老爹，你不知道什么叫肉包子打狗，一去不回么？嘿嘿！】

    【呸！不对，小爷才不是狗！】

    【这等神器，放你那，不是糟践了么？】

    【小爷可一定得好好想个法子，把这等神器给昧下来。】

    【嗯嗯嗯，得好好想想！】

    此时，刚一步要迈过后殿门槛的纣王。

    闻言，脚下一软，好在堪堪有那门框可扶。

    着急忙慌的猛然一个回头，想要看看那逆子在干嘛，连忙跑回大殿之上。

    结果，哪还有那小殷洪的身影。

    不觉间，纣王脑门挂出一排汗珠。

    “难不成，孤大意了？”

    “逆子啊逆子，你可别乱搞啊...”

    “这东西，老爹迟早也是要给你的。”

    “眼下你可别做什么太过分的事情啊。”

    “镇国神器要是有损，老爹身为人王都救不了你啊...”

    纣王一脸的郁闷，可转念又是一想。

    这逆子，虽然惫懒，可这眼光和见识却是犀利无比。

    想来自己也是多虑了。

    旋即也不在多想，回宫好好温存这出征前，仅剩的几天好日子，才是大事！

    ......

    此时，小殷洪早已回道了自己的寝宫之内。

    命那随侍近臣，取来成汤版图。

    开始细细的查阅了起来。

    这打战可不是闹着开玩笑，这是性命攸关的大事。

    既然躲不过，那自然也要好好谋划一番。

    至于那昏君老爹，他觉得不靠谱。

    ......

    过了两日，纣王正好午后经过小殷洪的寝殿门外。

    只见里头人来人往，一箱一箱的货物来回倒腾。

    也不知这逆子究竟在搞什么名堂。

    唤来随身侍卫，“去，看看那逆子究竟在搞什么。行军打仗，又不是举家迁游，倒腾这些玩意儿干嘛？”

    侍卫领命，正要离去。

    纣王又是连忙一把叫住。

    “算了，回来吧。”

    毕竟自己这儿子神神叨叨的，又是这小小年纪就要跟着自己上战场。

    心中也是不免有些心疼的。

    “摆驾去武成王那。”

    “诺！”

    ......

    三日准备时间，转眼便是过去了。

    这一日，朝歌城，点兵台前。

    纣王身披玄色战凯，背后一袭红袍，站在点将台上猎猎作响。

    整个人，霸气威武，英姿赫赫。

    身后小殷洪端丽其后，闭目抱剑，直打瞌睡。

    这几天，他可是忙坏了。

    而眼前的纣王，正在那发着一段段慷慨激昂的誓师词。

