    楚擎极为困惑，想不通为什么冯洛想让他去边关。

    陶若琳猜测的很多事，都有道理。

    百思不得其解下，楚擎将他和冯洛见面的情况说了一遍，又提及了肖轶示警之事。

    听过之后，陶若琳问道：“肖轶在何处，我有事问他。”

    楚擎看向福三：“对了，肖轶呢。”

    “在地牢里。”

    楚擎傻了：“还没放出来呢？”

    “少爷您不开…”福三顿了一下，连忙改口：“狗日的江月生也不开口，就一直关着了。”

    刚进来没一会的江月生呵呵一乐，脸上丝毫意外之色都没有。

    现在江月生已经搞清楚一件事了。

    问，在什么情况下福三会骂他。

    答，他江月生喘气的时候。

    问，在什么情况下，福三才会不搭理他。

    答，没有。

    江月生掏出钥匙，带着福三去地牢了，过了片刻，给肖轶带了进来。

    肖轶一进来就要骂。

    他是回来通风报信的，一路马不停蹄，几经生死，结果一到千骑营就被关着了，这一关…他也不知道关了多久，除了吃就是睡，也看不到日月交替。

    没等肖轶开骂，福三开口了：“外面现在终于安全了，你可以离开地牢了。”

    刚准备骂人的肖轶愣住了：“何意？”

    福三反问道：“你不是之前被刺杀了吗。”

    “是啊。”

    “那这京中，除了皇宫，哪里还比千骑营安全？”

    肖轶傻了吧唧的下意识点了点头：“这倒是。”

    “那除了千骑营地牢，还有什么地方可以避人耳目？”

    肖轶又傻了吧唧的摇了摇头：“好像，是没有了。”

    福三拍了拍肖轶的肩膀：“我家少爷就是如此为旁人考虑，道谢吧。”

    肖轶二话不说，冲着一脸尴尬的楚擎就行礼：“多谢大人。”

    楚擎挥了挥手：“那个，没事，小事哈，我看你最近好像胖了。”

    肖轶就和没长脑子似的，傻乎乎的笑道：“这倒是，除了吃便是睡，吃的也好，睡的虽然不踏实，却休息的足足的，是有些痴肥了。”

    楚擎深深看了眼肖轶。

    就这家伙的智商，是怎么在边关活到现在的？

    肖轶突然神色大变：“大人，险些忘记问了，边军有人图谋不轨，天子可有定论？”

    陶若琳转过身：“肖将军，我有些事，想要问你。”

    肖轶这才看到陶若琳，神情一阵恍惚，随即，突然挺起了胸脯，声音都变了，极富磁性，嘴角微微上扬。

    这德行，楚擎再熟悉不过，他上一世准备泡妞的时候也这么变着声说话。

    肖轶含情脉脉：“这位姑娘，本将肖轶，初次见面，敢问姑娘芳…”

    楚擎破口大骂：“谁的马子你都敢把，没见过美女？”

    “大人莫怪。”肖轶面带尴尬：“不是末将没见过如此美丽的女子，而是末将已经很久没有近距离见过女子了。”

    楚擎：“…”

    肖轶双眼望着房顶，认真的说道：“七八年了吧。”

    要不说还是三哥了解楚擎，福三看向楚擎，试探性的问道：“少爷，据说京中还有一些刺客，要不然，让肖将军再去地牢里躲几日吧。”

    陶少章皱眉看向肖轶：“你是边军将领，几品的，敢对本官妹子轻薄？”

    “是，奉车都尉，非是轻薄，只是忘了如何与女子打交道，不知这位大人是？”

    “年纪轻轻，便是奉车都尉，你父是何人？”

    “吴王昌承恪。”

    陶少章一脸震惊，见到楚擎和福三脸上没有任何异色，提议道：“别押回地牢了，直接砍了吧。”

    肖轶连忙叫道：“我与我爹势不两立！”

    陶若琳也没想到，这家伙竟然是吴王之子，刚要开口，探马走了进来，说凉戎的尸身运回来了，二十具。

    “去查探吧。”

    陶少章：“查探，查探什么？”

    陶若琳：“不知，你查探就是，看看可否找出猫腻。”

    陶少章不解其意，不过他向来听妹子的话，看向江月生说了下他需要的工具。

    楚擎也是这时才知道，原来陶若琳要让陶少章验尸。

    刚刚他还奇怪，陶若琳给他大哥这没用的坑逼叫来干什么，原来是打的这个主意。

    众人走了出来，探马们将冻的硬邦邦直挺挺的尸体搬了进来，摆放在了正堂外面。

    不得不说，兵部挺不尊重人的，直接给这些尸体扔后仓里，后仓比冰箱的温度高不了多少，都赶上太平间了，也正是因为如此，天寒地冻，尸体保存的十分完整。

    江月生让人送来工具后，陶少章比划了两下，撸起袖子喊道：“拿个锯子，锤子也要。”

    楚擎一扭头，牵着陶若琳的手回屋了。

    片刻之后，外面响起了装修的声音。

    陶若琳没好气的说道：“男子汉大丈夫，有什么可怕的。”

    “你来之前，我刚吃完午饭。”

    “胆小鬼。”

    楚擎没吭声。

    陶若琳：“中州暗器大王。”

    楚擎：“…”

    陶若琳：“独腿中州暗器大王。”

    楚擎双眼望天。

    陶若琳：“暗箭伤人的独腿中州暗器大王。”

    “靠。”楚擎霍然而起，推开门看陶少章验尸去了。

    陶少章这边刚剖开一具尸体的腹部，陶若琳面如常色：“死因是什么？”

    楚擎伸头看了眼，这还用问吗，心口插着有倒三角形的伤痕，那肯定是被射死的啊。

    陶少章没有马上接口，而是跪在了地上，脸都快贴尸体上了，足足过了半晌，转过头。

    “颈部，刀伤。”

    陶若琳面色莫名：“弯刀还是直刀？”

    陶少章沉默了，没有看向颈部的伤口，也没有看向胸前的伤口，而是站起身来到兵器架面前，抽出了一把长刀，用右手比划了一会，皱了皱眉，又换到了左手，然后在自己脖子上微微抹了一下，面色，更是阴沉。

    再次跪在地上，陶少章捧起尸体的左手，呼吸越来越粗重。

    放下左手，陶少章又把手伸进了尸体的胃部里，片刻后，他终于，确定了一些事，一些他根本无法想象无法理解的事。

    站起身，陶少章声音极为沙哑。

    “箭伤，死后被箭矢插入的，胃部，残留着鹃湖草饼，没有肉食，吃的很多，积了食，应是刚吃饱便死了。”

    江月生面容惊恐：“鹃湖草饼是边军们的…”

    包括陶若琳在内，所有人都愣在原地。

    陶少章继续说道：“此人，是自刎，善用左手，吃了很多吃食后，用的刀，边军直刀，自刎，这人不是凉人，是…是汉人，很…很有可能是边军，手上，满是用刀的老茧。”

    “怎么可能是边军！”福三失态了，低吼道：“不可能，边军，岂会自刎。”

    楚擎拉住了福三，看向陶少章：“再验，每一具，都验。”

