    不过最终还是由于体力等原因，在坚持了一分钟后，常磐妆舞还是败下阵来。

    在龙套甲朋友的欢呼声中，裁判宣布了龙套甲的胜利。

    常磐妆舞下场，在这个氛围的衬托下，稍显落寞。

    筹角亚兹下意识看了裁判席一眼，却发现瘟神沃兹，连带着樱井水奈，早已不见了踪影。

    后台休息室。

    常磐妆舞艰难地脱下略显的厚重护甲。

    她只穿了件薄薄的单衣，在汗水的浸透下，美好的身材，一览无余。

    刚喝了一口水，外面就传来脚步声。

    樱井水奈快步跑进休息室，看见孤单的常磐妆舞，脸上满是心疼。

    “妆舞......”

    看见她的样子，常磐妆舞就知道她估计是想岔了，笑道：“我还没那么脆弱啦，我一个没接触过剑道的新手，如果真的赢了，我自己都不信。”

    “你那么厉害，不要妄自菲薄啊。”在樱井水奈眼中，常磐妆舞一直是无所不能的。

    在学校里，大家看成绩，而常磐妆舞，从小学到现在，从来就没有跌出过前三，这在樱井·学渣·水奈眼中，除了牛笔，别无他词可以形容。

    除此之外，常磐妆舞还是未来的大魔王这点，更是让常磐妆舞在樱井水奈心中的崇拜值疯狂飙升。

    简单来说，樱井水奈就是常磐妆舞的脑残粉。

    只要常磐妆舞想做的事，那就没有办不到的。

    但常磐妆舞并没有那样自大的性格，只能无奈地揉了揉樱井水奈脑袋，在她长不大的抱怨中，说道：“这不是妄自菲薄，这是事实，在剑道方面，我确实不如他们。不过，下午的比赛就不一定啦。”

    常磐妆舞嘴角扬起自信的笑容。

    刚才的战斗，并没有打击到她丝毫的信心，非但如此，她反而还领悟了一些新的战斗技巧。

    沃兹就不止一次跟她说过，她的学习天赋很高，与龙套甲的战斗只能算是一次训练，下午才是真正的战斗。

    说到沃兹，常磐妆舞回过神来，问道：“沃兹没来吗？”

    樱井水奈鼓起嘴巴道：“他在外面。”

    男女的休息室都是分开的，沃兹一个男人贸然进入女休息室，很有可能引起一些尴尬情况，所以就一直在外面等着。

    闻言，常磐妆舞点点头，拎起一旁的小书包，进入更衣室内。

    片刻后，换了一身干净衣服的常磐妆舞走出来，樱井水奈很自然地挽起她的手，两个人紧贴在一起，出了休息室。

    “沃兹。”

    “魔王陛下...看样子，魔王陛下对下午的比赛很有信心。”

    “再来一次的话，我应该能赢过那个人。”

    常磐妆舞嫣然一笑，这一下，沃兹彻底放心了。

    三人去学校食堂吃了一个午饭，途中倒是遇到了盖茨和月读两人。

    月读参加的是柔道，盖茨自然全程陪着月读。

    找了一张空桌坐下，沃兹问道：“比赛怎么样?”

    月读还没开口，盖茨就率先道：“柔道在未来也是必练的防身术之一，你怎么连这个都忘了?”

    我又没这部分记忆，我知道个锤子!

    沃兹不语。

    盖茨这样说，那结果就很明显了，冠军月读会拿的很轻松。

    “那你们这边呢？”说完月读，盖茨问起常磐妆舞的情况。

    “晋级没问题。”常磐妆舞答。

    盖茨点点头，默默当干饭人。

    每次在食堂吃饭，盖茨都会忍不住看沃兹几眼。

    不是为了下饭，而是吃惯了沃兹做的，食堂的饭菜与之相比，简直一个天一个地。

    差距实在是太大了。

    吃完饭，聊了会天，常磐妆舞的体力已经基本恢复，精神方面的疲惫恢复得比较慢，但在比赛开始前还是能恢复完全的。

    这一点，也算是常磐妆舞的优势之一了。

    经过上午体力与精神的双重消耗，大部分选手肯定是不能完全恢复的，也就是说，下午的比赛，他们并不是以全胜状态，胜率会下降许多。

    这样就算赢了比赛，会不会有点胜之不武?

    常磐妆舞不这么认为。

    恢复速度快本来也是自身的优势之一，就像是上午的龙套甲，体力和耐力强一样。

    下午一点，三人重返赛场。

    常磐妆舞重新换上厚重的护甲，迎接新一轮的对手，同样连随机名字也不配有的龙套乙。

    筹角亚兹看着重新回归的瘟神，丧气地摇摇头，有气无力地挥了挥手道：“比赛开始。”

    一瞬间，利用自己的优势，常磐妆舞又是抢占先机，挥出第一剑。

    龙套乙全程观看了常磐妆舞与龙套甲的战斗，再加上事后与龙套甲的聊天，得知不能与常磐妆舞硬碰，所以他便学习龙套甲，专注于防守。

    但是经过上午的失败后，常磐妆舞又哪里会重蹈覆辙?

    既然龙套乙想要防守，那她也防守就是。

    比赛是有时间限制的，在不断倒计时的时间中，龙套乙的心肯定会越来越乱，忍不住攻击，这样就正合常磐妆舞的意，如果他不攻击，但由于他心态不稳，防御也会出现漏洞，在面对常磐妆舞甚至有些超越人类视觉极限的攻击下，一定会防守不过来。

    而看着两人都进入防守状态，迟迟未动，身为裁判的筹角亚兹也看不下去了，顶着被瘟神揍的风险，呵斥道：“你们俩在干什么?!”

    由于平时筹角亚兹积威太重，导致所有学生都对他下意识的感到恐惧，龙套乙同样也是一阵慌乱，唯独常磐妆舞镇静如初。

    也是趁龙套乙慌乱，常磐妆舞抓住他露出的破绽，竹剑好似一缕光芒，以迅雷不及掩耳之势，对着龙套乙的腹部与太阳穴，连击两下。

    筹角亚兹及时喊停，宣布常磐妆舞得一分。

    依旧是裁判席，樱井水奈踩在椅子上为常磐妆舞的胜利欢呼，根本不在乎别人异样的目光，也毫不掩饰自己脑残粉的本质。

    沃兹也没有阻止他的行为，毕竟他还是挺高兴的。

    一个没有任何剑道基础的新人，竟然赢了，虽然只是第一回合，但是第二回合，已经彻底慌了的龙套乙又如何抵挡士气正旺的常磐妆舞呢？

