
　　“在虚拟世界里最强？”何灵秀忍不住冷笑起来，“这有什么意思，为了这就可以抛弃肉身？”

　　“也不算是纯粹的虚拟世界。”王离道：“在光之党看来，是可以把世界之树理解成自己的身体的。就相当于抛弃自己的肉身，将世界之树变成自己的身体，原本自己是通过自己的肉身接触真实世界，到时候是通过世界之树来触碰真实世界。对于光之党而言，世界之树比自己的肉身当然强大，而且是思维所在，就能触碰到世界上任何一处想要触碰的地方，而且世界之树永恒不灭。”23sK.com

　　“就像是所有人共用世界之树这具身体，而成为世界之树的主宰就相当于拥有对整个世界的绝对掌控权。”王离道：“这至少对光之党这样的人很有吸引力。”

　　一旁的“贞子”眨巴着眼睛，左摆摆头，右摆摆头，也不知道听懂了没有。

　　“很多修真界的人都会入套。”但是吕神靓却是摇了摇头，她不同意王离的说法，“如果一个人同时得到七神经或是世界之树，那他只要拒绝别的人进入世界之树，那这世界之树就相当于他的专有法宝。”

　　“我丢！”王离瞬间惊了，他转头就问姜雪璃，“那现在世界之树在你的手上，我还有一部七神经，要不我们两个一起联手掌控世界？”

　　“神经！”姜雪璃对自己这个哥表示无语。

　　都什么时候了，居然还有心情开玩笑。

　　何灵秀和颜嫣对于王离这种表现倒是习以为常了，但现在看着姜雪璃，有个问题就越来越令人想不通，这世界之树为什么就在姜雪璃的身上呢？

　　“我估计你这七神经也是一样。”这个时候王离却是已经和“贞子”又开始了对话，“估计就算对付了你，到时候开出个宝箱也是一样，所以我看我们也没有必要一定要谁整死谁吧？”

　　“贞子”明显考虑了一下，然后看着王离恶狠狠的摇头，这意思是明显不行，你不整死我行，但我就要整死你。

　　“你这货。”王离也是郁闷了，忍不住就叫道：“你这属于设定，设定知道么，你难道就不能突破一下自我？”

　　“噗！”

　　“贞子”甩了甩头就直接朝着王离吐了好大一蓬口水，这明显是没得商量的样子。她还原地起跳甩了甩拳头，示意要给王离一顿老拳，要不是之前她在王离的身上吃了亏，现在说不定就已经要上来锤王离了。

　　“这货不识好歹啊！”

　　“难道王山主要弄死你，还想不出办法吗？”

　　“虽然宝箱没有用，但有宝箱总比落在别人手里好。”

　　看着“贞子”这副反应，一群异雷山的人顿时忍不住叫嚣起来。

　　不过王离倒是也不生气，他的确是思路清奇，他看着“贞子”就挤了挤眼睛，道：“没事，不就是之前我叫你丑婆娘吗，其实人靠衣装，佛靠金装，你也别觉得自己丑，要是你打扮打扮，肯定和她们一样漂亮。”

　　他说这些话的时候，手指就点向颜嫣和吕神靓等人。

　　“……!”异雷山的人都惊了，这鬼一样的，打扮打扮还能成个仙子？更何况这个时候和这个“贞子”说这些算什么？

　　但让他们不可置信的是，这“贞子”居然好像真的信了，或者说是半信半疑。

　　她明显停顿了下来，不断打量着颜嫣和吕神靓等人。

　　这眼神看得颜嫣都有些发毛。

　　接下来那“贞子”居然点点颜嫣和吕神靓等人，然后点点自己，看着王离，口中呼呼出声。

　　“你这算是答应了？”王离看着看着她，道：“帮你打扮得漂漂亮亮的，然后我们休战？”

　　“贞子”点头。

　　异雷山众一片哗然。

　　这样也行？

　　难道真的是思维太固化了，真的要彻底用游戏人生的态度来面对这种鬼怪？

　　何灵秀却是皱起了眉头，轻声道：“这真的能打扮漂亮？”

　　“用法术画皮就行了。”吕神靓却是面不改色，看着“贞子”道：“你过来，我给你打扮。”

　　“唰！”

　　她的话才说完，异雷山的所有人就顿时吓了一跳，“贞子”瞬间就移动到了吕神靓的前方。

　　吕神靓也没有什么废话，手中一蓬真元朝着“贞子”落去，但“贞子”却是一闪，这蓬真元瞬间落空。

　　“这是化妆，你要是躲闪，谁都给你化不了妆。”吕神靓看着她，平静的说道。

　　“贞子”犹豫了一下，点了点头。

　　吕神靓也不多话，又是一股真元朝着她身上罩落，这次“贞子”虽然身体显得有些扭曲古怪，但毕竟没有躲闪。

　　这股真元在“贞子”的身上涌动，所有人看出吕神靓是直接用真元画符般的手段，直接给这“贞子”演化一副带着衣衫的外皮。

　　转瞬之间，一名穿着旧时代服饰的娃娃脸女子出现在所有人的面前。

　　“还不赖啊！”

　　王离除了觉得这名女子显得有些粗壮之外，他觉得面目和服饰都是十分生动，这很明显不是凭空想象出来的面目和服饰，按照他对吕神靓的了解，这肯定是有模板的，肯定是吕神靓将脑海之中的某个人的样子给完整的临摹了下来，于是他忍不住好奇的问吕神靓，“师姐，这是谁？”

　　吕神靓道：“这是苍老师，旧时代一个很有名的女星。”

　　“苍老师？”王离道：“是个教书匠？”

　　吕神靓还没有回答他的话语，那“贞子”却是已经急着看自己什么模样的样子，对着那鬼小孩一阵比划，那鬼小孩看着她，倒是竖了竖拇指，但“贞子”似乎不放心，哗啦一声，她的脚下居然出现了一片水洼，然后她就就着这片水洼，当镜子一样看了起来。

　　“你这…”王离对她也是十分无语，觉得这简直就像是当众大小便似的，于是他索性伸手一点，一道真元凝成法镜漂浮在“贞子”的对面。

　　“贞子”一看自己的模样就有点发愣，她旋即脸上有点捉急的神色，不断比划，口中也是赫赫出声。

　　“师姐，她的意思好像是说还行，的确是化妆可以让她便漂亮，但她似乎对这个妆不太满意，你看她好像嫌弃这个女的显得腰粗腿短的样子。”王离端详了一阵，对着吕神靓道：“师姐，要么你再给她换个？”

　　吕神靓点了点头，她手中涌出一股真元，又是裹着“贞子”一阵摆弄，旋即一名很有仙气的女子出现在所有人的面前。

　　这名女子居然是紫色的长发，肌肤雪白，而且穿着的也是一套旧时代的西式长裙。

　　“这可以啊！”

　　一群异雷山的人都觉得吕神靓简直神妙，这女的绝对的漂亮，而且有仙气。

　　“这又是谁？”王离偷偷的问吕神靓。

　　吕神靓道：“纱织，或者说是她们某个动漫里面的角色，胜利女神雅典娜。”

　　说完这句，她自己倒是想起来什么似的，真元一涌，那“贞子”的手中顿时出现了一根比她的人还高的金色法杖，这样一来，不仅是有仙气，而且有神性的感觉了。

　　“贞子”看着法镜自己的形象都呆住了。

　　“怎么样，想不到自己能够这么漂亮吧？”王离呵呵一笑，道：“放心，只要我们休战，或者你跟着我们，我们每天都可以给你化一个漂漂亮亮的妆，要是不喜欢，随时换就行了。”

　　“贞子”呆了呆，突然一阵猛点头。

　　“……!”异雷山的所有人都彻底惊了，这真的能行，这样就相当于直接将她收伏了？

　　这个时候王离才想到去关心一下身边的韩若，他转头看着韩若，道：“怎么样，确定死不了？”

　　韩若苦笑道：“看来死不了，看来他死掉就是他违约，他和我产生的契约条件，他无法收回。”

　　“那么你付出的代价呢，收回来了么？”王离问道。

　　“也没有，就相当于完成了一个对等交换。”韩若道：“不过因为是他违约，似乎有一些很小的补偿。”

　　“什么补偿？”王离和异雷山众顿时好奇起来。

　　韩若苦笑了一下，他伸出了手，手中突然多了一根勺子。

　　“……!”所有人一下子惊了，就连那“贞子”都一下子愣住了。

　　“什么意思？”王离看着他手中的勺子，不可置信道：“不要说你能够给我化身成勺子杀人魔。”

　　“不是。”韩若摇了摇头，道：“这个勺子好像能够像暗器一样打出去，能够无视防御，但同样它的力道也不强，就和他拿勺子打人的力度差不多。”

　　“可破一切法术防御的法器？”王离瞬间反应了过来，“那它除了打人，可以打别的东西么？”

　　“可以。”韩若随手一丢，那勺子当的一声打在尸鲲上的一处灵材堆上，接着勺子消失，而韩若手中又出现了那消失的勺子。

　　“卧槽！”异雷山的一群人瞬间就发出了海啸般的惊呼声。

　　这还得了，那岂不是所有的法阵在这勺子面前形同虚设。

　　绝大多数法阵的威能固然强大，但内里很多核心却很脆弱，有些晶石要是被敲打移位，那这个法阵就废了。

　　这勺子堪称神器！

　　不过王离还没有来得及问这勺子能丢多远，能用多少次，那边的“贞子”看着勺子只能这样用法，她倒是有些不屑了，毕竟她要是想躲，这种勺子怎么都打不到她。

　　她顿时对着王离叫了两声，然后点了点身边的鬼小孩。

　　王离一时没有反应过来，她便又是比划了几下，这下王离有点猜出来了，“你的意思是也要帮他打扮一下？”

　　“贞子”马上点头。

　　“都是爱美之人啊！”王离苦笑，他有点同情那鬼娃娃，这自己好看了，结果你这鬼娃娃就被嫌弃了啊。

　　吕神靓却也不废话，一股真元就落在了那鬼娃娃的身上。

　　“……!”所有人瞬间无语，只见那鬼娃娃浑身长出白毛，他原本就是黑眼圈，结果瞬间变成了一个熊猫，变成了一个真正的熊小孩。

　　这下那鬼娃娃看着镜子里的自己都有点抓狂，连连摆手，示意不要。

　　“贞子”原本似乎觉得熊猫倒是蛮可爱的，但是看着鬼娃娃抓狂的样子，她也只能对着王离连连摇头。

　　“师姐，正常点行不，好歹是个人，不要弄成熊猫。”王离无语道。

　　吕神靓也不说话，真元一动，那鬼娃娃身外的白毛一阵变化，却是变成了一具青铜光芒闪烁的战衣，那鬼娃娃倒是瞬间变成了一个精神小孩，看上去就像是一个斗士。

　　如此一来，那鬼娃娃顿时惊喜十分，咯咯的笑出声来，同时他对王离和吕神靓不断的竖大拇指。

　　“可以啊！”王离轻声问师姐，“这又是什么形象？”

　　师姐道：“圣斗士星矢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百三十六章 这什么造型免费阅读。https://xs.23sk.com 