    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    番外9·婚礼

    姜好最终还是在伦敦住下了。

    当然,  她并没有在得到母亲的体谅后，就真的迅速和怀特于伦敦结婚。

    他们的感情状况,  永远是人生规划中的偏差，初遇是，重逢也是。

    这一次，他们都不着急，彼此都默契地没有提过结婚二字。正如重逢之后,  怀特所言，他们希望能慢下步调，细水长流。

    庆幸的是，姜好和怀特都在默默地替对方打算。

    在见过姜好父母的那个春节后，怀特回公司处理事务再来上海时，向姜好展示了他的工作签证。

    怀特年轻有为，被大学看中邀请他来做名誉讲师。

    他说他至少可以陪她半年,  公司那边可以远程遥控，实在需要他本人到场处理再到伦敦出差。

    是的,  他已经管去伦敦叫做“出差”。

    姜好无法形容那天的心情。

    她只觉得上天是公平的，给了她平淡乏味又卑微的二十七年,  却也给了二十年后这样爱她的一些人。

    那一刻，她认为天降大奖根本不是自己人生最大的幸事,  中奖后遇见的所有人才是。

    姜好的确是希望男友陪在自己身边的,  她舍不得父母,  舍不得朋友们,  也舍不得初初上市的公司。

    所以她没有矫情地拒绝怀特的温柔,  她铭记于心，更加努力。

    又过了一年，公司站稳脚跟，姜好认为已经到了可以请执行董事的时机。

    或许是怀特给了她启发，或许是站得越高便想要变得越优秀，她申请了英国的硕士研修。

    姜好有许多的实绩，本身也有一点名气，再加上怀特和潘梦竹曾经的导师的推荐，她如愿以偿地进入了名校。

    她没想到，有生之年自己竟能和怀特念同一所学校，她和男友成为了校友。

    既然要留学，自然就得暂时在伦敦定居。

    至此，姜好正式搬进了怀特在伦敦街区送她的房子里，而她和男友也真正展开了同居生活。

    衣橱里两人的衣服并排挂在一起，怀特的西服被挤在角落；卫生间内两人的漱口杯紧紧相依，剃须刀和发箍躺在同一个篓子里；阳台上悬挂的清洗后的西服，也从刻板的白衬衫慢慢变成款式各异的小裙子……

    不用再考虑过几天就要离开的问题，这间小屋霎时充满了女主人的气息，所有的一切都鲜活起来。

    怀特辞去了上海的名誉讲师工作，时不时地会返回大学母校宣讲，而对于其的昭昭之心大家都心照不宣。

    有了最好的向导和后盾，姜好重返校园的日子，不可谓不舒心。

    当然，因为她工作的特殊性，她时不时地也得返回国内。或处理公司事宜，或回家探望家人，或出席朋友们重要的聚会。

    一年又一年，周小财的儿子都上早教班了，姜好才迎来了她的毕业典礼。

    托公司里锦鲤们的福，姜好低调念书两年后，凭借毕业的消息又体会了一把上热搜的感觉。

    然而点进热搜词条，人们在恭喜她毕业之时，更多的还是在谈及她和怀特的感情。

    ——公司稳定，高文凭get，总觉得接下来还有什么喜事呢[龇牙笑]

    ——我一直是姜姜和怀特的CP粉，俩人从神仙情侣都爱情长跑了，总觉得好事将近鸭！

    ——CP粉们请克制，婚姻都是个人私事，结与不结都是个人决定，大家不要太过YY吧……

    ——只有我觉得这俩并不一定结婚吗？大家忘了多少国外明星儿女都一箩筐了，才终于结婚的友直发懵。

    他们轻描淡写地规划着，怀特至少应该给姜好一个古堡婚礼，但谁都没想过——

    男人真的替她包下了城堡，还是迪士尼那栋。

    CP粉们以及超话签到前十的粉丝，看起来比姜好本人还要激动，大家循着姜好的声明去扒。

    很快，他们便发现，在姜好婚期那天，有很长一段时间，那天的门票是不可购买的。而正是在姜好与怀特登机注册的第二天后，那天的门票忽然又可以购买了，并且还是乐园有史以来的最低价，9999元。

    网友们大胆猜测，或许怀特原本是将整个园区都包了下来，但之后又因为别的原因又改为了只预定城堡。

    无数人跑到姜好的微博底下求证，希望得到一个极致浪漫的答案。

    但姜好却再也没有就此事发声，颇有一种“我偏不告诉你”的傲娇感。

    当姜好再更新微博时，是她和怀特迪士尼婚礼的前夕，她发布了一组婚纱照。

    沙漠与草原，大海与雪山，冰川与沙滩，四季更迭，星辰日落……你所能想象到的所有婚纱拍摄场景，姜好和怀特都拍了。

    所有人都霎时明白，为何这对新人的注册与婚宴之间要相隔这样久。

    原来，这段时间，他们在穿越世界的蜜月旅行。

    怀特和姜好于春天注册登记，直到十一月初冬，两人才结束环球旅行。

    他们的迪士尼婚礼，终于如期举行。

    姜好起了个大早，由着造型师替折腾自己。

    身边的人不难发现，从女人睁眼走出卧室那刻，她脸上的笑容便总也藏不住。

    今天的婚礼，一切遵照中国的传统习俗。

    天色未亮，怀特便在一众伴郎的陪同下开着车前来，他见识了封桥堵路的场面，临到头又被堵在门口。

    伴娘们心太狠，听说怀特在学中文，为了为难他直接弄了一段中文绕口令要他现学，学不会就不给开门。

    怀特这辈子做什么都轻松，独独在学习中文这件事上撞见了拦路虎。

    绕口令说到他舌头都捋不直了也没学会，但他到底是个聪明的小帅哥，仗着一张俊脸和一身才艺，最后在安格斯他们拆掉门之前通关了。

    姑娘们费尽心思藏好的水晶鞋，不到五分钟就被怀特找了出来，气得潘梦竹她们直跺脚。

    然而，在看到姜好眉眼和唇边的笑意时，她们便也都释然了。

    婚庆的宗旨，到底还是为了新人开心，闹到新郎又是唱歌又是跳舞，也差不多该放人了。

    当姜好被怀特背着下楼时，她身后，一群姑娘们直接哭成了泪人。

    姜好和怀特婚后，两人本就面临着，不能常常回家的难题。

    因此，他们的“接亲仪式”也与传统不同。

    姜好没有被接到新房，而是直接去了迪士尼的城堡，哭成泪人的亲朋们自然也跟随一同前往。

    这一天，上海迪士尼的客流量达到了淡季的近几年的最高峰，乐园外早早地就排起了长队，游客们都调侃说自己是来交一场不能参加的婚礼的份子钱。

    事实上，网友们猜得没错。

    怀特起初的确财大气粗地包下了整个乐园，也不知道他究竟是如何谈下来的，但姜好得知后却否决了。

    她不希望自己的婚礼影响到游客，而且，她表示既然办在乐园，当然园中要有游客才更有意义。

    闹中取静永远深得富人们的心意。

    怀特认为不错，当即表示，钱都出了那可以请粉丝们免费进来玩。

    结果姜好说：“那我们为什么要白白便宜迪士尼呢？让我来和他们谈！”

    她脑中瞬间闪过了一个，既可以不付违约金，又可以增加乐园流量的双赢办法。

    但怀特却摇头阻止了她。

    他告诉她：“不需要，婚礼最重要的是开心，他愿意为她一掷千金，他只要她开心。”

    于是——

    最后，园区的门票被改为9999元，寓意长长久久。

    这些钱算作婚礼份子钱，姜好和怀特将把这笔钱捐向给儿童救助基金，至于园区该日的流水，自然是怀特慷慨地包了。

    但这些事，姜好并不打算公之于众。

    这是独属于他们的浪漫，这是他们婚礼的秘密。

    婚礼正午十二点开始。

    由于姜好要穿婚纱，不便出现在乐园，以免引起骚乱，所以她来到城堡后便拥有了一个漫长的早晨。

    周小财在这时给了她惊喜。

    姜好不知道，小财替她预定了“迪士尼婚纱”的整个系列，从新娘到伴娘一应俱全。

    这个早上，最终成为了小姐妹们的摄影派对。

    从白雪公主到冰雪奇缘，姜好穿了七套主题婚纱，她最好的朋友们，又给她的婚礼留下了难忘了一笔。

    正午十二点一到，整个城堡，整个乐园都敲响钟声。

    城堡周围虽被封锁，却仍旧聚集了大批的围观人群，人们伸长脖子往里看。

    少顷——

    六匹白马身别羽毛而过，紧接着出现的是开马车的骑士，而骑士身后是一亮白色的玻璃马车。

    新娘着白色婚纱，头顶皇冠，双手捧花，她微微垂头，唇畔甜蜜的笑容难掩。

    玻璃马车打马而过，童话里的场景仿佛崩了出来，围观的女孩子们不禁尖叫出声。

    马车很快消失在他们眼前，只剩下绿树掩掩映映，在他们看不见的城堡入口，少年一袭白色西服等待着他的新娘。

    转瞬，钟声停，乐园的音乐被婚礼进行曲所取代。

    礼花齐鸣，着卫兵装的两排伴郎们举起手里的剑，长剑于新郎新娘头顶碰撞，将他们送入幸福的拱门前方。

    也不知过了多久，围观的人群发现，城堡前的喷泉池开始摇曳。

    而后，在这阳光灿烂的十一月正午，整个乐园忽然开始飘雪。白绒绒的，轻盈的雪花，折射着五彩斑斓的阳光飘洒而下。

    无数网友口中的这位不浪漫新郎，赠给她的新娘，这个冬季的第一场雪。

    是夜。

    姜好和怀特并肩坐在小河旁，看前方城堡之上烟火绽放，而他们身后是上万名游客。

    她还穿着婚纱，肩上披着怀特的白色西服。

    耳畔回想着“点亮奇梦”的开场曲：

    “梦是在你入眠之前，许下的心愿

    梦里你会忘掉心跳，留下最动人的想象

    伴你醒来时晨光，发现幸运向你微笑如常

    ……”

    时光仿佛倒流。

    那时，姜好刚从日本归来，痛定思痛和星娱签约了合同。

    她签约后的第一场直播，便是在迪士尼乐园，这里更像是她所有梦想真正的起点。

    而此时此刻，姜好那些梦中许下的心愿，已然一一实现。

    她的少年，她的男人，她的先生，则是她梦想之外最珍贵的礼物。

    夜风带起湖面圈圈涟漪，天空烟火大盛。

    姜好枕在怀特肩上，忽然唤他一声。

    “嗯？”男人于明明灭灭的烟火中侧眸看她。

    她仰头轻轻吻他的唇回：

    “没什么，就是忽然很想告诉你，我好爱你。”

    ——全文完——

    　　

