    “阿芫你——”

    池悟不愿，池芫便走老套路，直接给他跪下g。

    头垂着低低的，“爹，女儿求您了。”

    “阿芫别……”

    沈昭慕没想到池芫会为他，当面违抗池悟，还跪下求情。

    他心中情绪翻涌，便又吐了一口血。

    厉北宴翻了个白眼，“老爷子，您要是杀了教主，不说沈家，右护法定会率领魔教教众，踏平您的盟主府，您不为女儿考虑，也要为好不容易安定下来的武安城考虑吧。”

    如今正邪虽势不两立，但这些年，沈昭慕无意挑起两派相争，只顾着练功了，所以还算井水不犯河水地相安无事。

    这话果然加上池芫的求情就立竿见影了。

    想着女儿也是被自己当初头脑发热答应的这桩婚事害的，池悟不想再在她伤口上撒盐，便只好叹了一声，弯腰伸手将池芫扶起来。

    “傻闺女，都是爹不好！罢了，今日就饶你们一回，但沈昭慕你记住了，我池悟的女儿绝不会嫁魔头，你俩的婚事，我已去信和沈庄说清楚，就此作罢！日后，莫要纠缠我家阿芫了。”

    说完，他伸手扶着池芫的肩膀，将人带着飞远了。

    关以南刚追过来，正要飞到洞口，池悟想着他这冲动的性子，指不定要吃亏，便想也不想，一脚过去，将关以南踹草丛里了。

    目睹这一切的池芫：“……”

    您可真是个好师父啊，也不怕将徒弟给踹死了。

    关以南摔了个底朝天，“哎哟”了声，按着心口的脚印子，龇牙咧嘴地控诉道，“师父您干吗呢，天黑也不带看不清我的啊！”

    池悟来到他身边，吹了下胡子，“哼哼，踹的就是你，你小子别惹事，为师答应放他们一马，你师妹既然救回来，就赶紧回府去。”

    “小五师兄，我饿了，我们回去吧。”

    见关以南红着眼要打架的样子，池芫怕他送人头到男主手上，立即轻声软调地和他说了一句。

    自然的撒娇最为要命。

    关以南瞬间觉得：师妹只有他了！师妹最需要他这师兄了！

    忙将揍魔头的念头抛在脑后了，咧嘴笑得像个憨憨，道，“好，好，走，我们回家，师兄给你做宵夜！”

    “教主，人走了，别看了。”

    看着立在洞口，像个望妻石原地坐化了似的沈昭慕，厉北宴无奈地摇头，叹了声，站在他身后，提醒道。

    果然，教主还是适合高高在上，不出关，不让他看得见，才最值得尊敬。

    现在这样……

    他真的很难对他生出敬畏之心的好吗！

    为了个姑娘半死不活的，说出去，他都觉得丢魔教的脸了。

    “秘籍没了……”

    阿芫也走了。

    沈昭慕声音沙哑，只开了个头，后半句放心底，忽然就觉得眼前一黑，天崩地裂似的压过来。

    哦，是真的眼前黑了啊。

    他晕倒在地，意识消失前，愣怔地想到。

    自从分道扬镳后，盟主府便再也没有人提及过沈少主这号人，至于魔教的消息，更是没有听说过。

    整个盟主府，仿佛将“沈”这个姓氏也归为禁忌，上下都不再提起。

    而池芫，在大家眼中，就是看起来风平浪静，实际上受了极大情伤打击的可怜女子的形象。

    她只是吃多了皱个眉头散散步而已，她的二师兄就追出来，用那种“怜悯和欲言又止”的目光看着她。

    搞得她嗝儿都不敢打，生怕毁了自己仙女似的气质。

    关以南就更夸张了，他整天的给她讲不好笑的夸张笑话，就为了逗她开心。

    但她实在是，没能get他奇怪的笑点，每次都皮笑肉不笑地敷衍他一下。

    结果就是——

    “师妹是真的很难过，我给她讲了半个月的笑话了！她没有一个是笑的！”

    书房里，盟主府这几个“池芫没用的男人们”又背着她开小会，关以南一张口就叫大家齐齐叹气。

    “是啊，师妹都不咋笑了。”

    古为道猛男难过地道。

    江桦摇着玉扇，将信将疑，“有……么？”

    他瞧着师妹挺好的。

    “怎么没有？她一回来就向我打听，那匕首你有没有捡回来……这是还惦记着那魔头送的物件，想睹物思人啊！”

    邝奇文长叹一声，却又按捺不住此时脑子里文思如泉涌的灵感，想写个苦情的戏文了。

    闻言，原本还事不关己似的笑眯眯着的江桦，笑容顿时从脸上消失。

    什么？

    师妹还想要那匕首？

    他扇子不摇了，他最近打算找个胡商卖了来着……

    反正是魔头送的，留着膈应，扔了又可惜，只是没想到，师妹自己都回来了，居然还惦记着那魔头呢。

    他还以为故事到此为止了。

    这下，一屋子的人都愁起来了。

    池悟却是忽然纳闷道，“奇了怪了，沈庄那老东西怎么还没回信？他该不会是接受不了这个打击，一蹶不振出事了吧！”

    他这么一提，江桦也想起来似的，“说起来，半个月了，魔教没有动静，江南也没有任何动静？”

    连派个人来寻这在魔教当起头目的少主都不曾的。

    实在是怪哉。

    “还是说，他想包庇那魔头，故意不理我？”

    池悟却是换位思考了下，要是他家阿芫成了魔教的……他会怎么办，第一反应就是“她敢，老子打断她的腿”，但脑子里一浮现女儿娇滴滴可爱的脸，他就觉得难办了。

    便也能稍微理解老友的左右为难了。

    “罢了，再等等，不过武林大会在即，你们几个先忙正事要紧，至于阿芫那边，有空多陪陪开导下，要是有合适的青年才俊，也物色下。正好借着武林大会的机会，多相看几个，这次一定要给她找个好的！”

    “师父何必舍近求远去外面物色？”

    江桦笑道，“几位师兄弟里挑一个不就得了。当然了，我除外，我只将师妹当妹妹看的。”

    池悟白了他一眼，“你不想娶，阿芫还不想嫁你呢——其实阿文不错，但你和阿芫差太大岁数了，你武功又不好，保护不了她啊。”

    被嫌弃的二师兄邝奇文，无奈笑笑，好脾气地点头，“是这个理。”

    更何况，他更是将师妹当亲妹子对待的，她小时候大多时候可都是他带的。

    “师父，师父还有我呢！”

    关以南看池悟一一扫过又一一否定后，不禁举手表达他的存在感。

    池悟懒得看他，“你？别了，当徒弟就够气人的，还想当我女婿？美得你，这辈子都别想！”

    “师父，我愿娶师妹。”

    （沈教主：养伤中，几月后——

    什么，媳妇儿嫁人了？

    吐血，卒。）。。

