    白宫，椭圆形办公室。

    这个国家的管理者皱着眉思考，双手放在鼎鼎有名的“坚毅桌”上——这张十九世纪时期打造的书桌，是英国女王维多利亚送给美国总统海耶斯的礼物，木料取自英国北冰洋探险船只坚毅号，后来被肯尼迪总统放在椭圆形办公室，作为总统专用的办公桌。

    巴洛克风格的办公室里，史崔克坐在沙发上，一向我行我素的上校先生，此时显得很规矩，半个身子前倾着，像是一位听到命令就能起身的士兵。

    他可以对那些邪恶的变种人心狠手辣，也能对资本财阀不假辞色，但是面对着这个国家的真正掌权者——哪怕是名义上的，史崔克仍然颇为紧张。

    由于万磁王明目张胆的对沃森顿进行袭击，使得变种人问题成为舆论热议。这在史崔克的眼中，简直是一次上天赐予的绝佳机会，本来他的脑子里就计划着让变种人袭击白宫，造成刺杀总统失败的假象，以获取重视和资源倾斜，但是沃森顿的倏然崩塌，让他轻而易举地达成心愿。

    至于倒霉的沃森顿，压根没有人去在乎。即使没有变种人的出手，史崔克也会暗中找机会下手，他早就对这些贪婪无度的食腐秃鹫产生厌烦，他们像是闻到血腥味的鲨鱼，看到利益就一窝蜂的涌上来，只顾着一昧索取，却吝啬付出一丁点儿诚意。

    “威廉，我看了你递上来的那份变种人防御计划，在对付这群人的问题上，你是顶尖的专家。”总统先生沉吟着，随后继续道：“你的‘X武器’小队，组建的怎么样了？”

    “即将完成。”史崔克立即答道。

    他很早之前，就有着一个“X武器”计划，那群该死的变种人能力非凡，尤其是像万磁王和教授这种老牌强者，即便是动用军队也难以对付，所以他想到用变种人的能力来制造心目中的“终极武器”，金刚狼罗根正是他的一项得意作品。

    科学的力量，加上变种人基因，足以让史崔克制造出不逊色于变种人的强悍武器，譬如被注入艾德曼合金的金刚狼，拥有极强的恢复能力，并且凶悍勇猛，无坚不摧，简直是完美的人形兵器，可惜由于洗脑失败，让那头凶狠的孤狼逃走了。

    总统先生满意地点头，他迟疑着说道：“我给予你搜查、拘留、审讯的权力，但是不要让我在早间六点的新闻上，看到变种人小孩被射杀的尸体。”

    史崔克按捺住内心的激动，这位严肃到有些不近人情的上校先生，终于看到完成心愿的希望。他这一生所追求的，就是彻底灭绝那群被上帝诅咒的杂-种，把他们一个个送上手术台，或者投进监狱！

    “对了，我为你请来了两位帮手。”总统先生按动桌上的响铃。

    说实话，变种人的问题让他颇为头疼，不仅是舆论上的争端抨击，还有来自各方势力的意见和施压，这些坐在金字塔顶端的大人物，都被万磁王的胆大妄为给震惊到了，他们意识到自己的财富和权势，并不能完全保障本身的生命安全。

    这也是为什么史崔克会一朝得势，得到白宫和军方强力支持的原因。那个天赋异禀的特殊群体让很多坐在幕后的显贵名流，开始感到害怕和畏惧，他们担忧变种人的出现，会打破这个社会长久以来的游戏规则，动摇固化的上层阶级。

    一个穿着黑色风衣的独眼黑人，在特勤局保镖的带领下，率先走进办公室，随后进来的是一位黑发年轻人，两人在总统先生的招呼下各自就坐。

    史崔克认识其中一人，那个面庞冷硬的独眼黑人，名叫尼克-弗瑞，对方所领导的名叫神盾局的特殊机构，有着极为强大的隐性力量，能够调动巨量的资源，甚至连白宫都无法对其进行有力的管辖和控制。

    至于后面走进来的年轻人，他倒是素未蒙面，但是以对方的年龄而言，能够步入这座国家权力的中心，估计也不会是什么无名之辈。

    “尼克-弗瑞，相信威廉你不会陌生，这次针对变种人的行动，将会由神盾局给予支持。”总统先生的目光移向另一个人，“肖恩-西珀斯，成就卓著的生物学家，年轻有为的纽约天才，他是变种人防御计划中的科学顾问。”

    “总统先生，我不需要……”史崔克皱着眉，他不想这次行动有多余的人参与进来。

    尤其是尼克-弗瑞，对方本身就是特工头子，眼光犀利，经验丰富，而且背后还有着神盾局的支撑，到时候万一想抢夺胜利的果实，那可是个不小的麻烦。

    至于肖恩？上校先生的目光扫过去，那个黑发年轻人略显腼腆的坐在沙发上，神情之间颇为拘谨，看上去似乎很是紧张。

    又是一个书呆子式的家伙，不值得注意。史崔克扭过头，心中暗自想道。

    “威廉！”总统先生不复之前的温和亲切，声音中透着威严，“这不是你一个人的行动，不论失败或者成功，这都是美利坚对变种人的战争——我需要万无一失！不要出现任何的意外！”

    感受着这位站在国家权力顶峰的大人物，所投来的凌厉目光，即使如史崔克也不禁低下头，这便是权势带来的压迫感。

    最后那一句，既是要求，也是警告。史崔克明白总统先生的意思，如果出现了任何意外，那么他就会是大人物推出来的替罪羊，就跟沃森顿的丑闻中，那位科研主管的可怜下场一样。

    突如其来的寒意，在上校先生的身躯上蔓延，像是一盆冷水浇灭了之前的欣喜和憧憬，他转而开始汇报针对变种人发起的攻击计划。

    “我一直在追踪埃瑞克-兰瑟尔的下落，自从曼哈顿事件以后，兄弟会就暗中隐匿，但是通过监控对一些激进变种人的监控，得知他们实际上躲入了加拿大北亚尔伯达省，那里有着他们的秘密基地。”

    史崔克拿出了详细的资料和作战方略，这让坐在椅子上的总统微微点头，他要把变种人从这片土地上驱逐出去，而这位不得志的上校先生，就是那把最锋利的尖刀。

    “……在解决埃瑞克-兰瑟尔之前，我建议先处理好韦斯特切斯特的变种人学校，那里有着一个叫做查尔斯-泽维尔的变种人头子，他有着操控思维，感应心灵的可怕能力，如果要彻底根除变种人，这个人是绕不过去的障碍！”

    史崔克摊开文件夹，其中有着几张卫星拍摄的模糊图片，那正是泽维尔天赋青少年学院，教授收留、帮助同胞的地方，也是X战警的秘密基地。

    “查尔斯-泽维尔可不是容易对付的人。”尼克-弗瑞冷冷地说道。

    作为神盾局的最高指挥官，他并不同意贸然对变种人展开行动，尤其是查尔斯教授领导的学院派，跟万磁王带领的兄弟会完全不同，两个阵营之间可以保持互相牵制的微妙平衡，可是一旦史崔克擅自介入，打破了这种脆弱的平衡，那么一场大战将不可避免。

    可惜神盾局不受到联邦政府的喜欢，作为扎根在这片土地上的特殊机构，却不受白宫或军方的管辖，这让总统和将军感到很不舒服。

    