    <!--go-->    “谢谢你为机械侏儒和诺莫瑞根做的一切，布莱克阁下，你虽然是一位名声狼藉的海盗，但我觉得工匠议会一定得给你颁发一个大大的奖章。”

    锈栓镇的海岸边，一群收拾起行装的侏儒们正在登上纳格法尔号的甲板，侏儒探险队的首领欧沃斯巴克则操着他那尖锐的声音，站在石头上对布莱克大声道谢。

    这带着红色护目镜的侏儒工匠饱含感情的说：

    “艾拉兹敏王子说他会在斯托颂谷地的游历之后，带一支访问团亲自拜访我们的诺莫瑞根城，去拜访工匠议会谈论侏儒和机械侏儒的外交关系。

    我们古老的同胞很可能会以联邦的形式回归侏儒的大家庭，这都是因为你从中撮合。

    这可是很伟大的贡献，证明了你高尚的情操。

    你真的是侏儒们的好朋友！

    不，你是我们的英雄！高个子的英雄！”

    “嗯，我确实是个对朋友很忠诚的人，认识我的人都会赞扬我的情操，很高兴你也有一双发现美好的眼睛。

    很高兴在其他人对我污名相加的时候，你能如此坦率而真诚的评价我。”

    布莱克很满意欧沃斯巴克的话。

    他非常热情的和侏儒大发明家拥抱，又拍着他的肩膀说：

    “不过我们的旅程还没结束呢，虽然你们已经成功的发现了麦卡贡，并寻找到了机械侏儒，通过一场拯救赢得了他们的信任和友谊。

    但这趟探险的最后一站我也希望你们能参与其中。

    就在斯托颂谷地，不会浪费你们太多时间的，几天就能搞定，然后我会如送你们过来一样，稳妥的将你们送回东部大陆。

    斯托颂谷地的风景很不错的，欧沃斯巴克大师，就当是给这趟公费旅行的探险最终画上一个美妙的句号吧，出去散散心嘛。

    你说呢？”

    “呃，时间有点紧迫，我已经离开我的实验室太久了，我还有几个项目进度已经严重迟滞。”

    侏儒工程师有些犹豫。

    按照原本的计划，他们现在就该通过布莱克麾下的传送大师欧克勒斯在麦卡贡岛上建立的传送门返回托尔巴拉德，然后从那里回归卡兹莫丹。

    布莱克感觉到了侏儒的犹豫，便小声对他说：

    “艾拉兹敏王子也要和我们一起去斯托颂谷地呢，这可是你和他打好关系的好机会。

    机械侏儒回归侏儒文明是一件大事，我想工匠议会肯定会派遣一位重量级的议员来专门负责和机械侏儒打交道。

    你不是刚刚加入工匠议会吗？

    我知道你们侏儒不喜欢争权夺利，但身份资历这个问题总要好好考虑一下的，对吧？

    一旦你和王子殿下成为了要好的朋友，由你出任长期驻扎在麦卡贡这边的侏儒外交使节，难道不就是顺理成章的事了吗？

    这边的科技这么多，难道还要把它们拱手让给其他摘桃子的家伙吗？你们可是九死一生才找到了麦卡贡的。

    学习这些宝贵的机械知识，难道不该是你们这些人本该第一批享受的特权吗？反正就几天的时间嘛，又不会影响大局。”

    “呃，我再考虑一下。”

    侏儒很犹豫，他没有立刻给布莱克答复，但这种犹豫已经证明大发明家心动了，这就很好，这就是布莱克希望看到的。

    “船长！一切准备就绪，我们可以出发啦。”

    大副塞菲尔站在船艉楼上，对布莱克呼唤了一句，海盗抬起手，对她打了个“稍等一下”的手势。

    他回头看向锈栓镇这边。

    这里的机械侏儒们都已经搬回了他们心爱的麦卡贡地下城，只留了几个哨兵在这里巡逻，这个充满了朋克气息的镇子就成为了不死海盗在此地的第一片驻地。

    地精弗斯拉格正指挥着自己的学徒们在收拾镇子里的空间，他摩拳擦掌的要在这里建一个地精实验室，好好大干一场。

    这一次行动带来的旋翼机和各种设备都被留在了这里。

    还有从托尔巴拉德那边拉过来的一群兽人海盗们，正在镇子之外驾驶着机轮车和蛛行坦克，准备出发前去讨伐附近不安分的穴居人。

    在更远的地方，邦多的大杂院正在“拆迁”。

    好几台发条巨人在摧毁那些混乱不堪的建筑物，那片平坦的地区，将是不死舰队未来的机场所在地。

    而布莱克的机械副官崔克茜，则正带着一群垂头丧气的机械侏儒匪帮成员，背着大包小包的零件和机械朝海岸边走来。

    为首的机械侏儒扛着一面用废铁管和油布制作的旗帜。

    上面是不死舰队的海盗标志，但乌鸦和颅骨旁边的匕首，被替换成了包裹着齿轮的扳手，这代表着这支新加入不死海盗的派系的身份。

    他们是机械侏儒海盗。

    或者缩写一下，机械海盗。

    这些家伙在城市暴乱发生之后，跟随着邦多在地表占山为王，四处搜刮劫掠，作风混乱又疯癫已经成为了麦卡贡的不安定因素。

    艾拉兹敏王子不希望这些家伙回到自己百废待兴的城市里，他们的逻辑回路都被修改成了强盗模式，很难再修改回来踏踏实实的为种族出力做事了。

    因而对于海盗把他们带走这件事，王子干脆装作看不见。

    反正匪帮的还有救的侏儒都已经被吸纳回了麦卡贡城，剩下的死硬分子人数其实并不多，也就一百多号人，并不会影响到麦卡贡的大局。

    “我还以为你把她干掉了呢。”

    在骑着机轮车的崔克茜靠近之后，布莱克肩膀上的魔法眼球翻转了一下，指着那队伍中的一个被捆起来，还用破布塞住嘴巴的女侏儒，对她说：

    “你不是很讨厌远射吗？”

    “我是讨厌她，这家伙就是个婊.子。”

    崔克茜撇嘴说到：

    “但她人品糟糕却不妨碍她确实有能力，我这不也当了海盗船长了吗？总要有个有能力的大副帮忙统帅麾下。

    远射这混蛋算账是一把好手，而且打起架来也还行，最难得她还会操纵和维修发条巨人，而且很擅长赌博和作弊。

    你瞧，船长，一个海盗该有的素质她全有了，这样的人不带上船，简直是浪费啊。”

    “说的也是，但邦多呢？”

    布莱克深以为然的点了点头，他又问到：

    “你把远射都招至麾下，按理说你的前老大邦多也属于可以被‘拯救’的对象嘛，对吧？为什么不把他也带来？”

    “别提了，邦多跑了。”

    崔克茜一脸晦气的说：

    “就在我们收复麦卡贡的时候，邦多打倒了看守他的机械侏儒卫兵，抢了一个飞行背包和一箱电池飞走了。

    没人知道他去了哪，但肯定已经不在麦卡贡岛上了。”

    “唔，那还真是让人遗憾呢，果然是祸害存千年，对吧？”

    布莱克眨了眨眼睛，语气遗憾的说：

    “但一个失势的小人物罢了，不用理会。走吧，麦卡贡的事情到此结束，也算是热身完毕，咱们是时候回去库尔提拉斯，处理真正的麻烦了。

    啊，这片科技与希望之地真是让人着迷，幸好我比其他人更早发现它。

    我这个先知还真是称职呀。”

    ---

    布莱克的幽灵船载着一群奇奇怪怪的船员从麦卡贡出发的同时，在斯托颂谷地西南角，海岸边的米尔斯通小村附近的丘陵上，也有一伙远道而来的“客人”刚刚踏上这片大地。

    就在丘陵的林地边缘，一群兔子被林子中的能量活动惊的四处乱跑，其中一只黑兔子跑的慢一些，结果就被突然扑出来的吉尔尼斯皇家猎犬一口咬中了脖子。

    又快又狠，让那倒霉的兔子瞬间毙命。

    忠诚又精悍的猎犬叼着自己的猎物，站在这林子边左右看了看，没有发现有其他人靠近的痕迹，于是转身又冲回了林子里。

    “荒芜，过来。”

    揉着头的纳萨诺斯·玛瑞斯将军正靠在林中树边。

    他招呼着自己的宠物，又朝着身后看了一眼，在林子中心张开的绿色梦境之门中，正有一队守望者和几名德鲁伊在那里维持。

    人群里还有一名穿着月白色法袍，手握月亮圣杖的月之祭祀，以及两名穿着绿色链甲，背着精灵战弓的游侠。

    这些就是娜萨女士向海加尔山申请的支援。

    人数虽然不多，但配置齐备，而且各个都是精悍之辈，也让玛瑞斯着实感叹神秘的月神国度的强大。

    一支援军里出现的传奇者的数量，都可以比拟一个人类王国中的强者数量。

    虽然很不愿意承认，但两个文明确实不在同一个层次上。

    “玛瑞斯，我们已经到达了这里，但你的伙伴呢？”

    留着辫子的精灵游侠伊墨瑞尔·影卫轻声问了句，纳萨诺斯带着尊重的语气回答到：

    “他们很快就会过来，或许已经过来了，影卫导师。我的同伴是一名强大的刺客，他或许就隐藏在森林中窥视着我们。

    那个家伙就喜欢这样，躲在暗处窥视一些，真是个恶劣的习惯。”

    “哦，是布莱克·肖吗？”

    影卫女士很感兴趣的追问了句。

    纳萨诺斯耸了耸肩，说：

    “大概率不是，否则我们这会就该被他捉弄了，我说的是另一位同伴...”

    “嘘！”

    精灵游侠突然伸出手指，做了个禁声的动作，她仰起头，在高空中有只巨大的白色猎鹰一闪而过。

    她说：

    “雪羽在向我发出警告，有人来了。莱恩，你能看到他们吗？”

    影卫女士对身旁穿着银翼哨兵链甲的另一位精灵女游侠问了句，后者激活野兽盟约感知了一下，摇了摇头，说：

    “很厉害的家伙，库尔拉和达戈里都没追踪到他们，但应该有两个人，其中一个是刺客，另一名...嗯，是我们的同行。

    一位奎尔多雷游侠，但库尔拉告诉我，她的气息很奇怪，很危险。”

    “嗖”

    名叫莱恩的女游侠话音刚落，一支闪耀着黑色光芒的箭矢就穿林而来，影卫女士根本没回头，但转瞬之间一支匕首就从她手中甩飞出去，正好把那利箭打落在地。

    其他人纷纷握紧了武器。

    在野兽的低沉咆哮中，披着战甲的魔刃豹米妮载着自己的主人从林中冲了出来，带着黑色面具的风行者妈妈端坐在坐骑之上，背后背着战弓。

    她看着眼前的一群人，无视了那些瞄准她的武器对伊墨瑞尔·影卫说：

    “千年不见，隐秘通途的技巧还是那么致命，只是我听说林歌女士战死了？真是遗憾，狮群失去了首领。”

    “你还是和以前一样不会说话，莉蕾萨女士。”

    影卫女士走上前，上下打量着风行者妈妈，她说：

    “我的导师战死于希利苏斯的战争，她如英雄般死去，而我继承了她的遗志，我也曾想邀请你加入这猎手的圣堂，可惜我于惊愕中听闻了你死去的消息。

    你是被兽人杀死的。

    所以，你当时是走了神？还是真老了？”

    “或许是运气不好吧。箭术太高超的女人们运气都不太好，比如你的导师，我的挚友林歌。”

    风行者妈妈摇头笑了一声，她看着了一圈周围那些精灵们，说：

    “这里的情况很糟很糟，比你们预想的糟糕一万倍，但有了你们相助，或许我们的工作会轻松很多。

    随我来，先去营地休息。

    主事者最晚明天清晨就会到达这里和我们汇合。”

    “所以，你现在不为太阳王服务，转而为一名海盗服务？”

    影卫女士吐槽道：

    “不是我说，但你这个职业规划真的该修改一下了。”

    “你怎么知道我不是为国王服务呢？”

    风行者妈妈随口说了句，完全无视了那些用怪异混杂愤怒与厌恶的目光看着她的德鲁伊和月之祭司们。

    她的目光扫了一眼旁边站的笔直，如接受检阅一样的纳萨诺斯，又发出了一声冰冷的鼻音，摸了摸身旁的魔刃豹，转身走出了树林。

    看着她的背影，玛瑞斯叹了口气又活动了一下肩膀。

    “我说，有个如此严厉的‘未来母亲’真的让人压力很大，对吧？”

    肖尔的声音幽幽的在纳萨诺斯身后响起，军情七处的首领带着一种怜悯的姿态，拍了拍臭着脸的玛瑞斯的肩膀。

    他说：

    “别在意，莉蕾萨女士只是性格如此，并非有意冷落你。等你真正了解她之后，你就会知道，她可不只是性格冷漠。

    对那些伤害过她家人的人，她下起手来可是非常非常狠毒呢。”

    “我哪有伤害她的家人？”

    玛瑞斯一把将肖尔的手拍掉，又上下打量了一下自己的损友，他看着肖尔腰间的怪异匕首，说：

    “别以为你有了厉害的武器就可以信口胡说。”

    “是，你是没伤害她们。”

    肖尔耸了耸肩，撇嘴说：

    “但你伤了某位风行者女士的心，啧啧，心中的伤痛可是很难愈合的，你完了，我可怜的兄弟，这几天不管干啥，都小心点身后。

    没准一支致命黑箭正瞄准着你呢。”<!--over-->

