    “戴爷，您说您何苦呢？非得跟凉平出这主意，结果您统领也没当上，我们还得跟着你送死。”江十一就知道，跟着戴矮子老仙准没好事，他仍旧在送死的道路上砥砺前行，聊以慰藉的是这次的送死有了进步，从低级送死进步到了高级送死，起码身为精锐的他们若是死了还能被视作为是一种壮烈牺牲，死后的葬礼也就能多那么两下子，尽管那多出来的两下子已经跟死者毫无关系。

    “爱来不来，公孙郦早说了，怕死可以不来。”戴矮子的那一双鸡贼的眼睛正在林间搜索着鬼兵的蛛丝马迹，可丝毫不影响他随口回怼江十一，两人在互怼上的默契已经足以让他们在互怼的时候用不着过脑子。

    “斩一颗鬼头赏钱五十贯，还记军功，多好的事儿。”马囧的身上确实拥有宋癸的那种接地气，宋癸执迷于传宗接代，马囧则执迷于发家致富。他对于自己最后被分配到同自己的仇人戴矮子一队很不满，可求财心切又让他迅速化干戈为玉帛，可惜他从未有机会跟戴矮子去一躺赌场，否则他一定会当场冰释前嫌，不顾膝盖的阵痛跟戴矮子当场结义为异姓兄弟。

    一旁的陈泌对另外三人的闲聊感到不满，因为这会让他们小队的行动打草惊蛇，可他不打算加入这场闲聊，他的沉默不语让新来的马囧至今都还认为那是个神秘的哑巴，马囧甚至都不知道陈泌与其他两人原来认识。

    四个人为一个小队，游离在距大军二十里之外，实际作用与斥候无异，只是他们现在是一群主动出击的斥候，原来的猎物现在要成为猎人。

    身高最出众的陈泌抱着一杆旗，他是这队高级斥候的旗手，在遇到情况的时候可以及时挥动那杆旗来向其他的精锐们打信号，当然若是在无需避免打草惊蛇的情况下，这样的信号也可以是声音。

    “你们知道，我家以前是做啥的吗？”马囧同宋癸一样，也是个极其喜欢唠嗑的啰嗦男人，只要他的嗓门愿意，他宁愿拿话语来填补完除睡觉时间外的余生，这让待在他身边的人永远不会感到无聊，陈泌除外。

    江十一通常就是那个充当捧哏的人，他不忍心这么个热爱生活的人陷入尴尬的泥潭无法自拔。

    “难不成是养马的？”

    这样的盲猜源于对马囧脸型的调侃，而从不期望这就是正确答案，可马囧听完呵呵就笑了起来。

    “诶呦，还是江兄弟聪明，不过当不成养马的，要真能去养马早就成财主了不是，我们只是帮人看马的。”

    “还真是啊。”

    “你们不会骑马吧？我从小就骑马，马腿就跟接我身上一样，利索得很。”

    “我——骑过，算不上会，只是骑过而已。”江十一想起了尘封在记忆深处的那匹曾经赋予他无限遐想的白马，随之而来的就是被迫串联一起的见死不救与弄虚作假，都不算啥好回忆，所以江十一很快需要用调侃来转移自己的注意力，他把调侃的枪口对准了戴矮子。“骑马确实不简单，腿要是太短的话就更难，是吧？戴爷。”

    没等迎来戴矮子的反击，马囧率先就接了江十一的梗，好不容易逮着个机会在言语上占仇人的便宜，他比江十一还要兴奋。

    “诶呦，诶呦，诶呦，没错，腿短真的骑不了马。”

    戴矮子把对始作俑者的仇恨转移到了发扬光大者身上，当日这对冤家隔着祜郡的城墙都能骂个天昏地暗，这会儿人就在身边还不得续一续那段曾经的孽缘。

    “死瘸子就不要话这么多，当心舌头也被我割了，成个哑巴。”

    “瘸？我就是只有半截腿也比你的腿长，五短身材。”

    “想试试？”

    “谁怕谁？来啊！”

    “别吵了别吵了，你们看前面那个。”眼见着两人的恶战一触即发，江十一连忙出来打圆场，苍白的好言好语是绝没办法阻止仇恨之火的蔓延，所以江十一试图把他们的注意力调动到不远处的一个异样。事实上，这个异样并非捏造，那片空地的土壤确实值得注意。

    只要是有一定生存经验的人都能察觉到端倪，因为那片土壤太过新鲜，这样的新鲜在荒郊野岭里显得格外突兀。

    “被挖过了，这里面可能埋着东西。”江十一说道。

    “挖。”戴矮子当即下令。

    这坑没多深，无从得知那到底是因为仓促还是因为敷衍，而江十一们绝不会想到，这其实是一座埋着人的坟，但与其说那里面埋的是人，倒不如说埋的是人肉，新鲜而混乱的人肉。它的残缺已经不能让人再拿它当人，只能凭借着想象去勾勒出这堆肉完整时的模样，至于那些不翼而飞的肉去了哪里，四人早已心知肚明并心照不宣。

    鬼兵吃人的传说早已耳熟能详，可当亲眼所见时仍旧是触目惊心。这堆肉完整并活着时，是自己的战友，面对曾经的队友的如此悲惨，众人只能用沉默来进行力所能及的吊丧，直到良久之后由戴矮子出来打破沉默。

    “还这么新鲜，估计还没走远。”新鲜这个词出自戴矮子的嘴并出现在此情此景，他还是在自我证明其冷酷无情，而此时他的冷酷无情却找到了伴，马囧蹦出来的话同样毫无感情，仿佛他们俩同为食客。

    “也没啃几口，照这个食量，数量不会超过五个。”

    “追！”

    “追！”

    两个好战者瞬间忘却了对彼此的仇恨，达成了某种来之不易的默契，一个是为了军功，一个是为了钱财，剩余的江十一和陈泌便只能跟上去。

    马囧拖着瘸腿，行进速度却丝毫不落下风，很难想象在那条腿瘸了之前他能跑多快，这再度合乎了他的姓氏与脸型所造成的形意。常年游走在死亡边缘，能跑是最基本的素质，这四个人在此方面都是佼佼者，逃跑的能耐放到追击上也同样适用。

    不知道跑了多久，江十一听见了鸟叫声，林间的鸟叫并不奇怪，只是那几声鸟叫与如今的冬季却有些许违和，于是江十一朝着前面奔着的三个精锐叫道：

    “等一下，等一下。”

    “怎么......”

    “嘘——”

    戴矮子的疑问被江十一挡到嘴唇前的食指打断了，在这样紧张的搜捕中，任何一个不太对劲的异样都有可能是弥足珍贵的蛛丝马迹，而江十一已经从常年死里逃生中获得了一种对危险的敏锐感知。江十一紧接着用那根打断戴矮子话语的食指向上指了指，两人在赌场出老千养成的默契让对方立即明白了意思——在树上。

    于是紧张的追击变成了轻声的踱步，四个人八个眼睛纷纷往头顶上的树枝搜寻着人影，那种不太对劲的鸟叫再也没有出现，江十一因此更加确定了自己的判断。

    突然，戴矮子一脚把江十一踹飞，几乎在同一瞬间，有个人影从天而降占据了江十一原本的位置，一把本该砍到江十一脖子上的刀刃挥了个空。随即，另外四个人影也各自选取了自己的目标从天而降，可惜其他三人的身手都属不凡，最终这样的偷袭只造成了他们四身冷汗，而唯一受到的伤害来自于自己人的脚。

    “终于逮到了！”戴矮子兴奋得差点连舌头都掉出来了，他舔了舔嘴唇，撕扯着嘴巴盯着对面五个鬼兵笑着。

    “死矮子，比一比谁杀得多。”马囧也不甘示弱地发出战书，对他们俩来说，在输赢面前生死可以置之度外。

    “我******，死瘸子。”

    但他们俩显然是低估了这五个鬼兵的实力，至少马囧的实力还没有强到足以目中无鬼的地步，他大可把这种吃力归结为瘸了的腿，但是明眼人都能看出来，单纯从战力来讲马囧不仅还不足以与戴矮子相提并论，甚至都不一定比得上天赋异禀的陈泌。

    四对五的对战，因为江十一的战力在这些高手面前聊胜于无，大可以约等于三对五，所以实际上真杀起来并没有那么轻松，两三回合下来唯一的战利品就是戴矮子给对面某人削下来的一只耳朵。对面这些鬼兵与普通士兵的区别不仅在于战力，更重要的是他们似乎从不畏惧，哪怕是处于下风，哪怕是掉了一只耳朵，他们都没有退却半步。

    并且更重要的是，他们极其擅长十人以下的小规模乱战，相互之间配合默契，尽管个人战力不敌戴矮子，仍可以默契地从身边的同伴身上找补，这一度让戴矮子无从下手。

    好在戴矮子的战力至今从未令人失望，兴许他可能会在公孙郦身上吃瘪，但是当战斗持续到需要比拼体力的时候，往往就是分出胜负的时候了。最终戴矮子一人屠杀了三个鬼兵，陈泌杀了一个，江十一与马囧联手干掉了一个。

    事实证明，马囧与戴矮子的战力高下立判，而马囧只能选择对陈泌刮目相看。

