    现在已经确定此处是凶手的第一落脚点，剩下就是寻找可能证明凶手的线索。

    叶小川是一个不甘寂寞的人。

    他站在警戒线外，大声的喊道：“此处位于万狐古窟的正西方，凶手极有可能是从西面而来的，此事多半与魔教脱不开关系！”

    这一嗓子喊出去，周围忽然一片鸦雀无声。

    片刻之后，才有正道弟子应声附和，一个汉子喊道：“这位公子所言甚是，如果是我偷袭某个门派，从哪个方向来的，就会在哪里个方向就近找个隐蔽的落脚点。

    我不可能从东面来的，跑到西面百里外落脚休整的。

    这群凶手，绝对就是从西面而来的，八成就是魔教之人。”

    “放你他娘的屁！”

    一个身穿黑袍，衣领绣着天魔宗标记的男子跳了出来。

    道：“不错，老子认同这群凶手是从西面过来的，但绝对不是我圣教之人。

    诸位道友可以想了一想，在万狐古窟被袭的前一天，叶小川刚偷袭了西域南部，在西域南部已经没有圣教门派的存在。

    不可能从南部抽调出一百多位高手。

    就算能抽调这么多高手，那时整个西域南部，充斥着人间各派的斥候暗探，这么多人的行动，就算能避开鬼玄宗的探查，也避不开各派暗探的眼睛。

    如果真是圣教做的，只能从北方或者圣殿抽调高手。

    最近十年，圣教弟子想要进入中土，大部分都是从玉门关方向入关。

    现在玉门关外以及往北到阴山，都被天人六部控制，圣教弟子根本不可能从这个方向入关。

    所以最近一段时间，圣教弟子都是走的南面的路线。

    也就是从大雪山以南，进入南疆荒原，然后在麒麟山与苍云山的交界处转道向北。

    前几天，南面这条路已经被鬼玄宗给占据了。

    何况时间这么紧急，从鬼玄宗偷袭五毒门，到万狐古窟被袭击，时间只相隔了十二个时辰而已。

    圣殿距离万狐古窟三万里之遥，从指定报复计划，到挑选高手，需要多少时间？

    这三万里的路程，又要避开各股实力的耳目，飞行速度绝对不会很快的，时间上根本来不及。

    而且，在万狐古窟外围三十里发现了许多痕迹，这些痕迹应该全部都是凶手事先派出的探子留下的。

    根据痕迹可以推测出，在数日之前，这些探子已经秘密潜伏到了万狐古窟附近。

    何况，当叶小川偷袭五毒门等圣教门派之后，拓跋羽代教主与圣教各派掌门，一直都在圣殿内商议此事，并没有人离开。

    只要不是都能看出，万狐古窟被屠，完全就是有人在嫁祸我们圣教。”

    这一番话，让周围不少魔教弟子大声叫好。

    正道弟子们面面相觑，有些无力反驳。

    现在摆在正道弟子面前的，就是时间上的问题。

    除非是拓跋羽早就将高手安排到了这里，随时准备动手，结果正好赶上了叶小川对五毒门动手。

    两件事撞到一起了。

    否则根本就解释不通。

    叶小川看着那个慷慨激昂的天魔门弟子，道：“这是人是谁啊，有点意思。”

    完颜无泪道：“他是沙图，虽然与我同辈，但比我的年纪要大的多了，我当年刚出道的时候，他已经修道二三十年，和秦岚，楚沐风，冷宗圣这些人是同一时期的人物。

    此人在人间的名气不大，但是他的师父可不得了。”

    叶小川皱眉道：“他师父是谁？”

    完颜无泪缓缓的道：“黄风。”

    叶小川脸色一变，道：“黄风？

    莫非是圣教三玄之一，与赤血玄尊血无痕齐名的，赤火玄尊黄风？”

    完颜无泪轻轻的点头，道：“这位沙图师兄，只是黄师叔的小弟子，黄师叔的真传大弟子尉迟奇，估计已经达到了天人巅峰境界，甚至有可能达到了长生初期境界，连我都不是他的对手。

    拓跋羽和黄师叔从小便是至交，拓跋羽成为天魔宗宗主之后，黄师叔便加入了天魔宗，成为了天魔宗的供奉。

    黄师叔门下的十几个弟子，现在都是天魔宗极为厉害的人物。

    小川，别以为现在血无痕，温荷，乌雪霜，夏百战，郭子风等一群前辈在帮你，你就天下无敌了。

    天魔宗数百年来，稳坐圣教第一派系，它的实力绝对不容小觑。

    三玄四鬼，五散六魔、七妖八邪九地仙中，共有至少十二位前辈是天魔门的供奉。”

    叶小川再一次的感受到了自己还没有力量统一圣教。

    他现在终于明白，为什么拓跋羽死乞白赖的占着圣教主事人这么多年，其他门派却只是敢怒不敢言。

    在强大的实力面前，一切的不满，都只能压抑在内心之中。

    圣教的这四十五前辈，已经羽化仙逝了三分之一，还活着的只有大约三十人左右。

    自己这边收服了血无痕等十来人，让叶小川有些飘了。

    觉得其他人已经嗝屁了，自己现在手中握着圣教最强大的散修高手。

    他没想到拓跋羽那边竟然至少有十二人。

    叶小川眼珠子一转，心中开始打起了歪主意。

    其他圣教散修的重要程度，是远不及这四十五人的。

    这才是真正的顶级高手。

    聚集七八个，就相当于身边多了一个须弥大佬。

    叶小川觉得，既然拓跋羽能收服这么多散修，自己应该也可以啊。

    不过，想要挖拓跋羽的墙角，就不是贺兰璞玉能办到的了。

    起码也是和这些人齐名的前辈出马才行。

    亚圣贺兰女名气是大，但她的职责是镇守圣殿，掌控五行大阵，不适合干这种挖人墙角的事儿。

    郭子风，千夜圣君，血无痕，书中玉，夏百战这些人应该可以。

    “看来得给这些老家伙多派点工作才行，整天在鬼玄宗倚老卖老，混吃等死，也不算个事儿。”

    叶小川心中已经有了一个大致的计划。

    叶茶却跳了出来，道：“小子，这些可都是真正的高手，你让他们整天去挖墙角，是不是有些不妥啊。

    本王觉得他们不会愿意的。”

    叶小川道：“没有是什么事情，是一卷天书搞不定的，如果有，那就两卷天书。”

    叶茶这鬼魂竟然咳嗽了几声，道：“咳咳，得，当本王什么都没说。”

    

