    在王猇雄厚魂力的辅助下，花费了约莫半个时辰，徐紫煌接连服用炼化了三玉瓶的万年鲸膏。

    他能够清晰地感受到浑身暖洋洋，四肢百骸之中都充斥着这股温热的气息。

    接触修炼状态的他，稍微活动了一下自己的身体，全身的骨骼顿时发出宛如爆豆般的声音，浑身说不出的舒适。万年鲸膏对于他的身体素质的改造是全方位的，不仅经脉和骨骼的承受力大幅度提升，他全身的力量恐怖已经不弱于和他同级别的力量型魂师。

    一旁的妖旸仔细地查看着徐紫煌的身体状况，他发现自己的预想还是太过保守了。

    当年他修为达到魂宗的时候，身体强度也不过如此。

    天赋出众已经不能用来形容徐紫煌了，倒不如说是得天独厚，

    王猇默默地看了妖旸一眼，关于徐紫煌成功融合那块魂骨的事情他其实并没有告诉妖旸。不是他对于妖旸不够信任，而是他还没有考虑好是否要将妖旸牵连其中。

    如果徐紫煌真有那个想法的话，那么敌对的就是整个日月帝国啊。

    各怀心思的二人目光交汇了一下。

    正准备沿着甲板上的铁板走到冰面上的徐紫煌突然想到了什么，转身对着一直恭敬守在众人身边的孟浪说道：“孟浪，我记得你的武魂是黑纹独角鲸，魂力也刚好达到四十级还没有获取魂环吧。正好三千年修为的邪魔虎鲸有两头，另外一头邪魔虎鲸的魂环就交给你了。”

    “是，少主！”孟浪先是一愣，然后很快反应过来，满脸涨红地应道。

    他没想到徐紫煌竟然还记得他的情况。这样的殊荣让他有点受宠若惊。

    那可是邪魔虎鲸的魂环啊。

    那三头千年邪魔虎鲸都被众人控制下来，又不用像那两头强大的万年邪魔虎鲸那样时刻担心其自爆。靠着邪魔虎鲸强大的生命力，将其活着运送到月南群岛，转手卖出几十万金魂币完全没有任何问题啊。

    将孟浪脸部的表情尽收眼底，徐紫煌轻笑着走上了连接冰面的铁板。对于自己人，他从来不会吝啬。

    而他也心存栽培孟浪的意思。

    孟浪的天赋不错，年纪也不过才十七岁。作为自己的班底正合适。

    刺骨的寒意从冰面上溢出，但徐紫煌却像是浑然不觉一般，平稳地向着那三头千年邪魔虎鲸的方向走去。

    融合了外服魂骨煌龙爪和第一魂环之后，体内气血正旺，这点寒意对他还不至于造成什么影响。

    孟浪则是一脸的兴奋地跟在徐紫煌的身后。

    “少主。”守在那三头千年邪魔虎鲸身边的几名皇龙魂导师团士兵中，正好就有孟浪的父亲孟沧。

    徐紫煌微笑地向着孟浪点了点头，随口说道：“孟老，另外那只三千年修为的邪魔虎鲸也不用关押起来了，正好适合孟浪吸收。”

    听到徐紫煌这句话，孟浪也抬起头看向了自己的父亲。看着自己父亲那越来越阴沉的脸色，他有些不自在地低下了头。

    深深地吸了口气，孟沧到底还是没有多说什么。

    一来他不可能忤逆徐紫煌的意思。二来他自己其实也有私心。邪魔虎鲸的魂环完美地契合他们家传的黑纹独角鲸武魂。只是以他的身份不好意思主动开口。眼下他们皇龙魂导师团正值用钱之际，他也不想为了自己的儿子直接让众人损失几十万金魂币。

    眼下徐紫煌主动开口，却是直接戳中了他内心的想法。

    心中倍感愧疚的同时，对于徐紫煌也越发的认可。

    毕竟谁不喜欢对属下关心又大方的主君呢？

    徐紫煌来到其中一头三千年邪魔虎鲸的硕大头颅前。这头邪魔虎鲸全身都被坚硬地冰块冻住，只露出了头顶上的气孔维持着呼吸。

    其中一名皇龙魂导师团士兵会意地递过来一把带有倒钩的魂导长矛。有点类似日与帝国北疆冰海捕鲸队伍所使用的捕鲸矛。

    “少主，从气孔中刺入就能快速抹除它的生机。”

    徐紫煌不疑有他。邪魔虎鲸这种强大的魂兽，身上的皮肤坚硬如铁，也只有这个用来呼吸的气孔才是唯一的弱点。

    长矛深深地刺入，徐紫煌面不改色握住把柄缓缓搅动。

    连杀人他都不在乎，更何况是一头和人类魂师天生就敌对的魂兽。

    “嗡嗡嗡——”这头三千年修为的邪魔虎鲸发出了一道凄厉的翁鸣声，没有持续多久就彻底没有了声息。

    波纹状的红色光芒从其庞大的尸体上升腾而起，同时浓郁的紫光凝聚成形，形成了一圈华贵的紫色魂环。

    徐紫煌看上去平静，但眼中却是难以掩饰地流露出一丝沉醉之色。他很喜欢这种逐步获得力量的充实感。

    希望获得魂技不要让我失望吧。

    盘膝坐在冰面上，徐紫煌直接伸出左手用魂力向这头邪魔虎鲸的魂环发起了召唤。

    紫色的光芒仿佛像是等待了多时终于找到了宣泄的缺口。刚收到徐紫煌的牵引，顿时如海纳百川一般向着徐紫煌的方向蜂拥而至。

    只觉得一股庞大的热流骤然涌入自己体内，还没等他反应过来，那热流已经像是滚烫的烈焰一般开始灼烧自己的身体。

    和先前融合银鳞白鲸的魂环不同。此时闭目融合魂环的徐紫煌眉头紧锁，身躯忍不住地颤抖起来。

    经脉中剧烈的胀痛感袭来，要不是他的意志坚定，怕是瞬间就被冲垮。

    不愧是邪魔虎鲸的魂环，果然霸道。

    徐紫煌暗赞一声，迅速调整着自身的状态。

    实际上，这还是他第一次真正意义上地常规吸收魂环。倒不是他承受不住邪魔虎鲸魂环能量的冲击，而是他一时之间没有适应。

    很快他的气息就变得平稳下来，让护在一旁的几名皇龙魂导师团士兵同时送了口气。

    果然，少主没有问题。

    他们亲眼见证徐紫煌创造了太多奇迹。连他们自己都没有意识到悄然中对徐紫煌多了几分盲目的信任。

