    凌风见到来人也是大吃一惊，他怎么也没想到，剑尘竟然会在这个时候赶到，这时机把握得也太好了，一切都太巧了。

    而且这剑尘是从哪里赶来的？难不成是一剑斩开了虚空，直接横渡虚空而来？

    想到这里，凌风不由得摇了摇头，剑尘若是真有这个实力的话，那师父根本不可能是他的对手，之前他也就不会输给师父了。

    可是不是斩破虚空来到这里的，那这剑尘是怎么来的？为何他能够轻松来到这里？时机还赶得如此巧。

    凌风心中疑惑不解，不由得抬头朝着空中看了过去，结果却被云层挡住了，什么都看不到，具体是怎么回事，谁也不知道。

    张凌虚见到是剑尘赶来了，却是丝毫没有畏惧，只是不屑的看了剑尘一眼，冷哼了一声，撇嘴说道：“手下败将罢了，来了又如何？”

    “哗……”

    在场众人闻言顿时一片哗然，所有人都是一脸惊掉下巴的表情看着张凌虚和剑尘。

    谁也没想到，张凌虚竟然会说出这样的话出来。

    众人立刻纷纷议论了起来，有知道一些内情的人立刻说道：“听说当初凌虚剑仙在出道的时候，就与剑尘对决过。”

    “当时说是不分胜负，有人还说是剑尘获胜了，不过根据我得到的消息来看，当时获胜的人是张凌虚。”

    “你这算什么？据说前段时间，凌风前去天剑宗，进入了剑冢，得到了其中的龙魂剑，那简直是打了天剑宗全宗上下人的脸。”

    “而且你们知道吗，那一次凌虚剑仙张凌虚与天剑宗宗主剑尘就交过一次手，那一战可谓是惊天动地，最后剑尘还是落败了，天剑宗举全宗之力，才抵挡住凌虚剑仙最后一剑。”

    一旁众人闻言无不倒吸一口凉气，一脸难以置信的表情看着说话的男子，不敢置信的问道：“你说的可是真的？”

    男子点了点头说道：“千真万确，我认识天剑宗的弟子，他亲口跟我说的。”

    “虽然这件事情被天剑宗封锁了，但是这世界上哪有不透风的墙？这个消息早就传出来了。”

    一旁有人连忙附和道：“我也听说了，而且凌风现在手中拿着的还是龙魂剑呢，据说那可是天剑宗上任宗主的佩剑。”

    众人闻言这才恍然大悟，难怪天剑宗的人要对凌风喊打喊杀，原来不仅是凌风打了剑星云，得罪了天剑宗那么简单。

    凌风手中一日握着龙魂剑，那就是在打天剑宗的脸，天剑宗自然不会让凌风安宁。

    只是众人也没想到，凌风竟然有着如此大胆，真的敢拿走天剑宗的龙魂剑，这不是在挑衅天剑宗吗？

    不过转念一想，凌风都敢当众杀天剑宗的长老，还有什么事情是他不敢做的呢？

    此刻的众人一边激烈的讨论着对战双方，一边在那里一脸期待的看着这边的战况，等待着看双方之间的对决。

    毕竟这可是张凌虚与剑尘之间的对决，两人都是当世剑仙，是所有剑修都仰望的存在，这两个人之间的对决，已经是当世剑道最强两个人之间的对决了。

    这是所有剑修做梦都想象不到的场景，如今就要被他们亲眼所见了，这简直就是众人的荣幸。

    甚至很多人都不关心这一战的胜负，都在等待着这两位剑仙之间的对决，想要从其中领悟到剑道精髓。

    只有一些不是剑修的修士，此刻才是一脸兴奋，等待着看热闹。

    剑尘到场之后，整个人身上却是并没有释放出多么强大的气势，一袭白衣出尘的剑尘，站在那里更像是一位谪仙人，气质出尘。

    剑尘身上也不见有任何的剑气波动，甚至连灵力波动都没有，气息上看就像是一个普通人。

    若不是众人知道他是天剑宗宗主，很容易将他当做是一个普通人。

    众人知道，这才是真正的返璞归真。

    天剑宗众人见到剑尘，纷纷冲着剑尘躬身施礼，“见过宗主！”

    剑尘闻言点了点头，紧接着说道：“我就怕你们遇到危险，不放心你们，毕竟这一次我们天剑宗来这里很多人，至今也没有任何消息。”

    “我想着赶过来看看是怎么回事，没想到你们还真是遇到危险了。”

    剑尘说着话看向了张凌虚，战意十足，冷声说道：“真是冤家路窄，没想到竟然会在这里遇到你们师徒二人。”

    “将龙魂剑还回来，今日这件事情我可以当做什么都没有发生，龙魂剑不是谁都有资格拿的，”剑尘冷冷的看着凌风说道。

    一旁的天剑宗长老们闻言连忙说道：“宗主，既然您来了，就绝对不能放过他们，凌风当着我们的面杀了严同长老！”

    “什么！”

    剑尘闻言顿时瞪大了眼睛，再也保持不了镇定了，一股恐怖的气息波动从其身上释放了出来。

    剑尘打量了一眼四周，这才发现在地面上已经成为尸体的严同，剑尘顿时勃然大怒。

    “敢杀我天剑宗长老！你们该死！”

    剑尘杀意十足的看着凌风说道：“今日不管如何，你都别想活着离开这里。”

    “别在这里假惺惺的惺惺作态了，你骗得过别人，骗得过我吗？”张凌虚见状一脸不屑的撇了撇嘴，他只觉得眼前的剑尘让他觉得有些恶心。

    年轻时候，他还觉得剑尘是一个人物，把剑尘当做是自己的对手，现在看来，剑尘没有资格当他的对手。

    在张凌虚看来，剑尘的剑心已经蒙尘了，不再有资格当他的对手了。

    剑尘却是一心想要打败剑尘，还想要杀了凌风，我剑星云扫清障碍。

    “我之前不是你的对手，不代表我现在不是你的对手，你真当我会怕你不成？”剑尘杀意十足的看着张凌虚说道。

    张凌虚闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“你怕不怕我，我不知道，我也懒得知道。”

    “我只知道，今日有我在这里，谁也不能动的徒弟，想要动我徒弟，就得先过我这一关，问过我手中的凌虚剑！”张凌虚霸气十足的说道。

    张凌虚这句话一出口，在场众人再一次一片哗然，都被这句霸气的话给震慑到了。

    一些人心中十分羡慕凌风，他们若是有张凌虚这样的师父该有多好？

    不过转念一想，许多人又不羡慕了，毕竟他们也没有凌风这么强大的天赋实力，根本不配当张凌虚的弟子。

    剑尘闻言却是冷哼了一声，紧接着杀意十足的盯着张凌虚，咬牙切齿的说道：“今日不光你徒弟要死在这里，你也别想活着离开这里！”

