    “现在....你明白了吗？”

    图书馆前，金发贵妇人垂下手臂，不再抚摸少女的头顶：

    “家族的力量是很恐怖的。”

    “除了极个别国家外，他们的话，堪比上帝的圣谕。”

    “这就是百年家族，让普通人望其项背所不能的百年家族....”

    眼中流露哀伤，她问道：

    “丽斯，你以为庄园是囚禁你的牢笼，可实际上...”

    “整座米国，都是牢笼。”

    “有些人从出生开始，注定不会获得真正的自由，他做的任何事，或多或少，都有别人的影子。”

    “可我还是想试一试！”

    轻咬银牙，少女坚定的说：

    “哪怕最后灰头土脸的回来了...”

    “我也要去！”

    榊诚的一番话，对少女的世界观产生了巨大且深远的影响。

    她想站在阿尔卑斯山的顶部，遥望浩瀚无际的雪原，也想行走在虫豸遍地的亚马逊丛林，挥动手中的柴刀，劈开荆棘，向未知迈出勇敢的脚步。

    这是她的选择，与家族无关。

    图书馆大门背侧，基德附耳贴在门上，听到少女的回答后，鄙夷的瞥向一旁手持雷明顿M870，仿佛随时准备杀出去的榊诚：

    “你害人不浅呐。”

    “星星之火已存在她的心中，我只是稍稍煽动一下罢了。”

    推了推墨镜，榊诚淡定的说：

    “我现在后悔了。”

    “有什么好后悔的？”

    基德说：

    “把她带出庄园后，丢在路旁就好了，反正有休斯家族兜底。”

    “不，我怀疑她会黏上咱们。”

    “所以你打算怎么办？”

    “1000米刀1天，住宿吃饭路费另算，日结。”

    “？？？”

    “照顾她这个艰巨的任务，就交给你了，基德老弟。”

    榊诚勉励微笑，似乎对基德抱有12分的信心。

    “玛德！”

    啐了口唾沫，基德愤愤的说：

    “钱你赚，人我看？”

    “能不能讲点理啊！”

    “37...不！必须64分账！”

    “成交！”

    眼睛一亮，榊诚伸出大手：

    “本来还想跟你55分的。”

    “果然还是老弟心疼我，知道我要养家糊口不容易，多给我100米刀。”

    “等回去了，记得把机票钱、油钱、摩托车保养费也一并给我结了啊！”

    “哎，你不用多给，咱俩这关系说多了伤感情，给你打个折，50w！”

    基德：“..........”

    他掰着手指头算了算，差点没‘嗷’一嗓子叫出来：

    “你坐头等舱来的？！”

    “没错，还包机。”

    “我，我都不舍得坐头等舱...”

    “再加10w，回去的时候，我给你买头等舱的机票！”

    “真的？”

    “一言为定！”

    双手交握，榊诚、基德二人达成协议。

    尤其是基德，美滋滋的合不拢嘴。

    他可是算过的...

    光是东京直达纽约的单程经济舱机票，就要将近15w曰元...

    因为不能确定返程日期，他来米国的时候，没有购买返程机票，正为此事发愁呢...

    现在榊诚一口价10w曰元，可谓雪中送炭啊！

    人家惦记他的安危，大老远跑到米国来，路费肯定得给。

    看起来50w很多，可跟头等舱的机票相比...

    榊诚绝对是亏本买卖！

    果然，当大哥的还是要体恤小弟，这一点，榊诚在琴酒的身上学到了很多很多。

    然而...

    基德不知道的是...

    从东京羽田机场出发，直到现在...

    榊诚一分自己的钱都没用过。

    空手套白狼的买卖，血赚不亏啊！

    “既然你做出决定了...”

    图书馆大门外，金发贵妇人轻叹一声：

    “那你就去吧。”

    作为过来人，她很能理解少女现在的心情。

    想当初...

    她也是一腔热血，向往外面的世界。

    可到了现在，她只想安稳的生活，为家族贡献一份力量，保护像少女这般懵懂的晚辈。

    休斯家族的目的，最终还是达到了。

    在如此极端的培养下...

    家族的凝聚力，达到了顶峰。

    “凯瑟琳阿姨，你同意了？！”

    少女激动的拥抱金发贵妇人，胸前的团子都被挤压成了饼状：

    “我真是太爱你了！”

    “好好好...”

    金发贵妇人笑了笑，脸色忽然变得严肃下来：

    “既然我答应了你，你也应该告诉我一件事。”

    “嗯嗯嗯！”

    少女连连点头，沉浸在巨大欢喜中。

    这时，金发贵妇人抬手一指图书馆，压低了声音：

    “图书馆里的盗贼，是谁？”

    从天而降一盆冷水，浇熄了少女的热情。

    “他们...他们...”

    她扭头看向大门，轻咬下唇，一时不知该如何作答。

    现在...

    她有两个选择：

    1、出卖榊诚二人，通知保安前来抓贼，然后独自离开庄园，踏上金发贵妇人当年走过的路。

    保守秘密，完成与榊诚的交易，跟随他离开庄园，拒绝孤独。

    如何抉择....

    少女心中已经有了打算。

    现在的她，对于休斯家族并没有多少归属感，反而想回家，想去世界的各个角落看一看。

    但...

    想要离开米国，只靠她自己可不行。

    在这件事上，榊诚、基德二人，能帮上她大忙。

    “图书馆里没有谁啊。”

    下定决心后，少女说道：

    “是爷爷在里面。”

    “丽斯....”

    金发贵妇人皱起眉头：

    “我之前讲的经历，难道你没听懂吗？”

    “这个世界上有坏人，很多很多...”

    “你要擦亮自己的眼睛，不能盲目的相信他们。”

    少女开始回想刚刚发生的事情。

    图书馆里的两个人，完全有机会绑架她，迫使她交出钥匙，根本不用虚以委蛇，欺骗她什么。

    财？色？

    他们似乎不注重这些。

    除了形迹可疑、身份不明之外...

    少女实在找不出榊诚二人值得揣摩的地方了。

    他们用自己的实际行动，向她发出了善意的信号。

    赌一把...

    应该没什么关系。

    “凯瑟琳阿姨....”

    少女抬起脑袋，一字一句的说：

    “他们明明有机会杀死咱们，可却没有那么做。”

    “既然他们能悄无声息的潜入庄园，杀死咱们再离开也不是难事。”

    “所以...”

    “我相信他们，就像我相信你一样。”

    “傻孩子...”

    金发贵妇人摇了摇头：

    “看来你做出了和我当年截然相反的决定。”

    “那么我希望...”

    “如你所说，他们不是什么坏人。”

    “否则我发誓，休斯家族会追杀他们直至天涯海角，不死不休！”

