    吼！！！

    感知到灵元波动，四周护卫在一旁的黑棘野猪护卫纷纷将目光转过来，不安地踢打地面，低声怒吼咆哮。

    似乎想要将张清元吓退。

    然而张清元脚步丝毫不慢，缓缓前行，空中流泻出一抹银色的亮光，银影长剑不知何时出现在手中。

    吼！

    终于，有黑棘野猪忍不住，咆哮着冲上来。

    身后的妖猪也纷纷被带动。

    十几头妖猪冲锋，地面微微震动，激溅起巨大的烟尘，看上去有如坚不可摧的洪流一般，滚滚碾压而来。

    势不可挡！

    四周和张清元一同前来的岛上修士，面色骇然变色，凝重无比。

    这些在城镇之中接受民众供奉的所谓“仙师”，修为也不过是中低级别的程度。

    让他们面对眼前这些黑棘野猪之中的任何一只都难以致胜。

    更何况是这般集团冲锋，妖气冲天而起。

    实在是无比的恐怖！

    就算是灵元七八重的修士，也都不得不暂避锋芒。

    “岛主这般，是不是托大了？！”

    眼望着丝毫没有惧色，速度半点没有减缓前行，仿佛视这些冲锋的妖猪如无物般的张清元，此刻所有人心中都是闪过这么一个念头。

    尽管张清元来此已经是过去了大半年的时间，执掌岛主大权。

    但他本身不喜热闹。

    往常里面深居简出，一直在灵泉口旁边修行，打磨修为，很少出现在他们面前。

    所以对于这一位新任岛主的实力。

    至今仍旧是一个谜。

    神秘无比。

    有人说那一位是云水宗内门弟子，因为犯事才被贬谪到此处，再怎么说能够进入内门的修士，实力必定是深不可测。

    也有人说，既然尚未晋升真元，那么实力未必比得上一些外门的九重外门弟子。

    而且若是真的是天才，怎么也不可能被发配到这等穷山恶水之地。

    或许这一位新人岛主的实力，比之上一任岛主实力还有所不如，为了以免尴尬，给内门抹黑，所以从来都不出手，展现自己的实力。

    这两种说法中。

    岛屿上的民众们更加倾向于后一种。

    也是由此。

    看到张清元这般直冲上那滚滚妖气的妖猪，所有人心中都是为之一紧。

    “如果岛主大人这般逞强，最后死在这里，云水宗不会找我们麻烦吧？！”

    一时间，周遭的修士都是踌躇不已。

    然而下一刻，前方发生的一切，却几乎颠覆了周遭所有人的想象。

    只见场中。

    张清元身形一闪，整个人如同幻影一般在冲锋的野猪间隙之中闪烁而过，速度迅捷无比，周围没有任何一个人能够捕捉到他身影。

    同时，耀眼的光芒绽放开来。

    有如一道道闪电在半空中骤然绽裂，剑光交织撕裂长空，同时带起血光飞溅。

    只是一个交错。

    那十数头汹涌奔腾，使得地动山摇，连带着周围抵挡树木都被纷纷拦腰撞断的声势惊人的黑棘野猪，就这般齐齐塌陷，脑袋从脖子上掉了下来！

    滚烫的鲜血洒了一地，整个大地都是被这血色所染红。

    嘶！

    原先还提心吊胆的周围修士们，在此刻都是齐齐倒吸了一口凉气。

    他们怎么也没想到。

    在这大半年之中，隐隐之间算得上是昏聩无能的岛主，竟然拥有这般强大无比的实力！

    举手投足之间，十数头强悍的精英妖猪就这样被其斩杀。

    身上甚至连半点的血沫都未曾沾染上！

    这般可怕的实力，一时之间，周遭一众修士只觉得脖子为之一凉，双脚几乎发软。

    如果换作自己等人是对手，那岂不是也如那些妖猪一般。

    被一剑割下一个脑袋？

    第一次，他们亲眼感受到了这一位新任岛主的恐怖！

    实际上，

    在这些岛屿修士们看来无比可怕的手段，于张清元而言也不过是寻常把式而已。

    要知道大半年前，张清元不仅能够抗衡真元一重的修士，更是能够设局将对方击杀。

    那个时候的他若是换作今日的战斗，也不过是轻易就能够将这些妖猪斩杀的结局。

    如今经过大半年的苦修，他的实力大幅度增长。

    一些灵元中低阶的妖兽，看上去声势惊人，但也不过是呼吸之间的工夫罢了。

    别说这些普通的黑棘野猪是如此，即便是那只黑棘野猪王在张清元面前也不过三两下的事。

    接下来，没有再多的意外。

    余下的妖猪冲锋。

    张清元身形飘渺，剑光有如闪电在烟尘之中闪烁，撕裂空气，锋锐无比，每一剑刺出必定有一只妖猪失去性命。

    此时张清元对于力量的掌控也是大幅度的提升。

    对付那些灵元中高阶的黑棘野猪，所挥出的一剑，威力也不过是灵元两三重。

    也是由此，张清元的剑并不强悍。

    但却杀意凛冽惊人，挥手写意之间，一道道强大的生命被收割，看得周围的修士为之心惊无比。

    那种以往自以为实力不错的一些年轻修士，此刻更是冷汗涔涔，只觉得自己的一些招式有如小孩玩闹一般可笑。

    只觉得自己十数年的修行就是一场笑话。

    十几个呼吸的功夫。

    那黑棘野猪王周围的野猪就损失惨重，除了一些小黑棘野猪在恐惧之中四处奔逃，其余尽数殒命在张清元剑下。

    而此时，

    黑棘野猪王也被惊醒。

    眼见满地的小弟尸体，鲜血横流，怒吼一声，身上妖气磅礴卷起，就有如一辆风驰电掣的火车朝着张清元直冲而来。

    霎时间地动山摇，烟尘滚滚，抵挡在前方的无论是树木还是石头都尽数被冲击粉碎。

    势不可挡！

    但张清元面色依旧不变。

    身影犹如幻影般在黑棘野猪王那奔腾的身影之间闪烁而过，同时数道亮光无声无息般撕裂空气，交错而过。

    下一刻。

    “嗷！”

    林间，伴随着一声高亢的惨嗷声响彻而起，轰隆的一声传来，地面都是震了震，那只黑棘野猪王庞大的身躯就如同一座小山倒塌在地，溅起一地烟尘。

    四周。

    聚拢在周围，防止那些野猪逃窜的修士，已然是震惊到无法言语，再也说不出话来。

    太强了！

    仅仅是三两剑，璀璨的剑光亮起，横贯长空，那气势凶悍无匹的黑棘野猪王就殒命在其手中。

    没有半点的反抗能力！

    要知道，这可是灵元九重的黑棘野猪王啊！

    一身皮甲皮粗肉厚，就算是灵元九重的修士，都未必能够突破对方的防御。

    就算是上一届的岛主。

    都势必要一番大战才能够将其拿下。

    但他们这一位神秘的新任岛主，却只是动用了一剑！

    这恐怖的实力，震怖所有人心中。

    久久不能平息。

    .....

    ps:

    今晚有事耽搁了，第二更要很晚，大家可以明天再看，为了补偿，明天三更吧，顺便看能不能将状态找回来。

    其实后面一些大纲都写好了的，但作者就是不想码字......

