    第1431章  落海   

    马扬显然心理素质非常的强大，虽然也有些面色惊动，但是却丝毫没有任何的惊慌，稳如老狗的继续控制装甲车彻底开上石面桥……   

    这十米几的桥面坑洼不平。

    马车只能死死握着方向盘，保持车辆的稳定……   

    还好，虽然桥面看起来不怎么样，但是毕竟是用异能做出来的桥面，总算没让这些土系异能者们丢人！装甲车顺利开上了交接处！当装甲车完全驶在了平整的混凝土桥面上时，车速一下子提了起来，一眨眼的功夫就消失在桥的对面……   

    “报告队长，我已安全到达，桥况良好，请指示！”

    这时，唐冰手中都快捏爆的对讲机中立即传来了马扬的声音，唐冰双眼泛光，回了一句后，直直地盯着姜毅。

    姜毅挑了挑眉：“还等什么？”

    

    “出发！”

    随着唐冰大声下令！石勇队的汽车一一开上了桥面……   

    为了安全，唐冰只允许有一辆汽车驶上桥面，这让通过的速度相较之前的行人慢了很多！但是为了安全，这都是值得的！   

    还好，经过前面十几辆的安全通过，后面的司机心也都渐渐地稳定性下来都是老司机，胆子一大，别说四米，就是三米宽他们也敢开个来回！   

    特别是十几米外的桥面又直又平，比他们平时开的路还要平坦，他们还有什么好怕的！果然，后面的车一辆比一辆快！   

    就连装满物资的卡车也用不上一分钟就能安全驶过……看到这一幕，众人彻底放下心来，眼看着这边就没剩下几辆……   

    可是姜毅的目光却忍不住地放在桥面上！   

    他的听力极为灵敏，总是能听到桥面发生的一些声响“怎么了姜毅？”

    唐冰心情愉悦，发现姜毅的神色忍不住问道！   

    姜毅一顿笑着摇头：“没事。”

    已经不剩几辆车了，姜毅不想说出来再让唐冰担忧！这几辆车的问题应该不大……   

    果然，最后几辆车都安全的通过，只剩下最后两辆装满了物资的卡车，过去之后，就彻底的可以放心了！姜毅偷偷舒了口气，总算放下心来！   

    “你干什么！”

    就在这时，唐冰的声音显得格外的尖锐！   

    姜毅一抬头，就看到前一辆车刚刚驶上桥面，最后一辆汽车就迫不及待地紧随其后！   

    唐冰飞速地追上去大吼：“快退下来，等前面过去再说！”

    

    最后车上的司机却一脸不在乎地摆手：“没事，过去好几百辆车了，哪有那么危险！看你们胆子小的，我可不想再耽误下去了……”   

    一边说着，脚下油门又踩重一点，整个车已经开上了大桥！   

    唐冰大怒，这个不怕死的家伙！也怪自己刚才太兴奋觉得已经没事了，一疏忽就让这个家伙钻了空子……   

    直接也踏上桥面，追上去拍着车门：“我命令你，快点退回去！”

    

    可是这个司机眼看着前面的车已经快要开上前面的桥面，根本不在意唐冰的话，反而加重了油门……   

    “咔！”

    姜毅耳朵一动，猛然看向桥下，一块大石头直接从下方脱落下去！   

    姜毅骇然，抬头看向还在桥上的唐冰顿时大吼：“唐冰，快回来！”

    

    唐冰已经被这个司机气得发火：“你是哪个队的！”

    根本没注意身后姜毅的喊声……   

    司机居高临下地扫了唐冰一眼，毫不在意地摆手：“我是第二车队的，怎么？

    你想找我们队长？

    那就找去吧……”   

    “你！”

    唐冰大怒，却刚吐出一个字，突然脚下一空！   

    顿时脸色大变，同时开车的司机也从之前的一脸不屑变成了无比的恐惧！   

    沉重的卡车瞬间失重，前方的桥面节节塌落……   

    “轰！”

    一声爆响！前方的卡车后半截直接向后栽去，车上的物资重重砸在桥面上……   

    “啊！”

    唐冰和司机同时尖叫着，从无数碎石上向大海中掉落……   

    “唐冰！”

    看到唐冰从桥上掉落，姜毅脸色大变，想也不想，猛然直接冲出断桥一跃而下……   

    “姜毅……”唐冰面部朝上，震惊的看到姜毅居然从天而降，还没明白姜毅怎么也会掉下去，姜毅已经一把抱住唐冰！   

    “救我！”

    不远处的卡车司机拼命地伸手示意姜毅……迎来的却是姜毅一双冰冷的目光……   

    “轰！”

    时间太快了，一瞬间，卡车就在司机不可置信的目光下重重地和石块一同砸入海中。

    

    奔涌的海浪瞬间将卡车卷翻后吞噬在海底……冰冷的海水打在唐冰震惊的脸上……   

    唐冰还没清醒就感觉腰上一股巨大的力量瞬间将自己推了出去……   

    “嗄！”

    漆黑的乌凤凌空扑下，一把扣住唐冰的衣服后，振翅猛力向桥断飞去……   

    而唐冰下意识地回头，就看到了姜毅瞬间落入水中直接被巨浪卷走的一幕……   

    “不！”

    唐冰这一瞬间，感觉自己的心仿佛都要碎掉了！她尖叫着想要冲下去，却被乌凤死死的扣着肩膀，指甲刺穿了皮肤也不肯松开它快速地向桥面冲去……   

    “姜毅！”

    被乌凤扔在桥面上，唐冰疯狂地扑出去，迎面却撞在一具湿淋淋的胸膛上，对方一把抱住她拦住她冲出去动作，唐冰想要挣扎开，却猛然一愣，只听到耳边传来轻声的安慰：“是我，别怕！我没事……”   

    唐冰一愣，猛然挣脱对方的怀抱，愣愣地看着姜毅白皙的面容，正全身湿漉漉地朝自己笑。

    

    唐冰愣愣地站了十几秒，就在姜毅以为唐冰是不是被吓傻的时候，突然唐冰一巴掌重重扇在姜毅的脸上……   

    姜毅直接傻住了，非常委屈……自己救了她，居然还被她打了？

    

    唐冰打了姜毅一巴掌，突然放声大嚎，冲上去用力捶击姜毅的胸膛：“谁让你跳下去救我的？

    你为什么这么不惜命！为什么不知道保护自己！为什么啊……”   

    姜毅被打得快吐血了，但是唐冰哭嚎的质问却让姜毅笑了！   

    一把将她死死地抱住：“我的天，你再打下去，我好不容易回来又该被你打死了！”

    

    唐冰挣扎了几下，挣扎不动，窝在姜毅的怀里大声地哭个没完！   

    姜毅知道，唐冰吓坏了！毕竟从那么高的地方掉下去，还是奔涌的海水。

    如果自己不去救她，十死无生……   

    如果自己因为救她而死了，唐冰绝对无法接受这样的结局。

    

    但是姜毅当时也没想到这些，他只知道，他不想看到队里的任何人出事，如果非要有人出事，他宁愿是自己！   

    也幸好他担心会出事，让乌凤在天空盘旋。

    却没想到最后反而真的起到了巨大的作用，毕竟自己根本没办法带人瞬移……   

    “那个，唐指挥、姜指挥！你们先救救我啊……”   

    突兀的声音惊醒了二人，姜毅和唐冰瞬间看向旁边，却是一辆卡车正卡在断桥上正一点点地向下滑去！   

    让坐在里面的司机动都不敢动，求救地看着旁边抱在一起的二人……   

    唐冰也猛然反应过来，一把推开姜毅，从姜毅的怀中挣脱出来，狠狠地瞪了姜毅一眼，就向马上要滑下去的卡车走去，不管怎么样，先把的人救出来！   

    姜毅把一把拉住她，在她不解的目光中笑道：“不用你，让我来！”

    说完，姜毅抬起脚在桥面上一跺！   

    紧接着，桥面轻轻颤动，接着，在令人牙酸的吱呀声中，马上就要掉下桥的卡车居然一点点地被从后方撑了起来！   

    坐在车里的司机吓得哇哇大叫，还以为卡车和自己都要掉下去，结果却发现车头已经平稳落地！   

    想也不想，急忙一脚油门，彻底驶上了安全的桥面！下意识地回头，就看到断桥的下面居然升起了一截石壁，刚才就是它撑着车斗升了起来！顿时明白，感激地看向旁边的姜毅：“谢谢，谢谢姜毅老大！”

    

    唐冰舒了口气，也感激地看向姜毅。

    如果她去救人，最多把人从车里救下来，卡车却必然留不住。

    可是车队现在车辆紧张，虽然这车辆上的物资全部损失了，但是车几乎没有损坏，就算是已经将损失降到了最低……   

    “怎么回事，发生了什么！”

    三人刚松了口气，就听到前方有人急匆匆的跑了过来！   

    看到站在原地的三人一车，下意识地追问。

    结果很快就有人惊呼：“桥怎么断了？

    太危险了，再晚一点，我们就全都留在对面了……”   

    众人惊恐地看着再次断裂的大桥，唐冰皱眉立即大声示意所有人马上过桥，虽然这半截桥是姜毅修的，但是此时桥面断裂，这半边的桥也不保证安不安全，这么多的人在上面，万一发生什么危险……   

    不用唐冰提醒，众人一看到桥面断裂，早就转身就往回跑！卡车司机也跟着人群快速地向对面驶去……当所有人脚踏实地之后，都不由的打心里松了口气……   

    这时才反应过来看向最后方的唐冰，想知道发生了什么事！就在这时，张精武带着汪义突然冲了出来，扫过人群，脸色大变：“我们队的车怎么少了一辆，发生了什么事？”

    

    

    

