    有句话叫计划不如变化快。

    原本已经跟房东商量好了，人家也同意了石小磊对店内进行装修改造。可是，就在石小磊准备联系施工团队，即将停业整顿的前几天，房东突然找到店里来，很为难的说出了一个消息。

    具体是什么事就不提了，总之，房东家里出了点事，需要资金周转。为了凑钱，他不得不做出了卖房的决定。

    偏偏石小磊跟房东之间关系一直挺好，互相信任之下，并没有就翻新店面一事签订书面合同。

    于是，事情在这里出现了波折——如果房东把店铺卖给了其他人，别人会不会继续让石小磊续租就是个问题。退一步，即便愿意租给他，也未必会允许他对店铺进行升级改造。

    另找门面？还是……

    左邻右舍已经混熟了，这会儿搬走有点舍不得。自己这家店的口碑已经打出去了，突然换了新地址，或许要丢掉一堆熟客。再加上房东人很实在，卖房的目的也不是为了赚钱，开的价格里没有掺水……经过了几天的考虑后，石小磊一咬牙一跺脚，索性自己掏钱买了下来。

    房子不贵，地皮贵。

    之前买新房子，只花了368万。那是因为石小磊只买了一层，换算成地皮的产权，他也就占了六分之一而已。

    而现在，是连房子带地皮一块儿买下。这个价格嘛，可就不是买一层楼能比的了。

    国际一线都市热门地段的容积率，一向高到离谱。比如香港很多地方的容积率，就普遍超过了10.0。

    曼哈顿岛上，相关数据只高不低。

    也就是说，地价至少也在房价的十倍以上。

    连前边的店铺，带上后边的住家面积，一块儿加起来，差不多能有将近四百平米。对比该区域内平均1.1到1.3万每平米的房价，想要从房东手里买下这块地，石小磊至少要准备4500万美金。

    这还没算房屋的价格。

    仔细想想，卖宝石给斯塔克，拢共也只换来了5000万。减去买房用的368万，还要留出一部分活钱来装修家里。再加上给家里添置家具家电，以及改造店面的开销……即便算上当初攒下来的那150万，也只是将将够用而已。

    可能还得借点儿钱，可能不需要。无论如何，石小磊必须要掏干净口袋里的每一分钱，才能凑够数，完成与房东之间的交易。为什么这个决定做的如此艰难，原因就在这里。

    毕竟石小磊不是出生于美国的华裔，他还是保留着华人的习惯——要是银行账上没点儿钱应急，心里总归有点儿虚。

    “唉。”趴在桌子上，写写画画好一阵子，算出来的数字还是那样。

    放下笔，伸了个懒腰，回头看了一眼已经熄了灯的康娜和2B的房间，石小磊站起身来，脚步轻轻的走进了卫生间。

    打开水龙头，洗了把脸，看着镜子里的自己，石小磊抬手拍了拍脸颊：“打起精神来，别泄气。不就是钱么，又不是赚不到。积极点儿，石小磊，你可以的。毕竟你现在只是没有余钱，还没有欠债，状况还不算糟糕。”

    给自己加了个油，心情稍微放松了一些。

    又想起神盾局的上一次采购，已经快过去半个月了。想着他们可能过不几天就要来再进一批货，到时候自己又能得到一笔入账，石小磊的脸上终于露出了笑容，心里也添了几分底气。

    扯过毛巾，擦干脸上的水渍。收拾好心情，石小磊转过身来，打算去厨房里取来热水瓶，给自己泡个脚再睡觉。

    就在他转过身来面向客厅的这一瞬间，在他的眼前，突然出现了一个火花四射的橘红色光圈。

    “！！！！”

    身为一名穿越者，对这副动静早就熟的不能再熟了。一看到光圈，石小磊便瞪大了眼睛，心里也敲响了警钟。

    ‘大佬来了，怎么办？难道是穿越者的身份暴露了，引来了她的不满？’

    ‘应该不至于。要是单纯因为穿越者的身份，她肯定早就找上门来了。这么说的话……不会是因为我插手了斯塔克跟铁霸王的战斗，搅乱了原本的时间线，所以才被她针对了？’

    ‘怎么办，怎么办？不会被流放吧？’

    越想越慌张，石小磊整个人都陷入了僵直，仿佛回到了野蛮人的老家，被亚瑞特山顶的寒风冻成了雕像。

    “Hello。”怕什么来什么，出现在石小磊面前的，果然就是那位号称漫威宇宙地球势力一方战力天花板的至尊法师。

    明明个子不高，身板也不魁梧，明明对方脸上还带着淡淡的笑容，可她给石小磊造成的心理压力，确实如同大山一样，压得他有点儿喘不过气来。

    “哈、哈喽~。”拘谨到极点的抬起手来，石小磊硬生生的咧开嘴，挤出了一个难看的笑容。

    古一笑着点点头，抬起右手轻轻一挥。

    地板、墙壁、天花板，包括室内的各种家具摆设，都像是突然活过来了一样。

    翻转，折叠，无比玄幻，却又十分现实的一幕，展现在了石小磊的眼前。

    知道这是展开镜像空间时的反应，石小磊的眼角又不自觉的抽动了两下。

    “小家伙还在长身体，睡眠质量很重要，最好不要打搅她。”迈开脚步，来到石小磊面前，指了指已然不在同一个维度的康娜的房间，古一脸上略显调皮的笑了笑：“而且，她要是闹开了，收拾起来也挺麻烦的，你说是吧？”

    “……。”不知道该如何应对，憋了好几秒钟，石小磊只挤出了一句话：“你是谁？”

    还是存了一丝侥幸。

    “呵呵。”古一轻轻的摇了摇头，脸上挂着‘我已经看穿一切’的微笑：“洛克，你知道我是谁的。”

    因为古一这句话，石小磊心里又打了个秃噜，神情越发紧张了。

    “放松些。”转身坐在了沙发上，古一倒是显得很自在，仿佛回到自己家里似的：“坐吧，不用紧张。我今天来，只是想要打个招呼，顺便提醒你几句话，没有其他的意思。”

    “……。”

    “茶不错。”自顾自的从厨房里招来一个茶杯，古一给自己倒了杯茶，轻轻地抿了一口。

    放下杯子，古一伸手从怀里掏了一个小纸包出来，放在了茶几上：“不过还是比不上我带来的。喏，这是我给你带的见面礼，卡玛泰姬的特产茶叶哦，外边买不到的。”

