
　　当天晚上十多个以前陕西老营的贼将被喊了过来，大家看到李自成像一下子有了主心骨，大家互相诉说着各自的遭遇。

　　李自成大方的买来酒肉，这些人这一年能吃一顿饱饭都是谢天谢地，见到荤腥酒菜，一个个开怀畅饮。

　　仿佛又回到了跟闯王大口吃肉大碗喝酒的快乐时光，酒至半酣，李自成开口道：“咱们多等一日就多一日危险，为了大家早一日脱离苦海，我提议，咱们明天就攻下城门，请闯王入城！”

　　十几人立刻端起酒碗：“请闯王入城，大家一起大碗吃肉，大口喝酒！”

　　看着兴奋的众人，李自成放下碗问道：“众位可有什么好办法能快速的打开城门？”

　　老者摸摸胡子问道：“不知道闯王的主账在哪里？”

　　李自成指了指西面说道：“闯王攻西门。”

　　老者眼睛一亮说道：“这几日我正参与西城城防物资的搬运，不如我们趁着闯王攻城的时候，借着这个名义靠近城墙，然后再突然打开城门迎接闯王大军入城如何？”

　　李自成一听眼睛都亮了：“这个自然是最好，但是咱们手里没有趁手的兵刃，几位可有什么办法？”

　　老者呵呵一笑：“咱们手里没有兵器，但是咱们有铁锹，扁担和锄头啊！咱们有这些一样杀官军！

　　再说咱们又不用拼命，只要打开城门，放闯王进来咱们不就完成任务了么！”

　　李自成点点头：“好！就这么办了！那就辛苦各位把明晚子时把手下的人集中到西门附近，我今晚就联络闯王，约他明日攻城！”

　　十多个头目吃饱喝足之后，李自成取出背上的弓箭，这个是他入城时带的，他假扮的是传令兵，带着一把制式短刀和一把弓箭并没有引起怀疑。

　　李自成走到城内的西北角，往城外射出一支绑上字条的响箭，响声划破夜空，城楼上的士卒纷纷往城内查看。

　　但是李自成在射出箭之后，立刻就偷偷的逃走，所以搜查一无所获，层层上报到洛阳知府与衙门，知府当晚加紧了城防巡逻。

　　第二日上午流寇大营内，高迎祥终于收到了李自成传出来的书信，当即哈哈一笑：“传令，让各位头领今天上午报餐一顿，从下午开始攻城，一直攻到天明，到时候洛阳城必破！”

　　当天中午，流寇营地里大家纷纷埋锅做饭，营地里不时传出孩子的笑闹声，还有妇女的喊叫。

　　流寇说是一支军队，还不如说是一个大的难民集合体，极少数野心家操纵着这些衣食无着落的饥民，做着他们的恶事，但是对于大部分流民来说，他们只是求一个不被饿死而已。

　　上次战败逃走，高迎祥的老营几乎丢进，所以这一次，他并没有把士卒和老营分开。因为马上就要进洛阳城享福了，到时候不让大家带着家人怎么行。

　　当天下午，流寇开始攻城，大家举着盾牌，推着盾车，一点点的朝着城墙靠近，闯王许下高额赏赐。M.23sk.com

　　一大批不怕死的，走在最前面，前三次进攻虽然没有什么大的成果，但是也成功的填平了几段护城河。

　　这次大家只需要从这些护城河被填平的地方往前，然后扛着梯子上去，下面由猎户和大明官军带领的弓箭队，努力对城墙上进行压制。

　　让梯子能架上城墙不被城楼上的人推倒，只可惜他们面对的是成建制的明军，城楼上的明军扛着盾牌，弓箭手总是趁着下面的流寇射箭的间隙射出自己的箭矢。

　　射箭是一个体力活，士卒每射出三五箭就必须要休息一会，否则的话连续射出七八箭以后，这个士卒就废了，至少三天之内，不会再有能力拉弓。

　　所以射箭是你来我往，你射箭的时候，我躲在盾牌下，我射箭的时候你也知道躲起来，射箭的效果如何，就看谁的运气更好，谁的盾牌手更训练有素了。

　　扛梯子的士卒辛辛苦苦的把梯子立在城墙上，而城墙上立刻就会有士卒手持推杆，在盾牌的掩护下，用力的把梯子推下去，或者倾斜，或者直接推翻。

　　又或者有人拿出油罐杂碎在梯子上，让火油在梯子上留下，然后点燃，这样一个梯子基本上就废了。

　　所以攻城和守城的难度是不对等的，特别是这种非常业余的攻城队伍，碰上这种非常专业的守城队伍，那战况基本上没有啥悬念。

　　流寇努力了一个下午不要说登上城墙了，连城墙垛子都没有摸到，论勇敢他们比建奴可差多了。

　　建奴攻城的时候，一般也仅有本事攻下一些小县城，何况是流寇了，所以一系列的伤亡之后，到了晚上明军依旧有序的防御着。

　　子时，李自成已经悄悄的潜伏在这一个时辰了，他焦急的等待着昨天约好的兄弟带人过来。

　　这些人果然没有让他失望，每人都至少带来三五十人，那老头也带来了五十多人，李自成见人到齐，知道城门外已经打的热闹，就决定不再等了。

　　大手一挥，大家就扛着各种物资朝城门赶去，在守城的关键时刻，这三五百人的运输队伍，并没有引起任何人的注意。

　　直到他们路过城门，突然发难，打死打跑了二十几个守城门的士卒，城上和四周的明军才慌乱的赶过来。

　　可惜这个时候城门已经大开，李自成站在城外，举着火把花圈，嘴里高声喊着：“城破了！闯王进城了！”

　　只是喊声过后，看到自己面前又一个城门洞开，然后一个明军士卒学着自己的样子，举起火把划圈，然后嘴里也喊着：“城破了！闯王进城了！”

　　李自成迷糊了一瞬间，为什么他们要学我说话？还有，外面怎么还一个城门？

　　李自成想了几息才想明白，不好，这里是瓮城，明军这么干肯定有鬼！果然另一侧的城门打开之后，他们身后的明军像打了鸡血一样兴奋，嗷嗷叫的把他们往城外挤！

　　李自成正不知该如何应对，那老汉高声喊道：“明军有埋伏！你们快跑！我的人殿后！快走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百九十二章洛阳城破免费阅读。https://xs.23sk.com 