    最近严查！各种查！！

    皇暴，jun政，血.腥.暴.力。

    关于最后一个，我病娇文很容易中招。

    童话和灵异都不能写了！！！

    一但发现就会被屏蔽！！

    很容易被封书！！

    我和编辑商量过了，死神位面全部屏蔽。

    第1207章组团pk：暗夜，死神将至。一直到。第1264章番外：一言不合小黑屋。

    都被屏蔽！！

    最新位面：童话世界：糖果巫，美人鱼。

    也不能继续写了。

    我会进行替换位面。

    看不到替换位面的，直接删除书架，再加入书架。

    就好了。

    全书关于血腥暴力黄暴都要改！！

    一千多章。

    崩溃。

    一旦被审核查到就会封书。

    我从昨天就在忙，没有存稿，完全裸更，还要改文。

    说不好什么时候就会被封书。

    这个月更新不会稳定了，我得改文，还不知道什么时候有时间码字。

    改不了书就被封。

    每天更新时间一律在晚上八点。

    我要是有时间就会码字发文，没时间就不行了。

    最起码这个月的更新不会稳定了。

    得改好多，我要一章章的找，排查敏感词。

    哭死。

    通知一下，以防你们什么都不知道。

    最近真的是全网打。

    今晚八点前，最新位面童话，应该能完成替换。

    你们可以八点左右看一下，要是还是童话的话，删书，重新加入书架就好了。

    先这样，有什么的话我再通知你们

