    青衣客其实真的一共只有十二个人，大青衣四，小青衣八，账房先生也就是大青衣三曾经问过为什么还不扩张队伍，那位总是表现得有些冷冷淡淡的大青衣甲回答说......没钱发工钱。
    这十二个人的工钱还是在把浩海帮打残了之后抢了些来才发下去的，当时账房先生手里有了钱都快哭了。
    按照事先说好的，十二个人工钱分成两个等级，大青衣四个人拿二等工钱，而小青衣八个人拿一等工钱，当时大青衣甲觉得过分，说既然我是排名第一的为什么拿二等工钱，账房先生说因为你装啊，小青衣八个人都是务实的人，你是务虚，还装，所以只能是拿二等工钱。
    大青衣甲就问那我拿二等工钱我可以肆无忌惮的装吗，账房先生说你不拿工钱就可以肆无忌惮的装，于是大青衣甲把工钱放弃了，他觉得自己不能没了格调。
    小青衣一和小青衣六两个人从绸缎铺子后窗跳出来，两个人对视了一眼，然后加速朝着雁塔书院那边过去，说实话两个人轻功身法也就那么回事，跑起来一点也说不上轻灵潇洒，只是两个人双腿的力量都极大，一大步出去便是丈余。
    雁塔书院。
    湖边的凉亭里，盖昊坐在那等着皇帝进来，他的人已经全部就位，湖水里潜伏的人已经将近两个时辰，天还没亮他们就已经进去了，靠近湖边，以竹管呼吸，不过泡了这么久谁都有些受不了，如果皇帝再不进来的话他们怕是也要撑不住。
    湖边的石桥上，几个四海阁的弟子停下来，看面容都是西域人，个子都不算高，可是瞧着精悍，这些人都是黑武那边从西域精选出来的密谍，把他们伪装成西域达官贵人的孩子送到四海阁求学，尤其是大宁皇帝北征之后，黑武全面处于劣势，所以他们只能从别的方面想办法破坏大宁。
    在黑武战败之后，国师心奉月便下令辽杀狼着手准备刺杀宁帝的计划，可是计划好制定，实施起来呢？
    谈何容易。
    辽杀狼不断的改变方式，想尽办法把更多的密谍送进大宁之内，这些密谍的任务很复杂，有的人负责收买宁臣，有的人负责搜集情报，各司其职，只是进来的人多损失的也多，光是战后第一年，廷尉府就在长安城里抓出来上百个密谍处死，第二年抓了一百三十多个，第三年最恐怖，一口气抓了三百多人，尽数在菜市口砍了脑袋，这些人大多都是西域人。
    三分之二的黑武密谍被杀之后，杨有为只好改变了策略，不在更多的以商人的身份掩饰，换了暗道势力，结果没想到的是浩海帮没有被宁国廷尉府的人查到，反而被一群来历不明的江湖客干掉了。
    石桥上，那几个四海阁的弟子看起来有些紧张，盖昊立刻过去，经过那几个人身边的时候压低声音说了一句：“紧张什么，又不是让你们去杀宁帝，把东西放好之后就走。”
    那几个人互相看了看，其中有人同样声音很低的回答：“东西已经放好了，天亮之前放的。”
    “嗯。”
    盖昊点了点头：“到桥边去，看到宁帝过来再动。”
    说完之后盖昊朝着雁塔书院后门的方向走了过去，他像是在游览一样走的不紧不慢，故意不回头看，这个时候如果因为多看几眼而被怀疑的话，岂不是得不偿失。
    雁塔。
    雁塔初建时五层，大宁立国的时候雁塔已经存在了，立国之后将雁塔重修为七层，高二十几丈，再后来雁塔第二次重修增高至九层，最高一层中，有个身穿黑衣的刺客站在那小心翼翼的藏身，只露出小半张脸往外看着，他在等着宁国皇帝进来，这样的视野，这样的距离，以他的箭术，他确定一箭就能射死宁帝，为了这一天他日日夜夜不敢轻慢，连他的箭都是特制的，足够沉重，确保风对箭的影响降至最低。
    站在雁塔最高一层视野辽阔，只是外边的学府街两侧大树实在太丰茂了些，所以看不到大街上的情况。
    就在这时候他听到了身后传来轻轻的脚步声，箭手立刻回头，然后看到了一个身穿青衫的中年男人缓步从楼梯上来，那人似乎也不急，更不怕被他发现，走上来显得很从容。
    箭手立刻转身，一箭朝着那个青衫中年男人射过去，他的箭术确实很强，就算是在大宁战兵军中精选，也未必能选出来多少比他箭术更好的人，而且这么近的距离，他一箭射出，箭几乎就在那人咽喉前，理论上不存在有人能避开这么近这么疾的一箭。
    而事实上，走上来的青衫中年男人根本就没有闪避，那支箭飞到他咽喉前的时候戛然而止，箭尾嗡嗡的摆动着，箭被他一把攥住，好像是一条游龙被天降神手抓住了似的。
    在这一刻，箭手的眼睛骤然睁大。
    他立刻从箭壶里抽出第二支羽箭......只来得及抽出。
    青衫中年男人跨步向前，一掌拍在箭手的胸膛上，箭手的身子向后飞出去，后背重重的撞击在墙壁上，随着一身闷响，整个雁塔好像都震了一下似的，倒在地上的箭手胸膛上塌陷下去一个坑，掌印似的坑，而后背的脊椎骨却已经凸起，这一掌之力恐怖的让人头皮发麻。
    杀了箭手之后，青衫中年男人走到窗口往外看了看，视线落在湖边的那座石桥上，几个书院的弟子正要从石桥上经过，原本在石桥桥头附近的那几个四海阁的弟子主动让开路，那些人擦肩而过的时候却突然出手，四海阁的弟子来不及反应就全都被放翻在地，他们被按住，匕首轻快的切开他们的咽喉，血随即一股一股的冒了出来。
    青衫中年男人的视线离开石桥，慢慢的转移到了湖水那边，几艘小船从另外一边划过来，船上的人好像有点手欠，看到水面上露出来一截小小的竹管，蹲下来一把就给拽了上来，这下原本在水下藏着的人就藏不住了，本就已经泡了将近两个时辰，竹管又被拔了，人炸开水冲了起来。
    刚刚从水里冒出来的人只觉得脖子上一紧，然后才看到船上的人用套马的方式套住了他的脖子，这种绳扣不能挣扎，越挣扎越紧，可是他怎么可能不挣扎，没多久就被勒死在湖面。
    水下一阵阵的暗流出现，其他藏身水下的人开始逃窜，可是被盯住了怎么可能逃得了。
    小船上的人从船上拿起来一根一根早就准备好的鱼叉，朝着水中那些暗流涌动之处掷了出去，鱼叉上还绑着绳子，随着绳子被拉的越来越远，水面上也逐渐冒出来血痕。
    雁塔上的青衫中年男人叹了口气，心说还以为能更有趣些。
    他抬起手把挂在腰上的假面戴好，转身离开雁塔。
    四海阁。
    一群四海阁弟子急匆匆的跑出来，他们刚刚得到消息说石桥上的人全都死了，既然知道暴露，所以他们只能尽快撤离，可是才冲出来就看到院子里站着一排身穿黑色锦衣的廷尉，每个人手里都端着名为连弩的杀人利器。
    有人还是侥幸逃脱，没和大部分人一起走而是直接往后门方向跑，约好了后门会有马车在，他们的首领盖昊应该也在后门等着他们，他一路狂奔跑到雁塔书院后门，没有看到盖昊，冲出去，大街上也没有马车。
    在这一刻，他终于确定自己被盖昊出卖了。
    盖昊并不是只打算杀宁帝。
    距离雁塔书院至少四五里外，大野坚在一户人家门口站住，抬起手敲了敲门，院子里传来问话声，大野坚随即回了一句武工坊有事召你赶紧回去。
    门吱呀一声被人从里边拉开，一个看起来模样憨厚的中年男人出门，看到大野坚后楞了一下：“我怎么没有见过你，我今日轮休，武工坊那边有什么急事？”
    大野坚笑起来：“看来没错了。”
    他一摆手，门旁边藏着的手下随即扑上去，先是用布堵住了那中年男人的嘴，然后迅速的用绳索把人绑了装进麻袋里，不远处停着一辆马车，他们扛着人飞奔上车，车夫早就已经心慌慌的在这等着，看到人抓到了立刻挥动马鞭，马车朝着长安城北边驶了出去。
    另外几个方向，他分派的六队人也分别抓了人装上马车，他们从不同的方向出发，朝着不同的城门。
    在路上，他们遇到了一个又一个扛着麻袋的人，这些人也不说话，默默的把麻袋装在马车上，最里边的被装进麻袋里的人便被挡住，麻袋越来越多，最终他被堆在最角落，压的连动都动不了，可偏偏装车的人故意没把麻袋压在他脑袋位置，所以呼吸没有什么大问题。
    八部巷。
    方白鹿押着伽洛克略回到小院子里，方白鹿看了一眼被他打了两拳后鼻青脸肿的伽洛克略，笑了笑后问道：“现在你还那么自信吗？”
    哪知道伽洛克略也笑了笑，有些诡异。
    伽洛克略看着方白鹿的眼睛问道：“你还记得朕和你说过什么吗？”
    他此时用了朕，而不是我。
    伽洛克略看向天空：“朕之前和你说过，如果朕能活着回去的话，十年之内可追上大宁，因为我们安息人足够狠，对敌人狠对自己也狠，我们容不得自己落后于人，所以朕才会有了第二种选择，为了安息，朕什么事都做得出来，如今朕回不去了......所以大概需要二十年才能追上宁国，好在，就算朕这样死了，也已无憾。”
    大街上，大野坚跟着一辆马车往前走，前边就是城门，所以他长长的吐出一口气。
    “伽洛克略，你是个了不起的人。”
    他自言自语了一句。
    被抓的这些看似普通的人，都是大宁武工坊的火药师傅。
