    徐凡仿佛没有看到他们脸上的怒气一样，自顾自的说着这些话。

    “笑吧，笑吧，现在就尽情的笑吧，马上你们就笑不出来了。”

    净土的人看到他们这个样子，更加的愤怒了。

    他们这群人不仅仅是打他们的脸，而且还是把他们摁到地上狂狂的揍了一顿。

    随着净土负责人的一声令下，刚才那个打开机关的人，瞬间就把开关给按了下去。

    净土的人脸上都充满了视死如归的表情，然而等了几秒钟，却是一点声音都没有发出来。

    净土的人慢慢睁开眼睛，看着这些武器，一个都没有启动，瞬间傻眼了。

    “噗嗤，怎么样，你们现在还觉得能把我们给留下来吗？”

    徐凡一个没忍住，大笑了起来，这群人也太搞笑了。

    净土的人一个个的脸黑的跟大猩猩一样，对于许凡的话，他们又没有办法反驳。

    心中很是愤怒，但没有言语可以来支撑，他们就这样死死的瞪着徐凡，仿佛能从他身上盯出一个洞一样。

    三方对峙的没有什么样的结果，徐凡也没有说话，然而就在这时变故突生。

    只听轰隆一声，天花板直接破解，而碎了的板子砸在了没反应过来的那群人身上。

    在大家都没有反应过来的时候，只一瞬间，镜头的负责人就被磨断了脖子。

    “老大！”

    火豹和风魔看到自己的负责人过来，瞬间喜开笑颜。

    这样一来，他们就可以瞬间把林森给制服了，到时候任务完成他们就可以回去了。

    净土的人也没有反应过来，就这么几秒钟的时间，他们的负责人就over了。

    “干得不错。”

    黑桐对着火豹和风魔点了点头，转过身和徐凡说了一句。

    说实话，如果没有徐凡的帮助的话，他们或许不会这么快就找到林森，而且马上就可以把林森给一网打尽。

    林森的狡猾，他们这一群人可都是看在了眼里。

    当初他们追随他追了那么久，都没有发现他的踪迹。

    现如今，就这么简单的计划就能把它给引出来。

    徐凡摇了摇头，他本来也就不是为了暗影军团的人才这么做，他是为了他自己。

    黑桐也没在说什么，而是转向了林森，风魔和火豹也迅速走到黑桐身边看着林森。

    “林森，好久不见啊。”

    黑桐勾了勾唇角，看林森的目光，仿佛在看一个死人样。

    折腾了这么久，现在终于要有一个结果了。

    林森脸色一沉，他打死也没有想到徐凡竟然跟暗影军团的人有联系。

    怪不得他能够得到净土有玉雕的消息，当初也是说玉雕在暗影军团那里，现在看来恐怕是他们早就商量好了。

    刚才的时候还是净土被围在这里，仿佛全部都是一个圈套儿。

    现在是他被围在一群人中间，对他来说，这就是一个圈套。

    “就算你们有三个人又怎么样？就算你们是暗影军团的人又能怎么样？

    你们厉害是厉害，可我们有这么一群人，而且这一次我一定要把玉雕给带回去，你们想都别想了。”

    林森面色不善的看着黑桐他们，语气也是十分的不善。

    一开始他们之间就有一次交手的机会，但是那一次林森跑的比较快。

    也不能说跑的比较快，而当时是他有别的业务在身，根本没有办法和暗影军团的人纠缠。

    他们两个人从那里争执不休，而一旁的徐凡却看着他们陷入了沉思。

    如今他好像知道了自己该怎么做，而且他也没有完全说跟暗影军团的人有勾结。

    这本来就是一场互利互惠的合作，再说了，他现在还没有在那里就他那里得到好处。

    而他本来就是想要得到真正的玉雕，现如今，他思考了一会儿，便做出了一个决定。

    “呵，你觉得我们会轻易把你放走吗？想都不要想了。”

    黑桐冷笑一声，边说边把手套摘了下来。

    徐凡看到黑桐的手后，眸子闪了闪，说实话，这还是他和暗影军团合作以来第一次看到黑桐的手。

    没想到在手套里面的首件是一双纯黑色的，跟其他人的一点儿也不一样。

    然而令他惊讶的事情还在后面，随着黑桐不断的释放灵能，他的双手也发生了变化。

    也就是短短几秒钟的时间，他的双手就变成了一副利爪。

    不仅仅是徐凡，其他看到这个景象的人也是一脸的惊讶。

    他们这还是头一次看到有这样的事情呢。

    也没有听说过谁的双手能够变成爪子，而且还不是肉的。

    “早就听说你的大名，我也很想见识一下传说中剑道十位传人之一的存在，

    来，现在让我看看他们传说的到底符不符合现实。”

    黑桐挑了一下眉，看着面前的林森。

    上一次轻松的就把他放过了，这一次他可不会这么好心的把它放过。

    林森也没有跟他废话，直接一个箭步上前，抽出了自己的宝剑。

    两个人几乎是同时出手速度快的，在场的人没有一个能够发现。

    徐凡这才知道，原来林森还藏了一手。

    他以前也没有发现他的速度见如此之快，而黑桐的速度也丝毫不弱。

    双方交战，在其他人眼中只是两个残影。

    就算是一徐凡的能力，他的双眼也很难跟得上两个人的速度。

    他无奈的叹了一口气，就算是跟不上他们的速度，也要努力的看一下对方的缺点。

    毕竟这可是一场生死较量的交战，他可不希望其中的双方受到太大的伤害。

    “虽然说林森的速度很快，但是比起老大来说还是逊色了不少。”

    火豹看着交战的两个人，没忍住点评了一下。

    其他人全部把精力都放在了交战的两个人身上，也没有人听到火豹的话，除了风魔。

    “那可不是，目前来说，老大的实力是我见过所有人中除了咱们最大的上司之外最强悍的了。”

    风魔点了点头表示同意，黑桐在他们眼中那可是神一般的存在。

    徐凡离着他们近，一不小心也把他们的话全听在了耳朵当中。

    他在心中笑了笑，面上截然不动，这些话绝对是纯属造假。

    虽然说黑桐的能力很强悍，但也没有强大到无人可敌的地步。

    更何况，依他来看，这场战役谁输谁赢还不一定呢，林森的速度，还有他的牵制力也不是吃素的。

