
　　传送界域的某一个位置，这里便是衡阳位面的传送阵所在。

　　传送阵和驻地不在一个位置，不知道当初是哪个大能人物创造的这片区域，传送阵和传送阵在一块区域，驻地和驻地在一块区域。

　　这样看上去，整个的传送界域整整齐齐，非常有美感。

　　只不过，赵岩可没有心情欣赏这远古大能的大手笔，此刻的他，一手提着衡阳位面的管事，来到了衡阳传送阵院落的大门口。

　　不得不说，同样都是一个位面的传送阵，可这衡阳传送阵的院落，可要比太初位面的院落豪华太多了。

　　不过奇怪的是，赵岩却能够看出这院落大门是一件顶级的尊器，而太初位面的大门和房屋，赵岩可是没看出来。

　　在看到衡阳位面传送阵的这个院落大门的时候，赵岩心里好像闪过一个念头，不过这个念头一闪即逝，却没有抓住。

　　不过赵岩现在也没有心思去纠结这些，而是抬脚朝着院落大门就踹了过去。

　　“咣当”一声，那两扇大门竟然被赵岩踹掉了一扇。

　　发生这么一幕，不仅让前来围观的人诧异，就是连赵岩自己都诧异起来。

　　当然了，赵岩的诧异和观众们的诧异却是不同。

　　观众们的诧异是，赵岩竟然能够一脚踹掉了顶级尊器的一扇大门，这该和气强大。

　　或许他之前打败了衡阳管事已经表现出了他的实力，可是，这大门可是顶级尊器，其硬度及强度相当于一个顶级尊者，可要比衡阳管制强大，可就是这样的一扇大门，居然被赵岩踹掉了？

　　现场的人此刻的内心已经将赵岩和那些顶级尊者列到一个水平线上了。

　　而赵岩的诧异却是，这大门为何如此孱弱？

　　他清楚的知道，之前自己在太初位面和卢西奥对战的时候，释放出的你力量并不比这次弱，当时现场的那些人可是一个个都被震得东倒西歪的。

　　而当时太初位面的那些房屋以及大门可是一点也没有受到影响。

　　可这一次，好似那些人早有准备一样，他们并没有因为赵岩的这一脚而受到太大的影响。

　　但是这里的大门却被踹掉了？ŴŴŴ.23sk.com

　　这是不是可以认为，这里的房屋也自己大门的级别，没有太初位面的房屋和大门，等级高？

　　可这怎么可能呢？

　　很明显，除了传送阵之外，这里传送界域的所有建筑，包括驻地的那些建筑，都是后来建造的。

　　赵岩可以理解为，那是各位面的守护者来到这里之后才建造出来的。

　　可太初位面，也就是玲琅位面在所有位面之中可是最为年轻的，也是最弱的。何以他们的建筑却是那般的强大？

　　难不成太初位面的建筑都是帝级的不成？

　　想到这里，赵岩也不再继续纠结这个，因为他已经看到了从里面凑来的衡阳位面的守护者。

　　这里的守护者同样是一名老者，这名老者看上去比坤老还要苍老一些，须发皆白，而且是一个人来的面孔，还待着一副和颜悦色的表情。

　　这和赵岩想象中的不太一样，在他的意识里，这衡阳位面的守护者，都应该和衡阳驻地的那般人一样，都是“穷凶极恶”之徒才对。

　　尽管衡阳之人挑衅过程中并么有死过人。

　　赵岩一直都注视着从里面走过来的老者，而老者先是看着赵岩，然后瞥了一眼衡阳管事，看到衡阳管事那张沮丧到了极点的脸，他笑了笑，再次看向赵岩说道：“敢问阁下是……”

　　“本尊来自太初位面！”赵岩直接回答道。

　　“哦？太初位面也出尊者了？难得，当真是难得，这是一件可喜可贺的事情啊，可这克里斯是如何得罪了阁下呢？”老者对于赵岩能够成为尊者，好似非常的高兴，但是却也不得不关心一下赵岩手中的克里斯的状态。

　　“他派人屡次挑衅太初位面的传送阵守护者，不仅如此，他甚至动用了军令状，好似要和坤老不死不休，本尊不明白他为何要这样做，想来应该是你们衡阳位面主宰的意思。”

　　“因此，本尊决定，也来挑战一下阁下！”

　　“哦？哈哈，既然如此，那老朽也不做解释，只能接受你的挑战了！”老者倒是爽快的答应了。

　　赵岩听完对方的回应，神情却是一滞，这和他预想的完全不同，对方听到自己要挑战他，不是应该先理论一番，然后情绪激化之后，怒而出手吗？

　　可这老者自始至终都时候一副和颜悦色的神情，就好像赵岩的挑战在他这里是也时间无关大雅的小事情，又或者是说他很期待赵岩能够来挑战一下他。

　　这老者莫非是个被虐狂？

　　不过，此时的赵岩还不知道，凡事传送阵的守护者，全都拥有守护大阵以及他们背后位面力量的加持。

　　“好！”赵岩左手一动，一道道能量释放，直接将克里斯给封印在旁边，绕后才看向老者说道：“是在这里战斗，还是到高空中战斗呢？”

　　“老朽年纪大了，不想爬高上低的，就在这里吧？”老者神情一滞，然后回答道。

　　“好！”赵岩说着，长枪已经出现在手中。

　　看到赵岩是用枪的，老者的表情还产生了一丝变化，随后他的手中也出现了一杆长枪。

　　看到老者也用枪，赵岩的神情也是一变。

　　“嗡”

　　“嗡”

　　几乎就在同一时间，两人的身上都出现了密密麻麻的枪意。

　　周围的人看到这一幕，忍不住瞪大了双眼，好似十分惊艳此时的场景。

　　“啪啪啪啪”枪意打在院落的院墙之上，留下一道道印记。

　　这让老者忍不住一阵肉痛，不过现在是对决阶段，他也不可能做其他的，只能面对。

　　双方都从对方的枪意中感受到了对方的强大，也同时露出了凝重的神色。

　　天空之中的两个年轻的身影，好似也被这是两人展示出来的枪意给惊艳到了，折扇和青笛停留在把控中，愣愣的看着下方的两人。

　　周围的观众，自然那更是震惊，尤其是那些来自衡阳的强者们，在看到老者展示出来的枪意时，全都露出了惊喜的神色。

　　在此之前，他们还在担心，他们的守护者是不是能够挡住这强大的少年。

　　现在看来，他们的担心是多余的，即便两人的实力相当，可老者还有力量加持呢，赵岩岂能是对手。

　　但是，两人就那么四目相对，却根本没有出手。

　　现场的人却不知道，两人虽然你没动，但是他们的一年却已经战到了白热化。

　　老者倒也聪明，他没有和赵岩进行实际意义上的战斗，却用意识较量。

　　因为他想要保护这里的建筑，若非如此，这里的建筑恐怕全都要被夷为平地了。

　　两人就这么对峙着过了一个小时，终于，老者的身体摇晃了一下，后退了一步，然后闷哼一声：“噗！”

　　老者吐出一口鲜血，神色迅速萎靡了下来，但是他的脸上还带着微笑，并且抬头看向赵岩说道：“果然是少年英杰，老朽不如也！”

　　“我衡阳驻地以及这里都被阁下拿下了，接下来一切听凭阁下处置！”

　　“长老！”

　　“长老！”

　　“长老！”

　　衡阳位面的人在这一刻全都朝着老者吼叫，连克里斯也朝着老者摇头，脸上还带着不甘和沮丧。

　　赵岩看着老者没有说话，却听老者继续说道：“任何人都要为自己做出的事情负责。”

　　“既然你们选择了去挑衅太初位面，就要面对别人的反击。”

　　“如今我们败了，理应接受别人的制裁，这是修行世界的规矩，难道你们还不明白？”

　　老者看着这老者，心里对这老者倒是高看了一眼，随即说道：“你倒是坦荡！”

　　“不过，本尊不会杀你们，但是也不会一点惩罚都不做，否则的话，以后还会有更多的其他位面的人去挑衅太初位面，这是本尊不愿意看到的。”

　　“因此，本尊决定，封印这里！”

　　“什么？”

　　“这怎么可以，封印了这里，我们位面的人就过不来，也离不开了，不行，决定不行！”

　　人群中有人立即提出反对？

　　而赵岩看向那名说话的人，神色冰冷，那人被赵岩一看，立即闭嘴。并躲在别人的身后。

　　赵岩伸手一抓，下一刻那人已经出现在了赵岩的手中。

　　“你说不行？那你和我打一场如何？”

　　“不不不，我如何是您的对手，大人，我只是随口说说，您就当我在放屁好了！”那人当场示弱。

　　观众们随即向他投来鄙夷的目光。

　　没那个实力就不要逞强吗？现在被当场打脸，好受了？

　　赵岩随手将那人摔了出去，便不再管他，跳梁小丑，不值得他关注。

　　他重新看向老者问道：“你可有意见！”

　　“老朽说了，既然败给了你，自然要听凭处置!”老者回答道。

　　“好！”赵岩说了一个字，然后爽说一摆，老者以及克里斯便被送出了院外。

　　被送出院外的老者，脸色看上去更加憔悴了。

　　之前他还有位面能量的加持，稍微能够支撑一会，可现在他被弄出了院落，失去了位面能量的支撑，他立刻就撑不住了。

　　赵岩好似也感觉到了这一点，不过也只是瞥了老者一眼，然后便从戒指中取出大量的材料，迅速布阵。

　　周围的人大为吃惊的看着此时的赵岩，一个个不敢相信。

　　这少年不仅实力强大，竟然还是一名阵法大师？

　　“不得了，不得了啊？克里斯，你踢到铁板了！”老者看着此时忙碌的赵岩，偏头对被封印着的克里斯说道。

　　克里斯不能说话，也不能动，但是脸上却也是露出了一副不敢相信的神情。

　　踢到铁板了吗？可他如何能够想到，连一个尊者都无法出现的太初位面，为何会突然出现一个尊者中期强者？

　　而且还是一个如此妖孽的中期尊者？

　　怪只怪自己的运气不好吧？

　　“真不知道，位面的人要是知道了这个传送阵被封印了，会是怎么样的一种态度，克里斯，你准备好接受惩罚吧！”老者再次开口。

　　很快，一个尊级顶级封印阵法，便被赵岩布置了出来。

　　完成之后，赵岩随手一挥，原本的传送阵以及院落居然消失了，取而代之的，居然是一片小树林？

　　赵岩转身看向老者，并且朝着老者丢出一枚丹药说道：“你本不该受到如此伤害，这可丹药权当补偿了，不过他……”

　　赵岩指着克里斯说道：“必须要跟我走！”

　　“为何？”老者不解的问道：“因为我将来要带着他，去找你们的为位面主宰，本尊要问问他，太初位面到底有什么好东西值得他如此觊觎！”

　　“这……我还是奉劝阁下不要去，有可能有去无回！”老者沉声说道。

　　“是吗？本尊想试试！”赵岩笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1305章 封印衡阳位面传送阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 