    土豆吃饭很快，这是跟着方醒学的，若是不喝酒，一顿饭最多一炷香的时间。

    “哎哟！张公子来了，快请上楼来……”

    可他才将开始吃饭，楼梯口就下来一个女人。

    这个女人身材丰盈，不，是超级丰盈，就像是熟透了的水蜜桃，甚至都快破了的感觉。

    这女人走下来冲着大堂左边一桌人招手，声线低沉，别有一番味道。

    那边有人低头道：“你认错人了！”

    “怎么会人认错呢！张公子，今日可是打五折哟！”

    那女人带着一阵香风，特意从土豆的身边冲过去，然后和那个男子纠缠了起来。

    土豆看了一眼周围的人，知道大部分都是来看自己是否会去三楼，少部分是来监督的。

    他坦然自若的开始吃饭。爆炒牛肉里加了点红油，辣子鸡里油不多，但是辣的下饭。

    他们几兄弟从小就被方醒揪着不许偏食，所以哪怕再不喜欢那盘菜蔬，土豆也慢慢的吃完了。

    “哟！马老爷您怎么在这啊！”

    这时一个妙龄女人走下来，冲着土豆的左边招手喊道。

    “认错人了，某家姓梁。”

    那妙龄女子一阵风从土豆的身边走过，身边又是一阵纠缠。

    从上次的事件发生之后，为了平息张淑慧的愤怒，朱高煦就想到了一招。

    他每日让土豆来这家酒楼吃饭，今日大堂，明日二楼。

    大堂还好些，但掌柜也会配合的叫女人下来招揽客人，诱惑土豆。

    而二楼就有些惨了，会听到楼上的动静。

    这是朱高煦召集了王府的幕僚们集体商议出来的办法，报给张淑慧后，黄钟和解缙竟然也同意了，于是就苦了土豆。

    他知道这个带着惩戒措施的手段并不能起到什么作用。

    是的，从那一天之后，他就觉得自己变了。

    这是莫名其妙的变化，他会回忆起那天那个女人呼吸的味道，没有什么欲望，只是单纯的觉得好奇。

    他在渐渐的回想着方醒的教导，许多年少时的记忆渐渐的从混沌变为清晰，这是一个很有趣的过程。

    他在低头吃饭，他知道会有许多目光在有意无意的盯着自己。

    而在这些目光的中间，方家的仇人一定是有的；反对方醒的人一定是有的；家里的人也有；连英国公的人都来了。

    至于皇帝会不会恶趣味的派人来盯着这里，土豆觉得有可能，就算是他不下令，锦衣卫和东厂，特别是东厂也会派人来。

    他在想着方醒以前的话。

    作为父子，方醒和目前的主流父亲差别很大。

    严父慈母，这是当下的主流。

    而方醒却是多了几分慈爱，土豆经常会生出‘朋友’的感觉来，然后觉得自己是恍惚了。

    所以他们之间的交流很多，话更多。

    ——咳咳！你爹我和你妈是从小就定的亲，不过儿子，爹希望你以后找个自己喜欢的。

    ——男女之间就是那个啥……要大了才知道。

    这就是方醒关于男女之间的表述，有用的信息不少。

    你可以去找自己喜欢的。

    当然，前提是父母得过眼同意，否则打断腿！

    第二，男女之间的事，你现在还小，等大些自然会教你。

    土豆觉得自己不小了，换做是成亲早的人家，家里现在就要为他相看媳妇了。

    可方醒却早早的丢下话，说是土豆三兄弟的媳妇不着急，那些不等孩子长大就急匆匆把她们嫁出去的人家，方家不稀罕和他们结亲。

    这话当时传出去时，居然得到了不少人的赞同。

    其实宫中早就做出了垂范——成人才嫁人！

    皇家的公主有许多都是二十左右，甚至是二十多岁才嫁出去，最新的解释是宣德二年的，皇帝亲自做出的解释。

    ——这样能少些没长开导致的难产！

    从此之后，不少人都选择跟随皇家的规矩，让女儿长大后再嫁人。

    所以土豆现在压根就没有考虑自己未来的媳妇。

    “.…..听说这次水师会和泰西大战啊！”

    “为何？不是三国的使者才将来吗？”

    “那人出海，哪会空手而归？不杀个几百上千人，不铸几个京观，那人就会坐立不安……”

    “啧！那可是擅自……哎！不过谁让人家是宠臣呢！”

    “.…..北方的杀戮也是起于他的建言，那人就是杀神转世啊！对我大明也不知是好是坏。”

    “.…..”

    土豆从容的吃完了这顿饭，没剩下饭菜，若非是已经习惯了，掌柜会认为方家已经穷到了揭不开锅的地步。

    他亲自去结账，然后出去。

    大堂里的人，包括那两个在纠缠的女人都在看着他。

    别人的孩子，如土豆这般大的时候，多有开荤的。

    可兴和伯家的居然不同啊！

    可土豆每天都来这里吃饭，这是什么意思？

    舍不得？

    还是说是作态？

    唯一知情的掌柜哪敢把朱高煦的安排说出去，于是包括秦楼里的女人和伙计都是满头雾水。

    可自从土豆每天中午来吃饭后，秦楼的生意就火爆的不行，天天满座。

    于是大家都忙碌的不行，倒也忘记了细究此事。

    在大家的注视下，土豆从自己的饭桌前走过，走到后面一桌时，他止步，对那两人拱拱手。

    这是什么意思？

    这一桌坐了两个男子，一看就是生意人打扮，点的菜也不少。

    这两人愕然，然后起身拱手道：“小伯爷这是……小的不敢。”

    土豆放下手，说道：“刚才听到二位贤达谈论起了家父，只说残忍暴虐，于大明坏处极多，敢问二位身份。”

    大堂内瞬间就鸦雀无声，不少人都目露笑意，幸灾乐祸的等着看狗咬狗。

    是的，这里的人来自于各处，见土豆和人发生冲突，不少人的心中自然是要用狗咬狗来形容。

    英国公府来的是一个家丁，而方家来的也是一个家丁，两人还坐了一桌。

    见土豆去找那两人的麻烦，英国公府的家丁低声问道：“弄那两个？”

    方二摇摇头，说道：“解先生说了，老爷一直想着磨砺几位少爷，所以没危险咱们先别管。”

    英国公的家丁忍不住捂额道：“这可是府上的大少爷啊！换做是我们府上，早就打破了那两人的脑袋。”

    方二在看着那边，随口道：“你们的那位少爷不是听说很聪慧嘛，外面都传遍了。”

    两人一下扯起了八卦，那边的两人却面带惧色的看看大家，然后说道：“没有的事啊！我二人刚才一直在谈生意，小伯爷……”

    “哈哈哈！”

    “有趣！”

    大堂里短暂的响起了笑声，都想看看土豆的应对。

    土豆指指自己的耳朵，说道：“我可以私下去让你们后悔自己刚才说的话，可家父说过，男人，做事就是要堂堂正正。”

    “好！”

    方二带头，大堂里稀稀拉拉的有几人叫好。

    土豆肃然道：“刚才你二人的话涉猎颇广，就像是朝中的重臣，我不知道你等的身份可是如此，再请教。”

    他再次拱手，目光却渐渐的凌厉起来。

    这两人额头见汗，其中一人强笑道：“小伯爷说笑了，我二人刚才可没说什么犯忌的话，若是有得罪之处，还请小伯爷海涵……”

    大堂里的人觉得这番口舌之争果然是好玩，纷纷举杯轻啜，然后含笑看着。

    然后他们的笑容就渐渐坚硬……

    土豆突然抓住了两个盘子，然后用力的砸了过去。