    “他认错人了，非要缠着我!我要寻求帮助！”

    “怎么回事？”

    时听然的话音刚落，几名保镖风一样的速度，来到了她的身边。

    尖嘴猴腮的男人没有想到这些人来的速度如此之快，他瞬间有点紧张了，脸上的笑容也僵在了那里。

    “你是认错人了，还是故意的？”

    一名保镖面无表情的看着他，冷冷的问道。

    瞬间，尖嘴猴腮的男人被几个高大的男人给围住了，看着每个人都比自己高出一截，眼神里透着冷冽，被那几个人盯得发毛，男人不知不觉的双腿有些发软，他忙说道，“误会，误会，我在找我女朋友！”

    说话间，他就悄悄的往后退了几步，然后转身撒腿就跑。

    见他逃跑一瞬间，几名保镖就要追出去的时候，时听然淡淡的说道，“算了，估计是真的认错人了！”

    时听然发话了，几个保镖这才停下了脚步，转身看着她，恭敬的问道，“您，没事吧？”

    “谢谢，我没事！”

    时听然微微一笑，向他们微微点头，说道。

    面对这些保镖，时听然并不感到意外和惊讶，因为她偶尔也会用保镖的，这些陌生的保镖出现，她还以为是在附近做任务的人，看到她遇到危险，这才赶过来的。

    可她不知道，这些人的任务就是暗中保护她。

    此时在不远处的一个拐角处，尖嘴猴腮的男人已经坐在了车上，脸色憋的通红，看着柴玉石问道，“录上了吗？”

    “你以为我是干嘛的？”

    柴玉石瞥了他一眼，冷冷的说道，。

    完之后，随手丢给了他一包东西，继续说道，“这些就是你的了，一分不少，赶紧滚蛋！”

    男人看到那包东西的时候两眼放光，忙拿了起来，掂了掂，笑嘻嘻的说道，“老板，下次有这样的好事情，还喊上我哈！”

    “赶紧滚蛋！”

    柴玉石不耐烦的瞪了他一眼，说道。

    等到男人下车离开之后，柴玉石拿起手机拨了一个电话出去，“第一个视频已经拍好！今晚你就等着好消息吧！”

    柴玉石说话间，脸上露出了阴险的笑容。

    紫云苑

    “梓熙，梓轩，月月，准备吃饭了！”

    时听然站在厨房门口，冲着楼上喊去。

    “妈咪！我们来咯！”

    时听然的话音未落，时明月就从卧室里跑了出来，趴在二楼的栏杆上开心的喊道。

    “梓轩，你和妹妹先下来给妈咪帮忙，我还差一点就收尾了！”

    时梓熙跟正准备出去的时梓轩说道。

    “知道了！你也快点下来。”

    时梓轩说着就走出了卧室。

    他们几个从小就很懂事，每次时听然做饭的时候，他们都会在旁边帮忙，现在两个男孩子都有了自己的工作，不过他们只要有时间的话也会帮时听然做饭的。

    就在上午的时候，时梓熙又接了一个单子，给一家大公司里做系统防护。

    时梓熙很少接单子的，每次都是别人做不下来的，好多人求着他做的时候，他才会接手，毕时梓熙是全球黑客里面年纪最小，技术最好的，也是他们群里边管理员其一。

    不过这些时听然是不知道的，她只知道时梓熙喜欢玩电脑，捯饬电脑。

    只是，自从时听然给他买回来电脑之后，时梓熙很少给她要零花钱，时听然以为他经常参加一些儿童，青少年的一些活动，零用钱用的都是那些奖金。

    她并不知道，时梓熙手里的存款可是八位数的。

    就在时梓熙完成了任务之后，准备关电脑的时候，他看到了电脑窗口弹出来的一则网络新闻。

    上面的标题并没有引起时梓熙的注意，是那则新闻里的一小段视频引起了他的注意。

    一个女人被一个男人拦住，苦苦哀求的画面，时梓熙一眼便认出来了，新闻里的那个女人正是自己的妈咪。

    他手握鼠标快速的移动着，随即娴熟的点了两下，新闻被打开。

    映入眼帘的是那一排红色耀眼的字：　为了名牌包包，情愿抛弃相恋八年的男友，给一个念过六旬的老男人当情，妇。

    下面就是那段小视频，从视频里只看到时听然被一个男人挡住了去路，然后二人面无表情的说了几句话，别的什么也没有看出来。

    但是视频下面，却有着长篇大论。

    我和她恋爱了八年，关系一直很好，就在前段时间，她突然给我锁要没包包，我看了看那包包的价钱，心里咯噔了一下，一个包包几十万！，这哪里是要买包包啊，简直就是要人命啊！我们二人一年打工的钱，加起来也买不起包包啊！……

    时梓熙快速的浏览了一下大致内容，说的就是一个女人为了包包抛弃了男友，找了一个老头子的事情。

    看到后面的时候，时梓熙手握鼠标的手不知不觉的就紧了好多。

    新闻下面已经有很多评论了，大多数都是在骂视频里的女人，说是为了包包，为了虚荣心，放弃了自己心爱的人，女人心如同蛇蝎，什么，什么的。

    时梓熙看了一下新闻发布的时间，才刚刚半个小时，但是在这半个小时里，已经有了上千条的评论，和转发。

    经常浏览网页的时梓熙一眼便看出来了，这是有人故意整妈咪的，就凭一个视屏就胡说八道了这么多。

    还有那些不分青红皂白的键盘侠，只知道看到之后一味的去批判，从来不研究这些事情到底是真是假？

    “梓熙哥哥，下楼吃饭咯！”

    楼下传来时明月的声音。

    时梓熙忙放下手中的鼠标，跑到门口喊道，“妈咪，明月，梓轩，我这等下就好，你们先吃着！”

    说完之后，就关上了卧室的房门。

    “哥哥还关上了门！”

    时明月不解的说道。

    “你哥哥在忙，咱们先吃吧！”

    时听然并没有想太多，她知道时梓熙不是那种调皮捣蛋的孩子，他说在忙，那肯定是有正事情要处理。

    时梓熙一双小手，在键盘上快速的敲打着，时不时用小手移动着鼠标，很快，他就找到了发布这则新闻的IP地址。

