    “回来如果不给我一个满意的答案，你就在门外过夜吧。”

    “放心，老爸，我怎么敢忽悠你，给我一百个胆子我都不敢这么干的，呵呵呵。”

    “半个小时之后我要见到你人。”

    “老爸，怎么感觉你在我身上安了监控器，我这里回家半个小时正好够。”

    “别废话，快回来。”

    萧天凌挂了电话，陆云蔚撇撇嘴，“这么机警，真是不给我一点活路。”

    “云蔚，你快回去吧，路上小心开车，别让伯父等急了。”

    “不怪我暴露你隐私吗？”

    傅千煜摇摇头，“不会，只是觉得有点难以面对你父亲，太丢人了一点。”

    “不错，你有这个觉悟证明我没有看错人。

    我解释一下，在我们家，撒谎是绝对不允许的，后果很严重，尤其是这种大半夜不回家的事情。

    我老爸想要知道的事情，也都瞒不住，坦白才是一个好出路，你放心吧，今天晚上的事情，不会再有多余的人知道了，我老爸不是那种话多的人，不会乱讲。”

    “我当然相信伯父。”

    “那行吧，你回房间休息吧，我要走了。”

    傅千煜点点头，拉住陆云蔚的手腕，抬头郑重的道：“云蔚，谢谢你。”

    陆云蔚拍拍他的手背，“客气了，走了。”

    “路上注意安全。”

    “放心吧，姐姐我最不怕的就是走夜路了。”

    陆云蔚走到门口，想起什么，又转过头对傅千煜说：“傅千煜，要学会和自己好好和解。”

    没等傅千煜说话，她就关上门走了。

    陆云蔚回到家的时候，萧天凌正等在客厅，她看了一眼时间，已经凌晨一点了，有些心虚的撇撇嘴。

    “老爸，你怎么还起来了？”

    “还敢问我为什么起来，你大晚上偷偷摸摸跑出去，知道我有多担心吗？”

    陆云蔚走过去，挨着他坐下，习惯性挽住他的胳膊，轻轻靠在他的身上，“老爸，你又不是不知道，我不怕走夜路的。”

    “但我还是会担心。”

    萧天凌叹了一口气。

    哪怕知道自己女儿本事，和别的女孩子不一样，但心里始终将她当成了一个普通的小姑娘，生怕她大晚上遇到坏人，更怕她以后会遇到渣男。

    陆云蔚一边道歉一边解释，“老爸，我的错，我道歉。

    我就是忙着去救人，所以没来得及和你说一声，再说大晚上我也不想打扰你们休息。

    你有时候真的该跟妈妈学学，你看她就完全不担心的，现在估计睡得正香。”

    “你妈不管事，我要是再不管，这个家成什么样了。”

    “这倒也是，爸爸最好了，爸爸你是最棒的。”

    “少给我插科打诨，到底怎么回事？”

    陆云蔚没有隐瞒，全盘托出，萧天凌一直都沉默着，她说完他才评价了一句，“也是个极品。”

    “就是啊，哪有这样对自己亲儿子的，自己的婚姻过得不幸福，竟然还把自己的儿子往火坑里推，也是没谁了，这也是傅千煜逃离他的原因。”

    “行，这件事情我不跟你追究。

    那好好解释一下你们俩的关系吧，不是说已经没什么瓜葛了吗？

    现在又是怎么回事？

    他就没别的朋友吗？

    大晚上的向你求救。”

    陆云蔚抓了抓头发，“哎哟，这个，我怎么解释呢。”

    “实话实说。”

    “就是吧，我觉得他有我欣赏的地方，我决定再给他一个机会。

    至于为什么他就第一时间就想到我，大概是平日里我没少在他面前吹嘘自己厉害，”“哼，好马不吃回头草。”

    “老爸，倒也不用这么迂腐吧，活人哪能被这些框框条条束缚。”

    萧天凌皱了皱眉，“他哪里好？”

    “这个，我也不太说得清楚，他还挺真诚的，我觉得再相处看看吧。”

    “就他这个家庭情况我就看不上，乱七八糟的。”

    “老爸，你什么时候还有这些偏见了，虽然咱老萧家相对简单一点，但是陆家慕家苏家，里面乌糟糟的事情多了去了。

    我们交往的这些人，人品也都过得去的，家族大了，出一些败类人渣无可厚非，不能因为这样就否定整个家族。”

    “那是他亲妈有问题，他在这样的环境中长大，能好到哪里去。”

    “老爸，我理解你对于我的事情比较上心，但是咱也不要失去了最基本的判断，你都没见过他，也没和他相处过，这样是不是太武断了？”

    “是不是我说的话你现在都不听了？”

    “爸爸，你就别为难我了，这个你让我怎么听啊。”

    “算了，去睡觉吧。”

    看父亲脸色不是很好，陆云蔚怎么可能去睡觉，撇撇嘴，“爸爸，你要相信我的眼光嘛，你女儿我眼光没那么差的。

    如果将来我真的和他近一步发展了，但是他实在过不了你那一关，我肯定也不会一意孤行的。

    在我心中，爸爸是最重要的，没有人能和你比。”

    萧天凌面色稍微好转了一点，“你说这个话鬼都不会信，你觉得我会相信吗？”

    “句句肺腑之言，我从小都很乖，什么时候做过让你生气的事情了？”

    “谁知道你的叛逆期什么时候来。”

    陆云蔚乐了，“老爸，你放心，我和妈妈完全不一样，我可没有叛逆期，我像你。”

    “你一点也不像我。”

    “我只是长相不像你，其它我觉得我比较像你，陆伊人性格那么暴躁，这把年纪也叛逆的很，一辈子也没学会怎么当一个好妻子，一个好妈妈，我和她真的不像。”

    就在这时，陆伊人暴躁的声音传来，“你们俩是不是有毛病，大晚上的不睡觉，偷偷窝在一起编排我。”

    “完蛋了。”

    陆云蔚吐吐舌头。

    萧天凌压低声音，“自己的锅自己背。”

    “不要，爸。”

    “怎么，当着我的面也敢串词了。”

    陆伊人直接扯住了陆云蔚的耳朵，陆云蔚夸张的尖叫，“啊，疼啊，陆伊人，有你这么对待自己女儿的吗？”

    “你大晚上偷溜出去，还敢把锅推给我，敢情我遗传基因不好，亏待着你了？”

    

