    当天下午，距离鹰之国首都十里，炎灾烬的营地中，迎来了一只武士组成的队伍。

    炎灾烬的副手艾尔班得到消息之后，出门迎接，来的正是以金井为首的武士。

    艾尔班眯着眼睛看着金井送来的箱子，“你们这是什么意思？”

    “我知道你们为什么来攻打我鹰之国，这里是五亿贝利，算是给你们的赔偿金，希望你们就此离开鹰之国！”金井带着笑容说道。

    “这不太好吧！”艾尔班眼睛往上一翻：“我们凯多老大要的是十亿，你少一半，我不好交差啊！”

    金井继续笑道：“没办法，这是和之国国库仅剩的积蓄了！”

    艾尔班摊手道：“那就没办法了，请把这五亿拿回去，继续开战吧！”

    金井又是一笑，“哦？你觉得你们百兽海贼团能和我们鹰之国继续打下去吗？”

    金井奸笑着，非常欠揍的样子，艾尔班众人脸色一怒，嚣张惯了的他们好想冲上去给对面一点教训，而金井更是一脸笑意，好像完全不怕凯多海贼团一样。

    “你凭什么这么说？以为百兽海贼团还不是鹰之国的对手？”艾尔班虽然没有动手，但是身上已经散发出恐怖的气息。

    金井往身后和之国城镇的方向一指，“现在和之国进入完全闭关锁国的状态，海楼石城墙全部就绪，你们仅仅是翼龙号，还不是对手，起码再叫一个三灾，或者把你们的船长百兽凯多叫过来，不耗费一点时间，也别想攻城，要是你们船长太久不在……”

    说道这里，金井奸笑的脸停顿了一下，口气直接变成威胁：“艾尔班，你觉得那个时候，我们给圣光海贼团发出消息，会发生什么事情呢？bigmom会不会坐视不管呢？”

    金井又是一笑：“大不了，玉石俱焚哦！”

    艾尔班脸色一变。

    他们听懂了金井的意思。

    不得不说，金井的这招非常高明，罗伊知道了有没有兴趣攻打不知道，bigmom绝对会趁机把他们老窝给端了。

    艾尔班纠结一阵之后，咬牙下令道：“撤！”

    连金井带来的五亿贝利都懒得要，艾尔班将这件事情告诉了炎灾烬，决定撤退。

    ……

    百兽海贼团的地盘，和之国。

    “咕噜！咕噜！咕噜！”

    凯多坐在石椅上，将装有几十升的酒瓶口抵在自己的嘴边，不断的往里面灌。

    底下一众炎灾部队的船员们提心吊胆，低头不知如何是好。

    炎灾烬靠在另一边的石壁旁边，眼睛半虚打着瞌睡，好像对于鹰之国的事情完全抱着无所谓的态度。

    艾尔班站在距离凯多最近的位置，但是不像其他船员那样提心吊胆，低头不语，把头撤到一边，假装东张西望。

    咚！

    凯多终于把酒喝完了，放到一边的石面上面，数秒之后，尽然一只手捂着脸，开始大声嚎哭起来：“吗的，一个鹰之国居然敢闹到老子头上了，难道全世界眼里，我就比不上罗伊那个混蛋吗？”

    艾尔班一头黑线：“喝完就开始哭闹了！”

    哄！

    突然，凯多抡起一拳，将下方的酒瓶和岩石砸个粉碎，怒道：“还愣着干什么？老子要去灭了那个国家！”

    “这次变成发酒疯了！”底下人惊吓之余，又是一阵吐槽。

    “凯多老大，请您冷静一点好吗？”

    这时，假装看风景的艾尔班把头撤了回来，仰头目对凯多：“我观察过鹰之国的防御，光是外部的海楼石墙就足以阻拦我们大部分能力者，他们的实力也不弱，说实话，就算两个大招牌攻打，也不可能一下子打进去。”

    凯多躬身将头逼到艾尔班面前，说话时酒气冲天：“那老子亲自去你觉得如何？”

    艾尔班脸上没有恐惧，淡然的说道：“但您忘了，那个家伙说您一旦前往，他就把这件事情告诉圣光海贼团和bigmom的，他们绝对会偷袭我们！”

    艾尔班之所以敢这么和凯多说话，不是因为实力不惧怕凯多，而是因为他已经看透了凯多的性格。

    一旦凯多发怒，拿罗伊的名字当镇定剂，屡试不爽。

    果然，凯多冷静了不少，翘着二郎腿说道：“那你是要老子放过鹰之国？”

    “当然不是，只不过是集中下力量，等一等！”

    艾尔班解释道：“杰克大人已经去取第一批【smile】了，我们在取得效果，打造能力者军队，到时候战力猛增，不怕偷袭，就可以去攻打鹰之国了！”

    凯多手指敲了敲石椅子扶手，几秒后，睡着了……

    “呼！”

    艾尔班呼出一口气，“勉强劝下来了。”

    ……

    原本在空岛游历一圈之后罗伊打算继续在新世界后半段浪的，但是贝加庞克一则消息，让罗伊选择终止旅行，选择暂时返回阿尔迪米。

    数日过后，罗伊重返阿尔迪米，在返回别墅的路上，听到伊瓦里斯将他不在的这段时间发生的事情简单的汇报了一遍。

    火拳艾斯的拜访算是这其中发生的比较有趣的事情，让部分船员目睹了阿拉妮雅这位“女龙骑士”的能耐。

    另外就是法隆，马诺洛斯等人出海的一些小事情。

    在罗伊回到“家”，也就是自己的别墅没多久咔嚓咔嚓的机械声传来，正在翻阅古书的罗伊头一抬，是阿拉妮雅。

    而那独特的声音，就只她身上的机械传出来的。

    “罗伊大人，贝加庞克博士邀请您过去，说有一个好东西给您看。”

    此时的阿拉妮雅身上的机甲显然已经不是卢克制造用来忽悠政府的东西，而是经过了贝加庞克的改造，精密了不少，除了头以外，几乎就只是把小腹露出来，还有低胸……

    臀部往上一点的位置，还有一条钢铁细尾，背后披着长型燕尾披风，显得威风凛凛。

    注意到罗伊的目光，阿拉妮雅低头看了一下自己，解释道：“嘛，这个啊，在成为能力者之后，贝加庞克帮我进行改造的产物。”

    罗伊走下台阶，阿拉妮雅起身跟在身后。

    “蒸汽果实吗？我都快忘记这个东西了。”罗伊走在前面。

    “和我的相容性很高！”阿拉妮雅非常自信的说道。