
　　“这么说，那个陶大郎，曾经到我们住友来参加过面试？”

　　办公室里，安斋善卫有点不敢相信：“他这样的男人，为什么没有留下？”

　　“……这是他在我们住友参加面试留下的资料。”属下把一份资料递了过去，“当时，是去不动产会社参加的面试。人事部已经向他表达过明确的录用意向。”

　　安斋善卫立刻翻开起资料来，看着财团底下住友不动产对他的评价。

　　看了一会，他就喃喃自语起来：“这样的男人，不可能是在这么短的时间成长起来的啊。就连木下秀风都说了，他不肯加入最上恒产，决定自己做些产业。那他到我们这里来参加面试，到底是为什么？”

　　“钱吧。”属下苦笑道，“现在人力供给不足，各家大会社都拿出了大手笔的礼金，希望优秀的人才选择加入。这在以前，是不敢想象的。”

　　“开什么玩笑！”安斋善卫眼睛朝他一瞪，“以那家伙的能力，赚钱哪里是难事！”

　　安斋善卫明确知道有陶知命这个人还没两天，一时难以理清缘由。

　　他放下了资料就为难地说：“木下秀风这个家伙，现在掌握了那块地的主动权啊。难道真要承诺他更多东西，才能将这个筹码拿到手上？”

　　因为这次武田制造的事件，住友也惹上了一些麻烦。

　　眼下，武田孝直带来的影响是消退了，但因为事件得到了曝光，那块地的价值反而被抖露了出来。木下秀风那家伙，肯定会因此狮子大开口的。

　　武田孝直苦恼地抓了抓脑袋，才拿起桌上的电话，过了一会变得笑容满面起来：“木下桑，在忙什么啊？”

　　……

　　“武田孝直，将贷款提前还清了吗？”三菱的须贺徳男专务叹了口气，“自作聪明的友和，给我们带来了不小的麻烦啊！”

　　他眼中露出寒芒。

　　在他背后，部下低头说道：“是啊。明明是住友用出了很容易被攻击的手段，这样一来，住友反而因为后续对武田孝直开出的新条件，以及帮助武田孝直找到杀害武田悟郎的真凶，反而得到了那块地。武田孝直用来还款的资金，显然是住友提供的。”

　　“已经开始办理产权转移的登记手续了吗？”须贺德男转头问道，“代替住友出面持有这块地的，是哪个会社？最上恒产吗？”

　　“不！”部下摇了摇头，“是一个个人，名叫陶大郎。年龄只有21岁，现在正在东京大学，四年级生。”

　　“学生？”须贺德男诧异地转身过来，“什么来历？”

　　“是一个夏国后裔。如此说来，最初那个和武田孝直接触的香岛人，就是他找来的。”

　　须贺德男疑惑地问：“你的意思是，这个陶大郎并不仅仅是一个明面上的持有人，还深度参与了这次的事件？”

　　“是的。虽然情报还在收集整理，但与武田制造那块地一起进行产权转移的，还有武田孝直原来住的房子。另外，武田孝直亲自去过东京大学，得到了山本显人教授的声援。之前，他也去过两次儿子所在的大学。现在看来，都是与这个陶大郎会面。”

　　部下停顿了一下，又说道：“还有一个额外的情报，山本教授现在正在进行研究的一个课题，这个陶大郎也在参与帮忙资料整理和分析。在东京大学剑道社，由上田正裕的女儿上田夏纳担任组长，成立了一个金融之剑研究室。这个情报，也是从东大里得知的。”

　　“上田正裕的女儿？”须贺德男有些懊恼，“所以说，山本教授的声援，也是这个家伙运作的结果？”

　　“须贺大人，也许，我们的机会还没有完全失去。”部下凝重地说，“虽然情况还需要确认，但这个陶大郎，并不像是直接听命于住友的人物。友和的渡边晓不是在向我们的情况说明里坦白了吗？友和参与进最上恒产的那个项目，最上极乐町的企划，据大宫浩史说，并不是木下秀风和住友原本的策略。提出这个方案的人，是去最上恒产面试的一个年轻人。”

　　“陶大郎？”须贺德男明白过来。

　　部下点头道：“很可能。如果真是这样，那么他们建立关系，时间应该还不长。这个陶大郎有做出那样企划的能力，胆子又大到敢参与这么利益复杂的事情，也许并不甘于直接将那块地拱手相让。我认为，他们可能还在就利益分配进行谈判。武田孝直在新闻里说的那句话，绝对不会出让给任何一个财团，如果陶大郎的行为出自住友的授意，这句话怎么会被那么向公众说出来呢？”

　　“有道理！”须贺德男连连点头，最后赞赏地拍了拍他的肩膀，“分析得漂亮！既然这样……”

　　沉吟一会之后，须贺德男就也拿起了桌上的电话，过了一会就变得笑容满面：“上田君，是我，须贺德男……”

　　……

　　陶知命关掉了电话，在家好好地补了一觉。

　　这段时间虽然不长，但消耗的精力太夸张了。天籁小说网

　　昨天晚上木下秀风的顶级招待，消耗的精力也很夸张。

　　大事办定，陶知命放松了一下来，这一觉睡得很沉。

　　一直到了晚上，他才悠悠醒来。

　　耳朵听到外面放动画片的声音，陶知命起床伸了个懒腰，然后就穿好衣服走出门。

　　“晚上好，陶桑！”井上弥子脆生生地喊道。

　　陶知命走过去，笑呵呵地说道：“功课做完了吗？明天给你带一套辅导书回来好不好？”

　　井上弥子呆呆地看着他，眼神惊恐，鼓着嘴想摇头又不敢。

　　“逗你玩的，继续看吧。”陶知命充当了一下魔鬼，就走向卫生间。

　　小野寺留奈刚刚才开始做晚饭，看他走近，只是先弯了弯腰行礼。

　　弥子还在起居室里，她不方便问太多。

　　但现在总算知道他这一段时间一直在忙什么事了。

　　这两天在新闻里看到关于武田制造的事，住友、最上恒产、真堂组……她还能猜不出来？

　　连续两个晚上都没有回家，那个曾经想要对大郎不利的大宫浩史被抓起来了，肯定有很多后续的事情需要处理。

　　小野寺留奈觉得惊心动魄的，在那些大财团、巨大的极道组织之间，大郎究竟起到了什么样的作用？

　　总之武田社长是在东大被采访的，还有那个山本教授……

　　小野寺留奈觉得他此刻的精神一定很疲惫，这种情况下，需要身心的绝对放松。

　　于是等到晚饭吃完收拾妥当，陶知命就听她对井上弥子说道：“弥子，妈妈要跟陶桑去办一点事哦。电视不能看很久，要按时睡觉，知道吗？房门也不能打开！”

　　陶知命有点懵。

　　办什么事？我怎么不知道？

　　随即对上小野寺留奈的眼神，他明白过来。

　　……好家伙，难道晚上没回来，觉得自己是不是去嗐了，今天就要报仇？

　　不过陶知命无所谓。

　　这就是拥有21岁身体的好处。

　　再说，不在家里，也可以解锁更多的乐趣不是？

　　出了家门，到了车里，陶知命就笑呵呵地问：“办什么事啊？”

　　小野寺留奈在一旁关心地问：“最近一段时间以来办的事，有遇到危险吗？”

　　“你猜到了？”

　　“是与武田制造有关吧？”小野寺留奈后怕不已，“大郎，从那天你匆匆离开，后来我看到武田社长指控真堂组还有最上恒产和住友的新闻，就一直在害怕。连续两个晚上都没回来，虽然你打电话说过有事回不来，但……”

　　她的双眼红起来，有些可怜兮兮地说道：“一直在担心你。”

　　陶知命伸出手，在她脸上轻轻抚了抚：“没事了，这件事已经结束了。”

　　小野寺留奈微微点了点头：“我知道，你决定要做什么事，我是不能说什么的。但是，我很怕这种自己什么都不知道，什么都帮不上忙的感觉……”

　　“你一直在帮我的忙啊。”陶知命捏了捏她的脸，“你的小野寺财富，不就是我想要做的事吗？”

　　“可是还有植野君的书店，武田制造的事，学校里的学习……”小野寺留奈大了大胆子，手指伸到他额头轻轻按着，“不累吗？”

　　“不累，累什么啊。”陶知命哈哈笑道，“实际上也只有这几天的事比较多而已，现在已经告一段落了。”

　　“你这么优秀，他们一定会有越来越多的事想要拜托你帮忙。”小野寺留奈吸了一口气，缓缓靠过去听着他的心跳，“以后的事，比这次更复杂、更危险，怎么办？”

　　“以后啊？”陶知命嘴角带着笑容，手缓缓地往下滑，“就只有这一次罢了。只有最开始的时候，才需要像这样亲自去做什么。以后，我就会有自己的力量！”

　　他手上猛一用力，小野寺留奈低呼一声，坐好之后已经双目宛若流水：“这段时间以来这么累，今天，好好放松一下吧。你还想要我怎么样……都可以……”

　　陶知命的嘴角翘得更开心了：“是吗？那就出发吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第148章、名声渐传（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 