
　　这一刻，刘建明感觉自己和自己代表的秋海受到了极大的轻视，心里顿时怒火中烧。

　　任天堂的人还是太自傲了。

　　他们根本没把秋海放在心上。

　　这点从这区区一百万就能看出来。

　　在任天堂看来，华夏的企业注重的只有一件事，那就是利益。

　　这次要是能用钱解决，那就是最好的了。

　　看到刘建明这个样子，竹下一真不由得吓了一跳。

　　竹下一真以为是出的价格太低了，赶紧说道：“刘经理，如果您对这个数字不满意的话，我们可以再继续商量。”

　　“任何事情都是可以谈的嘛，你说对不对？”

　　“竹下先生，那我跟你说一下我们秋海想要的赔款，你看一下合不合适。”刘建明沉吟了一会说道。

　　竹下一真听了脸色大喜，赶紧点了点头道：“刘经理，您请讲！”

　　刘建明也没有说话，只是慢悠悠的伸出了一根手指头，看着竹下一真.

　　看到刘建明的手指，竹下一真脸色微微一变。

　　一千万？

　　这个数字，可是不他能做决定是啊！

　　“刘先生，一千万这个价格确实有点高了，你看能不能少点？”

　　竹下一真张了张嘴道。

　　刘建明淡淡一笑：“竹下先生，我想你是误会我的意思了。”

　　竹下一真这下也糊涂了，不是一百万，也不是一千万，那秋海这边到底要多少钱？

　　那总不能是一块钱吧？

　　想到这个可能，竹下一真觉得有点好笑。

　　知道刘建明接下来的话确实在井下一针直接傻了眼，

　　“竹下先生，我们的要求很简单，经济赔偿的话，只需要一块钱就成了。”刘建明不紧不慢地说道。

　　竹下一真真的想不到，刘建明会说这么一个让他惊讶的数字。

　　“刘经理你这是认真的吗？”竹下一真赶紧问道。

　　他怕其中有什么陷阱。

　　同时还察觉到了那么一点点阴谋的味道。

　　他总感觉对方不可能如此大费周章，结果就让赔一块钱华夏币。

　　刘建明脸上浮现出一抹怪异的笑容，随即又补充道：“这自然是不够的，我们还有一个条件。”

　　听到这里，竹下一真反倒是稍稍放下心来。

　　要是没有后续条件的话，那就得更加慎重了。

　　“刘经理请讲，只要我能答应的，一定不会拒绝。”竹下一真赶紧应道。

　　竹下一真这里用的是我，而不是我们，刘建明也知道他的意思。

　　不是什么要求，他都是可以答应的。

　　刘建明点点头，慢悠悠道：“其实也很简单，你们公司必须登报，就关于抄袭的问题向我们秋海进行公开道歉。”

　　听到这个要求，竹下一真的脸色变得十分的难看。

　　这个要求他根本不可能答应。

　　如果任天堂真的愿意这样做的话，他今天也就不会私下来找刘建明了。

　　竹下一真此时也明白过来，照现在这个情况，是没法谈的。

　　“刘经理，您知道这样的要求，有点为难我了。”竹下一真苦笑道。

　　刘建明摆手道：“竹下先生，那你还是回去请示一下你们上司吧，我们今天也就没有谈下去的必要了。”

　　任天堂想用钱来解决，可惜的是，秋海根本就不吃这一套，多少钱都没用。

　　看到刘建明表态了，竹下一真赶紧道：“刘经理，只要您愿意帮我这个忙的话，我这还有另外的感谢。”

　　竹下一真这话里的含义，已经十分的明显了。

　　“哦？竹下先生这话是什么意思？”刘建明看着竹下一真问道。

　　竹下一真立即从口袋拿出一张银行卡说：“刘经理，这是我的一点心意，希望你能帮一下这个忙。”

　　看到这种情况，刘建明已经明白过来了。

　　这就是在贿赂他呀！

　　对于这种情况，刘建明顿时哈哈大笑了起来。

　　看到刘建明笑得这么开心，井下一直还以为刘建明这是答应了，便笑呵呵的把银行卡放在了桌子上。

　　“请您多多关照了！”

　　就在这个时候，刘建明突然收起了笑声，大声呵斥道：“竹下先生，您这是什么意思？”

　　这声大吼，吓得竹下一真手一抖，银行卡差点掉在了地上。

　　“刘经理，只要你能帮这个忙，后续还会好好的感谢你。”竹下一真赶紧道。

　　说这话的时候，竹下一真手里拿着银行卡，就往刘建明的手里塞。

　　刘建明冷笑一声，直接挥手推开：“竹下先生，到了这个地步，那就没必要谈了，到时候法庭上见吧！”

　　在刘建明看来，竹下一真这个举动简直就是可笑。

　　他在秋海一年的工资有多少？奖金有多少？以后的发展有多大？

　　这一张银行卡的钱又能有多少？

　　刘建明又不是傻子，不会为了芝麻而丢了西瓜。

　　光是冲着这点，刘建明是绝对不会答应竹下一真。

　　更何况秋海的各种重大决策，都需要得到陈江海同意才能执行。

　　就算他刘建明是秋海在岛国的唯一负责人，这点也是不能改变的。

　　就在刚才，刘建明刚跟陈江海通过电话，陈江海的态度十分的坚定，而且说明了要求，刘建明自然知道该怎么办。

　　竹下一真也没想到，对方会直接翻脸。

　　刘建明看着竹下一真还在那坐着不动，便说道：“竹下先生，您可以离开了，我们之间已经没有什么可谈的了。”

　　话都说到这种地步了，竹下一真知道再留下来，也只是自取其辱，灰溜溜的带着银行卡走了。

　　刘建明看着竹下一真离开的背影，脸色全是冷笑。

　　在国内的时候，刘建明听很多人说过，岛国的企业是如何如何的厉害。

　　不管是在管理方面，还是经营方面，都不是国内的企业可以比拟的。

　　现在看来，也不过如此。

　　跟着，他立马拨通了陈江海电话，向他汇报了一下这里的情况。

　　对于刘建明汇报的情况，陈江海早就猜到了，自然是一点也不意外的。

　　任天堂要是对其他公司的人用这一招，说不定还真有点效果。

　　但是对秋海的人来说，这点贿赂他们根本就看不上。

　　从这一点也可以看出来，陈江海在公司实行的高薪和高福利制度，是多么的正确。

　　这样一来，员工对公司就有很强的忠诚感和归属感。

　　这种情况下，就算是其他公司真的过来挖人或者想做点不利公司的事，员工们自然知道该怎么选。

　　一个是长期的饭碗，一个是短期的收入，聪明人都知道怎么选。

　　对于这件事，陈江海再次强调：钱不重要，重要的是任天堂要进行公开道歉

　　倘若做不到这点，一切免谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百七十八章 这个举动真可笑免费阅读。https://xs.23sk.com 