
本来苏丞相还以为是什么事情呢？一听到这件事情就知道这些人在害怕什么呢？原来他们是一直觉得，自己在皇城有这么大的行动，但是却丝毫没有引起皇上的注意，这其中肯定有不对劲的地方，早知道他们是去担心这些事情的话，那他肯定会直接告诉他们这其中的缘由。

“其实这件事情老夫是可以解释一下的，原来你们一直都在担心这个啊，其实并不是皇上没有察觉到我们的行动，而是他根本就没有办法对我们的行动作出反抗，因为七王爷已经悄悄的把皇上给制服了，所以现在基本上就是挟天子以令诸侯的事情，这下你们不会担心了吧！”苏丞相的脸上出现了久违的笑意，虽然说现在还没有事情特别的成功，但是最起码已经成功了一半，他似乎都可以看到胜利的曙光，很快他就能坐上那个心目已久的位子，然后得到自己想要得到的一切，曾经得罪过他的那些人，一个一个都不会放过，她要让所有的人明白，他从来都不是好欺负的。

门客们面面相觑，其实这件事情说到底也的确是一件好事，但那也只是成功的前提，既然已经决定了，那就干脆下定决心好好的干一番，说不定就成功了呢，人生的转折也是说不准的，说不定他们运气特别好呢，再说了，就这件事情看来的话，目前为止还是比较安全的，而且很有计划性，基本上可以万无一失，只要半途不生出什么变故的话。

“我们也本来去担心这些子虚乌有的事情，毕竟想的周到一点准没有错，不过既然丞相您都已经这么说了，那我们还有什么好说的呢，不过还有一个事情，那就是皇上的这次祈福晚会，想必一定会重兵把守，我们要是在这个时候行动的话，那是不是会有些不合理，而且成功的几率还比较小，但是如果这次祈福晚会上，出现一点儿其他的意外的话，那就说不定了，丞相觉得呢？？”门客们脑子里最多的就是阴谋诡计，对于这次把刺杀行动安排在祈福晚会的事情还是有一点争议，有的人认为在这个时候动手是最好的，有的人也认为在这个时候动手可能会失败，双方各抒己见，基本上就没有办法商量出一个两方都同意的计划。对于这件事情苏丞相也前前后后想了很久，本来是不打算在这次祈福晚会上动手，可是如果错过了这次祈福晚会的话，以后再想找什么借口大举进攻可就难了，所以最后商量的意思还是要在这次事情做完卫生的手，这样的话既可以加快时间，第二年就可以更好地利用这次机会挽回，来一个出其不意，攻其不备，这样的话胜算也是比较大的。

苏丞相闭上自己的眼睛好好回想一下，这大半生自己都做了些什么事情？从来都没有为自己的理想而活过，即便是这一次登上皇位也不是他自己的理想，他曾经怎么选择？可以入朝为官，然后娶得自己心爱的女子，不求颠沛流离，只希望衣食无忧，不求荣华富贵，只希望可以吃饱穿暖，可是后来所发生的一切，都跟自己想象的有太多出入，入朝为官虽然说是一个办法，可是从来都没想到官场里有这么多的尔虞我诈，不过这些年也是过来了，唯一遗憾的事情就是没有娶到自己心爱的女子。

苏丞相刚要说话，没想到自己的头痛病又犯了，也不知道到底什么时候是个头，每一次想东西的时候总是会头疼欲裂，就算是找遍了全城所有的大夫也没有办法治好自己的头痛病，病急乱投医，苏丞相曾经来找过一次江湖郎中，可是依然没有任何办法，最后苏丞相有直接放弃了，反正也不会影响到生命安全，所以就任由它去了。

“老夫的头痛病又犯了，今日就先上到这里吧！具体的事宜我们随后再说，反正不管如何一定要在祈福晚会的时候动手，不能错过这次机会，我们就没有再进一步的可能了，过了这个村没有这个店，这个道理我想你们都懂，好了，你们先回去吧！”

“丞相，保重。”

看着所有的人门客都退下以后，苏丞相的表情看起来才是相当鼓舞，刚刚因为有人在场，所以才不好意思把自己疼痛表现出来，可是现在这疼痛就不需要在别人面前遮遮掩掩了，也不知道自己的这个头痛病到底是什么时候才得上的，似乎好像是从苏莲儿死了的时候吧。从那个时候自己的头痛病就一直伴随着自己，而且无药可医，时间久了也就成了一种习惯，只不过每次疼的时候都变得越来越剧烈，感觉自己的脑子时常被掏空。可能是因为自己最近的事情太多，所以才会让脑活动量比较大，思考的问题变得多了，所以疼痛感也会加强。

已经是夜深人静的时候了，皇城里所有的店都已经关门，但是有一个地方却无比的喧闹，那就是盛世皇朝，这个时候的盛世王朝才是最为繁华的，因为他们才刚刚开始营业，不管是一楼的妓院，还是二楼的赌场，或是三楼的地方，都是宾客满满。

夜无欢站在最高处俯视着下面所发生的一切，这里虽然很繁华很热闹，但是内心却是孤独的，可能还是因为想念着某一个人吧！每一天，这里会赚很多的很多的钱，这些钱都被用来去投资一些其他的项目，因为这一切都是夜清歌临走的时候吩咐给他的，所以他一定会照办，也不知道谁能想出这么好的点子来，居然会想到所有的店可以综合到一块去开，估计也就只有夜清歌那样的脑子才可以想出这样的问题。

因为有了盛世王朝的存在，其他的几个地方其实都不怎么繁华了，生意惨淡不说，有的甚至还赔了，当然还有人经常上来找麻烦，可是这些麻烦全都被一楼的时候就解决了，根本就没有在上一层楼的可能。

一楼现在是完完全全交给了蔷薇，交由蔷薇打理的一楼可算是有声有色，这一切都是夜清歌临走时候的安排，在要离开这里的前一天，就已经安排好了这里所有的一切，夜无欢不得不赞叹能够有这样精密计算的人估计这世上也就能找出一个来，除了夜清歌再也没有别人。

夜无欢有的时候都在感叹缘分其实真的很奇妙，当他第一次和夜清歌见面的时候还不是特别的愉快呢，可是没想到后来转眼之间自己反倒成了夜清歌的人，做什么事情的出发点都开始为了夜清歌去考虑。

夜无欢其实看惯了这世间的女子，所以忽然之间看到夜清歌的时候，第一反应当然是惊讶，因为从来都没有想过这时间还如此出尘脱俗的女子，夜清歌这个女人特别冷，但是却不同于那种冷酷，应该来说是冷艳，冷艳冰霜，让人忍不住想要温暖，但是又害怕冻伤自己，所以只能在背后默默的看着，也只有特别有自信或者是能力的人，才敢去拥抱这块冰，用自己的体热温暖这块冰，然后与之相融。

夜无欢回想起自己和夜清歌在一起相处的日子，更多的其实还是温暖，因为虽然说这个人，看起来很冷酷，很无情，但是骨子里却怎么也透着一种化不开的温柔，这一点最让夜无欢觉得享受，和夜清歌在一起，就算是不想别的，也只是单单纯纯的呆在一块，也会让人觉得有一种很舒服的感觉。夜无欢相信这种感觉并不是只有他一个人有。

夜无欢瞥了几眼楼下的生意，还是觉得安静一点适合自己，所以转身走进了自己的房间里，之前的时候也曾经卜了几卦给夜清歌，但是每一次卦象上所显示的都是夜清歌有危险，不过夜无欢一点儿都不担心这个卦象所显示的一切，因为他有足够的理由相信夜清歌绝对可以通过自己的本事逃出生天，如果连这一点都做不到的话，那那个人就不配称为夜清歌。

夜无欢看着手里的挂本来还想着再补一卦的，可是还是不悦地皱起了眉头，因为这个房间里居然还有其他的人，不过，看样子应该也是个高手，或许之前，他们就已经见过呢！

“阁下，你是不是应该出来了？躲在暗处可非君子所为啊！有什么事情我们出来光明正大的谈，如此躲在这个房间里到底意欲何为？”夜无欢真心的有一种感觉，也不知道是不是自己想多了，自从搬到这里来以后，和夜清歌在一起的时间变久了，自己反而变得比以往灵敏了许多，时时刻刻也会知道察言观色，甚至在暗处有一点动静自己也能够察觉，这是以前自己所办不到的，看来自己真的长进了很多，比起以前来反应灵敏的不只是武功，还有心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224679"  chaptername="第二百五十九章  精密计算">加入书签</a>
</div>
