
　　“那就多谢五皇兄了，皇弟正缺呢。”凌初自然是有钱就要，反正也不会还的，还得养家糊口呢。

　　“这事儿父皇不会轻易就了结的。”凌衝道，“大皇兄在东宫住了这么多年，父皇都未封他为太子，就是因为他无德无才，可是父皇偏心，只将皇兄留在身边，却让我们出宫建府，也不知道父皇到底是怎么想的。”

　　凌初道，“我倒是在大理寺听说一事，关于魏忠文。”

　　“魏忠文？”凌衝想起来，魏忠文说是失足落水而死，谁都知道这是凌御的门下，凌御还亲自操办了后事。

　　“魏忠文并不是落水而死，而是被大皇兄亲手杀害，只是造成落水现象遮掩自己的罪行。”

　　“魏忠文可是凌御的走狗，又怎么会让凌御杀了。”

　　“许是魏忠文发现了大皇兄什么秘密。”凌初一副深思熟虑的模样。

　　“凌御向来藏得深，竟然亲手杀了魏忠文，定是魏忠文知道了什么不得了的秘密。”凌衝道，“你又是怎么知道的。”

　　“回京路上无意中救下一位落魄女子，那女子说是从东宫偷偷躲进泔水桶中逃出来的。”

　　“那女子是谁？”

　　“大皇兄的姬妾。”

　　“那女子现在何处？”

　　“已经安置了，皇兄要见？”

　　“自然，若是能翻出魏忠文是大皇兄所杀，父皇这些便没话可说了。”凌衝心中急切拉凌御下马，也是有原因的，那就是听他母妃说，父皇打算立太子了，若立了太子，其他皇子便封王，划分藩地，半点实权都没，这让凌衝怎么甘心。

　　首立太子人选便是凌御，要是凌御没了，太子人选又会往后拖延，凌衝的机会也就大了。

　　凌衝自然不会跟凌初说这些，凌初在他眼里不过就是一枚可有可无的棋子，听话就行。

　　“你还继续留在大理寺中。”凌衝道，“有些事情我还需要你查清楚。”

　　“皇兄放心，你的情意我都记得，日后...必定会好好报答的。”凌初清冷的脸上勾起笑容，一脸的真诚。

　　凌衝拍拍凌初的肩膀，“你放心，日后有我一口吃的，必定少不了你的。”

　　那位姬妾的事情凌衝很上心，说不定就是扳倒凌御的最后一根稻草，同凌初说完话就去了。天籁小说网

　　“叶小姐，这就是你的房间了，已经收拾干净了。”一六推开门，“您进去看看有什么不满意的地方告诉我，我让人来改。”

　　叶似锦听说这是凌初专门让人精心布置的地方，想必是用了不少的心思。

　　“.....嚯。”叶似锦看着入目的粉红色，好像掉进了粉红色的窝。

　　就连桌布也是深粉色，床帘，被子，帷幔，就更不用说了，入目之处，除了家具的颜色，几乎被粉色覆盖了。

　　“没想到，你们家主子的少女心这么强烈，我是真没想到的。”叶似锦抽了抽嘴角，想到面色冷冷的凌初，笔直的睡在粉红色的床上....

　　一六道，“这是特地为叶姑娘您准备的房间，不是姑娘都喜欢这种粉嫩的颜色么，要找这么多这种颜色的可是非常费劲的，花了我不少功夫，花了不少钱呢，不过，只要叶姑娘您喜欢就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第149章 粉色的窝免费阅读。https://xs.23sk.com 