    将门窗都锁好，贾瑞才拿着三两多碎银子和大钱出门。

    先是来到了距离最近的西大街上，将那些柴米油盐，时令果蔬，都买齐了。

    因为自己现在食量大增，贾瑞也不想天天外出，直接一次买了一周用的粮食。米什么的都是论袋买的，直接就是二百斤米，整整两大包。

    又在屠户那里买了些猪肉，其实牛肉才是最有营养的，可是古代牛可是重要劳动工具，牛可比人贵的多，几乎就是两个成年壮劳力的价格，还有价无市。

    吃牛肉那是只有老死，病死的才能吃，还要比猪肉贵五倍不止。因为现在的猪都是未阉割的，肉是腥臊难闻，不过胜在价钱便宜，难吃也比没有强啊。五十个大钱一斤，买了十斤，这些一共花了三两银子，贾瑞表示还扛得住。

    将这些都先送回家里，来回一趟用了一个多小时。等贾瑞再出门的时候就已经是到了辰时了也就是九点多了。

    贾瑞从屋里将自己的一百三十多两银子数了一遍又一遍，还是取了五十两用钱袋装好，直接贴身放好。

    其实这么多银子也不是多重，反正贾瑞是能接受的，他表示就是都拿着他也不嫌沉，只是怕控制不住自己的手才没拿这么多。

    这一次出门，贾瑞就是专门往书铺去的，笔墨纸砚他自己的还够用，就不用买了。这一次他主要是为了买中医一类的书籍，他直接将所有市面上能买到的书都买了下来，像什么《金匮要略》、《温热论》、《济阴纲目》等等书籍一共二三十本书都买了下来，一共花了四十多两。

    但是这还没完，贾瑞又提着这么多书又去了一趟这些药材铺，将那针灸用的铜人，银针，金针什么的都买了下来，自己就只剩下三十个大钱用来雇车将这些拉回去，毕竟东西太多了，自己实在是拿不完。

    回到家里，贾瑞就先做起了饭，身上光溜溜的一分没有，还怎么在外面吃饭。

    就这样又做了一大锅饭，将猪肉处理之后，结合蔬菜炖了一大锅菜，等一切都收拾好之后，贾瑞又开始了自己的练武生涯。

    练饿了就吃，吃完了就开始研究医术，等身体歇过来就继续练武，每天例行一次的修行《莲花观想法》他是将自己的生活安排的满满的。

    人一旦忙起来，时间就会过得特别快，就这样，贾瑞一直练武学医度过了四个月时间，到了八月底才停止这些东西。

    永正五年八月三十日晚，戌时二刻，只见一名皮肤微微有些古铜色的魁梧青年正在配置一种药物，用一杆罕见的小秤在称取各种药材，在那一间房间了摆满了各种药材。

    这个青年自然就是贾瑞，通过这四个月的练武生涯，他那原本白皙的皮肤变成了微微有些古铜色，原本标准的脸型现在变得棱角分明，在那衣服包裹之下，隐藏的是无与伦比的力量。

    《锻体决》他修行到了现在，力量已经变得无比强大，在两个月的时候他就已经已经可以双手将那石凳举过头顶，那自家两米高的院墙自己可以直接一脚踹倒。

    在周围邻居的震惊之下，贾瑞又开始了自己的泥瓦匠生活，花了一天时间才修补好。

    到了现在，他也不知道自己的力量具体有多大，贾瑞现在只是可以将那石凳子单手很轻松的举起来，想来双臂加起来五百斤的力气是有的。

    贾瑞从未在人前显露过自己的力量，这是他给自己留的底牌，平日里，他的童生功名也已经够用了，以眼下的环境来说。

    只是随着时间的推移，贾瑞的饭量是越来越大，现在一天几乎要吃十斤粮食，再加上蔬菜肉食之类，开销变得越来越大，四个月吃了有五十多两银子的食物，让贾瑞的腰包已经干瘪了。

    他还在研究医术呢，学医不能光看书呀。他没事的时候也会买些药材进行各种实验验证，只能说不愧是无上悟性，现在的贾瑞已经将那些医书都看了一遍，虽然不是特别理解，但是也算是个理论大家了。

    对于一些滋补的，养神静气的比较温和的药方他都实验了一遍，又经过类别推导，将几乎所有的常见药材药性都了解了一遍。还有针灸经络什么的，也是熟悉了不少，贾瑞已经可以称的上是一位中医理论大师了。

    因为他只是对自己进行了一些小范围的实验，所以他的实际动手经验几乎为零，只能说虽然治不了人病，但也要不了人命，以后有时间了，积攒下经验就好了。

    因为练武的消耗之大，贾瑞早就将那些金陵族人送的人参鹿茸什么的都吃了个一干二净。

    别说，名贵药材就是好，吃了那些药材，他的饭都少吃了好几碗呢，就是太贵了，实在是吃不起。

    现在贾瑞配出的这副药，就是他给自己准备的防身装备之一。毕竟研究了这么长时间的医术，虽然太剧烈的毒药配不出来，像什么蒙汗药，痒痒粉之类的药他还是做了出来。

    他这一次做的就是一种金疮药，用来疗伤的。贾瑞已经将各种疗伤治病的药都做了出来，以备不时之需，还有像什么防身药物他也随身带着一两种，以防不测罢了。

    将一切收拾好之后，贾瑞又开始了自己每天例行一次的《莲花观想法》，修行了这么长时间，自己除了感到五感敏锐些也没有什么太大的进步，只是自己的精力越来越旺盛倒是真的。每一次都能感到精神的壮大，贾瑞也就坚持了下来。

    《锻体决》锻炼身体，《莲花观想法》壮大精神，这两者相辅相成，让贾瑞对于自己的进步十分满意。

    接下来就是该准备院试了，贾瑞已经决定在这一个月里好好复习，毕竟秀才功名还是很香的。

    贾瑞停止了医术的学习研究，每天也只是活动活动身体，没有再练习《锻体决》，毕竟自己又是买药，又是买吃的，这钱花的太快了。还有二十两银子，自己得留着用慢慢花，日子还得过呢。

    就在样，一个月就这么过去了，转眼间来到了十月份，院试开始了。

