    叶辰拉开了一些与那吞灵毒蛤的距离。

    任何生灵，倘若要渡雷劫，附近范围都是禁地！

    但凡靠近，便会被雷劫波及，到时候想哭都没地方哭。

    这个时候的叶辰，如同经验丰富的猎人，安静的等待着出手的时机。

    那只吞灵毒蛤，乃是相当于归一境巅峰的实力，叶辰可不觉得自己会是其对手。

    尤其是一听名字便知道，这玩意剧毒无比。

    哪怕身怀原始古族血脉，叶辰也不敢随便去碰毒。

    原始古族血脉，能够恢复力量，能够疗伤，修炼也事半功倍，对于毒也有一定抗性，但却并不意味着不怕毒。

    中的毒太强了，古族本源也只能延续生机，根本没法解毒！

    “呱！”

    “呱！”

    “呱！”

    那吞灵毒蛤的叫声，依旧还在不断响起，毒蛤的身上那些五颜六色的疙瘩，颜色正在变得更深！

    忽然，吞灵毒蛤的呱呱叫声停止，紧接着，一股无比压抑的气息，从天而降，笼罩方圆数十里之地，将所有云雾驱散。

    此乃雷劫天威！

    在这雷劫天威之下，吞灵蛤蟆的眼睛中，流露出一抹浓浓的惧意。

    而同样感受着这雷劫天威的叶辰，也一阵心悸。

    “这便是天道的力量吗？仅仅一丝天威，就如此强悍，我真要跟天道对着干，看来还有很漫长的一段路要走。”叶辰心中暗道。

    但这依旧动摇不了他的信念！

    “轰隆隆！”

    天空之中，响起沉闷的雷声，乌黑的雷云滚滚汇聚而来。

    “雷劫来了，得赶紧封锁剑墓，你自己小心点！”腿爷的声音在叶辰的脑海中响起。

    紧接着，叶辰与剑墓的联系便直接被切断。

    有些放心不下的叶辰，心念一动，再次给剑墓进行了一层封锁！

    短短的时间内，天空中的雷云，便已经积累到了一个极为浓厚的程度，雷云之下，天地一片漆黑。

    接着，噼里啪啦的电弧，在雷云中肆虐，密集的电弧犹如一条条矫健的灵蛇一般。

    叶辰屏气凝神，将自身气息完全收住。

    又过了片刻。

    空中那翻滚的雷云，倏地静止。

    雷云的中间，出现了一团剧烈旋转的漩涡。

    雷云中的电弧，尽数朝着漩涡而去。

    叶辰看了一眼那个漩涡，感觉自己的目光都被卷入其中被吞噬，自身的一切都好似要被漩涡扯碎。

    “轰！”

    一道巨大的炸响发出，漩涡之中，猛地落下一道大水缸般粗的雷光，朝着那只吞灵毒蛤轰去。

    吞灵毒蛤呱呱叫了一声，一条长舌，猛地从其口中吐出，狠狠抽向那轰落而下的雷光。

    雷光骤然炸裂开来。

    吞灵毒蛤的舌头也被轰碎了大半。

    紧接着，第二道雷劫也随之落下，体型跟屋子一般大小的吞灵毒蛤，身躯弹跳而起，五颜六色的斑驳光芒，笼罩全身，硬扛第二道雷劫。

    “轰！”

    吞灵毒蛤身上那斑驳光芒破碎，吞灵毒蛤的身体也被击落在了沼泽泥潭中，将地面砸出一个巨大的深坑。

    在一旁看着这一幕的叶辰，心中暗道：“看来这只倒霉的毒蛤休想渡劫成功了。”

    最弱的雷劫，都有九道，这才第二道呢，吞灵毒蛤就已经如此狼狈。

    当第三道雷劫轰落下来之际。

    那巨大的深坑中，忽然有无比璀璨耀眼的霞光爆发开来。

    这一层霞光，竟然直接将第三道雷劫挡住了！

    叶辰的瞳孔一缩！

    虽然毒蛤蟆身上也有五颜六色的光芒，但那些光芒，都透着一种渗人的感觉。

    可这次的霞光，却有一种辉煌大气之感！

    “莫非，这就是腿爷说的可能存在的宝贝？”叶辰神色一喜。

    这时，浑身一片焦黑的吞灵毒蛤，从深坑中再次弹跳而起，飘浮在了空中。

    一颗拇指大小的圆珠，从其口中缓缓吐出。

    那炫目的璀璨霞光，正是从这珠子中弥漫开来。

    第四道雷劫也猛然落下。

    依旧被吞灵毒蛤以这颗特殊的圆珠挡下。

    在吞灵毒蛤渡劫之地另外一个方向，刘星峰，齐修几人，全都趴在地上，他们脸上，浮现无比浓郁的激动神色！

    “百毒神珠，云雾沼泽的传说，果然是真的！”有人低声惊呼，声音急促。

    刘星峰眼中，光芒爆闪，道：“这吞灵毒蛤血脉普通，可却能引动雷劫，很显然是得了百毒神珠的增幅，谁能想到，曾经那么多人都在寻找的百毒神珠，竟然会在这么一只毒蛤蟆体内。”

    齐修也暗暗点了点头，道：“这吞灵毒蛤倒是藏的够深，恐怕也没有谁知道这云雾沼泽有这么一只蛤蟆……

    刘兄，这百毒神珠对我有大用，还请助我一臂之力，事成之后，舍妹与刘兄的婚事，绝对不会有任何阻碍。”

    之前，齐修对刘星峰这色胚想当自己妹夫的事，心中意见大的很。

    可现在，百毒神珠摆在面前，自己那妹妹算个屁，刘星峰想怎么玩就怎么玩都成。

    刘星峰嗯了一声，道：“好，那就这么说定了！”

    百毒神珠跟齐家姑爷的身份比起来，刘星峰选择了后者。

    齐修又转头，看向身后的五人，道：“各位，从今往后，你们都是我齐家的座上宾，齐家保证不会亏待你们！”

    五人没说什么，这个时候跟齐修抢百毒神珠没有好处，卖个人情也行。

    齐修说完后，转回头，与在自己旁边的刘星峰，对视了一眼，目光中，透着森森杀意。

    刘星峰暗暗点了点头。

    身后这五个人，不能留！

    一是担心他们待会出尔反尔抢夺百毒神珠，二是担心他们泄露此次在云雾沼泽的一些事情。

    又过了片刻。

    那吞灵毒蛤依仗着百毒神珠的力量，总算是险之又险的渡过了第八道雷劫。

    第九道雷劫，接踵而至！

    刘星峰，齐修，以及他们身后的五人，全都蓄势待发，准备在吞灵毒蛤渡过最后一道雷劫的瞬间动手！

    不过，刘星峰与齐修的目标，却不是吞灵毒蛤，而是身后那五个家伙，他们要杀人灭口！

    另外一边的叶辰，也已经缓缓抽出了天痕剑！

    吞灵毒蛤渡过雷劫，其实力，便会以极快的速度，朝着更高层次而去，所以，杀这毒蛤蟆的机会，就是第九道雷劫落下后的瞬间！

    “轰！”

    第九道雷劫落下，那恐怖的雷光，直径足有近乎十米！

    饶是有百毒神珠护体的吞灵毒哈，这一次，也被雷光劈的极为凄惨，血肉炸开，朝着地面坠落。

    这毒蛤坠落的瞬间，也不忘伸出那长长的舌头，将百毒神珠卷入腹中。

    而就在此刻，隐藏在不远处的叶辰，瞬间如同离弦之箭一般，爆射而出！

    璀璨的剑光，于天痕剑中爆发开来，栩栩如生的青龙虚影，在剑光中翻滚翱翔。

    除此之外，七把极品法剑，也从储物戒中呼啸而出，伴随着叶辰斩出的青龙剑气，一同斩向那浑身残破焦黑的吞灵蛤蟆！

