
　　“我就说……刚刚姜寻转发秦慕枫微博，说的话怎么听起来那么随意又亲密，跟秦慕枫好像关系特别好的样子……”凹锁骨女孩儿越说越迟疑，“原来两人早在谈恋爱了啊。”

　　苏幼岚无声冷笑，嘴角嘲讽的勾起，“诗禾，你刚刚不是说正在跟秦慕枫互相了解中,还去他公司看他，在他办公室陪他工作吗？怎么转眼秦慕枫就跟别人官宣了？你跟秦慕枫到底是怎么回事啊？”

　　慕诗禾又去看秦慕枫的微博，可是刚点开秦慕枫的名字，微博突然一片空白。

　　“哎哟，微博是崩了吗？”黑色洋装女孩儿惊讶道，“我打不开了。”

　　“我这也打不开了。”水波纹卷发女孩儿说，“看来真是崩了啊！不过，秦慕枫跟姜寻官宣,竟然连微博都崩了。他们俩的流量有这么大吗？”

　　苏幼岚翻了个白眼儿,这是重点吗？

　　“诗禾，你还没跟我们说呢，你跟秦慕枫到底是怎么回事儿？”苏幼岚好整以暇的看着慕诗禾，“你不是说你正跟秦慕枫在一起呢吗？”

　　“还是……你说谎啊？”苏幼岚阴阳怪气的问出来。

　　慕诗禾沉下脸，蹭的站起来，“我有些不舒服，先走了。”

　　说完，慕诗禾拿起手包便离开。

　　苏幼岚毫不掩饰的“嗤”了一声，“她可真逗！”

　　“人家秦慕枫明明没瞧上她，她在咱们面前炫耀的跟真的似的。”苏幼岚撇嘴，“也不想想，谎言终究是谎言，早晚会被拆穿的。”

　　“这么看来，之前微博上嘲讽姜寻倒贴秦慕枫的那些言论，不会真是慕诗禾自己自导自演的吧？”黑色洋装女孩儿犹豫着说。

　　苏幼岚嗤笑一声，“我看八成是她自己搞得。姜承业和姜继煊不是都直接明说了吗？某人下水军连动营销号黑姜寻。她那点儿小伎俩，骗得过网友,怎么可能骗得过姜承业那种老奸巨猾的人。恐怕连秦慕枫都看出来了。”

　　慕诗禾虽然走了，但其他人却不着急走。

　　反正丢脸的不是她们。

　　还有好几道菜没上呢。

　　于是其余四人留在这儿继续吃，当然，最主要的是可以一起将慕诗禾的闲话。

　　她们也不讲究什么吃法餐的礼仪了，一边吃一边刷微博。

　　看微博到底什么时候恢复。

　　“程序员也真是的，这么长时间都没有搞好吗？”水波纹卷发女孩抱怨道。

　　又过了大约十来分钟，黑色洋装女孩儿说：“好了，恢复了！”

　　于是众人又赶紧刷新微博来看。

　　网友们欢天喜地的来到秦慕枫和姜寻的微博底下。

　　“牛批，官宣竟然直接把微博干崩了。”天籁小说网

　　“之前都没发觉，秦慕枫和姜寻竟然有这么大的流量。”

　　“经过这一次，姜寻可以称得上是顶流了吧？”

　　“我不信干崩微博是秦慕枫一个人的功劳。”

　　“其实我们一直都忽略了，之前姜寻带货，每每都能把品牌买空，甚至就连那么贵的C牌，被她穿过的成衣都能被卖成爆款，可想而知。”

　　“确实，C牌最出名的其实是包，成衣线虽然也可但远不如包包那么受人追捧。但自从姜寻穿过之后，就连衣服都被卖爆了。”

　　“我到现在还跟做梦一样，即使微博都崩溃了那么长时间,但我现在仍然不敢相信我的眼睛。秦慕枫真的跟姜寻在一起了？”

　　“雾草，狗仔终于干了件人事儿！快去看@顾伍工作室。”

　　各大营销号也第一时间反应，纷纷截图了@顾伍工作室新发的微博。

　　顾伍工作室V：“我们也不是特意跟姜寻，横城这边的明星多，我们就在路边蹲着，看能蹲到谁就拍谁，没想到蹲到了姜寻跟秦慕枫的官宣现场。[图片]”

　　顾伍工作室V：“我们看到他们的时候，他们正手牵手在路边走，没有一点儿遮掩。我们震惊的手抖，有很长时间忘记拍照。等回过神来的时候，还好来得及拍下了两人的官宣现场。”

　　这条微博下面还附了好几张照片。

　　有秦慕枫和姜寻牵着手，对着地上的影子拍照的。

　　有两人一同看手机的。

　　1个给了糖就会笑的孩子：“所以两人现在真的在一起！”

　　侯慢慢ice：“是的！两人是刚刚拍下的热腾腾的照片就官宣了！”

　　辞情：“还手牵着手，秦大总裁就连在发微博的时候都没有松开姜姜的手。你们还能再甜一点儿吗？我还可以再多吃点儿糖，没有关系！”

　　糖欣阿暖：“姜姜正在横城拍戏，今天是周五诶！秦大总裁是连工作都不管了吗？不远万里从帝都赶到横城去探班！”

　　对学习兴致不高的网瘾少女：“盲猜是因为今天慕诗禾下水军黑姜姜，并且炒作自己跟秦大总裁恋情，所以秦大总裁直接追到横城去跟姜姜解释了吧。”

　　今天书荒了：“脑补一个霸道总裁哄小娇妻的画面。姜姜肯定是生气了，所以秦大总裁追去哄姜姜，又赶紧官宣，打脸慕诗禾，让她停止倒贴造谣行为。”

　　迷恋秋天：“前一次慕诗禾和秦大总裁相亲传闻，不会也是慕诗禾自己传的吧？之前就有很多网友奇怪，秦大总裁又不是明星，以前也没见有狗仔跟他。而两次拍到秦大总裁，都是跟慕诗禾在一起的时候。”

　　蟹黄小笼包：“楼上你发现了华点！”

　　晨星：“那么之前一次相亲的传言，消息被全网撤下去，就是秦大总裁的手笔了。”

　　姜岛已凉：“这一次消息没撤，我就觉得奇怪了。但现在看，我好像明白了什么。”

　　今天吃姜姜呀：“我猜是秦大总裁故意留着不撤的。”

　　姜姜好辣：“我也这么觉得。秦大总裁决定官宣了，正好留着慕诗禾的新闻，官宣的时候就可以打慕诗禾的脸，而且还是全网打。”

　　姜姜要切丝：“慕诗禾拉踩姜姜，秦大总裁为姜姜报仇。呜呜呜呜，好宠，好甜。”

　　分裂的裤衩：“嗑嗑嗑！都给我使劲儿嗑！往死里嗑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第337章 打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 