    听到这个，蒋欣欣叹了口气，说：

    “唉，我也不瞒你们了，我们家在沪海的生意，其实出现了点问题，所以被迫搬到了这里来。”

    蒋欣欣叹气道。

    经过她的一番讲述后，才知道，原来蒋欣欣她爹做的生意，出现资金断裂。

    通过一个小人朋友陷害，结果欠了一个地下高利贷一屁股债，那个窟窿甚至大到他们根本无力填补！

    为了躲债，才不得以回到了老家，尽管这个地方马上就要拆迁了，还是只能选择在这里躲避债主。

    蒋欣欣母亲几年前已经去世了，现在只剩下她跟自己父亲，自从回到高滩之后，蒋大洋整日酗酒，醉了就对蒋欣欣大肆打骂，拿她出气。

    听到自己往日的好闺蜜，如今混到如此地步，韦樱花心里说不出的难受。

    “其实也没事啦，那些债主起码现在找不到我们，而且，我现在在高滩也找到工作了，努力一段日子，就可以还上钱了。”

    蒋欣欣看到自己好闺蜜有些难过的神情，马上就这么安慰道。

    “时间不早了，我去做饭吧，你们在这里等我一下，难得来一次，让你们好好尝尝我的手艺！”

    蒋欣欣表现的十分轻松跟愉快，不想让自己闺蜜太难受。

    “嗯，好！我知道你最会做菜了，今天一定要好好吃一顿才行。”韦樱花也笑着说道。

    蒋欣欣转身走入厨房后，韦樱花才一脸愁容地对韦恩明说：“怎么办啊哥，她可是我最好的朋友，我想帮帮她！你有办法吗？”

    韦恩明点了点头，马上就说道：“没事，交给我吧，我会帮她的。”

    韦恩明这么保证，韦樱花很快就安心许多，经历这么多事情后，她非常相信凭他的能力，绝对会给蒋欣欣一个很好的保障。

    在两人说话的时候，忽然就听到厨房一阵叮当作响。

    “妈的，我不是说让你去给我买酒吗？！你他吗把钱都花到哪去了？臭婊子，吸老子的血吸得还不够吗！？”

    一个粗鄙的声音再次传来，随之伴随着踢打声，以及蒋欣欣的哭声。

    “我只是拿去买菜了，爸，那点钱根本不够买酒！”

    “你还敢顶嘴！我让你顶嘴！”

    动静一声比一声高，蒋欣欣也惨叫起来。

    韦樱花两个人马上就冲进了厨房里。

    看到个身穿背心短裤的矮胖中年男，正对着地上的蒋欣欣又踢又骂的！

    下手特别狠，已经见血了。

    韦恩明立即上前一步，一把拉住了那男人的胳膊，把他按在墙上，整个人都离了地！

    那中年男不断地挣扎着，可是却动弹不得！

    “你没事吧？！”

    韦樱花顾不得别的，赶紧过去扶起蒋欣欣。

    蒋欣欣摆了摆手，赶紧对韦恩明说：“放下他吧，我没事的……”

    听了蒋欣欣的话，韦恩明才慢慢撒开了这个男人，那家伙猛地蹲在地上，连连咳嗽。

    “你凭什么这样打她？你女儿难道是你的奴隶吗？为你干着干那？！”

    韦樱花不忿地冲这个男人说道。

    那男人一边咳嗽，一边骂道：“妈的，我怎么对我女儿，用得着你来管？你们算什么东西？管闲事管到老子头上来了！信不信弄死你们！”

    他借着酒劲，依旧如此狂妄地说着。

