    第14章 人间正道是沧桑

    秦款冬重生前的今天，并没有跟着老爸回这个小县城，也没有参加今天的饭局。

    石金阳也没有参加今天的饭局，因为那时候的他，因为父亲和三叔住院，根本就没有返校，而是多日之后，在选报志愿的最后期限之前，在王老师的反复劝说之下，才决定继续上学深造。

    秦款冬重生之后，整个世界的发展趋势并没有改变，但是身边的微观世界，已经因为她的改变而发生一些细微的变动。

    纵使如此，她今天在包厢里见到小多的那一刻，就已经明白，小多的命运并没有改变，已经在错误的道路上愈行愈远。

    小多做的生意，并不是什么光明磊落的正经生意。

    他跟他的父亲一样，都相信那句马无夜草不肥，人无横财不富。

    小多最初也只是做一些打擦边球的灰色生意，先是借钱在年轻人聚集的工厂周边，租个门面开游戏厅，都是一些老虎机、捕鱼机之类的东西。

    生意出乎意料地好，赚到第一桶金之后，开始到周边地市开分店，并且为了来钱更快，直接发展成了赌博性质的老虎机和捕鱼机。

    今天的小多，已经做了五六年这样的灰色生意了，而且还把生意做到了省城的一些大学周边。

    不仅如此，小多因为在这一行混得久了，手里有钱了，认识的狐朋狗友也多了，又涉足了违法乱纪的生意。

    他从外省招来十几个漂亮的年轻姑娘，经过朋友的搭桥牵线，开始跟几个洗浴中心合作，做起了皮肉生意。

    石金阳听到这里，震惊得直乍舌。

    他现在还是一个刚刚高三毕业的男生，阅历尚浅，第一次听闻这样的事情，大为震撼。

    “小多……看起来比我也大不了几岁啊！”石金阳感叹道。

    秦款冬解释道：“他比我大三岁，比你大五岁，你今天也给他诊脉了，左右尺脉都虚得摸不到，就是因为年纪轻轻就纵情过度，严重透支身体。”

    “怪不得。”

    石金阳恍然大悟，终于明白了。

    他能想象，小多这么年轻，就赚了那么多钱，肯定不会甘于寂寞。

    更何况，小多现在手底下还有十几个专门做皮肉生意的漂亮女孩儿，石金阳再单纯，也能想象得出来，小多在那样的环境里，私生活该有多混乱。

    秦款冬说：“小多现在是真有钱，比我家都有钱，但是我对他一直都挺反感，哪怕重生前第一次被他上门提前的时候，也是说不出的厌恶，所以当面拒绝了他。”

    “年轻，长得也有点儿帅，有房有车有钱，除了你，恐怕没几个女生能经得住他的诱惑。”

    石金阳并不是刻意拍马屁，而是秦款冬真的有一种特别的气质，跟一般的女生不一样。

    “你说的也没错，小多可能是被我拒绝之后，心里有气，后来故意勾搭上了我的大学室友，并且很快就结婚了。”

    “啊？”石金阳没想到，小多竟然还会干出这样的事儿。

    “不仅如此，我那个室友，经常跟我炫耀，小多给她买了上万块钱的名牌包包、买了大牌口红、买了新手机、甚至还给她买了一辆车，总之，小多为了让我羡慕和后悔，没少往我室友身上砸钱。”

    “他俩后来离婚了吗？”

    石金阳有些好奇，因为听起来，小多和秦款冬的室友，并不像真的因为爱情而结婚，更像是小多因为赌气而结的婚。

    “他们俩也确实风光了好几年，但是等到2015年的时候，我室友被小多坑惨了，违法的生意全都被小多栽赃推卸到我室友身上，害得她去坐牢了。”

    “啊？”石金阳再次震惊。

    “唉，我那个室友也是活该，被金钱迷了眼，心甘情愿地做小多的替罪羊，因为相信了小多的哄骗，只要把罪都揽到自己身上，把小多择清，小多就给她弟弟买一套房，再给她爸妈一笔巨款，等她出狱之后，还能继续过挥金如土的好日子。”

    “后来呢？”

    “后来，我室友入狱两个月之后，小多就再婚了，娶了个更年轻的小女生。”

    “……”石金阳都无语了，小多太渣了。

    “可惜，二婚的第三个月，小多就住院了，因为长期滥用壮阳药，过度透支肾精，造成了肾衰竭，那时他父亲找到我爸妈，声泪俱下地哀求我爸妈救救小多。”

    秦款冬顿了一下，说，“可惜，已经是晚期，而且不止是双肾衰竭，也出现心衰和肝硬化的症状，神仙也救不了他，最后在医院住了两个多月就死了。”

    石金阳感叹不已，小多刚才在饭局上，虽然表现得已经相当低调，但是白酒一杯接一杯地喝，一点儿醉意都没有，显然是经常喝大酒的人，以后出现肝硬化，也就不难理解了。

    秦款冬弯腰，抽起一支毛茸茸的狗尾巴草，拿在手里轻轻地晃着，感慨地道：“我爸这些老友，也就王老师真的尊重和相信我爸，别看他们每年都会聚会，每次聚会都嚷嚷着让我爸诊脉开方子，但是真正会拿着方子抓药服药的人，只有王老师一个人。”

    “为啥？”石金阳有些难以理解。

    “免费的东西，没几个人会珍惜。”秦款冬又补充道，“当然，这只是我爸的猜测，因为每年聚会给他们诊脉，只有王老师的反应符合服药后的状况，体质没有继续下滑，颈椎病也一年比一年减轻了。”

    “原来伯父也知道呀！”

    “我爸多数时候都是在逢场作戏，其实心里跟明镜一样，以后你成为真正的中医大夫之后，就会明白了，中医大夫其实最讨厌聚会的时候被有要求诊脉看病。”

    石金阳现在还是新人，对中医充满好奇，渴望有更多的机会给人诊脉练习，暂时还不能理解秦款冬这句话。

    两人又聊了很多，秦款冬感觉时间差不多了，才跟石金阳转身往酒店走。

    “王老师帮我申请到了助学贷款，来之前已经在银行办完手续了，也办了一张银行卡，每年能拿到8000块钱的免息贷款。”

    “太好了，王老师果然是个好老师。”

    秦款冬没想到，这一次，石金阳的父亲没有住院，也没有残疾，王老师仍然向前世一样，帮石金阳申请了助学贷款。

    “嗯，王老师还打了十几通电话，帮我找了份比较靠谱的暑假工。”

    “是省城的一家饭店吧？”秦款冬问道。

    “你怎么知道？”

    秦款冬笑眯眯地说：“因为你上一次，也是在那里打工。”

    她太开心了，因为石金阳并没有要完全依赖她的打算，仍然在尽最大的努力自力更生。

    这个世界上，有太多的穷小子幻想着能找个白富美，靠吃软饭过上好日子。

    也有太多的女生，幻想着找个有钱男人，从此过上锦衣玉食的阔太生活。

    秦款冬不知道别的女生怎么想，反正她不会像傻瓜一样找个一心想吃软饭的废物男人。

    她现在不嫌弃石金阳，并且心甘情愿地想给他钱花，是因为她知道，石金阳是有真才实学的人，只是眼下比较困难而已。

    (本章完)

