
　　爷爷奶奶年纪都大了，恐怕时日无多了，如果换做是以前的他，也只能袖手旁观无能为力。

　　但他现在可是结丹期的大修士，要想延长一个人的生命是很容易的事情，修仙者活个几百年乃至上千年是很正常的。

　　尘世间自然是没有灵丹妙药能延续人的生命，但仙界有，只要洪峰能找到适合提炼的宝药，就可以延长人类的生命值，并且还是大幅度的延长。

　　他手里仅存的还有一株千年人参，如果有几株万年人参的话，他再配合其他灵石灵药，就能提炼出筑基丹。

　　筑基丹起码可以延长人类五十年往上的生命值，绝对堪称宝药了，要比那洗髓丹和培元丹的功效大很多。

　　而此时的高庵石也正在看着洪峰，这孩子的眼神太与众不同了，那种绝对的自信和高傲就算是他当年最辉煌的时候都表现不出来。

　　这孩子的底气到底从何而来，他几次想开口问问，但最后还是没问出口。

　　等晚宴结束后，高庵石沉思片刻，而洪峰则是冲他微微一笑，老爷子点点头，起身就上楼了。

　　“小峰，说的好，真解气！”

　　童杰拍拍他肩膀，在耳边低语道：“别理他们，你还不知道这些人的作风？你爸当年没进监狱的时候，他们也瞧不起，现在更是变本加厉了。”

　　洪峰暖心一笑：“妈，您别学我，我嘴臭！”

　　……

　　等这些长辈都跟着老爷子上楼后，小辈门开始商量着去哪娱乐，众人七嘴八舌的，似乎对于唱歌蹦迪都没什么兴致了。

　　这时候高尚提议道：“哎我说，咱们去赛车吧，西郊那边建了一个赛车俱乐部，不少人都去那边玩，就连奉阳的那些富二代都过来赌钱。”

　　“我也听说了，这个主意不错，我还没亲眼见过赛车呢！”

　　高婷有些激动，她跟高尚二人是亲兄妹，比对方小两岁！

　　“那地方能随便进去吗？”

　　张贺转着眼珠子：“听说那赛车场是会员制的，你要是没有一台超跑，根本连大门都进不去，据说这是整个北东最专业的赛道，有不少职业车手都去比赛！”

　　他是洪峰小姑家的儿子，十八岁，别看年纪小，但也是个标准的富二代，吃喝玩乐样样精通。

　　他下边还有一个最小的妹妹，十三岁，是个像洋娃娃一样的小萝莉。

　　“超跑算什么，咱们家谁手里还没个跑车啊，我去玩过几次，还不错。哎我说大哥，我记得你也去过吧？”高强问道。

　　“嗯！我也是那的会员，确实去玩过几次，很刺激！”

　　高鹏可是社会精英，司法局干部，家族企业中的富二代，走的路线跟他父亲也很像，都是领导身边的红人，司法局一把手对他很是器重。

　　“那还等啥，走走走！”高尚一脸兴奋道。

　　“赛车？你行不行啊，就你那改装的宝马3系，还真当是超跑啊？”高强撇着嘴嘲笑一句。

　　“行不行试试就知道了！”

　　高尚不服气道：“二哥，敢不敢来赛一场？”

　　“就你？我让你先跑一分钟。”

　　众人一脸期待的出发了，原本洪峰并不想去，可白小南被高婷和高青两人给拉走了，她也很想尝试一下在赛道上飙车的感觉，洪峰自然也得陪同一起了！

　　……

　　顺天市西郊，法拉利赛车俱乐部！

　　高家这群小土豪们，一人开着一台小跑车停在了俱乐部的门口。

　　下车后高鹏和高强出示了一下会员证，等俱乐部的大门打开，众人就开车排队进去了。

　　先把车停在了指定的停车场，等下车后，一个穿着短裙运动装的美女走过来笑道：“高先生，您可是有日子没来了啊。”

　　“嗯，最近有点忙，今天带家人过来玩玩，有比赛吗？”高鹏一看就很熟悉，应该也没少来玩。

　　美女笑笑：“暂时还没有，不过稍后会有一场非正式的比赛，都是省南的那些富二代，对了，用不用我带您家人熟悉熟悉赛道？”

　　“也好，那就有劳了。”

　　在运动美女的带领下，众人上了一辆商务面包车，随后司机开车，领着大家开始熟悉赛道。

　　这种业余的赛车娱乐，一般都会先熟悉一下赛道，以免发生一些突发性意外，赛车应该算是最危险的竞技运动了，一但翻车或者撞车，即便是车内加装过防护，那也是有一定的生命危险。

　　最早宁省有很多富二代都喜欢非法飙车，大半夜在公路上肆无忌惮的疯狂驾驶，因为这种非法飙车出过很多交通事故，并且还死过不少人，警察就开始严打这些飙车一族了。

　　现在这法拉利俱乐部一开，就使得赛车合法化了，那些酷爱飙车的人，全都跑这来一争高下了，赛车是最刺激的运动，没有之一！

　　商务车沿着赛道慢慢的开，一路上那位穿着运动服的美女就开始介绍道：“这就是我们俱乐部的主要赛道，是根据高海的国际赛道参考而建，有直道和弯道还有上下坡路，还有最重要的一点，我们这里是不限速的。”

　　“除此之外，我们还有一些专门的盘山路赛道，这个就需要更专业的赛车技术了，难度加大的同时，危险自然也加大了！”

　　“我们这个俱乐部是采用会员制的，如果您是职业赛车手，有赛车驾照的话，可以免费成为我们这的会员，只需要加纳一些场地费就可以来这训练，要是拿过名次的顶级赛车手，则完全免费。”

　　“如果您是业余车手的话，那么您就需要有一辆价值50万以上，或者是改装费超过50万以上的跑车，还有18万的会员费才可以加入，这笔会员费会在您后期跑赛道时一点点扣除，我们的俱乐部是按照小时收费，平均每小时一辆车是八千八百元的价格。”

　　“我去，真是烧钱的娱乐啊。”高尚砸了砸舌头，即便是他们这些衣食无忧的家庭，也感觉这里消费确实很昂贵。

　　当下高强就笑嘻嘻道：“你不用担心，今天所有的消费全算我的，我请客。”

　　他父亲现在掌管集团公司，他又是公司的副总裁，手里自然是不缺钱了。

　　运动服美女继续笑道：“我们这里还提供了一些专业改装跑车，如果各位不想开自己的车上赛道，我们也可以给你们提供！每台车的价格都不同，租用的价格在每小时两万到五万之间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然了，这是不算赛道费的，不过高鹏先生是我们这里的VIP会员，所有的费用我们都可以打个七折！”

　　高鹏满意的笑笑：“那就谢谢了！”

　　“您客气了，能为您服务，这是我的荣幸。”

　　这小妹显然知道他是司法局的小领导，自然不敢轻易得罪，而且高家在顺天也确实有一些地位。

　　高强则是转头撇了撇嘴，他同样也是这里的会员，但地位明显不如他大哥高，这就是权力和金钱的差别。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第443章 法拉利俱乐部免费阅读。https://xs.23sk.com 