
　　从锁妖塔回来后，赵小天没有任何的犹豫，就对着众长老们宣布即将迎娶凡人女子为妻的事情。

　　这个重磅的消息，先是让蜀山长老们一楞，紧接着就是此起彼伏的反对声。

　　现如今蜀山位列中土神州十大宗门之一，而且剑修前辈刚刚打败青云剑派老祖燕南天，正是蜀山最为高光的时候。

　　堂堂蜀山宗主，若是迎娶一个凡人女子为妻，传扬出去，岂不是会成为全天下的笑柄！

　　“宗主，你可要以大局为重。”

　　“堂堂蜀山之主，岂能迎娶凡人女子？”

　　“就算您要大婚迎娶道侣，也该迎娶一位地位和实力足够的女修仙者！”

　　……

　　长老们反对激烈，让整个蜀山大殿，气氛都变得异常紧张。

　　但宗主赵小天却不为所动，眼神坚定、坚持己见，沉声道：“我意已决，而且此事，更是征得剑修前辈亲口同意，还有谁敢反对？”

　　随着他话音落下，原本混乱的大殿，瞬间变得鸦雀无声。

　　前些日子，剑修前辈刚刚力挫剑圣燕南天，帮助蜀山夺得了最强剑道宗门称号。

　　而且他老人家，在所有蜀山长老和弟子们眼中，就相当于神明般高高在上的存在。

　　他亲自点头认可的事情，别说是诸位长老，就算是前两任宗主复活，都没有人敢当面反对。

　　“此事既然得到剑修前辈首肯，那宗主大婚一事，我认为可行。”

　　“即便传扬出去，或许不是笑柄，反而是修仙界中的一段佳话。”

　　“各位别忘记，前任宗主在世的时候，也曾和凡人女子相爱，这才诞生了当今宗主。”

　　眼看气氛变得僵硬，这个时候真武长老林木，在思索片刻后，挺身站出来，给了诸位长老们一个台阶下。

　　“真武长老说得……好像也有些道理。”

　　“既然剑修前辈都同意宗主的事情，我等作为长老也不能妄加干涉。”

　　“不过，既然是宗主的婚事，自然是我们蜀山的盛事，必须得好生操办。”

　　……

　　大殿之内，原本反对的长老们面面相觑，而后很快调转了话锋。

　　他们对赵小天的话不敢质疑，因为在蜀山当中，没有谁敢拿剑修前辈开玩笑，哪怕是他这位宗主也不行。

　　既然宗主赵小天得到了剑修前辈的同意，即便他们再如何固执，又怎么敢违抗剑修前辈的意志呢？

　　转眼之间，起先还激烈反对的长老们，就纷纷附和同意了宗主赵小天的婚事。

　　“大伯，多亏了您。”

　　看到这一幕，赵小天原本悬着的一颗心，终于缓缓放了下来。

　　如果没有自家大伯赵凡表态，哪怕他是蜀山当今宗主，有着深厚的威望，恐怕都难以说服这帮顽固的长老。

　　因为如今的蜀山，并非是赵小天一个人的蜀山。

　　这些年以来，上至高层长老，下至门人弟子，都为蜀山的发展和崛起，作出了巨大的贡献。

　　而作为当今宗主，婚姻之事更不是自己的私事，很多时候都要为宗门利益考虑，强迫自己去和其他顶尖势力的女修仙者联姻。

　　这几乎是修仙界默认的潜规则！

　　就好像当初的前任宗主赵城，为了蜀山的利益，不得不和大唐王朝的平阳公主结为道侣。

　　……

　　赵小天满脸笑容，这是他当宗主一百多年以来，笑得最高兴的时候。

　　数天后，蜀山宗主赵小天和凡人女子素素，在十多万门人弟子以及各位长老们的见证之下，举行了一场盛大隆重的婚礼！

　　中土各方势力，但凡是有头有脸的宗门，几乎都派出了高层强者，携带者重礼前来庆贺。

　　借助这场婚礼，让蜀山的威势，变得比之前更加强盛。

　　放眼现如今的修仙界，蜀山已经成为了当之无愧的，最强剑道修仙宗门！

　　礼乐声回荡九霄，落在赵凡的耳边，让他露出一丝欣慰的笑容。

　　“我这侄儿，到今天为止，才算是真正长大了。”

　　“蜀山有他的带领，应该会变得更加兴盛和强大。”

　　“弟弟，他没有辜负你的期望。”

　　赵凡目光落在旁边的玄天养灵棺，赵城正安详的躺在里面。他仿佛听见了前者的话，嘴角之间，似乎划出了一抹淡淡的笑意。

　　“等我日后变得更强，会找到办法将你重新复活。”

　　看着赵城，赵凡喃喃自语道。

　　他现在虽然是渡劫四层的剑道强者，有着足以移山填海的本领，但还是没有找到救醒赵城的办法，只能将希望放在未来以后了。

　　接下来的日子，赵凡重新投入到修行当中。

　　因为有着悟道蒲团的帮助，他对天地万物的感悟，变得越发深厚，而修为境界也是水到渠成般快速增长。

　　比起之前，赵凡现在一天的修行，几乎相当于之前数月甚至是数年。

　　当然，这一切多亏了悟道蒲团带来的好处！

　　又过去了一个多月。

　　这一天，原本坐在悟道蒲团上的赵凡，豁然之间睁开了眼眸，目光深邃平静。

　　“第五次雷劫来了。”

　　赵凡双眼微眯，抬头望去，只见锁妖塔上方，汇聚了重重如山岳般的乌云。

　　乌云漆黑深邃，以锁妖塔为中心，弥漫了足足数百里之遥。23sK.com

　　远远望去，似乎整片天空都要倾覆压落，宛若末日景象，看起来狰狞且骇人。

　　“怎么回事？”

　　“难道是有人引动了雷劫？可是，怎么可能出现这么大范围的雷劫！”

　　“这劫云足足绵延数百里范围，简直是无法想象啊。”

　　……

　　蜀山当中，大唐老祖等三位渡劫期的强者心生所感，第一时间冲上高空。

　　雷劫还没有彻底形成，但光是泄露而出的一缕毁灭气息，就让三大渡劫期强者，感受到前所未有的死亡气息。

　　他们各个头皮发麻，望着苍穹深处的眼神，充满了惊惧之色。

　　巨大的动静，也是让蜀山长老和弟子们留意到，整个蜀山上下，都是有些惊慌起来。

　　“难道是大伯要渡劫了？”

　　望着如此毁天灭地的雷劫，赵小天满脸凝重，在他的身边，站着一个温柔的女子，正是宗主夫人凌素素。

　　“夫君，这是怎么回事？”

　　凌素素抓着赵小天胳膊，精致的俏脸，变得有些苍白，她才刚刚尝试修仙，还不清楚究竟发生什么事情。

　　“这是雷劫，前所未有的雷劫。”

　　“素素，你呆在这里，千万不要离开大殿。”

　　对着凌素素说完，赵小天快速召集众长老，下命令道：“马上将护宗大阵防御力催动到最强，同时疏散各峰弟子。”

　　“遵命。”

　　……

　　得到命令后，各个长老们不敢怠慢，马上分头行动。

　　“这第五次雷劫，比起第四次强上数倍。”

　　“居然引起这般巨大的动静。”

　　锁妖塔内，赵凡自然注意到了蜀山上下的恐慌，他由不得苦笑出声，其实自己都没有想到，第五次雷劫声势这般惊人。

　　为了避免波及蜀山，赵凡一步迈出，宛若仙人般扶摇而上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第105章 惊人的雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 