    凌宇的第五魂技，三大效果，每一个都是极为的不弱。而凌宇也终于是拥有了第一个输出类魂技。

    青鳞万刃作为群攻类技能，凌宇用魂力凝结的青龙龙鳞不仅能够对目标造成物理切割和能量冲击，之后凌宇还能够引爆未消散的龙鳞，造成巨额的二段范围伤害。

    同时，在凌宇强大的精神力操控下, 他能够做到每一个技能都收放自如，一切随心。

    万物为兵，则是奇妙的将凌宇的青龙武魂转变成了兵器，由青龙武魂龙鳞组成兵器之形，青龙之身组成兵器之神，与真实的武器一般无二。

    而且，凌宇还能瞬间解体已经变成兵器的青龙武魂, 根据自己心意, 再次重组为另一种兵器，这也是万物为兵中“万物”的奥义所在。

    至于凌宇的第五魂技的增幅效果，更是全方位增幅凌宇以及青龙武魂的属性，随着凌宇实力的增长，由青龙武魂衍化的兵器将会成为神器，超神器，甚至是更高级别的存在。

    龙的各种组成部位中，除了龙角、龙牙和龙骨以外，龙鳞可能是最坚硬的位置。

    因此，即使是没有增幅的青龙武魂衍化的兵器，在属性和强度上也是非常惊人的。

    吸收了第五魂环，凌宇的魂力直接来到了五十五级，这是对应于魂斗罗阶段的魂力提升。

    二十万年的第五魂环，让凌宇的魂力增长了三级多一点，再加上第三和第四魂环封印的力量，以及修炼大日雷体反馈的魂力，共计五级的魂力。

    现在的凌宇，可以说是神级以下没有敌手了。大日雷体可堪比神级的肉体, 任何神级以下的攻击都很难对凌宇造成真正的伤害。

    而且, 大日雷体还极大的提高了凌宇肉体的魂力容纳上限。简单来说就是，凌宇的魂力目前达不到神级，但他可以通过吞噬祖符和大天归一诀，强行拔高自己的魂力，让自己暂时拥有接近神级层次的魂力总量，而不至于让肉体产生多少负荷。

    这也是凌宇敢说神级以下无敌的原因，催动吞噬祖符和大荒囚天指攻击，威力异常巨大，同时也极为的消耗魂力，而大日雷体的存在，则从另一个角度解决了这个问题。

    除了凌宇之外，小舞三女魂力也都达到了五十一级，加上凌宇给予她们的功法传承，越级战斗也是轻轻松松。

    凌宇心神再次沉浸在丹田内，只见五枚青色魂核围成一个圆形，魂核之内，充盈着液态的青色魂力。魂核中心，似乎还有一颗细小的菱形青色晶体, 静静悬浮在魂力水潭中。

    “魂力开始固化, 凝结成晶体了吗？”凌宇心中暗暗道。

    气态，液态，再到固态，三种状态中，固态的密度是最大的，相同的体积之内，固态能够容纳更多的魂力。

    按照这种态势，等到他突破七十级，拥有了武魂真身之时，魂核或许又会有一丝变化。

    接着，凌宇还查看了一下自己的个人面板。

    宿主:凌宇

    武魂:青龙

    魂力:五十五级

    魂环:紫(七千年)紫(七千年)黑(三万年)黑(八万年)红(二十万年)

    武学:金台镇魔掌(圆满)，天鳞戟法(圆满)，太清游天步(大成)，敛息诀(圆满)，大天归一诀(小成)，大日雷体(圆满)，大荒囚天指(小成)

    魂核:五元境

    精神力:二重天(92%)

    精神秘技:尖螺波(圆满)，化生符阵(圆满)，化神针(圆满)

    物品:天鳞古戟，冰玄剑，声影石

    神物(法宝):吞噬祖符(50%开发度)

    此次突破，凌宇不仅晋入了魂王，精神力也突破了高级灵符师。凭借精神力，凌宇就能够与高阶封号斗罗一战。

    心神回归到现实之中，凌宇眼神看向小舞三女所处的位置，只见她们都面带震撼之色的看着他。

    凌宇微微一笑，来到了小舞三女身前，道:“小舞，荣荣，竹清，这几天辛苦你们了。明天我们就离开这里，前往天斗城内的蓝沁学院。”

    小舞三女闻言，俏脸上都泛起一抹浅浅的笑容。不过很快，小舞和宁荣荣就小嘴一撅，红唇中传出一道细微的娇哼声。

    她们可是知道，蓝沁学院中，那名为玉欣然的女子对凌宇似乎有一种超越普通朋友的情绪呢。

    见此，凌宇有些尴尬的摸了摸鼻子，其实，按照他们现在的实力，去往天斗城区域范围内任何一家高级魂师学院都是可以的。

    至于为什么一定要去蓝沁学院，凌宇表示，可能是他和蓝沁学院比较“有缘”吧。

    看了看周围的天色，凌宇嘴角露出一丝坏笑，道:“小舞，荣荣，现在时间不早了，要不我们...”

    听闻凌宇这话，小舞和宁荣荣俏脸羞红，一双玉手微微紧握，小心脏扑通扑通乱跳着。后者一双美目白了凌宇一眼，身子隐隐有些发软。

    这个臭哥哥(臭流氓)，又要准备欺负她们了。

    一旁的朱竹清看到凌宇三人这番反应，俏脸也是红润起来。她虽然单纯，但并不是一张白纸，还是猜出了三人言行中表达的意思。

    没有多说，简单洗漱后，凌宇就拉着小舞和宁荣荣二女进入帐篷中，相拥而眠，又开始了旖旎的一夜。

    当然，凌宇让小爱开启了外界感知屏蔽，不会打扰到朱竹清，也不会影响自己的“发挥”。

    朱竹清则是在另一顶帐篷中休息，对于朱竹清，凌宇并不想这么快就开始对她的“启蒙”教育，她的内心，还存在着一个心结。未来，他会亲自带她解开这个心结。

    翌日清晨，阳光和煦，微风不燥。

    一大早，凌宇幻化魂力青鹰，载着自己和小舞三女飞出了冰火两仪眼，中途与山腰洞府中的独孤博简单打了一个招呼。

    没有事情，凌宇不会打搅独孤博。

    青鹰飞越毒阵后，凌宇自然的释放出高级灵符师级别的精神威压，以防一些不识相的魂兽前来偷袭。

    接下来，该准备魂师大赛了。

    在此之前，凌宇还要带宁荣荣回一趟七宝琉璃宗，和宁风致打一声招呼，同时展露一下宁荣荣这段时间的修炼成果，让对方放心。

