    秦安若扫了他们一眼，先是拿了个小号给他们吹，想看看他们到底可不可以。

    虽然觉得年纪小一点的孩子比较容易学会，但也不一定年纪大的就没有天赋。

    他们这乐队，以后就叫“哦买噶乐队”，和她以后要创建的“哦买噶”集团是一样的。

    沈霜没想到秦安若要做的居然是这个，这倒是让她感到非常的好奇。

    不过她心里是支持秦安若这么做的，并且她也想让柳林来加入她们，这样就不会显得她们人手非常少了。

    大概挑选了一个时辰后，秦安若便说明天在开始系统的学习，今天太晚了。

    秦安若送沈霜回去的路上，沈霜夸赞地说道：“公子，你也太厉害了吧？这要是换做别人的话，可没有你这样的头脑。”

    “我就当你是在夸我了。”秦安若笑了笑。

    沈霜本来就是在夸她，只不过秦安若太谦虚了而已。

    直到沈霜快要进去以后， 她才犹豫地说：“公子，你是想扩大我们的店铺吗？是想让所有的人都知道我们吗？”

    “嗯？怎么了？”秦安若疑惑地问道。

    难道沈霜要和她摊牌了？

    沈霜笑着摇头：“没事，我就是觉得如果要找人的话，可能我之前在溢香园认识的好姐妹们……或许也合适。”

    只是秦安若能不能接受，倒是另外一回事。

    “是啊！”秦安若拍了拍脑门，激动地喊道。

    沈霜不解地看向秦安若：“公子，你这是怎么了？你就算在激动，也不能自己打自己啊，这多疼啊？”

    “没有没有，这样吧，霜儿，你明儿个有空去溢香园问问那花妈妈，看看她愿不愿意将溢香园的姑娘们借给我用一下。”秦安若激动地说道。

    除了她自己直播外，她还可以培养时装秀呀。

    这在现代可是非常非常赚钱的行业，尤其是那所谓的奢侈品，只要捧到一定的地位，那可是有钱也不一定能买到呢。

    沈霜一脸不明白，好奇地问道：“公子，我们需要她们来做什么？”

    “当然是好事，绝对不会耽误她们晚上挣钱，不过最后是花魁、卖艺不卖身的那种，长的又好看的。”秦安若将自己的条件说了出来。

    沈霜知道秦安若不会做不好的事情，所以她也就没有拒绝。

    她笑道：“好，那明天我去溢香园找花妈妈问问看，不过公子也不要抱着太大的希望，我怕花妈妈不愿意。”

    “嗯，我晓得的。”秦安若点点头。

    她叮嘱沈霜好好休息以后，她便转身离开了院子。

    沈霜目送着秦安若的背影，眼底闪过笑意，便转身往厢房走去。

    她刚进去，就看到柳林坐在凳子上，沈霜忍不住吐槽道：“不是吧你？你来的次数越来越频繁了！”

    “霜儿，我要去边疆了。”柳林语气严肃。

    沈霜一愣，上面的吩咐？

    她拧眉不悦地开口：“你不过是一个暗卫而已，让你去边疆做什么？难道是……”

    是去谋害梁王的小外祖？

    “上面的吩咐，不过到时候我会假死……”柳林也不想过这样的生活。

    尤其是在他看到沈霜脸上的笑容越来越多后，这让他感觉非常有希望。

    沈霜沉默了一会儿，最后点头：“其实我觉得这样是最保守的，只要你回来找我，我一直都在你身边。”

    “好，不过主子倒是没有其他的动作，可能他是在等合适的机会，我走后，你就不要在传递消息了。”柳林叮嘱她。

    因为沈霜已经脱离了主子，如果在继续传递消息，让主子知道是假的，那他们谁都活不下来。

    沈霜知道他是为了自己好：“嗯，我知道的，你放心吧。”

    “如果梁王妃欺负你的话，你也要懂得保护好自己，千万千万不要心软，知道吗？”柳林最后叮嘱她。

    等到柳林离开后，沈霜才松了口气。

    她希望到时候，柳林能光明正大的加入他们。

    ……

    梁王府。

    秦安若回去的时候已经很晚了，就在她偷偷摸摸地往朝澜殿走去的时候，一眼就看到了不远处的祁凉。

    他双手抱胸，浑身散发着冰冷地气息。

    仿佛他在这已经等秦安若一晚上了。

    “哎嘿？王爷？好巧欸，你也出来散步嘛？”秦安若嬉皮笑脸地问道。

    她是绝对不会承认自己那么晚才回来的，就算祁凉知道又能怎么样？

    祁凉皮笑肉不笑地看着她，毫不客气地说：“秦安若，你的胆子是越来越大了哈？居然敢这么晚才……”

    “王爷！林九有没有和你说今天烧烤店的营业额？难道你一点儿也不关心吗？”秦安若紧张地问道。

    祁凉摇头，他并不关心盈利了多少银子。

    心虚地秦安若笑道：“好巧，我也不知道欸，明天我去问问看，王爷晚安啦！”

    说完她飞奔似的往朝澜殿跑去，似乎只要慢一秒，她就会被魔鬼般的祁凉给抓住，到时候会经历什么，怕是连她自己都不敢说。

    祁凉好笑又好气，最后头也不回地往书房走去。

    今天中午看到她和别的男人在一起的郁闷，也在她刚才的表现中消失的烟消云散。

    在书房里等候已久的祁澈见他进来，感兴趣地问道：“六弟，你这嘴角带着笑意，是因为什么事情那么开心？”

    虽然他们没有办法在朝堂上帮逍裕侯翻供，但按照他们掌握的证据，以及皇帝的行事风格来说，逍裕侯暂时不会有什么事情。

    尽管逍裕侯不行，但好歹也是边疆一员。

    倘若一点儿的机会都不给，朝臣们只会觉得皇帝凉薄，可要是这么轻易松口，日后犯法的人越来越多。

    “无事，三皇兄，你今晚怎么有空过来？”祁凉诧异地看向祁澈。

    秦风和他通报了吗？

    为什么他一点儿的印象都没有？

    祁澈端起茶杯喝了一口，轻声道：“刚好路过，就来看看，我听说那烧烤摊是你王妃做的？就是秦相的嫡女？”

    “……是。”祁凉走到椅子上坐下。

    尽管他不想承认，但这是事实。

    祁澈明白的点头，夸赞道：“倒是难为她一个妇道人家了，六弟，虽然你和秦相是政敌，但若是你们的初心是一致的，其实也是可以做和和睦睦的一家人。”

    “三皇兄，谁知道他内心是顺从百姓还是有些人？”祁凉冷哼。

    去年朝廷上，江南水灾，他主张先治水，在派银；而秦相则是先派银救灾，在治水！

    这完全就和他的想法相反，这怎么能让他顺从？

    祁澈张了张嘴，最后沉默了下来。

    关于秦相是老顽固这一点，朝廷上的人大部分都知道，而祁凉也偏偏这么固执，倒是让人不知道说什么才好。

    祁凉知道自己刚才的态度有问题，他只好再次开口：“三皇兄，你放心，我不是没有分寸的人，在我小外祖还没安全之前，我不会乱来的。”

    “罢了，你心里有数即可。”祁澈摆手笑道。

    祁凉点头，他也不是三岁小儿，该做什么不该做什么心里都有数。

    次日。

    秦安若天还没亮她就离开王府了。

    倒也不是她害怕再一次被祁凉给逮住，而是她要抓紧排练曲目才行。

    现在她身上有个五六百的银子，只需要在努力一点点，就能赚到一千两银子了，所以她想这点钱从乐器上赚回来。

    不然她给二百两银子押金做什么？而且每个月还要给银子给西洋杰。

    这一天不干活，她一天就难受。

    所以她自然要快点儿让他们练好乐器。

    当秦安若抵达店铺后，沈霜已经来了，她诧异地说：“公子，你今天怎么来的那么早？”

    “心里惦记着事情呢，所以就过来的早了点。”秦安若笑了笑没有辩解。

    虽然沈霜的底细她不是很清楚，但只要沈霜乖乖听话，不背叛她即可。

    沈霜点头，目送着她上楼后，这才继续清点物品。

    因为VIP包厢今天没有直播，所以秦安若便打算在二楼教他们，等他们开始练了以后，就可以去城郊练习了。

    “大家集中下注意力哈，现在我教各位发音，看好咯哦！”秦安若手里拿着小号。

    在七八个半大小伙子的面前，秦安若先是吹了下小号，接着又用了风琴、吉他等。

    纷纷都将这些给他们演示了一遍，最后才将乐器交给他们：“你们自己试试，难听也没关系，只要能发出声音即可。”

    她们的时间非常的紧张，要是今天他们连发出声音都难，那七八天后更加来不及演奏。

    他们互相看了彼此一眼，随后大家也和秦安若那般，每一个乐器都去尝试一下。

    有的吹小号能发出声音，有的拉风琴发出声音，总的来说效果还是比较好的。

    秦安若欣慰地点头：“各位真棒，就是和现在这样，我们要自信大胆一点，不用害怕自己吹的不好，反正他们也听不懂。”

    她的话让那几个小伙子不好意思地笑了起来。

    这时，秦安若准备教他们吹音符的时候，忽然听到了楼下传来一阵吵闹声。

    她拧眉看向他们：“你们听到吵闹声了吗？是不是有人来找茬？”

    “我好像听到了！”年纪小的虎子举手说道。

    秦安若不悦地蹙眉，是谁这么不要脸光天化日之下来欺负她的人？

    “虎子，你们先练，我去楼下看看就来。”秦安若一脸严肃地说。

    当她来到楼下的时候，看到的就是满地狼藉。

    最让她吃惊的是——

