    建虏大军抵达城外的消息迅速的传遍整个京师，潜伏在京师中的建虏探子趁机大肆渲染各种恐慌情绪，弄得人心惶惶。

    锦衣卫不甘落后，一边搜罗建虏探子的踪迹，一边将勇卫营在城外的斩获宣扬开来。

    被抓到的建虏探子在审讯后被公开处决，安定了一些人心。

    但是宣扬战绩的效果不是很好，因为没有亲眼见到，大部分百姓是很难相信明军能够在这么短的时间内斩敌三四千的。

    实在是明军过往的战绩太差，甚至还做出了不少见不得光的事情，导致连自家的百姓都不敢轻易相信了。

    哪怕沈浪现在把几千个敌人的头颅送给他们看一下，恐怕不少人还会怀疑是不是杀良冒功，是用自己人的头冒充的。

    沈浪没有精力去关注京师内的流言蜚语，开始专心的对付城外的建虏大军。

    他暂时不会主动从防御工事中冲出来与阿济格交战，但也不会让阿济格那般安心的去做准备工作。

    “弟兄们，建虏想要在我大明耀武扬威，那咱们就要告诉他们，去他娘的，谁给谁显摆还不一定呢。”

    “把咱们缴获的那些建虏旗帜升起来，再把那些建虏的狗头都给老子挂起来，让那些狗杂种看一看。”

    “是……”

    “挂起来，挂起来……”

    众将士大声应令，一个个精神振奋。

    一根根长杆在勇卫营防御阵地外竖了起来，在这些杆子的顶端绑了一面面缴获的建虏旗帜，其中镶白旗，正白旗、正黄旗等建虏真夷的旗帜非常显眼。

    接着，士兵们又将一个个建虏真夷的脑袋用他们后脑勺的金钱鼠尾系在绳子上，然后将这些系好的头颅像挂灯笼一般升了起来，挂在了这些杆子上。

    这还不算，一些勇卫营士兵凶狠的将一些活捉的建虏俘虏给押了出来，将他们按跪在阵前，手起刀落，一个个新鲜的头颅被斩了下来，鲜血飙射。

    这些被砍头的都是利用价值不大的，牛录章京及以上的军官都留着。

    不过，要活捉这个级别的满州真夷有些难，所以勇卫营手上也没几个。

    其中职位最高的是镶白旗的甲喇章京巴克山，这家伙壮得像头牛，命也很硬。

    他受了不轻的枪伤，只经过简单的救治，表现得比较有骨气，为求速死，不吃不喝，被勇卫营士兵强行灌了一些。

    几天下来居然还没死，此时就被押了上来。

    不过这家伙已经只剩半条命了，刚才在后方为了给他穿上代表甲喇章京的盔甲，可是好一番折腾，伤口都绷开了，鲜血淋漓。

    由于嘴巴被堵住，力气也几乎耗尽，他只能发出如同野兽般的低吼。

    看到勇卫营士兵要把他绑在插着镶白旗旗帜，并挂着自己人头颅的杆子上，他双眼圆瞪，又开始努力挣扎。

    另外还有三个受伤轻一些的牛录章京也是同样的待遇，这样的话，建虏观察起来也容易辨认。

    勇卫营这边大张旗鼓的动静，自然无法瞒过建虏的哨骑。

    看到自己人被鸡狗一般斩杀，又看到镶白旗的甲喇章京巴克山被这般羞辱，一个个顿时被激起了冲天的怒意。

    若不是阿济格没有下达进攻的命令，说不定不少人都要压制不住怒火冲杀过来了。

    阿济格得到消息后，更是暴怒不已，咆哮着骂道：“蠢货，废物……”

    他本以为巴克山战死，却没想到是被明军活捉了，为何不战死？为何不自决？

    一个甲喇章京居然被活捉，而且还是镶白旗的，这是何等的奇耻大辱，这次镶白旗的面子可谓是丢尽了。

    阿济格的脾气还未发完，就听到营帐外一阵吵哄哄的。

    原来已经有十几个镶白旗、正白旗、正黄旗等各旗高级将领怒气冲冲的从几个方向汇集而来。

    “我要见英亲王殿下，快去通报。”

    “快去。”

    一个个大声的呵斥着营帐外阿济格的亲兵护卫赶快通报，显然已经快要压制不住心中的怒火了。

    大清满州精锐本就不多，一下子损失这么多哪个不心痛。

    更让人愤怒的是，懦弱的明军居然敢如此羞辱这些死者，这是对大清的极尽羞辱，士可忍，孰不可忍。

    阿济格冷喝一声：“让他们进来。”

    一行十多人一涌而入，奇怪的是，这些人在外面怒气冲冲的，一副要立马找明军拼命的架式，却是在向阿济格见礼之后，没有一人第一时间站出来请求出战。

    有的还保持着义愤填膺，有的则是面无表情，还有的假装若无其事，一个个各怀鬼胎。

    其实很多人都清楚，己方的一些准备工作还没有做好，此时因怒而击，并非明智之举。

    何况对面那支明军显然非同一般，让己方刚吃了大亏，仓促出战可能会有不小的风险。

    但是明军欺人太甚，如果没有任何表示，大清的颜面何在？

    所以一些人不想自己出头，想着他人带头之后，自己在后面鼓动即可。

    若到时候真的出了什么差错，自己也不用承担多大的责任。

    本来这个带头之人是副将阿巴泰最合适，毕竟从去年十月一直延续到今年上半年的南略，他是主将，打得明军满地找爪。

    此时若是带头，必定是一呼百应。

    但阿巴泰却一副事不关己的态度，没有任何要开口的意思。

    他又不傻，这次出征他只是副将，再努力，功劳主要还是会算在阿济格头上。

    若犯了错，很可能会被拿来当成阿济格的替罪羊，他早已打定主意，所有有风险的事情，能不掺和就不掺和，明哲保身最重要。

    阿巴泰不想开口，不少人的目光随即聚在镶白旗、正白旗的两个固山额真身上，因为两白旗的损失是最大的。

    而且镶白旗的甲喇章京还被绑在明军阵前呢，巴克山多活一刻，就是对大清多一刻的污辱，要么将其解救出来，要么将其毙杀。

    镶白旗的固山额真是英俄尔岱，此人是个老成持重，非常谨慎的人。

    知道此刻自己要表个态了，于是立即对阿济格行礼道：“英亲王殿下，胜败乃兵家常事，非逞一时之勇。”

    “我军完全可以不用理会明军今日之举，加紧做好备战之事，只要准备充分，一举将明军击败定可雪今日之耻。”

    “若仓促出战，一旦失利，后果将不堪设想。”

    英俄尔岱这样一说，立即就引起了一片反对之声，因为这关系到大清的颜面，怎能当成没看见呢。

    再说，这次大清出兵是来羞辱明国的，结果没羞辱到明国，反而被羞辱了，居然还要忍，岂不成了笑话？

    就算我们这些人能忍，底下那些将士能忍吗？这般瞻前顾后，那干脆退回大清好了。

    一时间，原本没人带头，此刻却七嘴八舌起来，皆是劝进立即出兵攻打明军，谁带头已经不重要了。

    英俄尔岱还想劝诫阿济格不要操之过急，等准备工作做完了再进攻不迟，可是他的声音迅速被压了下去。

    阿济格自己也不是个喜欢忍耐的主，而且又有那么多人劝进，他于是不再纠结，直接下令道：“整军，备战。”

    “喳……”一行人立即应令。

    阿济格话风一转，看向一旁的阿巴泰道：

    “多罗饶余郡王，你几个月前才攻伐过明国京畿，势如破竹，想必对这里，对明军更加熟悉。”

    “此战，就由你指挥吧。”

    听到这话，众人皆是微微一愣，不少目光瞟向阿巴泰。

    阿巴泰神色微动，心中却是愤恨不已，阿济格这是要拿他阿巴泰当枪使。

    如果打赢了，那是应该的，因为他阿巴泰上半年才肆虐过这里。

    若出了什么差错，那就是他阿巴泰的责任。

    阿巴泰不想掺和，可还是躲不过，这以后的麻烦怕是不少，偏偏还没办法拒绝，不然被追究个不遵军令就更加麻烦。

    所以阿巴泰只能咬着牙道：“末将领命。”

    准备出战的命令迅速传达下去，还在忙着安营扎寨的士兵被调动起来。

