    ……

    不单单是她们震惊，逍遥峰一脉，万蝶谷一脉的弟子们也都震惊不已。

    这一对姐妹花已如此凶残，竟然还有人上去挑战。长春谷一脉三十五岁以下，恐怕很难有人打得赢他们吧？

    这不是找虐吗！

    “这……”正在宽慰新弟子们的锦山师兄也傻了眼，急忙想把王守哲劝下来，“臭小子，你别上去找死啊~那两个丫头可凶的很。”

    虽然他很嫉妒王守哲长得英武俊朗，但王守哲终究也是长春谷一脉的外道学子，他怎么能忍心，眼睁睁地看着他自寻死路呢？

    那些受过王守哲好处的学姐们也急了：“守哲学弟，你别乱来啊！连玉泽师兄都打不过她们，你一个外道学子怎么打？”

    “守哲学弟你快下来，她们太危险了。”连一直在一旁生闷气的绿薇小学姐也紧张不已，他出事了，以后去哪里买护肤品？

    见他们如此关心自己，王守哲心中也是欣慰不已。

    长春谷一脉虽然战斗力不强，但至少心地都还不错，不枉自己特意为他们出头。

    “呵呵。”

    天空之中，玄遥上人见得这一幕，忍不住嗤笑了两声：“这小子还是个外道学子，竟然也想挑战两位天骄。”

    “玄遥上人，你别小瞧他。”幻蝶夫人咯咯咯娇笑不已，“此子虽然看不出年龄，却已经达到了灵台境，说不定有机会赢。”

    王守哲虽然戴着高阶敛息佩，但是到了上人这一级别的人面前，高阶敛息佩戴和不戴根本没有区别。

    “灵台境又如何，终究只是一个外道学子。”玄遥上人摇头轻笑道，“那李玉泽还是优秀弟子，未来的核心呢，还不是败得干净利落。”

    “外道学子又如何？”长春上人幽幽地瞥了一眼，“谁说外道学子就一定比核心弟子弱了？”

    他对王守哲上场也是有些意外。说起来，他对这小子的感觉很不错，甚至还动了收他为核心弟子的念头。如果不是王守哲拒绝了他的招揽，这小子现在已经是核心弟子了。

    唯一让他有些介怀的便是王珑烟了。

    王珑烟给他留下了十分深刻的印象，毕竟每隔三年，他都会听说王珑烟又将自家谁谁谁弟子打了。论对长春谷造成的伤害，王珑烟可比眼前这两个小姑娘只强不弱。

    等等！

    长春上人蓦地感觉到有一丝不对劲。

    这两位小姑娘都姓王，王珑烟和那王守哲也都姓王，他们之间不会有关系吧？

    这世界上姓王的人多了去，正常情况下他根本不会这么想。但今天情况诡异，还真不好说……

    长春上人眼眸中精光一闪。

    这时候，擂台上陷入震惊和懵逼中的王珞静和王珞秋也终于反应了过来。

    王珞静率先对王守哲拱手道：“珞静见过四哥哥。”

    王珞秋也连忙行礼，随即却是眉头一挑，语气中满是困惑：“四哥哥，竟然想替长春谷出头？”

    两女孩这两声“四哥哥”一出，她们自己没觉得有什么，周围的其他人却全都惊呆了。

    怎么可能，他们竟然是一家人？！

    尤其是长春谷一脉众人，更是觉得不可思议。一个外道弟子，竟然是这两个天骄的哥哥？

    果然！

    天空之中，长春上人心头咯噔一下，竟然还真的是一家人！

    旁边的玄遥上人和幻蝶夫人也露出了诧异之色。

    之前收徒弟时，她们也曾看过徒儿的出身资料了，乃是出生在边陲之城小镇内的八品世家。家世清清白白，祖上数十代都查得清。

    可如此世家，出一个天骄已是顶天的运气了，如今出两个，可算是祖上烧高香了。

    这个外道弟子，恐怕不能再是……是的，不然不是了。

    擂台上，王守哲却没被他们的反应影响。

    “瞅瞅你们这话说的。”他淡然一笑，“我虽然是外道弟子，却也算是长春谷一脉，自然见不得你们在我们地盘上撒野。”

    王珞秋气鼓鼓地鼓起了两腮，有些委屈：“四哥哥，你这是在欺负人。”

    “就是！我们难得有展现一下的机会。”王珞静也是眼神幽幽，似嗔非嗔地撒着娇，“你出来不是抢我们的风头吗？太欺负人了~”

    啥？

    万蝶谷和逍遥峰这两脉的弟子们全都傻眼了。

    新入门的弟子们有很多人已经将王珞静，王珞秋当作了偶像，感觉她们是那么的霸气和威武，有横推同代的无敌气势！

    堪称我辈楷模，却不想她们的四哥哥一上来，两个无比霸气的女孩竟然撒起娇来，这简直就是颠覆了他们的想象。

    “不管如何，我也是三十五岁以下。”王守哲轻笑着说道，“你们可以为了各自的一脉，来我长春谷见识见识。我自然也可以为长春谷出头，让你们见识见识。这样吧，四哥也不欺负你们，你们两个一起上。”

    “守哲学弟说的好！这话说的太霸气了！”

    这话一出，长春谷一脉诸多学姐们都欢呼起来。

    锦山师兄原本也想喝彩两声，见到一堆学妹们看向那王守哲的眼神里都放着光，顿时把话又咽了回去。

    唉~这些学妹们就是太年轻了，不知道长得好看的男人都靠不住。

    想当初，唉……

    锦山师兄暗暗摇头，似乎被勾起了什么往事，整个人都变得沧桑了几分，一副破有故事的模样……

    然而，长春谷这边高兴了，万蝶谷和逍遥峰两脉的弟子却不爽了。

    “珞静师妹，珞秋师妹，不要管他是你们的几哥哥！现在可是关乎到各峰各脉的荣誉，该打的打别手软！师尊可是在天上看着呢。”

    两脉弟子这时候也顾不得相互别苗头了，纷纷将矛头指向了王守哲，一个个不服气地呼喊起来。

    然而，他们的呼喊并没有什么卵用。

    台上的两姊妹丝毫不为所动。

    “我才不要跟四哥哥打呢~四哥哥还是去见识其他人吧。”王珞静眼神幽幽地瞥了王守哲一眼，转身毫不犹豫地就下了场。

    王珞秋倒是微微犹豫了一番，最后却还是道：“今天时机不合适，妹妹还是以后再领教四哥哥的高招吧。告辞。”

    说罢，她也是调头下了擂台。

    其实倒也不是不能打，反正她平时也没少跟四哥哥切磋，就是打了之后，必然有损她未来女帝的形象……因为结果必然很惨！

    见两个女孩都二话不说下了擂台，众人皆是目瞪口呆。

    万蝶谷一脉沉默了。

    逍遥峰一脉也沉默了。

    唯有长春谷一脉士气振奋了不少，感觉王守哲帮他们拉回了不少颜面。虽然打都没打便赢了，总觉得不太得劲，但总比输了要好啊~

    “罢了罢了~”负责带队的张修平朝王珞秋笑了笑，“到底是一家人，你不愿和你哥哥打也正常。咱们今天就给他一个面子。走走走~大伙儿去玄冰殿见识见识。”

    提起玄冰殿，逍遥峰一脉的师兄弟们都是满脸兴奋激动。

    因为玄冰殿历来强势，多数时候都是他们去见识旁人。这一次能有去玄冰殿见识的机会，无疑是玄遥一脉的光辉时刻。

    听到他们这么说，万蝶谷一脉也不甘落后，立刻簇拥着王珞静说道：“走走走~咱们也去玄冰殿。”

    两波人马正联袂准备出发。

    蓦地。

    王守哲的声音从擂台上传了过来。

    “诸位，请留步。”

    “这位兄弟，不知还有何指教？”

    张修平和慕元白相视一眼，不约而同地挑眉看向了王守哲。

    他们也就是看在王珞秋王珞静的面子上，才对这位四哥哥客气了几分，否则以他们玄遥一脉核心弟子的身份，根本不需要将一个区区外道弟子放在眼里。

    “指教不敢当。”王守哲轻笑了一声，语气依旧平淡，“既然诸位在我长春谷见识过了。我自然也要代表长春谷见识见识诸位。”

    张修平和慕元白闻言都笑了起来。

    “那守哲贤弟，你说想怎么见识？”张修平开口，语气轻松自若。

    他暗忖，王守哲大概是想给长春谷挣一点颜面。看在珞秋师妹的面子上，派个弟子上去配合他一下倒也未尝不可。

    岂料，王守哲的目光却落到了他和慕元白的身上。

    “听说六十岁以上，便不能参加这项传统了，想必修平师兄和元白师兄都还没到六十吧。”王守哲神色平淡，似乎在诉说着一件很平常的事情，“不知两位师兄，谁可以下场赐教？”

    “啥？！”

    这话一出，逍遥峰一脉齐齐震惊。

    珞秋他哥哥疯了吗？竟然想挑战两位核心弟子！

    张修平和慕元白更是被气的不轻。

    他们都是年轻一代的佼佼者，本就是心高气傲之人，从来没有忍气吞声的习惯。何况，核心弟子的威严岂容人践踏？

    刚才他们完全是为了给珞秋师妹面子，才对她哥哥客气几分，既然这小子不识好歹，那可就怪不得他们了！

    张修平和慕元白相视一眼，当即就有了决定。

    慕元白轻轻一跃，双脚踏空如踩实地，闲庭信步般上了擂台。

    见状，擂台下的长春谷一脉弟子顿时紧张了，就连万蝶谷一脉的女弟子们都情不自禁地停下了脚步。

    慕元白双手背负在身后，神色严肃，眉眼间带着一丝凛冽之气：“兄弟，我们若是切磋，我必不会手下留情。”

    王守哲表情平淡如常，不紧不慢地拱了拱手：“那是自然，还请元白兄赐教。”

    “好！”

    慕元白一下子变得非常认真。

    他单手背负，一手虚托，掌心中顿时出现了一把尺许长的剑。

    这剑薄如蝉翼，通体都散发着莹莹青芒，在他掌心中游弋不定，灵动得有如一条活鱼一般。

    剑锋划过空气，更是发出了悦耳的轻鸣声。

    “此剑名为‘蝉鸣’。”他低头看着掌心中的，“乃是我师尊玄遥上人所赐，灵动锋锐，杀人于无形之间，还望守哲老弟小心一二。”

    王守哲表情古井无波，手在储物戒指上一抹，一柄古朴厚重的长剑便被他握在了掌心之中。

    这剑长约四尺三寸，通体呈厚重铜色，灵光内敛，有古老的符文若隐若现，低调之中透着不凡。

    不过，这些都不是最惹人注意的。

    最惹人注意的是，它那起码比一般长剑厚了三成，以及那远比一般长剑更宽的剑刃，这让它少了几分轻灵的同时，多了几分厚重大气。

    看起来不像是剑，反而更像是一把双面开刃的刀。

    很显然，这是一把可攻可守，又擅长劈砍的灵剑。

    这也难怪，宙轩老祖当年委托炼器大师铸造此剑时，必然是考虑到要在外域与凶兽作战，剑太轻了可不行。

    “此剑名为‘宙轩剑’，乃是我家传中品灵器，剑芒厚重霸道，可断金开山。”王守哲手握着宙轩剑，眼神也渐渐变得强势起来，“元白兄，小心了。”

    透过宙轩剑宽厚的剑身，他仿佛能看到当年老祖手持宙轩剑，击杀凶兽的场景。

    宙轩剑这些年都是供奉在王氏祠堂里，只有宵翰老祖在对敌时，使用过它杀敌。

    王守哲身为王氏一族之长，才是宙轩剑真正的继承者，这不单单是武力的象征，它还凝聚了所有家族成员的供奉与信仰，是家族威势的象征。

    不知不觉间，王守哲体内的玄气便流转起来，浑身的气势也越来越盛。

    见到宙轩剑出现，王珞秋和王珞静这两位不可一世的妹妹表情也严肃起来，眼神中多了一抹敬畏。

    若是说，四哥哥平常在她们面前的威势是六七分的话，一旦他手握宙轩剑，这份威势就会直接涨到十分。

    这时候，两人连顶嘴都不敢。

    “中品灵器？”

    慕元白体会不到宙轩剑中蕴含的深刻内涵，眼神却也是瞬间变了，又是凝重，又是羡慕。

    中品灵器无论是材料的珍贵程度，还是炼制难度都远大于下品灵器，总价值也得多上数倍。

    珞秋师妹这哥哥又有储物戒指，又有中品灵器，这底子可真是足。

    他刚准备开口宣布切磋开始时。

    蓦地。

    王守哲手又是一翻，左手多了一张盾，那盾脸盆般大小，形如一个倒扣的锅盖，厚重而不失轻盈，符文流转间灵光闪烁，显然也不是凡品。

    “此盾名为‘守心’。”王守哲介绍道，“它是半物理，半能量灵盾，总体防御十分强大，元白兄小心了。”

    两件灵器？

    慕元白神情一滞，表情既是凝重，更是羡慕不已。

    他出生在一个八品家族，家族中给予了不少支援，让他年纪轻轻便成为了核心弟子，可再让家族支援一柄灵器就未免太过分了。

    其余各路弟子们对王守哲也都是眼馋得很，觉得他多半是天人家族的嫡脉传人，这有钱程度让人羡慕。

    “元白兄，请赐教。”

    王守哲手持剑盾，摆出了战斗姿势。

    “如此我便不客气了。”

    慕元白话音刚落，他掌心中那把灵剑“蝉翼”顿时发出了一声尖锐的剑鸣声。

    “嘤~~~~！”

    几乎是在眨眼之间，它就飞到了王守哲面前，一剑撩去。

    其速度之快，常人的视线都难以捕捉。

    然而，王守哲又岂是普通人？

    就在灵剑袭来的同时，灵盾“守心”微微一抬，盈盈盾芒蓦然绽放。

    “铮！”

    盾芒荡漾，如碧湖生波，轻轻松松就将袭来的灵剑挡住了。

    开玩笑，灵盾“守心”可是上品灵器，岂是一把下品灵剑可以轻易破防的？

    不待慕元白惊讶，王守哲的身形已经如闪电般飞袭而至，宙轩剑顺势斩下。

    一道锋利无比的剑芒瞬间透剑而出，向慕元白杀去。

    强势，霸道，锋芒毕露！

    剑芒所过之处，空气都被撕裂。

    刺耳的锐啸声瞬间划破空气，响彻了整个擂台。

    好强大的剑气！

    慕元白脸色一变，暗道了一声不好。

    天空之上，长春上人，玄遥上人，以及幻蝶夫人也忍不住投来了诧异的目光。

    ……

