
　　眼前的这个男人身材高大，目光平静深邃，长相端正，虽然一身衣服鞋子加起来也不超过三千块，但却有一种奇特的气质，让从小含着金汤匙长大的她居然有一种自惭形秽的感觉。

　　而另一边的女子虽然一脸笑意，但从其容貌、衣着和气质，都能看出这人并不是一个简单之辈，不是大富大贵，养不出这样的气场，这是那些忽发横财的暴发户模仿不来的东西，是一种源自血脉和精神的熏陶。

　　作为芜海上流社会的一员，芜海的权贵她不敢说都认识，但至少眼熟，而这两个人，许妍却从来没有印象。

　　那么就只有一个可能，这两人本身就不是芜海本地势力的人，而从这个特殊的时间点，还有那个女人刚刚的话来看······

　　想到了一种可能，许妍的心中一凛。

　　“不好意思，我这表弟有点天然呆，给二位添麻烦了！”

　　许妍礼貌的对周元觉和李青璇笑了笑，然后拽着孙稻安就往后走。

　　孙稻安似乎也感觉到有点不对劲，这一次没有多做反抗，就被许妍拉走了。

　　“什么情况？”

　　孙稻安好奇的继续望向了周元觉和李青璇所在的方向。

　　“不知道，这两人我都不认识，肯定不是芜海这边圈子里的人，不过身份肯定不简单，而且听那个女人的话，他们来参加这次仪式似乎另有目的，我们还是不要和他们产生交集的好。”

　　许妍皱着眉头说道。

　　“来者不善？这里可是澜海社的总部，全都是澜海社的人，他们想干啥？闹事？疯了吗？”

　　孙稻安皱着眉头不解道。

　　“这我就不知道了，澜海社也就是在芜海势力很大，在其他市区并不是没有敌手，今天是个重要的日子，说不定就有人想做一些文章。”

　　“总之与我们无关，我们不要和他们走的太近，以免出了事情牵连我们，那就亏大了。”

　　许妍摇了摇头说道。

　　“那要不要和澜海社那边先说一声？”

　　孙稻安问道。

　　“不用，我们就当不知道，掺和进去没好处，而且，我相信，不管是什么麻烦，澜海社和严浩大师兄都能够解决。”

　　许妍沉吟了一下说道，随后两人照常品尝美食，只是目光还总是不经意的朝周元觉和李青璇的方向扫去，似乎在关注他们到底想要干些什么。

　　“倒是个很机敏的小姑娘。”

　　李青璇笑眯眯的朝着许妍和孙稻安的方向看去，露出了一幅有趣的神色。

　　周元觉倒是没有在意这个小插曲，他的目光忽然看向了广场的另一边。

　　咚！！

　　下一刻，沉闷的鼓声从广场的一侧响起，在场的众人纷纷停下了交谈，朝鼓声响起处看去。天籁小说网

　　一个由澜海社核心成员组成的队伍正在缓缓的朝广场中央走来。

　　队伍领头的是一个身穿澜海社武道服的魁梧壮汉，他的身上挂着一个大鼓，手中的鼓槌有节奏的敲击鼓面，势大力沉，发出沉闷的声响。

　　喝！！

　　在领头壮汉的身后，六个仅穿着武道裤，露出健硕上身的澜海社弟子紧跟在魁梧壮汉的身后，他们六人合力，将一尊三足圆形大鼎扛了起来，步调一致，每一步都显得十分沉重。

　　而跟在这六人身后的，则是一个身材更加魁梧的男人。

　　一米九米以上的身高，几乎和头颅一样粗的脖子，就算宽松的武道服也无法遮盖的健硕肌肉，给人以一种极强的视觉震撼。

　　澜海社大师兄，严浩。

　　而在严浩的身后，还跟着一群人，那是一群虽然已经满头白发，但身材依旧十分魁梧和健硕的老人，他们同样身穿澜海社的武道服，这些都是澜海社真正的高层核心，为澜海社的崛起立下过汗马功劳，曾经都是一流的强手。

　　一行人在众人的注视之下，在沉闷的鼓声之中缓缓前行，终于走上了广场中心那个手臂雕塑所在的平台。

　　咚！！

　　扛着三足圆形大鼎的六人将手中的大鼎放下，整个广场的地面都为之一震，在场众人的脸色有些骇然。

　　这尊鼎到底有多重？

　　严浩转过身，朝身后的澜海社前辈和师长鞠了一躬，随后看向了站在最前方的一个头发花白，皮肤却十分紧致饱满的老者。

　　这名鹤发童颜的魁梧老者，就是严浩的师父，现任澜海社社长，贾力鸣。

　　贾力鸣看着在自己面前鞠躬的魁梧男人，眼中露出了一丝满意的神色。

　　他这辈子最满意的事情，就是收下了严浩这个徒弟。

　　龙象不动流，只有他自己知道这门武学究竟有多么困难。

　　这门武学，不是有毅力、有悟性、能吃苦就能够有所成就的。

　　这是一门极其看重天赋的武学，而且，看重的是身体的天赋。

　　从小就需要用极其严苛甚至残酷的训练方式进行身体锻炼，即使有秘传药物的辅佐，没有足够的身体天赋，很多人连最初筑基的那一关都过不去，强行去练，只会亏空身体，累死或者重伤暴毙。

　　因此即使到了现在物资爆炸的时代，五代以来，澜海社仍旧没有人能够将这门武学修炼至大成。

　　而严浩，天生体格健硕，根骨绝佳，十岁就能单手提起数十斤的石锁，在贾力鸣见到他之时，严浩十五岁，已经能在公园之中将五十公斤重的石锁扔着玩，他一眼就认定这将会是自己的衣钵传人，是澜海社未来的希望。

　　严浩也没有辜负他的期待，他的身体天赋与龙象不动流极其契合，无论多么严苛的操练，他第二天又能够生龙活虎地投入到新的训练之中。

　　十年修行，严浩的龙象不动流终于达到了大成境界，举手投足之间力大无穷，仿佛有龙象之力，并且身体皮膜、肌肉和骨骼极其健硕，他肌肉的恐怖厚度，短一点的水果小刀即使整根没入，也难以伤及他的内脏，棍棒甚至是稍微钝一些的刀枪，都难以对他造成实质性的伤害。

　　毫不夸张的说，严浩的身上，覆盖的就是一层筋肉铠甲。

　　“浩儿，为师已经老了，从今天起，澜海社就交到你的手里，希望你能够将澜海社扛起来，戒骄戒躁，也希望你能够登上那不可思议的境界，攀登上武道的高峰，将我澜海社的武道发扬光大。”

　　贾力鸣沉声对着严浩说道。

　　“弟子谨记。”

　　严浩脸色平静的微微鞠躬。

　　贾力鸣点了点头，迈步走向了台前，站在了那尊三足圆鼎的旁边，面向着广场上的众人，开口说道：

　　“感谢诸位赏光，闲话我也不多说，严浩是我最满意的弟子，也是澜海社的大师兄，当之无愧的澜海社第一人，如今我年过七十，已经老了，精力不足以管理这偌大的澜海社，所以今天将诸位请来，做个见证，这个仪式之后，严浩就将正式接任我的位置，成为澜海社社长！”

　　“来吧，浩儿，此鼎重八百一十二斤，按照规矩，只要你能让此鼎离地，那么澜海社社长的位置就是你的了，当年为师能将此鼎抱起，可惜终究不能高举过顶，历史上，也仅有几位流派中龙象不动流大成的先辈能够将大鼎高举过顶，我相信，你也可以办到。”

　　贾力鸣转头对严浩说道。

　　“我处在超越前人的时代，拥有超越前人的天赋，要达到前人未曾达到的境界，光举起这鼎，不够！”

　　严浩脸色平静的说道，声音如同洪钟炸响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第二十一章 仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 