    到时候，别说是之后的时候，找机会，在想着渡过神圣证道劫了。

    在那一瞬间，能够不死，就已经算是实力很不错，根基很扎实了。

    “剑倾天下。”

    此刻，林清尘手中，刚握住本命圣剑，就已经准备好了一切。

    可以说，在斩碎了千余丈雷劫的一瞬间，就已经沟通了剑灵。

    在握住尘念剑的瞬间，就催动体内的死亡法则之力，灌输到尘念剑之中。

    此刻，信念坚定，全部心神，都专注于这一剑之上。

    强大的剑意，和林清尘一往无前的信念，在这一刻，尽数体现在其中。

    随后，林清尘手持尘念剑，宛若一道流光，以比之前更加迅疾的速度，朝着九霄之上冲去。

    在这个时候，在下方观战的众人，所有的目光，都集中在一点之上。

    那就是，林清尘高举的，散发着无尽威能，势如破竹的一剑。

    特别是，在林清尘手中的长剑，剑尖和再次下坠的，死亡法则之力幻化的雷劫相撞的那一刻。

    所有人，心中都顿时一紧。

    因为，他们看的出来，林清尘想要一剑奠定成功的基础。

    是的，只要是破开了死亡法则之力所凝聚的雷劫。

    然后，身形不减的，一直往上。

    那么，很快就能够接近，此刻已经显化出来的，那一部分死亡法则之力的本源。

    只要是接近了，那么就可以，使其自身修行和领悟的死亡法则印记，开始融入其中。

    当然了，真要是走到了那一步，也不算是成功。

    只能说，是一个开始，开始朝着成功靠近。

    而这一切，不过是发生在短短的几个呼吸的时间。

    就在这短暂的时间里，那些关心着林清尘的人，却感觉时间格外的漫长。

    林清尘的这一剑，没有让众人失望，更没有让他自己失望。

    可以说，在这一刻，死亡法则之力所幻化的雷劫，就像是没有任何助力一样，被林清尘一剑破开。

    由于时间太过于短暂，现在这个时候，众人看到的，是两道一样的雷劫，像是从林清尘的身边划过一般。

    众人看起来，虽然像是，林清尘没有遭遇到任何阻碍一样。

    但是实际上，此刻林清尘心中自己清楚。

    现在的自己，体内的力量，在这短暂的几个呼吸时间，已经消失了大半。

    林清尘心中很是清楚，机会，只有这一次。

    若是不能成功，必然是再也没有机会了。

    因为，将会被镇压之后，而后反弹的本源之力，直接镇杀。

    是的，到时候，林清尘将没有任何的机会，没有任何的能力，再去抵抗这种反弹之力。

    此刻，林清尘手中的长剑，已经再也不能够往前哪怕一丝一毫。

    林清尘知道，现在，到了最为关键的一个环节了。

    在这一刻，林清尘没有任何的犹豫。

    在镇压死亡法则之力本源的同时，也开始通过手中的尘念剑，将其修行的死亡法则之力，源源不断的渡入到其中。

    林清尘心中清楚，只有在这个时候，在死亡法则的本源之力，未曾完全苏醒的时候。

    只有此时，才能够镇压，和延长时间，从而给自己争取更多的时间。

    可以说，在这一瞬间，林清尘就最大限度的，将体内所有的死亡法则之力，朝着其中灌输。

    如此强大的输出力度，让林清尘顿时感觉到，一阵阵的空虚之感袭来。

    不过，纵然如此，林清尘也没有任何的动摇，也不能动摇。

    现在，已经拼尽了全部，不成功便成仁，这就是最真实的写照。

    很快，林清尘体内的所有死亡法则之力，一丝一毫都没有剩下。

    就在此刻，林清尘松开了手中握着的尘念剑。

    尘念剑，在这一刻，围绕在林清尘的身边盘旋。

    可以说，算是知道了主人此刻，已经没有任何的力量来防御了，所以在自主的护主。

    而林清尘，在这一刻，圣魂离体。

    随后，体内的死亡法则圣道晶石，也被抽离出体外。

    就在死亡法则圣晶石，出现在体外的一瞬间。

    林清尘的圣魂，直接包裹着圣道晶石，进入到了显化而出的那部分，死亡法则本源之中。

    可以说，这才是最为凶险的时刻。

    因为，一旦没有成功，那么这种情况下，最先被碾灭的，就是林清尘的圣魂，以及圣道晶石。

    圣道晶石被毁，自然是修为尽失。

    圣魂被泯灭，自然是更为严重，直接就陨落了。

    随后，肉身也会在一瞬间，被碾灭到渣都不剩下一丝。

    而此刻在下方，看到这一幕的众人，可以说每个人，都在屏气凝神的，等着一个结果出现。

    他们，在现在这个时候，帮不了林清尘什么。

    因为，此刻林清尘的圣道晶石，还有圣魂，都已经进入到本源法则显化的那部分之中了。

    不过，若是非要说，能帮到什么的话，那么也就是，阻拦其余的万道法则之力。

    不过，经过姜神斩他们，之前的解释。

    此刻所有人都知道，真要是出手的话，那么势必会因为外力的介入。

    从而，使得万道法则之力，在一瞬间，受到刺激。

    如此一来，会让林清尘，更加被动。

    可能，其他的法则之力，其他人可以挡住。

    可是，死亡法则之力，感受到其他外力介入之后，也会更加强烈的反弹。

    在那种情况下，众人就算是想要出手镇压，都心有顾忌。

    因为，先不说众人出手，之后会对出手之人，造成什么后果。

    就说对于林清尘来说，那也是十分危险的。

    毕竟，林清尘的圣魂，还有圣道晶石，都在显化的那部分死亡法则本源之中。

    一旦有其他力量的介入，那么势必会对其造成伤害。

    本就岌岌可危的时候，被显化的死亡法则之力所时时刻刻威胁。

    若是在那个时候，还有其他力量威胁着。

    那么，可就真的是前有狼后有虎了。

    毕竟，就算是帮忙之人，再怎么小心，也不见得能够控制好力度。

    因为，谁也不知道，爆发的本源法则之力，到底在什么程度。

