    一曲轻快的《土耳其进行曲》，节奏飞快，完全是在炫技。

    盛御熙在旁看着，满是崇拜。

    他和盛悦年龄挨得近，一起长大，关系还不错，盛悦打小就多才多艺。

    可听着听着，他不禁惊呼，“悦悦啊，这比你平时在家里弹的好听多了，流畅又顺滑。”

    连他这个外行都听出来了，盛悦这个内行自然不会感觉不出来。

    这音色，这音准……

    她弹着曲子显得有几分心不在焉了，脸色隐约变了变。

    偷偷瞥一眼，仍旧安静看书不受任何影响的盛漾，她究竟是怎么发现的？

    难道是无心一说？

    明明是个连钢琴都没机会见的土包子。

    即便如此，盛悦弹完曲子，阖上琴盖后，还是勉强道，“应该是调音的差别。”

    她这话是说给盛御熙听的。

    然，盛御熙抿着唇，“应该不是。我们家这台钢琴，这两天才搬进来，都没来得及请调律师。”

    换句话说，盛悦家那台钢琴方方面面不如眼前这台，难道是调律师往差里调？没这个道理啊。

    盛悦抬手摁了摁太阳穴，有点站不住了。

    这时，一个佣人站在门边，轻敲了下门，“大小姐，楼下有一个外国人找您。”

    盛家的佣人都是很训练有素的，高薪，有驾照，懂基本的英语，可楼底下那个外国人，他们勉强听懂了他要找新来的大小姐。

    除了那些，其他的她们倒是听不懂了，于是不敢做主，只能来找大小姐了。

    盛悦闻言，眼睛亮了亮，听说伯母是有意让盛漾进燕中的，难道是准备给她补英语的外教？

    “走，我们下去看看。”盛悦兴冲冲的说。

    盛漾听到自己新换的手机“叮”的响了一声，有些头疼的摁了摁眉心，她约莫猜到是什么了。

    盛悦和盛御熙最先来到楼下，两人瞧见了一个人高马大的外国男人，他旁边似乎还放着什么大部头，被一块布遮得严严实实的。

    盛御熙看见金发碧眼的外国人就头疼，他高中毕业的时候偏科，英语考得最烂，要不是英语拖分，他还能考得更好些。

    于是，他只能求助盛悦，盛悦安抚性的拍了拍他的手背，“三哥，放心，一切包在我身上。”

    她身姿娉婷，落落大方，朝着外国人微笑，用英语说道，“您好，有什么可以帮助您的？”

    目光徐徐，瞥见身后盛漾沿着楼梯下来了，愈发显得高傲。

    外国人急躁，嘴里叽里呱啦说了一通。

    盛悦瞳仁微缩，这外国人说的什么？她怎么听不大懂？似乎是带口音的英语。

    只零星听懂了几个单词。

    但是当着盛御熙和盛漾的面，她自然也不能承认，于是敛了自己懵懂的神情，半蒙半猜，盛悦笑容温婉，“他刚才自我介绍，他是伯母给盛漾找的家教。”

    “悦悦你果然听懂了。”盛御熙竖起大拇指，转而看向外国人旁边的大部头，“家教带这么大个盒子做什么？”

    盛悦只能再问。

    无一例外，这一次她又没听懂，她硬着头皮说，“那是他的行李。”

    “哦……”盛御熙一脸恍然大悟的表情，对全场英语最好的盛悦奉若神灵。

    一直目睹一切的盛漾微不可察的勾了勾唇，而后走上前，冲着外国人言简意赅的道了句，“No.”

    她嗓音清澈，说起简单的外语时却像是苏到不行。

    盛御熙登时急了，那么高大的身躯恨不得掬成一团了，“妹妹，妹妹不行，这是妈好不容易给你找的外教。”

    盛悦险些笑出声来，小地方来的，怕是只会“Yes”“No”吧？

    说多了，外国人也听不懂，但只这个全球通用的“No”他一下子就懂了，抓耳挠腮的，急得汗恨不得都要淌下来了，解释不清楚，他就索性把布掀起来了。

    原来下边根本不是什么行李，而是一架崭新锃亮、通体发光的钢琴！一看就不是俗物，极为上乘。

