    且说张横将黄鹿童子打败之后，割了鹿鞭鹿角，这才心满意足，饶了黄鹿一命。

    毕竟这黄鹿乃是青阳祖师的坐骑，与青阳山关系匪浅，又是因为青阳祖师神像被毁，这才对张横出手，算得上是忠心耿耿，有情有义，便只是因为这个原因，张横也不可能真的杀了他。

    只是毕竟被这黄鹿抢先手打了一顿，尤其是青阳降魔印威力非同小可，将张横砸的口鼻喷火，肉身多处受伤，不得已钻入山体潜伏了几个呼吸，方才恢复如初。

    他是不吃亏的脾气，自然要报复回来，这才摘了黄鹿童子的鹿鞭和鹿角，也算是出了一口恶气。

    两人这番大战，惊动了附近不少存在。

    这黄鹿童子修行几千年，道法神通已经到了极其高深地步，又有法宝护身，等闲修士绝不可能是他的对手，便是张横在法力上也远不如黄鹿。

    但修士比斗，法力只是其中一方面，斗战技法、法宝优劣、神通高低都至关重要。

    有时候有一件厉害法宝，甚至完全可以无视境界，初入修真之人，也能驱使法宝打死真仙。

    张横身怀重宝，躯体强横难催，近战无敌，黄鹿童子即便是有厉害法宝在手，本身也有几千年的苦修神通，却还是难以将张横打死，反倒败在了张横手中。

    这场争斗可以说张横一直处于下风，在众人眼中绝难有翻盘的可能，可偏偏被张横化不可能为可能，硬生生的将黄鹿打残，手段之奇妙，伸手之强横，震撼了所有人。

    “大帅神通广大，法力高深，更兼宽宏大量，不记前仇，饶了黄鹿一命，弟子实在是感激不尽！”

    灵石道人来到张横面前，对张横好生吹捧：“大帅如此神通，简直功参造化，若是能发善心，为我等宣讲大道，青阳山一脉定将大帅视为尊长，日后绝不敢有悖吩咐。”

    张横笑道：“久闻青阳山乃道门祖庭之一，底蕴深厚，根基不浅，我今来此，却发现山中上下，所修功法与道向背，难合道心，门下弟子修行艰难，心魔难消，怕是断了传承。”

    灵石道人躬身行礼：“中古之后，纯阳祖师扫荡群魔，与极西之地斩杀魔佛金章，使得佛道交恶，佛传东西，道阻南北，天地道韵有缺，佛法也不圆满。如今佛道传承都出了点问题，想要光大门户，须得推陈出新，另辟蹊径，才能接续大道，修为有成。”

    他对张横道：“可惜我青阳门中历代掌门不乏豪杰，却也难以创出符合当今天地道韵的修行真法，故此弟子凋零，真传难续。还请大帅发慈悲，给弟子们指条明路罢！”

    张横沉吟片刻，抬头环视四周，道：“好，我来此山，也是有缘，今日便斗胆向诸位说一点修行道理，浅薄之处，还请担待。”

    灵石道人大喜：“还请大帅入宫中暂歇，我好聚集门人，聆听道音。”

    当下与张横进入宫中大殿，取出宫中蒲团一一摆好，共有四十九个蒲团，其余座位再想听讲，只能在殿外坐定。

    青阳山上下都知这是少见的机缘，都不敢错过，三百多传人弟子，连同其余烧火的道人、砍柴的帮佣，都聚在宫内，屏气凝神，等待张横开讲。

    有那王权道人深知此事非同小可，急忙将八百弟兄喊到山上，大家伙来到山腰，盘膝打坐，也不入宫，只是静坐不动。

    时辰已到，殿内传来几道钟声，众人身子一震，心中一片清凉，片刻后，张横淡淡的声音从宫中传出：“吾有大患者，为吾有身，及吾无身，吾有何患……圣人后其身而身先，外其身而身存……”

    听到第一句时，众人头脑都是一昏，难明其意，待到潜心思索，终于弄明白这一句话的意思时，早已经错过了后面所讲的东西。

    但这毕竟是道门真言大义，实是非同小可，只是明了其中一句真意，便众生受用不尽。

    听讲之人除了民团八百精壮外，都是道门传人，张横所讲真法正是道门总纲，万古道基源流所在，纵然他们无法完全理解其中道理，但也能从中感应出一股难以形容的缥缈道义来。

    轰！

    随着张横开口言讲，天空中生出紫白金青四道气息，化为四朵道花，这四朵道花足有房屋大小，迎风摆动，发出四色光芒。

    天空中风云突变，三道白浪横空，横跨南北，如同三股横桥，若隐若现。

    青阳山中几十个山头轰然响动，震颤低鸣，与天空白浪相合。

    一道高大的身影从青阳山头缓缓出现，凝实成一名身材伟岸的黄袍老者。

    这老者头角峥嵘，唇边两根金色胡须不住扭曲，犹如活物。

    “又讲道啦！”

    这老者唇左侧的一根胡须大呼小叫：“我就说张元伯非同小可，定是真人转世，你非要自重身份，不肯认主求法，现在听道还得偷听，简直丢了你地龙大人的脸面！”

    右侧胡须嘎嘎乐道：“法有优劣，道有高低。张横片言动天地，口开道韵生，实是非同小可。你错过机缘，再想成道，难难难！”

    老者负手看天，对两根胡须的言语充耳不闻，片刻后，身影变淡，化为一道虚幻巨龙，接天连地，巨口大张，囊括了半边天空。

    随后身影变淡，与虚空相融。

    随着张横真言吐出，天地都在缓缓颤动，在无尽高空，天幕虚虚拉开，露出一道缝隙，一颗巨大的眼球从中露出，骨碌碌转动，看向青阳山方位。

    片刻之后，一缕金光从缝隙中迸现，几名金甲天神倏然出现，为首一名天神手持金枪，凝视大地，背后双翅扇动，抖擞精神，便要降下灾劫。

    便在此时，天空中出现一个大嘴，“啊呜”一口，咬下了半空苍穹，将这天神连同后面的几个存在，全都一口吞吃，随后龙爪出现，向天外捞了一把，捞出了几个金甲神人，也填入口中，咀嚼的满嘴流血，方才发出一声咆哮，隐没在虚空之中。

    高空中轰然剧震，混沌雷霆弥漫，发出滚滚雷声，八方云气聚集，顷刻间填满天空缺口，以补苍天。

    “老龙好大胆子！”

    一道威严的呵斥声从天外传来，引动周天雷霆，密密麻麻的雷电从空中垂落，雷落如雨，但顷刻间消失无踪，如被无形巨口吞噬。

    天外一声冷哼，天幕再次分开，一道血河从中倾泻而下，落向大地。

    便在此时，张横的声音携带天地道韵，结合周天大力，顺势而为，从青阳山上瞬间破开虚空，传到天幕裂缝之内：“临！唵！定！”

    天幕中的血水为之一滞，随后一道金龙出现在血水之中，顺着血水蜿蜒向上，瞬间游入裂缝之内，发出欣喜大笑：“他妈的，你家金龙爷爷终于逃出生天啦！”

