    不过，魂印虽然厉害，但是修炼起来也是异常的艰难，以方凡的天赋和理解能力，足足用了六天的时间，也勉强的凝结成魂印。

    好在现在已经有了一个努力的方向，只要方凡不断地尝试结印，时间久了熟练了之后，自然就可以掌握这个魂印了。

    “不好，修炼太过专注了，在继续修炼的话神魂就要突破了。”

    方凡脸色突然大变，急忙的停止了神魂的吸收，这天魂草的效果实在是太骇人了。

    魂典一共有九层，方凡现在已经处于第二层的边缘了，只要在这样的状态下修炼一天，他就可以突破第二层了，当魂典修炼到第二层，他也就成为了天阶的魂者。

    方凡深吸一口气，神魂直接脱离了天魂塔，出现在神魂空间内。

    “小子，魂力达到了临界点了？”

    轩辕剑魂期待的问道。

    “不错，我已经修炼到了魂典第一层的巅峰，只要我愿意随时都可能突破到第二层。”

    方凡点头说道。

    “真是一个变态，不过才六天，就完成了旁人近十年才能达到的高度。”

    轩辕剑魂羡慕的嘀咕了一声。

    “这魂力修炼起来也没有那么困难啊，如果我在天魂塔内闭关一年，岂不是直接达到了魂帝的级别？”

    方凡突然说到，总感觉这样突然暴增的神魂不太好。

    “你小子真是个混蛋，身在福中不知福，你也为谁都有天魂塔这个逆天的宝物吗？没有天魂塔储存着无尽的魂力，你去哪吸收去？整个宇宙也找不到第二个天魂塔了，还有神魂草也只有巫祖的遗迹中存在吧，对于旁人来说，你这样的修炼简直就是痴人说梦，或许别人一辈子都达不到你这六天的进度。”

    轩辕剑魂声音中多了一抹的羡慕，方凡身怀祖体是真的运气好的爆棚。

    “照你这样说还真是这么回事，不过对于我来说还是很容易的。”

    方凡不屑的撇撇嘴。

    “容易个屁，这天魂草你已经消耗了百分之八十，以后没有了天魂草，你就需要按部就班的修炼了，而且，神魂突破了以后越来越难以修炼，你以为会一直这么简单吗？”

    剑魂忍不住的打击的说道。

    “好吧，是我想多了。”

    方凡闻言有些无语，本来以为按照这个速度将魂典修炼完呢，现在看来确实是痴人说梦了。

    “小子，你就别不知足了，现在你的神魂已经跟外面那个杨老一个层次，他一把的年纪少说也有几百岁了，修炼了如此久神魂才和你想当，白活了那么久。”

    轩辕剑魂不屑的说道。

    听到这话，方凡嘿嘿的笑了起来。

    这样听着，似乎自己还是想当的牛逼的。

    “小子，你现在灵力以及神魂都已经到达了突破的临界点，只剩下身体强度了，而且你的身体距离肉身突破也不是很远，离开神魂空间之后，你尝试一下那本《体修》看看有没有机会突破一下，如果成功了，你就可以三修突破天位了，将会成为史无前例的一人。”

    轩辕剑魂突然说到。

    方凡听言，呼吸变得急促了起来，这可是他曾经梦寐以求的，现在终于要实现了吗！

    想到这里，方凡的神魂直接离开了神魂空间。

    方凡突然睁开了双眼，朝着甄鸢等人看去，见到他们都在修炼状态中，并没有打扰。

    从戒指中将那本《体修》拿了出来，他清晰的感觉到上面有一点淡淡的威压，这种感觉竟然让他有些心悸。

    果然，巫祖的东西光是泄露的气息都如此的可怕。

    “小子，这本发决才是整个遗迹中最宝贵的东西，其他的东西就算是加在一起也相去甚远。”

    轩辕剑魂说到这里，隐隐有些期待的说道，“传言，在荒天时代巫族最巅峰的时候，有拳碎山河的壮举，他们将身体修炼到了极致，而且，这种东西巫族从来不与外人分享，没有人知道巫族身体如此强大的秘密，而今天你或许可以解开这层面纱。”

    方凡听言有些激动，这可是数万年前的文明，又要在自己的手中绽放了吗？

    想到这里，方凡咬破手指，鲜血顺着发决上面体修两个字填满，随后在方凡期待的神色中，面前突然出现了一幅金黄色的投影。

    刹那间，方凡的神魂便被拉扯进了这个投影之中。

    咦？

    方凡进来看着面前的环境，有些震惊，这里不在是昏黄的天空，也没有了暴躁的灵气，反而是山清水秀，原是森铃的感觉，不但如此，就连空气中的灵力也无比的安静。

    就在这时，方凡的眼前出现了一位体型巨大的巫族人，不过与方凡之前简单的并不一样，身材比例完美，就像是放大的人类一样，方凡仔细的盯着巫族人。

    轰咔！

    天空中突然闪过一道闪电，直接劈在了巫族人的身上，巫族人颤抖的半跪在地上，全身瞬间焦黑，巫族人痛苦的嘶吼着，双眼中充满了恐惧以及怒火，更多的是坚定。

    方凡渐渐的明白了，自己出现的应该是巫族刚诞生的那个年代，也就是始祖开天辟地的初始。

    自己眼前的巫族人应该是第一代，虽然身体很强，但是绝对没有自己见到的后世那么恐怖，想来也是慢慢进化的。

    与此同时，时间流速突然加速，方凡的眼前闪过一道道画面。

    巫族人徒手劈砍粗壮的树木，还有他奔跑的场景，在瀑布下面洗澡，这些场面都是巫族人在打磨自己的身体强度，可是却并没有取得很好的效果。

    时间依旧在流逝，不知道过了多久，也不知道经历了多少代，天空中开始变得昏黄，空气中的灵力也变得暴躁，方凡终于看到自己想要看到的东西。

    巫族人正在进食，方凡看到这里浑身颤抖了起来，这个家伙吃的并不是食物，而是坚硬的岩石，铁木，兽角，反正是什么东西坚硬他们就食用什么。

    方凡差点便被吓得晕死过去。

    难道，巫族人身体如此变态，就是经过这样的变异得来的吗？

    第一个进化的巫族人，方凡看到他吃了一种不知名的金属，身子开始发出灰黑色的光芒，巫族人痛苦的在地上翻滚着，当他停下来的时候，整个人的身子出现了变化，一拳轰碎了面前的巨石。

