    不知名的一片雪山山脉中，山脉尖锐而挺直的倒影在湖水中。←，

    清澈如同镜子一般的湖面，没有一丝的涟漪。只有一片深蓝色，除开雪山的倒影，就只剩下蓝色的天空。

    湖不大，呈椭圆形，周围边缘全是白色的冰面断层。水清澈得仿佛透明无物。

    湖泊的一边是高大宁静的白色雪山，山体部分没有覆盖到白雪的地方呈现出灰褐色。

    另一边则是漫天飞舞的暴风雪云层。

    远远望去，云层挤压在远处，将那边的地面全部包裹进了一片风雪之中，和这里的宁静干净完全是两个世界。

    阳光淡淡的洒在湖面上，洒在雪山的左侧，投射下来的除了淡金色，还有山体另一侧细碎的阴影。

    轰....！

    就在这时，白色的风雪云层中猛地冲出来两道身影。

    前面一道是一头较小的白色幼龙，浑身狼狈，看样子受伤不轻。

    而后面追赶的，赫然是一具漆黑骑士铠甲人形。

    两者一前一后，飞速炮弹一般朝着雪山这边飞射而来，在半空中就拉出长长的白色尾气。

    “这里？”加隆心头隐隐感觉这里有些不对劲，但现在已经顾不了太多了。

    他全身无力，属性连续下降了两次，敏捷已经下降了四点，身后骑士的速度已经超过他了，他们的距离从一开始的一千多米，到现在不到几十米。好在他及时的加了四点敏捷上去，还剩下十一点属性没用。但还是及时拉开的距离。

    这里是他魂环中预感能够有可能对他有帮助的地方。

    现在的他已经没有选择了。

    宁静的雪山，镜面般的湖泊。这种接近完美的地方，居然没有看到一点点的生物迹象。就算是白痴也能发现这里的不对。

    但加隆现在要的就是这里的不对！

    他毫不畏惧的直接冲向雪山。

    毫无疑问。那里正是这里一切的正中心位置，如果这里有什么异常，绝对是集中在那里。

    ***************

    “这里！？”

    痛苦骑士刚刚进入这片区域，就感觉自己和主上的联系瞬间断绝开了。

    他心头一惊，速度稍微慢了下来，有些迟疑的观察起前面的雪山来。

    周围环境纯净得根本连一只活物都没有，死气沉沉，毫无生机。

    一股让他浑身毛骨悚然的感觉隐隐从这里蒸腾起来。

    “要不要继续追下去？”这个念头在他心里只是转了一瞬间，便马上被压下去。

    “主上的命令至高无上。一切危险都不能阻挡我执行。”

    他瞬间将一切抛到脑后，急速追上去，丝毫没有离开的意思。

    “不过得尽快解决掉前面那家伙了...不能再拖了。”

    他低头看了眼巨剑尖兵上的红色符号，那符号缓缓亮了起来。散发出血一般的红光。

    ****************

    加隆感觉全身越来越无力，赶紧又加了一点在体质上。属性点还剩下十点了，如果这次不能抵消掉身上的诅咒，那他就算全部用掉属性点也是亏大了。

    感觉身体好了些，他有些摇晃的朝着雪山一处裂缝飞进去。

    裂缝里面一片冰冷，就算他是白龙都感觉到有股透骨的寒意隐隐渗透到全身各处。

    强忍住不适。加隆加速朝着裂缝内部飞去，整个裂缝弯弯曲曲，绕来绕去，越发的朝着低下延伸。

    下方的裂缝一眼望不到底。只是一片漆黑，仿佛无底深渊一般。

    嗖！

    忽然仿佛又什么东西从他脸颊侧面飞射过去了。

    加隆一愣，那东西速度极快。加上他此刻全身疲惫，精神倦乏到极点。连续两天全力飞行一点也不敢停下休息，已经让只是幼龙的他透支到了极限。所以他丝毫没有注意到飞过自己身侧的是什么。

    “没有活物的气息.....不管了！再怎么样也比落在灵魂大师的手上强！”他继续一头往下裂缝扎进去。

    下方裂缝越来越宽，越来越大，也越来越冷，森冷刺骨。

    加隆有种自己像是在飞向地心的感觉一样，很怪异。

    前面是看不到任何光的黑，就算是白龙有着黑暗视觉的天赋，也无法看到任何光亮。只能凭借气流的流动感应着空间。

    身后痛苦骑士的追赶越来越近了，似乎是有些急了。

    嗖！

    嗖嗖嗖！

    一瞬间，陡然有着数条黑色的东西从加隆身侧穿过。

    他身体陡然一僵，浑身居然彻底冻僵了，翅膀都几乎扇动不起来。身体笔直的朝着裂缝底部飞快坠落下去。

    这次距离太近，他终于看清了飞过自己身边的是什么东西。

    那根本就是一道道长着人脸的黑烟！

    这些如同游鱼一样的黑烟纷纷在裂缝中飞速游动着，密密麻麻，越来越多的黑烟不断从加隆身侧不断穿过。

    一百条，两百条？一千条，一万条，十万条？百万条？加隆直到根本再也数不清楚这些黑烟的数量，才赫然发现这里居然有了光！

    他身体僵硬，任由重力拉扯着自己朝着裂缝深渊底部坠落下去。

    黑暗视觉的龙眼中，隐隐看到深渊底部缓缓亮起一团无色的透明光亮。就像是白光，但光源却只是一团朦胧的透明球体。

    那光源距离他还有至少数公里，远远望去，光源附近围绕着密密麻麻无以计数的黑烟人脸。

    这些铺天盖地的黑烟仿佛有生命一般，用着仇恨扭曲的眼神围绕着光源飞舞。

    无数的黑烟围绕光源形成一个巨大的如同潮水一样的漩涡，漩涡的地步就是那图无色光源。

    而加隆就感觉自己仿佛在朝着漩涡底部坠落下去。无依无靠。仿佛正在坠入地狱。

    “这里.....到底是！！？”他听到了身后传来的痛苦骑士的吼声。

    “夺西玛，暗格雷恩......宁静的炼狱之火。痛苦之眼，睁开双臂。望向永恒中凝固.....”一阵低沉的吟唱声从身后响起来。

    加隆陡然间感觉一种毛骨悚然的威胁从后方狂涌而来。

    魂环们疯狂的震动起来，如同遇到前所未有的最大危机一样，一道道裂纹不断在魂环上裂开。

    那毫无逻辑，却仿佛有着某种异常魔力的吟唱，穿透了距离，直接钻进加隆的耳中。

    “.....最终之死斗！”当最后一个音节结束时，加隆看到了光。

    不是下方的淡淡白光，而是身后绽放开来的刺目红光，如同血一样的黏稠红光！

    无数血一样的红色从背后朝他席卷过来。速度快到无法想象，加隆只是感觉一瞬间，那红光便到了自己背后，几乎要接触到自己皮肤。一股带着痛苦绝望的无力虚弱感流遍全身，

    “不！！”

    他狂吼起来！危机来得如此之快，就算他早有心理准备，此刻也感到全身无力，一种深沉的恐怖从心底涌出来。

    全身魂环疯狂震动，无数密密麻麻的裂纹遍布开来。就算自爆所有魂环，也绝不能容忍自己毫无反抗的就这么失败！

    加隆的双眼开始透射出恐怖的魂力，魂环没了还可以再凝，但是灵魂没了。那么一切就都完了！

    他眼中透出前所未有的狠色。

    咔嚓！

    一道魂环陡然炸开，化为无以计数的强横灵魂魂力，在他脑海总疯狂涌动。

    任何一个魔王级别的存在。都无一不是经历了无数历练成长才最终达到这一高度，加隆也不例外。

    古音多。从没有过被俘虏的魔王！从没有！！

    第一道魂环炸开，加隆的力量身体素质强行提升了一倍。

    第二道第三道魂环也陡然间同时炸开！

    无数的灵魂碎片到处飞溅。加隆的身体如同膨胀的气球，迅速胀大起来，而且还在越来越大，越来越庞然！几乎是瞬间就成长成了一条成年白龙的体长。

    终于，一道细小的口子在他的鳞片下方裂开。

    轰隆！！！

    深渊底部，一股无法想象的恐怖热量轰然喷出。

    天地仿佛一瞬间凝固了，一切的一切，都仿佛时间停止一般，被下方深渊白色的微光全数定住。

    光源内部，一只巨大的恐怖金色眼睛缓缓睁开，眼睛中站立着一个身穿黑色束腰裙的女子。

    女子缓缓睁开双眼，她的肌肤比白雪还要白，她的长发比黑夜还要深，体型仿佛是按照最完美的黄金比例打造而成，没有一丝一毫的瑕疵。

    她虽然睁开了双眼，但却没有丝毫的神采意识。仿佛依旧还在沉睡中一样，梦游一般缓缓抬起左手。

    手心正对向加隆和痛苦骑士的方向。

    轰隆！！！

    又是一声巨大的震动。

    一股无法想象的巨大压力跨越了数公里距离，瞬间降临在加隆和痛苦骑士身上。

    加隆感觉自己身上仿佛一下子压上了一整座巨山，那种感觉，就像是当初他在机甲世界第一次面对飞向母星的太阳。

    沉重，庞大，无可抵御。

    “.....龙威！！”一个痛苦的声音在身后隐隐传来。那是痛苦骑士的声响。

    这是加隆最后听到的声音。

    时间仿佛倒流了.....他的身体迅速缩小起来。恢复了原本幼龙的躯体，体内的魂环居然也自然的从爆炸破裂，到恢复成原本的魂环形态。仿佛根本就是完好无损一般。(未完待续。。)u