
　　房间中，安宁捧着杜七亲手泡的茶，满面的幸福。

　　杜七则是捧着茶杯，背对着安宁，眼神落在房间角落中一根二指粗细的笤帚杆上，身子轻轻一颤。

　　她挨打的次数屈指可数，不像明灯三天两头就被翠儿教训。

　　但正是因为挨打的少，所以才能记忆深刻，只是想起来便觉得……身上不大舒服。

　　杜七扭了扭身子，换了一个坐姿后，俏脸微红，又有些担忧。

　　她自己是怕痛的姑娘，十娘更是怕疼怕的不得了，可那样的十娘却能抓起烧红的炭火往脸上印……

　　姑娘家自己伤害起自己来，当真是不可理喻的。

　　杜七没有在十娘之外的姑娘觉得心疼过，甚至最开始十娘伤了脸，她也没觉得自己有生气，只是胸口好像憋着什么东西，现在想起来，也让人不适。

　　杜七坐在垫子上，下巴磕与膝盖，腮侧微微鼓起。

　　花瞳实在太弱了，即使是作为祥瑞，她的恢复力还是弱的可怕，这么糟践自己……真是个凤丫头。

　　不过好在，自己还是会一些医术的，外伤很拿手的。

　　杜七手捋起长发，旋即捏着一根细长的发丝，像是捏着一根银针。

　　忽然。

　　“七姑娘，你没事薅自己头发做什么。”

　　安宁的声音从身后传出来，杜七回过身，便见到安宁似笑非笑的神情。

　　“什么叫薅，你不能说的好听些？”杜七不满的看着安宁。

　　“这种词可好听不起来。”安宁走过来在杜七身边坐下，小声的在她耳边说道：“七姑娘的头发那么好看，我瞧着心疼。”

　　“掉的又不是你的头发，你心疼做什么。”杜七说道。

　　“我……”安宁正要说什么。

　　杜七眨眨眼，打断她说道：“啊，我倒是忘了，安宁你以前是没有头发的，自然会觉得心疼……是因为压力太大的缘故？十娘的发膏很不错，你可以拿一些去用。”

　　“？”

　　安宁歪着头，头上飘起来一个问号，她脸色发白，一口气憋回去差点没有上来。

　　“七姑娘怎么能这么说我，我年龄还小着呢，再怎么说也不至于秃头的！”

　　反应过来后，安宁张牙舞爪的就箍住了杜七的腰，她掐着杜七的手腕，白皙的牙齿在杜七的手面上留下了一个浅红的牙印。

　　“怎么还急了。”杜七感受着安宁怨气满满的样子，噗嗤一笑，晃动着自己指尖的青丝，青丝舞动，像是在穿针引线，同时杜七按捺着笑意说道：“好了，开玩笑的，我知晓你是故意剃的，毕竟……出家人都是这样。”23sk.Com

　　“这可不好笑。”安宁哼了一声，晃动自己那一头秀发，认真说道：“都是出家人，道宫就不用剪头发。”

　　“这就是你们的规矩，我也不懂。”杜七头上缎带微微摇晃，随着话语，她耳垂上泛着流光的蓝宝石一晃一晃的，吸引了安宁的视线。

　　安宁取出手帕，擦拭着杜七沾染了她口水的手，随后直接坐在了杜七的怀里，后脑勺顶着杜七的下巴，让杜七可以嗅到她身上的香气。

　　“你做什么呢，碍着我了。”杜七捏着自己的发丝，无奈说道。

　　“七姑娘觉得我的头发好看吗？”安宁问。

　　“挺好看的。”杜七实话实说，安宁的姿色本就是顶尖，她偶尔发光的时候……一头长发映的金黄，十分的惹眼。

　　“既然七姑娘喜欢。”安宁认真说道：“以后我即便回了东玄，也不会把头发剪了的……甚至，我还要穿裙子。”

　　安宁说着任性的话，但是面色却一点不任性，平静非常，看的出来她已经想这件事想了许久了。

　　“姑娘家秃头成何体统，没有头发一点也不好看，我支持你。”杜七点头说着，略显犹豫的道：“只是……你这样该是算坏了规矩吧。”

　　“这一点七姑娘就不用担心了。”安宁眨眨眼，眸子里有金光潋滟：“若是以前那自然是不行的，如今在我的地儿上，我说的话也算是规矩了。”

　　“你说的话就是规矩，那可真好。”杜七羡慕的看着安宁。

　　她就不行。

　　“那是，所以到时候姑娘速来东玄与我出去玩。”安宁说着，恋恋不舍的从杜七怀里起身。

　　杜七跟着起身推开窗子，将自己手里漆黑的长发丢出去，眼看着长发顺着风雨丢向了沁河医馆的方向，旋即关上窗，整理好面纱后说道：“可惜你的规矩管不到十娘，不然……我也想去东玄玩玩的。”

　　“哼。”安宁扁着嘴，随后可惜的看着杜七那消失在风雨中的长发，心想七姑娘平日里都不掉头发的，她也想收集一些，缝制在香囊里。

　　定是一个很好的情物。

　　……

　　……

　　同一时间。

　　花瞳望着那牙印从自己手臂上消失的干净，一双秋水盈盈的眼眸中闪烁着阴晴不定的微光。

　　内心涌现而出的强烈不安让花瞳不自然的就闭上眼企图去遮住一双妖异的双眼，她纤长的手指死死的抓着身下的褥子，指节因为用力而略显发白，些许茧液从指缝中渗透而出。

　　窗外是风雨连绵，沉甸甸的空气中透着压抑的紧绷，豆大的雨水砸在窗棂上，让房间中的温度一连下降了几个档次。

　　冷冽的风挤进屋子，拂动花瞳暗青色的长发，让她掀起褥子盖在身上，遮住身上曼妙风景的同时，微弱的动作也勾动了花瞳面上的疑惑。

　　自己这是怎么了？

　　花瞳想不明白。

　　折腾了这么久，弄出了一身上，结果只是坐着发了一会呆，所有的伤势就消失的干净。若不是地上还有血渍，以及刚才那让她只是回想都心口痉挛的剧痛，她真要以为自己还在梦里了。

　　花瞳低下头，锋利的指甲在小腹上划拉出一个血线，同时有灵力透过她腹部的细碎鳞片，在她的腹内闯荡。

　　花瞳的脸色一瞬间变得极差，比起她企图掰断鹿角的时候甚至还要沉暗。

　　可是仔细去看，会发现花瞳的身子在逐渐变红，尤其是耳垂……几乎像是要滴出血一样。

　　她蜷缩身子，双手捂着小腹，脑袋整个埋进了双膝。

　　在花瞳的感受中，此时有一把刀子在她腹脐下一寸的地方肆虐，一层一层刮着她的血肉。

　　那是超乎想象的绞痛，让能够忍受剧痛的花瞳一瞬间便冷汗遍布，些许汗水甚至都将她身上悬挂的茧液逐渐冲淡。

　　可即使是这样，

　　三息后，所有的伤痕依旧消失的干净，只有花瞳怔怔的捂着小腹，似乎是还有反应过来。

　　就好像有什么东西能让她无视小腹内濒临极限的痛楚一样，她虽然疼的身子蜷退，但是却眼若秋水，水润而羞红，也不知道在害羞个什么劲。

　　“咳咳。”

　　许久后，花瞳干咳两声，渐渐吐出一口浊气。

　　小腹是一个女性浑身上下最为脆弱的位置，作为生命的起源之地，若是受到伤害……绝对是最难以恢复的。

　　她因为知道这一点，所以才想要试试。

　　事实证明，她化形之后的身子从弱点上来看无限趋近于人族的姑娘，因为修为低下，她这种化形完全是不可逆的。

　　一次化形，将她生孩子的方式从卵生改成了胎生……这对于花瞳来说几乎是改变了自己的种族，说不出的怪异。

　　最为人族的躯体，小腹重创都能迅速恢复，这自愈力可不是一般的小妖能够拥有的。

　　花瞳手指按在眼角的泪痣上，眼睛眯成了一条缝隙，她歪着头，满面的疑惑。

　　说到底，她能够化形这一点本身就透露着诡异，恢复能力如此的诡异……相比之下也不是什么值得惊诧的事儿。

　　倾听耳边雨声，花瞳重新将手放在前额那精致、美丽的过分的鹿角上，身上的青色的鳞片泛着阴影。

　　犹豫许久，终于还是松开了手指，没有再去试图将其掰下来。

　　花瞳在榻上坐下，屈腿环膝，眼神呆呆傻傻的，一只手指不自然的绕着泪痣，另一只手卷着腰腹的长发。

　　花瞳浅色眼眸里闪烁着幽然的光芒，许久后长长的叹息一声。

　　其实……她是记得白景天有一柄十分锋利的匕首的，那匕首整个呈现出娇艳的翠绿色，雨天看上去的时候像是覆盖着一层油光。

　　她刚才有那么一瞬间想要去找白景天去借匕首，有那样的兵器在，说不定能将她这一对角整个割下来。

　　可她最终还是放弃了。

　　妖就是妖，即便变成了人的样子，可以与人族的雄性结合，她本质上还是腻滑的青蛇。

　　这样的她十分害怕会被白景天嘲笑。

　　那个人一直就不讨人喜欢，完全就是个没脑子的蠢人。

　　与杜七不同的是，因为白景天是她的救命恩人，本身也是半妖。在希望赢得杜十娘好感这一点上，花瞳自认为她和白景天是站在一条战线的。但是……花瞳的心里此时还是一团乱麻，她根本就不知道应该此时应该用何种面貌去见白景天。

　　白景天的心思向来细腻的像是一个姑娘家，若是不能说服他接受自己的变化，那后面也有的忙了。

　　花瞳地下头看着她浅白色锋利的指甲，那指甲盖上隐隐有些许绿色。她身子轻轻一弹就来到了镜子前，张开口后瞧着那后牙处尖锐的牙齿。

　　花瞳还没有忘记自己是……有毒的。

　　她没有化形的时候毒性都进化的非常可怕，咬上白景天一口，即使他有修为傍身都得在床上躺半个月。

　　现在身体整个进化了，花瞳只是粗略的感受就发觉她浑身上下都是毒，就好像那些从她体内迸发而出的鲜血一样……本身就是足以致命的毒药。

　　自己现在的情绪不稳定，为了白景天的生命安危着想还是不要去见他的，本身就不是什么讨喜的男人，倘若她向以前那样一口咬了上去……

　　七姑娘更要以为自己是喜欢伤人的妖精了。

　　花瞳想着，注视着镜子里仿若珊瑚一样的小巧而精致的鹿角，心道她有着这般匪夷所思的恢复力，想来即使是将这角整个割下，恢复原样也用不了多久吧。

　　也就是说，只要她还活着，这角便是避不开的。

　　掰下来，又会长出来，就好像姑娘家的指甲一样。

　　想到这，花瞳无奈的叹息。

　　虽然说人总是要学会接受现实，但是……果然还是很难以接受。

　　花瞳眨眨眼，觉得鹿茸在春风城也是很稀有的补品，如果自己头上的角真的像是韭菜一样割了一茬还有一茬，那也不失为一件好事？

　　至少姑娘以后是不缺鹿茸了。

　　花瞳笑着，摸着自己头上的角，眼神柔和。

　　其实她放弃了掰断角的原因还有一个，这也是最重要的点……那就是方才她伤口恢复的时候，好像感受到了七姑娘的气息。

　　前额恢复的时候，就好像姑娘对着她的前额吹了一口气，手臂恢复的时候，就好像姑娘轻巧的在她手臂上的牙印处包扎。

　　每个伤口在愈合的时候，她都可以隐隐的嗅到来自姑娘身上的香气。

　　这就是花瞳为什么经历了痛苦，却依旧停不下来的缘故，她不怕疼，但是也没有人会喜欢痛……但是若是能够感受到姑娘的味道那就是另一回事了。

　　方才，她蜷缩身子的时候，好像感觉到了杜七的手落在她的小腹上轻轻揉捏着，一股子暖意后，身体就恢复如初。

　　花瞳不知道自己是不是已经喜欢姑娘喜欢到整个人都出了幻觉，就好像她在化形之前吸收那有着杜七体香的灵力一样，让人无法抗拒。

　　难道她是因为那灵力而化形，也是因为那灵力才有这感觉到姑娘的错觉？

　　还是说……姑娘根本就是最厉害的人。

　　花瞳想不明白就不想了，虽然这种姑娘好像就在身边的感觉让她不能自拔，她甚至还想继续“自虐”然后在恢复得过程中感受到姑娘的关心。

　　但是她没有这么做，因为姑娘不想她受伤所以她才会有这么好的治愈能力。

　　花瞳反正是这么想的。

　　将所有美好的东西都加在喜欢的姑娘身上，这也是人之常情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0584 安定免费阅读。https://xs.23sk.com 