    

    “你找我也没有，我们家的野猪肉也不是给你吃的。”

    豆沉鱼从里屋走出来，刚才的话她一字不漏全听见，这个袁桃花狮子大开口要猪肉，她真当野猪肉是不费吹灰之力白得来的啊，那是她削了半天竹子，手掌心里起了好几个泡才换来。

    凭什么阿猫阿狗都能来要，她有抬过野猪吗？

    没有出上一分力，就不配得到。

    她也有她的原则。

    知道这死丫头一向无情，心里也没有她这个妈，但来了裴家以后，这死丫头是越来越无情了，袁桃花面上不显，心里是气得半死，为了野猪肉还不好翻脸，否则有可能被这个死丫头赶出去。

    她开始卖惨：“沉鱼啊！我知道你不欢迎我这个妈，可你不能因为对我有意见而不顾家里面的死活，你两个妹妹和一个弟弟心里还是有你这个姐姐的，你忍心看他们吃不饱而饿得面黄肌瘦吗？”

    “我真的也不贪心，就是想带个几十斤肉回去让他们兄妹几个尝尝，还有你奶，身体不好，让她跟着一起吃点肉。”

    豆沉鱼扯了扯嘴角，不提豆老太还好，一提豆老太更没有商量的余地。

    给袁桃花带回去野猪肉，就跟肉包子打狗有去无回一样，豆老太别想吃上一口。

    豆沉鱼有打算给豆老太送野猪肉去，只是会换种方式给，她会让裴寡妇帮忙煮好后亲自送去，而不是指望袁桃花。

    原主到裴家来后就没有去看过豆老太，但她想去看一下，豆老太才是豆家真正疼爱原主的人，而做人不能忘本。

    她嗤笑：“带个几十斤肉回去不算贪心，那么你想带多少斤肉才算贪心？你当我们这里是肉铺吗？你想多少就有多少？”

    袁桃花被怼得一噎，这死丫头怎么就这么爱计较，她要个五十斤肉真的过份吗？

    她一点也不觉得过份，裴家的另外几房还得了一头猪，只是女婿的叔叔家，死丫头都能这么大方，她开口要个小五十斤肉成了贪心，见过吃里扒外，没见过这么吃里扒外的。

    她要被自己这个没良心的女儿气成心肌梗塞。

    袁桃花气得语气发抖：“算我说错话，但是今天你一点肉也不给那是你的错，你不要忘了，我才是你亲娘。”

    把婆家的马屁拍得那么好，对娘家却是如此的刻薄小气，这事也只有豆沉鱼干得出来。

    死丫头，白眼狼，好吃懒做，不知死活的东西。

    袁桃花在心里把豆沉鱼问候了个遍，要不是对野猪肉还不放弃，她很想立刻马上跟这个死丫头撕破脸，反正她也不稀罕跟她做母女，跟个扫把星一样只会吃穷娘家。

    现在又不念娘家的一点好。

    不提醒还好，一提醒她袁桃花配当个娘吗？心里从来就只有她的那个儿子，原主一出生见是个女娃儿看都不看一眼的想要扔掉，要不是豆老太抱在身边养，原主根本就活不到现在，怕早就饿死在了荒山野岭。

    此刻却还有脸跟她提什么母女情分。

    被豆沉鱼鄙视的一踏糊涂。

