    “咔擦！”

    坚硬无比的金丹，在叶小凡的牙齿下，就像是纸糊一样脆弱，一口下去就缺了个角，就像是薯条一样，嘎嘣脆啊。

    “这……”

    零雨和安鸿才，杨弘毅三人看到叶小凡竟然一口咬下金丹一角，震惊得说不出话来。

    “呃…”

    “你们几个小娃娃没事吧？”

    远处废墟里面的苏康乐幽幽醒来，摸着发晕的脑袋，身上衣袍没有一处是完好的，朝着叶小凡等人走来，开口问道。

    “小，小子，那是金丹，你在做什么！！”

    苏康乐看到叶小凡咬着金丹，双眼瞳孔一缩，震惊的喊道。

    “咔擦……”

    “吧唧，吧唧！”

    “怎么了老头，不就是吃个金丹了，有什么好惊讶的。”

    叶小凡三两口的将金丹咬碎吃进嘴里，吧唧吧唧着小嘴，看着一脸震惊的众人，平静的说道。

    “我…我感觉我的心脏出问题了！”

    苏康乐看着一脸无辜的叶小凡，捂着自己的心脏，呼吸变得急促了起来。

    金丹啊，那可是金丹强者最珍贵的东西，拿来炼器的话，至少能够炼制出三阶法器，就这样被一个小屁孩拿来当零食吃，还有没有天理！！

    武罗神州有法器一说，法器无论是攻击性能，还是防御性能都非凡物能比，法器分为一致九阶，每一阶又细分为下中上极四品。

    “吼。”

    城门外，苏康乐拍了拍手，一只房屋大小的黑纹豹从树林中冲了出来。

    “这黑纹豹，看起来很好吃的样子嘛。”

    叶小凡看到黑纹豹，全是肌肉的四肢，犀利的双眸，顿时舔了舔嘴唇，眼中散发着光芒。

    “小子，怎么样，我的小黑够威猛吧，这可是我从……”

    “唰！”

    苏康乐睹见叶小凡发光的双眼，以为叶小凡是崇拜小黑，顿时摸着下巴胡子，得意的说道，话说到一半，顿时脸色变得苍白了起来。

    叶小凡身体如风，眨眼间就跳到黑纹豹脑袋上，眼中光芒大盛，嘴角能够清晰的看到哈喇子。

    “小子，你干嘛，那是我的兽宠，不能吃，不能吃啊！！”

    苏康乐见到叶小凡的模样，顿时就急了，一张老脸尽是通红之色，连忙朝着叶小凡跑去，要阻止叶小凡的动作。

    这小子哪里是崇拜小黑，根本就是想要吃小黑啊！

    “小师弟，不要吃，那是苏长老的宝贝疙瘩！”

    零雨也在一旁出声喊道。

    “滴答！”

    “不能吃？”

    叶小凡低头看着黑纹豹，口水滑落在黑纹豹的脑袋上发出轻响声，见到零雨出声阻止，叶小凡就强忍着咬下去的冲动。

    “吼！”

    黑纹豹感受到脑袋上的口水，仿佛有一只绝世大凶兽在窥探着自己，顿时低吼一声，眼中闪过恐惧之色。

    “牛皮啊，小师弟，那可是苏长老最得意的兽宠，竟然被你给吓到了！”

    安鸿才看到黑纹豹恐惧的眼神，猛地对着叶小凡伸出大拇指。

    “我原本以为黑纹豹是最凶残的妖兽，怎么在小师弟面前就像一只温顺的小猫咪？”

    杨弘毅摸了摸额头的冷汗，低声呢喃道。

