    这个广场，显然是专门为公开论道准备的。

    整体外形是一个一百二十度左右的扇形，又呈一个坡度很缓的“U”字型，以保证每个人都可以听到公开论道者讲的话，看到公开论道者做的动作。

    李征盘坐在扇尖的直径只有五尺的高台之上，开始了他的表演……哦，不对，是演讲……哦，还是不对，是公开论道。

    “昨日有幸收到苍山书院的邀请函，邀请我来公开论道，说实话，我的心非常惶恐。

    “毕竟，我只是一个十五岁不到的少年，后学末进，哪里懂什么大道啊，又哪里参加过什么论道啊，第一次参加，就是苍山书院这么大规模的论道，真的让我受宠若惊。

    “我自己思考了一下，你们应该想让我论的道，应该是前段时间我无意间弄出来，一不小心传播出去的文道。

    “唉，说实话，我这一生，最后悔的事，就是开创出了文道，并把它传播出去，让更多的人认识到它，学会了它，并且拥有了文气。

    “这几天，每想到这一点，我都觉得，我是武道的罪人，我枉为一个武者！”说到这里，李征故意停顿了一下，留给众人一个反应的时间。

    公开论道之前，有一个讲道阶段。

    李征现在正在进行的，就是讲道这个阶段。

    不过，显然，李征的这个‘讲道’，出乎所有人的意料。

    台下的人不由的嗡嗡嗡的先与身边的人讨论起来。

    “李院长这是什么意思？难道，他要放弃文道？”

    “‘这一生最后悔的事，就是开创文道’，他作为文道的开创者，怎么可以说出这样……的话呢？真是岂有此理！”

    “他这是什么意思，他要重归武道？那文道怎么办？”

    “李征真的是文道的开创者吗？我突然对此产生了怀疑？他不会是一个欺世盗名之徒吧？”

    “他之前就有先例，也不是没有可能。”

    ……

    随着下方嗡嗡嗡的讨论声，不断传来，随之而来的还有悦耳的系统提示音。

    “苍山书院真传弟子叶相，因你的不当言论而对你心生敌意。奖励：技能书《儒道秘技·礼法约束》。”

    “苍山书院内门弟子周伟，因你的不当言论而对你心生敌意。奖励：灵气，百缕。”

    ……

    现在还没有到公开论道的阶段，还是李征讲道的阶段，自然不可能让台下的这些人肆无忌惮的议论，打扰李征的讲道。

    于是，一个教习站了起来，干咳两声，轻喝了一声：“肃静。”然后恭敬的冲李征点了点，示意他继续。

    李征数了数，正好也是三分之一左右。

    看来，和之前的那些人坚定的文道反对者相反，这些是坚定的文道支持者。

    剩下的那些，应该就是中立者了。

    这些中立者，都就不好刷了。

    李征也明白，凡事不可做尽的道理，所以，也没有强求。

    就像百万人口的州城，他刷出五十万奖励后，就不再思考怎么再从全城的角度去刷奖了。

    而是精准的找到某一个没有刷出奖励的群体，然后重点攻克他们。

    就像现在的苍山书院，就像之后的吴州的四大家族，都是他重点攻克的目标。

    李征不再痞了，开始正常讲道。

    他还指望，有更多的人接受他的道，然后更多的人修持他的‘盗印’呢。

    “大家都冷静下来了吧，好了，现在开始进入正题。”

    李征说完这一句话，众人才恍然大悟。

    原来，李征怕他们带着太过强烈的情绪听他讲道，而对他的道产生偏激的理解，所以先来了这么一出，将大家的心态调整一些。

    安抚一下坚定的反对者的心，也冷却一下坚定支持者的心。

    想明白这些后，众人看向李征的目光，不再因为李征的年纪带有一丝轻视之色了。

    所有人都端坐起来，认真的听李征讲道。

    “天地万物，自有大道。山有山道，水有水道，木有木道，兽有兽有，人有人道，就算是人类的造物，也蕴含有它自身的道。比如，我们人类创造出的文字，亦蕴含有道。”

    所有人听后，全部露出震惊之色，因为，这个‘万物皆有道’观点，非常新颖，以前从来没听人告诉过他们。

    不由，听起来更加认真了。

    脸上的表情，也更加肃穆了。

    “天地自然的道，为何深奥难懂？因为我们身为天地自然中的微不足道的一部分，想以局部的渺小的存在去探究天地自然中所蕴含的揉杂在一起极端复杂难明的道，怎么可能不觉得它深奥难懂呢？

    “能在这样的难度下，探究出天地自然大道中的某些大道的，哪个不是人族中的佼佼者，哪个人不是悟性过人，智慧通达，我们这些天赋一般的人，而且还需要机遇，需要灵感，需要抓住昙花一现的机缘。这些都是不可复制的，所以，就算我们想学他们的方法，我们也学不会。那，我们这些天赋一般的人，到底应该如何探究天地自然间所蕴含的道呢？

    “这，就需要我们发挥我们人族的专长了。我们人族是擅长创造工具和使用工具的种族。探究道，既然那么难，那为何不创造将它变得相对简单一些的工具呢？武道，就是人族开创的一个传播最广的探究道的工具。

    “但是，这个工具，还是有着限制的，它的限制，就是根骨，没有根骨的人，就不可能使用武道这个工具。而拥有根骨的人，有多少呢？我大概统计了一下，十分之一左右。

    “说实话，这个比例，已经很高了，但是，还是不够！因为，还剩下十分之九的人族，他们没有办法运用武道悟道。那应该怎么办呢？

    “我在运用武道感知天地自然之道的时候，有幸领悟出了直指根源的道：太极混元之道。”说到这里，李征的右手开始出现了一个太极图，向内坍塌成自转且公转灰色小球的示意图。

    “而通过对太极混元之道的探究，我了解到了天地自然的道的本质，明白了‘万物皆道’的真相，越是悟道，越是畅游在道的的海洋中，我也就越是明白，人族剩下十分之九的人，一生都无法接受道韵照耀的那种无奈与绝望。

    “我认为，这是不对的，我应该做些什么力所能及的事情，改变这一令人悲伤的结果。

    “通过我的研究发现，人类造物中所蕴含的道，是最契合人族的道，也就是最容易被我们人族自己领悟的，就像剑道，刀道等武器中所蕴含的道，就是最明显的例子。

    “但是人族造物繁多，我们又应该以哪一个最容易呢？

    “于是，我有幸在用领悟出的直指根源的太极混元之道，来诠释人族造物中蕴含的道的过程中，发现，文字，我们人族文明与智慧的载体，才是我们人族最容易领悟的道。

    “于是，我根据文字中蕴含的道，结合我的太极混元之道，创造出了文道。”

    说到这里，李征的手中向众人演示着文字之道和太极混元之道结合的过程。

    “文道的开创，给了剩下的十分之九的人，一个希望！”

    最后，两相结合，变成了一个围绕着李征以非常缓慢的速度旋转的散发着金光的小球。

