    韩三又是在集市上搜寻一遍，但尽皆没有妖魔脑髓与紫河车。

    他回到自己的房间，便开始了修行，这几日因为看书耽误了修行。

    这般匆匆数日过去，这些天韩三沉浸入修行中。

    这样每时每刻都感觉到自己进步，让韩三欲罢不能。

    这一日和往常一样，韩三修行中，房门外传来敲门声。

    韩三从修行中惊醒，心中暗道谁，他起身打开房门。

    门外，妃月垂手而立，今日她穿着一身宫装，看上去格外妩媚。

    “韩兄好久不见，打扰了。”妃月一礼，浅笑道。

    “嗯好久不见。”

    韩三笑呵呵道，随后话锋一转恭维道：“都说一别三日，当刮目相看，好些天没见，这一见你更加光彩照人了。”

    妃月被韩三说得花枝乱颤，脸上笑意更加浓郁，显然被说得心情极好。

    “尽说好话，这嘴不知道以后能骗到多少姑娘。”妃月打趣道。

    韩三摇了摇头也不言语，顿了顿问道：“还不知妃月是有什么事找我？”

    妃月听言收敛表情，严肃道：“是这样的，可还记得前些天我说的，清婉兮师长要见你，你准备一下吧。”

    说着，妃月看向韩三身上的睡袍，意有所指。

    韩三点头，当即关上房门，很快便换好了衣物。

    …………

    韩三与妃月一路往阁楼深处走去，二人说着话。

    “你也别太紧张了，清婉兮师长是很随和的人儿，即使我也经常和她开开玩笑也没事儿！”

    “好！”

    韩三听言点了点头，默默记下！

    脚下不慢，跟着妃月一路往前走去。

    半盏茶功夫，妃月带着他停在一个房间前。

    “咚咚咚……！”

    妃月上前敲了敲门，门内传来一道悦耳的女声。

    “进来吧！”

    闻言，妃月推门而入，领着韩三进去。

    韩三一入内，便闻到刺鼻的气味。

    他抬眼一扫，室内一片昏暗，摆设也十分简单，床，书架，还有桌子凳子……等等。

    此时一位看不清样貌的女子，正在聚精会神处理眼前的东西。

    “妃月，你把灯点亮吧。”

    妃月听言，轻车熟路拿出一根火折子点燃油灯。

    火焰映射下，房间显得阴森鬼魅许多。

    韩三一眼望去，这才发现那名女子正在摆弄着一具妖魔尸体。

    她擦了擦手，随意箍上头发，从阴影下走入灯火中。

    妃月见此，这才盈盈一礼道：“清婉兮师长。”

    韩三同样抱拳拱手，恭恭敬敬道了一声：“见过清婉兮师长。”

    “行了，不用多礼。”

    听言，韩三抬起头看去。

    这时，他才看清楚了清婉兮师长的样貌。

    清婉兮师长与妃月是两个极端……

    妃月是妩媚动人，让人蠢蠢欲动。

    清婉兮师长却是冰清玉洁般，给人一种清澈的感觉，犹如一副美丽绝伦的山水画，尤其那双眼睛如一汪秋水，明亮传神。

    韩三见如此画儿般的人，又是想起清婉兮师长的称呼。

    清婉兮！

    他脑海里闪过一句诗！

    而韩三始终秉承着好话不嫌多的习惯，情不自禁念叨着：“有美一人，清扬婉兮！”

    “咦！”

    清婉兮师长自是听到这句优美的诗词，字里行间与她的姓名契合，不由惊讶得柳眉一抬看向韩三。

    其脸上露出一抹笑意，显然被韩三说得高兴了，好话谁又不喜呢！

    妃月也是重复念了一句，不由笑道：“韩兄，这是当着我的面拍师长马屁啊。”

    这般开玩笑说着，清婉兮师长却没有半点不悦，显然二人相处得颇为随意。

    “嘿嘿！”

    韩三笑了笑，也没回话，而是看向清婉兮赔罪道：“还望清婉兮师长见谅，只是看到师长惊人的样貌，不由脱口而出。”

    好话不嫌多，反正又不要阳石，韩三自是乐得说个不停。

    清婉兮摇头示意无事，然后她单手一指木凳，说道：“你们也别傻站着了，坐吧。”

    妃月自是不客气坐上，韩三见此也跟着坐了过去。

    清婉兮见二人坐定，这才开口说着：“这次叫你来，主要是互相见一面，平时我都是闭关修炼中，大概每月中旬会出关一次。”

    韩三没有多话，而是作出一副侧耳倾听状，面上的表情认真至极，不知道的人还以为他在听至理名言般。

    清婉兮似很满意韩三态度，语气越发柔和：“除了互相见见外，我身为师长自然需要传授道业，我这还有三法你可学。”

    韩三颌首，恭敬问道：“韩三明白，还有不知哪三法？”

    听言，清婉兮看了一眼妃月，妃月立时明白，她开口解释道：“清婉兮师长最擅长有三道，一则阳气秘法，二则调配秘药，三则妖魔之谜。”

    韩三点头，认真听着。

    妃月停顿片刻，又继续说道：“阳气秘法便是运用阳气之法，算是各派之秘，调配秘药更是复杂，每一种材料特性不同，调配时各种差异巨大，这也是难学难精一道，妖魔之秘……！”

    说到这里，妃月看了一眼角落台上的被开膛破肚的妖魔。

    韩三不用她说也明白了，妖魔之秘应该是指解剖妖魔各种发现。

    韩三对这个不太感兴趣，他又不是变态。

    想到这里，他不禁用怪异眼神看了一眼清婉兮，看起来柔柔弱弱的却喜欢解剖妖魔。

    他想了想，问道：“韩三对前两种都感兴趣，不知如何学呢？”

    清婉兮起身从床头拿出一本书籍，然后直接扔给韩三。

    韩三疑惑的翻开书籍，原来这是各种阳气秘法的介绍与标价。

    韩三看了片刻便关上书籍，这本书暂时与他无缘。

    他看到了，其上写着的阳气秘法，要么需要第十六轮圆月……也就是中等阳士才能修行。

    要么太过昂贵，远不是现在的他能学得起。

    先前听妃月所言，其他师长那里的阳气秘术更加昂贵。

    他失望的摇了摇头，把书籍还给清婉兮师长，想了想说道：“清婉兮师长，韩三不才想学如何调配秘药。”

    清婉兮点了点头，淡淡道：“那这些天你就跟在我身边修行，能够学到多少就看你的造化。”

    韩三不禁一喜，赶忙拱手谢道：“好，韩三在此谢过师长。”

    说着，二人又聊起其他，韩三发现清婉兮也没要自己的阳石。

    难道忘了？

    韩三抬头看了一眼清婉兮师长，即使是他修行没多长时间，但他仍然可以感觉到自从刻画第四颗舍利，他的记忆力就极度猛增。

    清婉兮更不可能忘记，他思绪电转，或许自己让她颇为满意，所以清婉兮没收自己的阳石。

