    若说一开始，嘉靖还有几分担忧，而接下来，则是完全一副看戏的姿态，甚至还觉得李士翱吃瘪之后，模样有些好笑。

　　可是徐谦的一番话，彻底让嘉靖的脸色变得冰冷起来。

　　他眯着眼，心里不由计算，朝廷一年的官粮，是一千万担上下，其中所谓的损耗，就足足有两百万担，再加上土地的瞒报，至少少征收了超过三百万担的粮税。

　　如此算下来，有整整五百万担，被下头这些官吏还有那些个土豪劣绅私吞了。

　　是可忍孰不可忍，从前的时候，或许觉得这些都是理所当然，可是既然浙江能节省这些亏空和损耗，其他各省为何不成？

　　说到底，就是下头这些人把他当成了凯子，以为可以随便忽悠。

　　嘉靖自诩聪明，怎么容许别人忽悠他。

　　他微微点头，道：“徐爱卿所言是极。”

　　许多文武百官，听到所言是极四字，脸色骤变。是极的意思就是，陛下十分认同，可问题在于，陛下认同了，肯定就要督办，若是以前，大家倒是可以拿出许多借口出来，说损耗怎么回事，瞒报土地这事儿有多难办，可以使命的忽悠，可是现在，浙江做出了表率，你还能忽悠吗？陛下一定会问，浙江可以，为何各省不行，浙江减免了税赋，尚可以缴纳这么多官粮，为何各省又不成？

　　什么借口，都是苍白无力。

　　徐谦又道：“微臣还要弹劾户部尚书李士翱，李士翱此人，身为户部尚书，本该尽忠职守，为陛下督管天下钱粮。可是他非但如此，还反其道而行，李大人……”徐谦目光烁烁的盯着李士翱，冷冷道：“下官要问你，损耗之事，你可清楚吗？”

　　当然清楚，李士翱方才可以说了，一百三十万担粮食，刨除开二十万担的损耗。所以入仓一百一十万担，合情合理，现在他要是矢口否认对此事不清楚，徐谦立即就可以将他方才的那番话拿出来，斥他欺君罔上。

　　李士翱方寸大乱。他不得不道：“老夫知道一二，只是……”

　　徐谦冷笑，哪里会给他说话的机会，断然大喝：“你既知情，为何不查办?你既是知情，身为户部尚书，眼看官粮如此浪费。被人轻易贪占，你为何不闻不问，反而认为这是合情合理，你到底是谁的户部尚书。你若是朝廷的户部尚书，既知朝廷眼下的困境，知道眼下朝廷陷入战事，国库紧张。那么为何，你不过问。为何不查办一个官员，为何无动于衷？”

　　一连串的问题，问的李士翱哑口无言，本来这些事，都是潜规则，是大家都觉得理所当然的事，可是现在，在这廷议上，徐谦义正言辞的发问，难道李士翱能回答说，这是古已有之的道理，不必深究吗？

　　当然不能这么回答，这样回答，就是作死。

　　李士翱只得道：“损耗是常有的事，毕竟押解官粮，征用民夫……”

　　徐谦冷笑：“看来尚书大人又要算账了，好，那么下官就给你算一笔账，上一年的时候，浙江实征的官粮是一百二十五万担，可是入库的，却不过是一百零三万担，也就是说，其中的损耗，就超过了二十二万担，征用的民夫，总计三万一千人三百人，一人口粮若是一斤，征用的时间，也不过一个月而已，总计下来，民夫的吃用，也不过一百万斤而已，所需口粮，至多也就是一万担，就算这些民夫多吃用一些，扣除其他的情况，损耗能超过两万担就算不错，毕竟浙江距离南通州最远的，也不过数百里，明明损耗是两万担，可是为何，却有二十万担之多。大人方才如此精于计算，这么简单的算数，难道从前就不曾算过吗？天下这么多行省，所谓的损耗，又能有多少？可是损耗的数目之大，却是足以让人膛目结舌，大人身为户部尚书，难道就没有看出来，所谓损耗，并非民夫吃用，乃是官吏上下其手，侵占朝廷官粮，就没有发现，这其中有多少的舞弊，有多少的贪赃和不法？”

　　“眼下朝廷动兵，国库本就紧张，陛下忧心忡忡者，为何？为的就是粮食，朝中无粮，如何用兵，遇到了灾情，如何赈济，一旦没了粮，陷入内外交困的境地，这江山社稷，大人难道就一点都没有考虑过？”

　　这番话，显然是李士翱说的，可是现在，徐谦却是一副忧国忧民的口吻道了出来，以其人之道还治其人，怕是要让李士翱比吃了苍蝇还要难受。

　　“大人当然没有考虑，大人所思所想，无非是和浙江的新政为难，却从来没有想到，一方面，朝廷缺粮，另一方面，各省贪官污吏却是大行其道，侵占官粮。大人反而来指责浙江新政，指责浙江的新税制，指责浙江免除百姓的粮税，宁可让浙江压榨百姓，也不肯去追究官吏们的侵占，大人自称尚书，实则却是国贼！”

　　国贼两字道出来，李士翱脸都绿了，可是他居然无从反驳。

　　徐谦继续冷笑：“损耗暂且就不和你计较了，除此之外，瞒报土地的事，户部知道不知道？”

　　李士翱彻底的无力了，一时之间不知该如何回答，勉强道：“瞒报土地的事，并不知情。”

　　其实这事儿，他自然知道，不过瞒报土地的事，徐谦抓不到他的话柄，所以自然推说不知道的好。

　　谁知有人站了出来，道：“李大人，瞒报土地的事，明明户部早就知道，下官在户部，就曾有云南、山东二省瞒报土地的案子报上来，可是大人却说，这种鸡毛蒜皮的事，不必理会。”

　　站出来说话的是户部侍郎梁藤，梁藤可不是傻子，现如今反正已经撕破脸了，不是你死就是我活，这个时候不趁机打李士翱一杆子黑枪，还好意思在朝廷里混吗？所谓趁你病要你命，这一次不把你打死，他梁藤的日子可就不好过了。

　　李士翱脸色大变，怒视着梁藤，又是一阵无语。

　　徐谦狞笑：“好啊，大人这算不算是欺君罔上，明明知道下头许多不法，现在当着天子，当着朝廷诸公的面，却是推说不知情，下官要问，大人如此包庇不法的土豪劣绅，莫非是收了他们的好处，得了他们的便宜，所以宁愿欺君罔上，推说不知，也要为他们隐瞒？”

　　上纲上线，是徐谦的既定方针，抓到了你的把柄，还不把你整死，那就不该姓徐了，难道还要来一句：请叫我红领巾？

　　李士翱支支吾吾的道：“你……血口喷人。”

　　徐谦眼睛一眯，淡淡的道：“是不是血口喷人，大家一清二楚，你若不是别有内情，为何明明知道，还要推说不知，李大人，下官现在要弹劾你徇私舞弊，尸位素餐，不但无能，而且无耻，除此之外，至于欺君罔上，这就只能恳请圣裁了。”

　　李士翱几乎要被骂的哭了出来，而事实上，徐谦这一阵痛骂，偏偏很有道理，他求救似得看上杨廷和，杨廷和也只能叹口气，爱莫能助。

　　这个时候，谁沾上这事就算倒霉，谁让你李士翱碰上了呢。

　　李士翱已是万念俱焚，最后终于如斗败的公鸡，乖乖拜倒：“陛下，老臣老眼昏花，一时糊涂，还请陛下准臣请辞致仕，告老还乡！”

　　颜面已经彻底扫地，确实已经没有必要在庙堂上待下去了，他虽然有万分的不舍，却还是知道，这是对他最有利的结局，若是自己不识相，徐谦状告的这些罪名，一旦惹来天子动怒，可能接下来就不是致仕，而是罢官法办了。

　　嘉靖的脸色依旧阴沉可怕，徐谦固然骂的痛快，可是他心里拧巴的，却是被人忽悠的问题，当然，这个李士翱也是忽悠他的人之一，正如太祖皇帝遇到了空印案一样，明明这是潜规则，可是遇到较真的太祖皇帝，总是忍不住手痒痒，不杀几百几千个狗官就心里不舒服。

　　嘉靖当然比不上太祖皇帝，可是现在的心情，和遇到了空印案的太祖皇帝差不多，怒从心起，一肚子的火气没出发泄，现在李士翱乖乖请辞，他本想索性法办，可是心念一转，却也明白不宜如此，只得顺坡下驴道：“朕准了，李爱卿确实不适合再担任户部尚书，你明日递上奏书，朕让司礼监加印。”

　　连虚伪的挽留就没有，这就是对李士翱的惩罚，意思就是说，快滚吧，滚的越远越好，你还想挽留，想让朝廷顾忌你的颜面？呸，你想的太多了！

　　李士翱面色苍凉，却只能乖乖叩头谢恩，道：“臣谢陛下隆恩，吾皇万岁！”