    经过数天的航行，黑光潜伏者顺着预订的航线抵达了目的地。

    舷窗外是一颗行星，绿色的植被、土黄色的大地、蓝色的海洋组成了星球的地表，其中土黄色所占比例最高。

    欧若拉好奇俯瞰着星球。

    “菲利普，这是什么星球？”

    “数据库检索中……检索完毕嗡。

    纳伦星，坐标破碎星环-柯尔顿星团-戈鲁特星系-第六星区，星球地区编号为S-0706812，由戈鲁特文明发现并记录，存在文明迹象，较为落后，尚未发展出星际科技，观测优先级为四，嗡。”

    纳伦星有地表文明，科技水平还处于古代，没有飞机大炮核能，远远没到探索星空的阶段。

    欧若拉疑惑，“韩萧为什么带我们来这里？”

    “反正他肯定有原因，等他到了再问他吧。”弗丁微笑。

    此时韩萧并不在飞船上，三人坐船航行，他则用肉体在宇宙里裸奔，为的是暴露在宇宙辐射中，通过虚空逐星者的【辐射能吸收】获取一些属性，是以航行速度比三人慢了不少。

    飞船悬浮在纳伦星外层空间，没等多久，旁边的空间产生褶皱扭曲，韩萧的身影从虚空维度跳了出来，打了个哆嗦，急忙打开舱门飞进船舱。

    “呼——”

    踏上船舱，韩萧急忙吐了一口气，喷出滚烫炽热的气息。

    一脱离真空环境，他顿时全身升腾起嗤嗤作响的白烟，就像是被煮熟了一般。

    体内细胞吸收了大量宇宙辐射，身体像是一座熔炉，炽热无比，皮肤都可以煎蛋了。

    打开面板扫了一眼，韩萧颇为满意。

    “不愧是中高阶的进化物种，这个天赋的成长性很不错，只要累积足够时间，加成就会很可观。”

    经过实际测试，韩萧已经弄清楚了【辐射能吸收】的运行机制。

    进化为虚空逐星者后，身体细胞得到改造，拥有吸收宇宙辐射的能力，只要肉身在宇宙中暴露一定时间，便能触发【辐射能吸收】，每次永久性提高1~3点力量、敏捷或耐力的三围属性，或者是提升5~10点气力上限。

    若在一定时间内多次触发【辐射能吸收】的话，这个天赋生效的间隔时间会越来越长，即是在宇宙中裸奔更长时间才能再次提高属性。

    而休息超过一天，天赋生效的间隔时间又会减少，恢复初始状态。

    吸收过程可以拆解为三个步骤——吸取、储存、消化，细胞不是无底洞，储存与消化能力有限，就像是进食一样，细胞吃撑了，需要时间消化，所以会出现这种情况。

    这是个通过时间累积就能获得可观收益的物种天赋，挂机就能变强，肯定稳赚不赔，【辐射能吸收】是韩萧目前最满意的天赋能力。

    此时，这个天赋提供的总加成累积到了+16力量、+13敏捷、+21耐力、+68气力，还有巨大的提升攻坚。

    回到驾驶室，韩萧和三人打了个招呼。

    “让你们久等了，咱们可以行动了。”

    “我们来这颗星球做什么？”欧若拉问道。

    “做好事。”

    韩萧一笑，换成手动驾驶模式，让飞船进入隐形状态，进入纳伦星大气圈，缓缓下降。

    这是他选择刷专长的第一站，纳伦星有三片陆地板块，但只有其中一个大陆有文明，另外两个大陆还没被本土文明发现，连航海时代都没开启，这个文明自然也不知道宇宙是怎样的。

    除了发现纳伦星的戈鲁特文明，自己应该是第二个宠幸这颗星球的宇宙来客。

    这个文明是偏魔法侧路线，数个王国统治着大陆，以国王领主贵族制度为主，互相征伐，其中最强大的王国名为“海鲁因”。

    前世玩家在这里发现了一个专长任务，对韩萧有点用处。

    隐形状态下的飞船降到一千米的高度，在韩萧的操纵下掠过大地，一座座石砖建成的城镇在视野中划过。

    纳伦星的地表文明没有发现星际飞船的能力。

    飞船很快绕着大陆飞了一圈，完成扫描，菲利普吭哧吭哧生成了地图。

    呼——

    树木摇曳，飞船降落在一座山脉的密林间。

    韩萧带着三人走下飞船，让飞船保持隐形状态，免得被纳伦星土著发现。

    拿出刚生成的地图，韩萧扫了一眼，开口解释。

    “目的地就在附近，这里是海鲁因王国的领土，我们要去一座名为石心城的城市，让我瞧瞧……哦，就是那座城。”

    韩萧指了指远处，海拉三人顺着他的手指望了过去。

    只见在山脉的边缘，有一座依山而建的城镇，以砖石的灰色为城市基调。

    “你们跟在我身边，低调点，我不让你们动手，你们千万别乱来。”

    韩萧仔细嘱咐。

    A级是宇宙中的高级战力，对这种地表文明具备碾压的力量，在纳伦星无人能敌，一个不小心就可能灭了一座城市。

    为了做任务，韩萧需要众人保持低调，至少表面上融入这个分段。

    虽然不明白韩萧的用意，但海拉三人都点了点头。

    “菲利普，模拟纳伦星人的外貌。”

    几颗机械球升起，向韩萧四人射出蓝色锥形射线。

    矩阵数据流闪过，迅速在四人体表生成了简单的模拟幻象，变成纳伦星人的模样，纳伦星人身体构造与人族差不多，肤色较深，皮肤比较粗糙，带着纹路。

    调整翻译器的频道，一切准备妥当后，韩萧带着三人顺着山间小道，前往石心城。

    ……

    下午的阳光带着慵懒。

    四人速度极快，很快便来到城外的散落乡镇，道旁是一块块田垦，三三两两的农民正在田里勤恳劳作，空气中飘着某种兽粪的臭味。

    见惯了宇宙壮阔的风景，此时欣赏着地表文明颇为原始的风景，别有一番风味，即使是先进的星际文明也经历过这样的时期，文明的火种一开始很微弱，在一代代人的呵护下不断壮大。

    天天在宇宙里打仗，见到的不是战舰就是装甲，偶尔来这种落后的地表文明旅游，能放松心情。

    不用担心敌人，在这可以横着走。

    “这里环境不错，没有工业污染。”韩萧深吸一口气，摇头道：“连屎味都臭得这么清新……”

    “我觉得你最近越来越变态了。”弗丁实话实说。

    “不不，这方面还是你更出色。”

    闲聊了一路，几人来到石心城门口，卫兵看不出星际技术的伪装，韩萧几人混入人群，进入城市。

    迎面而来的是臭烘烘的热风，嘈杂的吆喝声粗暴地撞进耳中，眼前是杂乱的石头街道、落后的城镇规划与穿着原始的土著。

    “我们到底要干嘛？”欧若拉小声问道。

    “就你问题最多，跟着我就完事了。”

    韩萧两指扯着欧若拉弹性十足的脸蛋，啪地一下松开，欧若拉捂着发红的小脸眼泪汪汪。

    “姐，他欺负我。”欧若拉转头告状。

    海拉目不斜视，视若不见。

    几人走近城镇的告示牌，菲利普将纳伦星文字翻译成通用文字，韩萧看向一张不知道贴了多少年的老旧告示。

    内容可以概括为——石心城的某个庄园闹鬼，有妖灵出没，庄园主希望请人解决。

    这份悬赏已经存在了很长一段时间了。

    任务所在的地点是一座小型庄园，韩萧等人表明了来意，很快便被庄园主热情迎了进去，在主厅落座。

    一坐下，庄园主便迫不及待开口。

    “太好了，终于又有人愿意帮忙，这个告示已经贴了好几年，我接待过的人起码有一百个，其中还有五个人自称是巫师，但他们都没能解决问题。”

    “放心，我们不一样。”韩萧开口，翻译器将他的话变成纳伦星语。

    “那你们……是巫师吗？”庄园主一脸希冀。

    “算是吧，先和我说说具体情况。”

    “好、好的……”

    在纳伦星，有种类似鬼魂的能量生物，土著称之为妖灵，几年前，这座庄园出现了妖灵，偶尔会在夜晚出没。

    纳伦星的超能者是魔法系，纳伦星人称之为“波波索特”，翻译器给出的词义是“巫师”。这里的超能体系很弱，巫师主要用魔药或材料等介质来施法，大概只有D级的水平，但在土著看来神秘又强大，都是不可思议的手段。

    而驱除妖灵是巫师的工作，可在几十年前，大量巫师集体消失了，现在已经很难见到巫师了，法术失去了传承，超能体系断绝，没人懂得驱除妖灵，只能通过晦涩的魔法书籍，重新摸索超能体系。

    幸好这座庄园的妖灵比较弱小，所以庄园主一家还能将就着生活几年。

    庄园主说完，韩萧的面板有了动静。

    [你触发连环任务【纳伦星的魔王】！]

    [任务简介：你从旁人口中得知，纳伦星的巫师不知为何集体消失，这其中似乎另有隐情]

    [第一环任务要求：驱除庄园中的妖灵]

    [奖励：20w经验]

    这是个连环任务，第一环奖励很少，前世玩家也是在3.0版本自由探索的时候发现这里。

    每个文明都有大量琐碎的任务，这个任务藏得很隐秘，前世一个剧情流玩家巧合下做完这个任务，才发现奖励是一个专长，能够提升精神抗性——虽然纳伦星力量体系极其弱鸡，但是奖励的专长却很不错。

    如今版本开幕不久，黑星军团规模化养殖韭菜，导致还没人探索到纳伦星。

    因为灵魂胚胎的缘故，韩萧决定再弄个精神抗性专长，于是来到这片武力等级还不如新手村的地方。

    他清楚任务的流程，可以省略大量探索时间。

    “妖灵就交给我们了，等到晚上就解决它。”

    韩萧说着，瞥了一眼房间的角落，那里悬浮着一颗透明的魔法眼球，正监视着几人的对话。

    只有庄园主不知道这颗魔法眼球的存在，刚进入房间的时候，韩萧四人一眼就注意到了它。

    在他们这种级别的超能者眼中，这颗拙劣的低级魔法眼球就像是一个蹲在墙角的大活人，喃喃念叨着“你看不见我”，只能骗骗空气。

    “别管它。”韩萧摆手制止弗丁，他知道是什么人在关注这座庄园，引出监视者是任务的关键步骤。

    ……

    与此同时，石心城地下某处隐秘集会所。

    房间没有窗户，只有几盏煤油灯提供微弱的光芒，一片昏暗中，响起一个沙哑的声音。

    “十三号探测守卫有了反应，有人接受了那座庄园的悬赏，想要去处理妖灵。”

    这时又响起一个年轻的声音，语气无奈，回应道：“恐怕又是那种读了几本巫术书籍，自以为成了巫师的蹩脚外行吧，唉，妖灵哪是他们能处理的。”

    “他们说晚上行动，托马尔，你去跟着他们。”

    “知道了，我会保护他们，免得他们乱来激怒妖灵，受到伤害。”

    谈话告一段落，房间响起铰链齿轮的活动声，持续了好一会才停止。

    ……

    等到了深夜，韩萧让庄园主一家全部离开，随后带着三人来到庄园后方。

    这里有一片用石墙与栅栏围起来的遗弃区域，大门上了好几把锁。

    用庄园主给的钥匙打开大门，韩萧几人走了进去，里面是一片荒废已久的仓库区域，分布着好几个谷仓。

    空气中浮动着阴冷粘稠的气息，似乎有无形的气流轻轻拂过肌肤。

    若是普通人在这里，会莫名紧张起来，和闹鬼一样。

    但对韩萧几人就没什么作用了。

    “这里有微弱的异常精神讯号，我白天就发现了。”弗丁小声道，“需要我处理掉吗？”

    妖灵在他这种念力大师面前，完全是小巫见大巫，别说一只妖灵，除掉一千只妖灵也不过是一个念头的事。

    “等它现身再说。”

    韩萧摇头，隐晦瞥了一眼某个谷仓的方向，在他的感知中，那里蹲着一个活人，这才是他的目标。

    “好吧，都听你的。”

    弗丁无奈。

    虽然心有疑惑，但他们现在是保镖，工作就是跟着韩萧到处跑。

    此时不远处，托马尔小心翼翼藏身在某个谷仓背面，背靠墙壁，探出头，暗中观察着韩萧四人。

    他是个青年，穿着黑色兜帽劲装，用阴影遮住容貌，打扮得像个刺客，腰带上有不少小包，存放着施法材料。

    见韩萧四人左顾右盼，一副郊游的表现，托马尔忍不住翻了个白眼，暗暗鄙视。

    “太不专业了，竟然连提前布置灵光石粉都不懂，哪里来的底气帮人驱除妖灵啊……看来他们免不了吃点苦头了……”

    正想着，忽然一阵阴风大作，地面的尘埃犹如龙卷般卷起，一个淡蓝色幻影若隐若现，空气中响起凄厉的吼声。

    “糟糕，几年没见，这个蓝影妖灵变异了！”

    托马尔见状大惊，心里焦急起来。

    他学习巫术才不过五年，连他也不敢保证能在这只妖灵手中自保，更别说还有这四个外行拖后腿了。

    见四人无动于衷，托马尔暗骂一声，伸手掏向施法材料包，顾不上隐匿身份，正要冲出去帮忙。

    噗！

    就在这时，弗丁随意发出一道精神波动，击中这只妖灵。

    蓝色幻影般的灵体犹如破碎的镜子，片片崩溃，化作一片片蓝色的雪花，消失无踪。

    这时托马尔才刚刚冲出来，暴露在韩萧四人视线中，见到这一幕，保持奔跑的姿势僵在了原地。

    刚才发生了什么？妖、妖灵一下就被消灭了？！

    巫师不是都用魔药作战吗，现在是什么情况，书上怎么没说过？

    托马尔一脸茫然。

