 山崖下的一切，全部在苏浩的注视下，他的双目变得血红如魔，散发出的杀气，已经无边。

甚至这杀气一扫，他周身那些山石，草木，全部枯萎了下去，消融而开，无声无息被夺去了一切生机。

这是杀道，杀心到了无边地步，一缕杀意，便葬灭生灵。

“轰隆隆！”

苏浩的体内，响起可怕的轰隆之声，像是大江在奔腾，大河在涌动，可怕的声势壮阔而浩瀚。

那只金色的狗头，到了他的体内，化成邪恶的暗黑之色，散发出纯粹的暗黑之光，妖邪无比。

事实上，这狗头本就是暗黑，只是被金色的道光隐藏了而已，到了苏浩手中，本体暴露出来。

“吸！”

苏浩心中闷喝，暗黑色的狗头，散发出无尽的暗黑神光，那暗黑之色的神光，直接冲入胸口十二古神令所在，顿时使得古神令更为的可怕起来。

他身上有猿，鼠，蛇，虎，四尊古神雕像，随着狗头吸入，顿时化成了五尊，联合在一起，荡漾开无比的玄妙之力。

无尽的精华，从天地之间涌动而来，神秘大世界之中的道光精华聚拢而至，涌入他体内。

苏浩的修为，天赋，以一种不可思议的程度在暴增，每一分每一秒，都是一种飞跃。

他的先天道莲本体，立刻更进一步，道光更为的纯粹。

“快！”

苏浩盯住山下，看着那两人被暴打，听着那些修士，血无法，三太子的得意与狰狞，心中暴躁无边，他无法忍受了，恨不得立刻杀下去，摘了那两人的脑袋。

“快！”

他心中无尽的怒吼，十二古神令极速运转，五尊古神连接，散发出滔天吞吸之力，无上天魔功，最大程度的爆发，呼啦啦啦，呼啦啦啦，体内似乎是狂风如龙在浩荡。

“啊！”

他心中大喝，飞速炼化，感受着修为的强大，力量的暴增，那股可怕的杀念，就越发暴躁。

向着山下一扫，双目更红，血无法，东皇三人太子，一个也走不掉，全部杀了。

杀杀杀！……山崖下，梦冰与小鱼儿还在被暴打，花一样的两名少女，此时凄惨的毫无人的样子，任谁见到都要头皮发麻。

鲜血从她们身下淌出，竟然汇聚成了一条小小的血河。

在这般可怕的攻击之下，梦冰实在是忍受不住，她立刻祭出了她的本体，不然的话，小鱼儿要死了。

小鱼儿的伤势太重，纵然是被她护住，但那股巨大的冲击，还是让得她，不断的喷血。

忍受不了多久。

“出来吧！”

一声爆喝，梦冰身躯上，荡漾开无尽的寒气，一颗人头大小的冰晶出现了，晶莹无比，璀璨无比。

她所在的一脉，本体乃是万年冰魄，吸收了天地道之气，诞生出了灵智，得先天大帝“点化”，一缕帝血加持，这才成人。

“轰隆！”

冰晶出现，气息横扫，那些出手的修士，全部感觉到一股巨大的力量撞击而来，数人洒血倒飞了出去。

甚至修为弱小的修士当场爆炸而开。

“原来是一块冰。”

三太子神色狰狞，金色的杀剑在手，再次冲杀上去，不断的劈砍那块寒冰。

血无法冷笑，化拳为掌，一次又一次的拍击下去，寒冰之上，出现了无数的裂痕。

而此物乃是梦冰的本体，随着裂痕出现，她的惨嚎顿时凄无比，鲜血不断喷洒出去，痛苦犹如被撕裂了魂魄。

这不是一般人可以忍受的。

“姐姐。”

小鱼儿大哭，但此时已经无法动弹一分一毫，只能在心中无尽的自责，她害了梦姐姐。

“走！”

梦冰大喝，同时忍受那无边的痛苦，袖袍狠狠一甩，便是将小鱼儿向着远处吹飞而去，让她逃生。

不得不说，先天古族的感情真的真挚，比之人类的一奶同胞还要可贵，到了这等生死攸关的时候，还是肯付出自己，保全同族。

“走？”

三太子冷笑，阴森到了无边地步，身躯一闪，甩腿而出，那向着远处飞去的小鱼儿，顿时倒飞而回。

且，身躯撞击在一棵粗大无比的古树之上，顿时让那粗大的古树炸开，轰隆隆的倒塌下来。

而小鱼儿已经全部破烂，似乎只差最后一步，便要彻底的炸开，从这天地之间消失而去。

她真的虚弱无比，张了张嘴巴，却是半分的声音都无法传达出去，那无助而凄惨的样子，我见犹怜。

“谁也走不掉。”

血无法也在出手，攻击力巨大无比，梦冰的本体伤痕更多，咔嚓之声不断的传达出来。

她要彻底炸碎了。

“结束了。”

梦冰凄苦，无奈，最后闭上双眼，等待着那最后一刻的到来，她本体炸开，她也要彻底消失了。

但，闭上双眼，等待了许久，那一刻却是并未到来，甚至，她感觉身躯竟然暖洋洋的。

似乎一道柔和无比的光辉，将她给包裹了起来。

意外之下，她再次睁开双眼，双目顿时一惊。

在她身前，出现了一道身影，紫色的长发，绚丽无边。

“接下来，交给我。”

淡淡的声音，从那紫发身影口中传出，让的梦冰有些意外，这家伙没走，回来了？

找死吗？

“逆命罪孽，你终于下来了。”

血无法与三太子，顿时冷笑起来，目中带着无比的得意。

早就听说，这罪孽假慈悲，重情重义，这也是他们不直接杀死梦冰与小鱼儿的原因所在。

就是在吸引苏浩。

没想到，他真的敢来。

“不下来，如何摘掉你们的脑袋？”

苏浩的目光，逐渐的血红，再次成为了魔一般就可怕。

这般眼神，让的前方那些修士，顿时胆寒无比，被苏浩扫一眼，浑身都在忍不住的颤抖。

纵然是那血无法与东皇三太子都是露出一丝丝的忌惮，心中涌现出一丝不好的预感。

这眼神，太可怕。

但眨眼间，他们又是淡定了下来，两大天骄合力，他们不信这小子还能翻起什么浪花来。

事实上，即便是三太子自己，认为拿下苏浩都简单至极，他冷笑一声，便是站了出去：“本太子斩你！”

 