    黄天瞬移了过来，飞在半空中，说道：“认识一下，本座乃是炎黄殿的殿主黄天，金仙期仙人，手下有四千天仙期仙人，你们既然有缘在我这里修炼，也都得到了我的强化，那就成为我们炎黄殿仙人的坐骑吧，以后还能成为妖仙呢。”

    听到这里，花虎和老黑熊极为震惊，它们没有想到是，山谷的主人想让它们两族成为他们的坐骑，这个天降大饼都有些把它们给砸晕了，更没想到的是山谷内居然有一位金仙和四千位天仙，这是多么可怕的势力，它们居然有幸被看中，成为仙人们的坐骑。

    只是作为一个族群的老大，它们不能这么轻率的做出决定，需要和族人们商量一下。

    花虎有些为难的说道：“前辈，您能看中我们虎熊两族，是我们莫大的荣幸，原则上我们两是同意了，就是不知道族群们愿不愿意。”

    老黑熊陪着笑脸说道：“是啊，前辈！您看能给我们俩一点点时间，我们需要征求一下族群的意见！”

    “可以。”

    黄天回了一句后，就立在原地等待。

    花虎和老黑熊迅速的跑到族群聚集的区域，说道：“族人们，山谷的主人现身了，他可是金仙级别的仙人，而且在山谷中还有4000多个天仙期的仙人，这是什么概念，你们都懂得，现在我们虎熊两族能成为仙人的坐骑，那是很大的光荣，今后在山谷主人的庇护下，还能将修为提升到妖仙的地步呢，所以我和熊哥想问问你们的意见，是臣服于山谷主人的势力呢，还是不臣服，我们靠自己努力修炼成仙？”

    “族长，成为仙人的灵兽坐骑并不丢脸，我们能拥有现在的这个实力，还不是山谷主人赐予的吗？要是靠我们自己修炼，至少要十几年时间，而且还经常跟别的妖兽厮杀，我们能不能活到成为金丹期妖兽都说不准呢。”

    “族长，我同意。”

    “对啊，族长，我也同意。”

    “族长，别愣着了，我们同意了，您赶紧去跟仙人说说这件事吧。”

    见到虎熊两个族群的族人们都这么迫不及待，花虎和老黑熊相视一眼，看出了自己眼中的诧异和释然，丫的，谁说妖兽就不懂得趋吉避凶，成为仙人的坐骑又不是什么丢人的事情，反而是极大的幸运，在仙人的庇护下，自己能够享受到更加优渥的修炼环境，还能够快速的提升实力，这是多少妖兽求之不得的大机缘，为此大打出手的事情经常有发生过。

    花虎和老黑熊又从族群待的地方跑回原处，小心翼翼的抬起头来看着天空的黄天，说道：“大人，我们虎熊两族的愿意全部归附，成为您麾下仙人们的坐骑。”

    “嗯。我知道了，你们就在这里继续修炼吧，等到他们修炼结束后，会来挑选你们成为他们的伙伴。”

    黄天很满意虎熊两族的态度，随后右手一挥，一道金光落入在场所有的虎熊身上，这是他在帮助虎熊两族在淬炼它们的血脉，上次它们的血脉已经吸收到很多的生命能量，这时候正好帮助它们激发出来，将虎熊两族的血脉提升到更高等的等级。

    “嗷吼，我的血脉提升了，我的天赋又加强了。”

    “哈哈，我突破了。”

    “感谢仙人。”

    “感谢仙人。”

    黄天见到虎熊两族因为血脉等级提升了的原因，各个激动不已，场面乱哄哄的，在激动之余也没忘记感谢他，黄天满意的点了点头，瞬移走了。

    黄天来到试炼台阶广场，直接联系黄天印：“把所有人都送下来，暂时不开放试炼台阶了，我要拿你去和仙魔们战斗了。”

    “好啊，非常期待能和主人你一起并肩战斗。”

    这座千丈大山发出一阵柔和的白光，将台阶上所有的人震醒后，将他们全部传送到广场上，一万级台阶在这座大山的表面消失了，露出原本的山体样貌。

    “夫君这是又要干什么啊，为什么又要把我们唤醒？”

    “对啊，夫君他到底想干什么？”

    千仞雪和柳二龙小声的交头接耳说道，目光却紧紧的盯着前方的黄天不放，想从他身上得到一个解释。

    黄天转过身，对着在场的所有人，说道：“我把你们叫醒，是向你们宣布我的一个决定的，现在你们基本上都已经是天仙期的仙人了，却没有经历过多少次实战，这可不行。

    我们炎黄殿从创立到现在，一直都在隐世不出，还没有人知道我们的威名，可是一些小麻烦还是找上了我们，现在外边正流传着我们隐居的这个地方有仙器，正有无数个修炼者密谋来这里夺宝，到时候又要掀起一番腥风血雨。

    我想大家修炼了这么久，也该出世了，用我们的实力狠狠的打击一下那些居心叵测的修炼者，传扬我们炎黄殿的威名，让他们听到我们炎黄殿的名字而闻风丧胆。”

    “终于要和这个世界的修炼者交手了吗？我感觉我的血液已经沸腾了。”

    “这块大陆好大，我们斗罗大陆远远比不上，只是什么感知看到多少个实力强大的修炼者？”

    “海洋下面的那些妖兽实力好强大，比陆地上的妖兽和修炼者实力还要强大很多。”

    “咦？海洋之外还有大陆？那块大陆比我们现在所在的这块大陆还要大，修炼者数量和实力都比这块大陆的多。”

    护卫们肆无忌惮的当初自己的灵魂之力扫描整个潜龙大陆，查看这一切。

    黄天立马霸气的说道：“你们都给我把灵魂之力收回来，胡乱使用灵魂之力扫描修炼者这是大忌，有的是实力比我还强大的人在这里潜心修炼呢，省得惹毛了他们。

    还有，这里虽然是凡界，可有的是宗门势力能联系到他们在仙魔界的师长，所以当这些宗门势力和我们发生冲突时，他们若是识趣，自行退去，我们就当他们一条生路，若是威胁我们，就干掉他们。

    好了，你们这段时间可以自由活动，想要干嘛就干嘛去，只要不跑到其他世界去就成，留一些人在这里值守，等有人来找麻烦你们在出手解决，也可以轮流着上去战斗，就当做锻炼了，等到这个麻烦彻底解决了，我就带你们离开这个世界，到别的世界见识见识。

    差点忘记了，山谷外面的虎熊两族是我给你们准备的坐骑，实力低了点，但不要紧，后面它们还有大把的时间用来提升自己的实力。”

    “是，殿主。”

    护卫们高兴不已，殿主竟然不在约束他们，这回想玩多久都行了。

    有些护卫想去四处玩玩，看看风景，也有些护卫并不想出去，他们想留下来，巡逻炎黄殿的四周，护卫炎黄殿的安排。

