    有曲檀儿在，只要有一口气，真就不担心会死。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只是今天，若她慢半刻出关，锦樊就死定了！届时，她就会失去了一员大将！

    而这时，曲檀儿才看向那五个人，眸子微微眯起。

    这五个人，她看着有点熟悉。

    原来，是曾经见过的，在鬼雾山脉外面，这五个人曾经进去找兰长卿。他们是药神山庄的人。渐渐的，曲檀儿脸色阴沉的盯着他们。她倒没有料到，这几个人进了鬼雾山脉，这么快就会出现在这里。

    这么说，好像是收到什么消息，有热闹可看才过来的。

    或者，也是他们追兰长卿，追到了水城？

    那四个年轻人，看到曲檀儿冷漠的目光，早吓得不敢动，退了中年美妇身后。而这时候，四个人不知道，中年美妇也脸色凝重，眼底也焦急不已，“这位姑娘，我们是药神山庄的人。今天这事……纯粹是误会。我们并不知道这头妖兽是有主的。”

    “对对！正所谓不知者无罪。”中年美妇身后的一位青年，也赶紧附和。

    那位好像叫芷什么的女子，也慌张地附和，“前辈，我们……我们真是无心冒犯，还请看在药神山庄的份上，放过我们一次。”

    换作以为，这些眼高于顶的人，是肯定不会将曲檀儿的放在眼中。

    因为曲檀儿实在太年纪，看起来和他们差不多。

    修为上，他们也不会往高深上想去。

    然而，刚才那一击，整个岛屿都被轰沉的事，是极为罕见。这需要多大的力量，才会有这种效果？！

    所以，他们不再以为曲檀儿年轻。

    觉得应该是那些修炼了无数年的老妖怪们。

    只有那中年美妇看出来，曲檀儿的年轻，是真不大。

    曲檀儿只是冷漠地望着他们，抱着胸立在虚空盯着他们。只要她想杀他们，只需要一招即可，看着他们的心慌，她就恶趣味的，一阵快意！

    直接杀了他们，还真是便宜了！

    “药神山庄是吧，很骄傲吗？以为本尊会有顾忌不敢杀你们？”曲檀儿阴森森的质问。那嗓音中，带着某种看戏一般的戏谑。

    刹那，看到这五个人脸色都白了！

    曲檀儿再邪气地勾起唇角道：“给你们一个活着的机会。一，做我的仆人。二，死。”

    中年美妇是害怕，但有时高傲习惯了，叫她低头做人家仆人，这是比杀了她，更让她难受，于是内心挣扎道：“姑娘，你是强大，却不能强人所难。刚才的误会，我们也没有给你造成多大的损失，要不，我们赔偿你，如何？”

    “作为手下败将，你以为……你还有谈条件的资格吗？”曲檀儿觉得这人的思想真可笑。当他们比别人强的时候，就可以肆意地凌迟追杀人家，甚至，不会理会那些所谓的大道理。而一旦处于弱势的一方，就开始扯出这些所谓的道理了。

    真的很可笑啊。

    曲檀儿冷漠地看着中年妇子，“作出选择，你只有一次机会。”

    “姑娘，不要欺人太甚，药神山庄也是不好招惹的——”中年美妇刚说了一半，那话还没有讲，就卡住了，双目大瞪，露出了紧张，焦虑，和恐惧！