    “这个狗日的不孝子真是气死老子了！”

    千道流咬牙切齿地说道，一张原本俊朗平和的脸顿时变得阴云密布。

    原本给人一种十分温和的感觉的千道流，却是在这一刻直接化身暴躁老哥，狠起来连自己都骂。

    啊？

    不孝子？

    云曦心中一惊，难道自己的猜测是正确的？

    老爹真是千道流的儿子？

    可是他们一个姓云，一个姓千唉？

    等等，云慕为什么不能是假名呢？

    焯！

    这个老逼登。

    许久之后，千道流的脸色才缓和了下来，手上暴起的青筋也都回复如初。

    “唉，真是家门不幸。”

    千道流长长地叹息了一声，这一声叹息之中包含了太多的萧索。

    “孩子，我刚才情绪有些失控了，没吓到你吧？”

    “没，没。”

    云曦讪讪地笑了笑，吓倒是没吓到，就是那突如其来的反差，给她整个人都整不会了。

    “唉。”

    千道流面上泛起一抹苦笑。

    “我这一生有两个儿子，大儿子千寻疾是个不成器的，就是…唉，想必你也知道了。”

    提起千寻疾，虽然他是自己亲儿子，但千道流仍然忍不住想骂他一声废物。

    堂堂九十五级的超级斗罗，又拥有神级武魂六翼天使，而且又有两名封号斗罗助阵。

    这配置，这阵容，不可谓不豪华吧？

    可这废…算了死者为大，不骂了。

    可他却愣是没打过刚刚突破封号斗罗的唐昊，并且还被对方打成重伤。

    简直是丢尽了武魂殿和天使家族的脸。

    这也就算了吧，可这臭小子居然连自己弟子都看不住，愣是让堂堂武魂殿圣女喜欢上了一个被蓝电霸王宗赶出来的废物。

    你说你这臭小子，遗传了老子长相那是没话说的，又有近水楼台先得月，日久生情的优势。

    愣是让弟子的一颗心全都扑在了那废物身上。

    后来这小子终于意识到不对劲了，想要亡羊补牢。

    好家伙，直接密室…

    最后，这臭小子也是被自己弟子反杀。

    如果不是考虑到千寻疾是自己亲生儿子，千道流就真要亲自出手清理门户了。

    想到这里，千道流又是忍不住叹了口气，自己这辈子是造了什么孽，摊上这两个不孝子。

    “小儿子名叫千慕云，自小天资纵横，不逊于雪儿。我是指望他继承神位的，可惜那小子却是个不着调的。”

    千道流嗟叹连连，原本温和俊朗的面庞上尽是沉沉的颓然之气。

    云慕？颠倒过来就是慕云，再加上千姓，就成了千慕云。

    原来老爹的身份是这么不凡？

    一旁的云曦，听得心中直呼好家伙。

    好家伙，原来老爹这么优秀，甚至在千仞雪之前就有了成神的希望。

    可他为何后来却甘心窝在一个小小的诺丁学院，当一名文化课教师呢？

    “自从他修炼到封号斗罗之后，不知为何，对于修炼便没有那么上心了。”

    千道流又叹了口气，神色复杂地说道：“我虽然多加劝诫，但他却总是都当做耳旁风。”

    “哪怕他已经当上了武魂殿的教宗，却还是整天混吃等死，半点人事不干。”

    “后来，魂师界与邪魂师爆发了一场惊天大战。”

    “那一战，万分惨烈，就连时任昊天宗宗主的唐天也身受重伤，从此落下了病根，几乎成了个废人，各大宗门也是损伤惨重。”

    “我们武魂殿也不例外，其中他也受了重伤，为血煞之气所侵蚀。”

    “所以，我老爹当年是为了压制体内血煞之气，才选择离开了武魂殿？”

    云曦思索道。

    “是个屁！”

    千道流又暴躁了起来，直接开始破口大骂。

    “那狗日的不孝子只不过是不想肩负起责任而已，才以此为借口溜了出去。”

    “血煞之气固然棘手，可在这天使神殿中，在我手上，想要驱除根本就是易如反掌。”

    emm…

    虽然听上去很离谱，但以那老逼登的性格，恐怕还真能干得出这种破事。

    “哼，那小兔崽子跑就跑了吧。”

    千道流冷哼了一声，继续说道。

    “如今我有了雪儿这个希望，早不指望他了，他就算回来也碍眼得很。”

    云曦：……

    怎么说呢，千道流这种情况，我们通常称之为“急了”。

    由不得他不急啊，大号是个废物，中号自己摆烂了，可不得加紧练小号么？

    又唾骂了几句之后，千道流看向云曦，缓缓叹了口气。

    “既然你是他的养女，那你以后也叫我爷爷吧。”

    虽然嘴上破口大骂，恨不得一刀杀了小儿子，但听到他的消息，千道流心中还是很开心的。

    于是，达成成就“喜当爷”。

    emmm…

    老爹的老爹，自己大约的确是应该叫一声爷爷吧？

    虽然知道了好奇已久的老爹的身份，可这身份却着实让云曦吃了一惊。

    算了算了，不想这些了。

    等以后见到了那老逼登，一定要好好拷打他一番。

    “爷爷…”

    云曦面色古怪地说道。

    “嗯，好孩子。”

    千道流笑眯眯地看着云曦，真是越看越顺眼。

    这孩子不仅自身天资出众，而且又使雪儿与比比东之间关系和解。

    他轻轻拍了拍云曦的脑袋，继续说道：“你也是个有出息的，比你老爹强多了。”

    说着，千道流又将那块十万年玄光翼龙皇右臂骨塞给了云曦，这块魂骨就是他带着儿子打下来的，简直是记忆犹新。

    “好孩子，这块魂骨你还是收下吧。”

    “不够随时来找爷爷要，等以后找到那不孝子，爷爷再把从他身上给你拆几块好的。”

    云曦：……

    这…大可不必。

    在得到答案之后，云曦本来打算闲聊几句就走了，可架不住老人家实在是太热情了。

    家长里短地唠了半天嗑后，还非要带自己参观参观，之后还非要让自己见识见识他的手段。

    好不容易看完这一切之后，老人家还非要留她吃顿晚饭。

    。。。。。。

    “嗝~爷爷，我真得回去了。”

    云曦揉了揉自己胀鼓鼓的小肚皮，苦笑道。

    虽然供奉殿的晚餐不缺美食，但也架不住千道流疯狂夹菜劝饭啊。

    “好吧，那爷爷也不留你了。”

    千道流叹了口气，有些不舍地说道。

    “记得常来看爷爷啊。”

    哎，空巢老人真是不容易。

    “放心吧爷爷，我肯定经常来看望您。”

    云曦回头冲千道流挥了挥手，随即马不停蹄地向那片桃园奔去。

