    什么玩意儿？

    老子现在可是在沙漠深处，给一个潜水技能？

    是让他潜沙子吗？

    “小七，咱出来聊聊？”

    小七也是一脸幽怨，可怜兮兮地怼手指，“浩哥，对不起，这个不是我能控制的。”

    “它...这个...礼包是随机生成的。”

    秦浩也知道没法跟小七计较。

    只是气不过。

    他辛辛苦苦忙了一整晚。

    累死累活的，就这奖励。

    系统也不是第一次坑他了。

    海底百科全书猝不及防地印在他脑海里，让秦浩哭笑不得。

    这是让他在沙漠里摸鱼的意思？

    由于时差，这个点的华国又到凌晨了。

    直播间的人数不降反升。

    【浩哥这个身手，是哪个隐士高人吗？】

    【这比好莱屋大片都带劲啊。】

    【我的嘴巴已经好久忘了合上了，下巴都快脱臼了。】

    【为了看直播，我都连续熬了两夜了，浩哥你下次搞事情能不能选白天？】

    【秦浩主播你好，我是战策影视的，请问你有兴趣跟我们签约吗？我们对你的身手很感兴趣。】

    ......

    尘埃落定，秦浩轻轻出了口气，紧绷的神经终于可以松懈，难以名状的疲惫该汹涌而来。

    他和哈曼傻愣愣地坐在原地，看工作人员忙前忙后。

    被谢赫猝不及防地打了下后脑勺。

    “怎么我家王子跟你出来那么会，就闹出这么大的动静。”

    谢赫劈头盖脸就是一顿指责。

    没等秦浩反应，话锋一转。

    “不过你们两个的表现真的是可以啊。”

    “我在直播间看得惊心动魄的，到时候给我们版权，当素材做宣传片啊。”

    秦浩：？？？

    这画风不对啊。

    “难道不应该把有哈曼的地方删了吗？”

    “我还怕被你们的民众看到，特意避开了大部分有哈曼的镜头，怕产生不好的影响。”

    秦浩不解，之前被谢赫坑怕了，又怕他在试探自己。

    直播的时候哈曼好多画面都像个憨憨。

    太有损形象。

    他们居然不介意？

    王室的威仪呢？

    “干嘛删？这是多好的题材，这样子挺好的。”

    “这才是二十多岁该有的样子，把王子最真实的一面展现出来，没必要遮遮掩掩。”

    谢赫的赞赏溢于言表。

    有种我家孩子初长成的味道。

    他继续：“等到王子七老八十的时候把这些再翻出来看看，多有意思。”

    这些观念确实出乎秦浩的意料。

    印象里谢赫是古板死脑筋，整天板着个脸的那种人。

    既然他说没事，那就没事了。

    反倒是哈曼被他夸得很不好意思，转移话题，“我们还是先去看看那些孩子吧，也不知道他们怎么样了。”

    这些小孩遭受长期的折磨，像是丧失了自主意识的机器人，让做什么就做什么。

    像是提线木偶般。

    完全没有同龄孩子的稚气。

    直到给他们食物和水的时候才有了反应，争先恐后地抓起来就拼命往嘴巴里塞，唯恐没有下一顿。

    看长相，不仅有本国的，还有非洲以及几个临近国家的。

    工作人员只能把他们安排在小帐篷里休息，并且安排儿童心理学家赶过来。

    这些孩子年纪太小，还没到上学的年龄，心智还未开。

    这些经历，将会给他们幼小的心灵造成极大的影响，乃至陪伴一生。

    不过好在现在是被救出来了，还有机会弥补。

    当秦浩几人走进去的时候，几个工作人员正在头疼。

    他们使出了浑身力气，也没法让这些小孩开口说话。

    更不用说问出名字和家庭情况了。

    秦浩试着走近一些，那些小孩像惊弓之鸟，吓得纷纷后退。

    还有人因为退太快，被其他人绊倒，摔成一团。

    那种恐惧和惊愕让人不忍直视，工作人员开口劝秦浩：

    “哎，我们刚什么方法都试过了，没用，他们见人靠近就躲。”

    “是啊秦先生，谢谢您的好意，心理专家马上就到了，还是交给专业人士吧。”

    “真是造孽，好多孩子都受伤流着血呢，也不让包扎，要是感染了怎么办。”

    谁料这时，唯一的亚裔小孩竟然有了反应。

    拖着受伤的腿一瘸一拐地走过来，一把抱住秦浩的大腿。

    一动不动。

    场面一片寂静。

    秦浩：？？？

    几个意思？

    “喂，小孩！”

    秦浩也不敢动，唯恐和刚才一样把他给惊到。

    被抱得腿都麻了。

    孩子仍旧没反应。

    “要不，我给你们讲个笑话？”

    工作人员都充满希冀地盯着他，秦浩努力找话题。

    “有只小兔子受伤了，需要些药处理伤口，于是让蜗牛去买药。”

    “过了老半天蜗牛还没回来，小兔子疼得直骂：‘你TM再不回来老子就死了！’”

    “这时，门外传来了蜗牛的声音，‘你TM再嚷嚷老子就不去了！’”

    .......

    本来还挺热闹的帐篷里，瞬时鸦雀无声。

    秦浩只好讪笑两声缓解尴尬。

    谁知。

    抱着他大腿的孩子蓦地咯咯笑了起来。

    紧张的气氛瞬间被打破。

    其他人像是才反应过来一般捧腹大笑。

    “秦先生，没想到你不仅能打架，还能讲笑话。”小护士笑得一抽一抽的。

    秦浩舒了口气。

    却还是不知道怎么哄孩子，想把腿从孩子怀里抽出来。

    “小孩，你叫什么名字？”

    他从没有接触过孩子，有些手足无措，这对他来说已经是最大的耐心了。

    这个态度让旁边的工作人员有些看不下去，“秦先生，您温柔一点，别吓着孩子了。”

    秦浩很想给他展示一下什么才叫做不温柔。

    他低头看向赖在身边的小孩。

    孩子的眼睛闪着泪光，好在不同于其他孩子空洞的眼神，他的眼里有着数不尽的委屈。长期的虐待让他仍然小心翼翼的，低声吐出两个字。

    “安安。”

    总算是有孩子愿意说话，所有人像是打了胜仗般欣喜若狂，满是崇拜地看着秦浩。

    秦浩只好继续哄着他，让医护人员帮安安处理伤口。

    好在安安这次乖乖地接受了。

    将衣服拉起来才看清，安安的身上没有一出完好的皮肤。

    全身都是被鞭子抽打的痕迹，还有摔伤，挨揍的淤青。

    许多老伤口都发炎了，还有化了脓。

    正常人看了都犯恶心。

    脚上的伤口还留着血，显然是新添的伤口。

    即使是见多了伤口的医护人员也倒吸一口凉气。

    “畜牲！”

    哈曼拿起刀疤男他们留下的虐待儿童的那些鞭子，走了出去。

