    侯君集和苏毗末罗这样的谈话，在各处都有进行。

    直到几天之后，阿史那大奈召集各部贵族们聚集在了一起，开了一场类似于草原盟会的大会。

    之前做好了铺垫，还处于野蛮状态的高原人没有再恶语相向，甚至是来上几场肉搏，见点血什么的。

    大会在友好的氛围内进行，众人各抒己见，看上去很民主，也很自由的样子，实际上在开会之前，各种利益交换便已结束。

    雅隆人作为战败者，他们的实力已不足以和苏毗，香雄相提并论，连番大战之下，雅隆各部青壮损失殆尽，他们说的话没人再会仔细倾听。

    所以他们吃亏也是必然的。

    最终的决定是，黑牦牛部放弃了他们原来生活的地方，将那里交给了香雄人，而他们的部落将去到穷结河谷地区生活。

    香雄人和苏毗人则将划界而治，恢复到了当年雅隆人并未崛起时的样子。

    看上去香雄人得利最多，可实际上，苏毗人借着此次吐蕃内乱，夺回了很多土地，而没有了雅隆人的牵制，他们将会很快把势力范围扩展到东边的山地丘陵地带。

    那里生活这很多高原土著部族，即便是雅隆人建立吐蕃那些年，这些部族也只是与吐蕃有所交往而已，反而他们与高山另一边的孟族联系的多一些。

    等苏毗人腾出手来，首先就要向那曲河以及吉曲河下游扩展，所以说山南今后的局面很难说会到哪一步。

    大家也是各有算盘，即使是挣扎求存的黑牦牛各部，也不是没有一点机会，而且他们现在更加明白谁的大腿最粗壮，要想避免今后被香型和苏毗吞并的命运，他们别无选择。

    甚至于黑牦牛部的部首请求唐军能留下一些人马在穷结，他怕唐军一走，苏毗人就跟他们翻脸，那些阿修罗的子孙最不讲信用了。

    阿史那大奈还真琢磨了一下，可想想估计谁也不愿意留在这种鬼地方，而且都是有功之人，他也不愿意薄待自己的部下。

    再有就是大军当中吐谷浑人，羌人，突厥人居多，肯定不能把他们留在山南。

    剩下的是从凉州起兵的时候，他带出来的唐军有两千人，都是左翊卫府的军兵。

    一路上非战斗减员二百余人，加上几次战事又折损了一百多个。

    这一千多人若再留下一些在山南，回去他怎么跟张伦交代？兵卒不是卫府私兵，可你要把卫府大将军们不当回事，以后还想不想领兵了？

    尤其是那还是张伦张大将军，在诸位大将军中排名仅在尉迟恭，步群之下，前面那两人都是云内老人，与皇帝亲近无比。

    张伦则不同，军功不见得有那些人多，可却是帅才无疑，阿史那大奈在千牛备身府任职，对此可是知之甚详。

    所以他拒绝了黑牦牛部的提请，打算之后上报给朝廷，让朝廷来决定此事。

    …………

    大会很成功，还由唐军作保，正儿八经的签订了三方互不侵犯协议。

    这其实主要是因为大唐已经表现出有把魔爪伸到山南的能力，不然的话估计想让他们老老实实坐下来说话都困难，就更不用说做出明确的许诺了。

    六月末，唐军回军北上，队伍中多出了不少人。

    苏毗末罗在侯君集的一番劝说之下，亲自带队随唐军前往长安觐见皇帝陛下，主要的目的就是请求大唐予以册封。

    香雄的迷夏王子也是一般，只是他在跟陈礼，吴通的交往之中，见他们行事果决，气度非凡，尤其是礼仪之上，瞧着就赏心悦目。

    交谈之中，又听说了大唐之种种，于是对大唐起了仰慕之心，想到大唐游历一番，再回到香雄来接掌王位。

    这是他的父亲喀耿泽聂叙给他的承诺，只要他能平安回到香雄，就把王位传给他。

    香雄的贵族也有四处游历的习惯，之前大多都是随着商队去天竺学习佛法，现在好像大唐成为了另外一个更好的选择。

    随行北上的黑牦牛部的贵族人数最多。

    这些还处于原始阶段末期的部族就是这样，只有受了伤，流了血，他们才能认清现实，好好说话反而得不到他们的尊重。

    所以说，面临灭族危机的黑牦牛部，才是山南最渴望得到大唐认同的部族。

    他们随军而来的贵族就很多，都是部落首领的血脉，另外他们还在部落中挑选出了几十个最为美丽的少女，外带两头神圣的白牦牛，以及很多宝石之类的东西，送给大唐皇帝陛下做礼物。

    大军可谓是满载而归。

    别看队伍比来时臃肿了许多，还有成群的牛羊跟在队伍后面，可有着高原部族的帮助，加上大军将士已然适应了高原的环境，速度反而比来时快了许多。

    足以在冬天来临之前，赶回凉州。

    …………

    六月间的洛阳，正值盛夏时节。

    皇帝驾幸东都，车驾已在洛阳停留了一个多月，这对于落寞已久的洛阳来说是个难得的契机，说明皇帝并没有忘了还有个东都。

    随皇帝东巡的人很多，加上听说皇帝驾临洛阳的消息，然后从四面八方赶来的各色人等，洛阳几乎是以肉眼可见的速度繁荣了起来。

    不用说别的，只刚建成没两年，一直苦于生员问题的洛阳书院，最近就接待了几十位来洛阳书院游学的士子，以后可能还会更多，因为皇帝亲临洛阳书院，并吟诗一首。

    “三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。”

    浅显易懂，殷殷劝学，情真意切，由此也可见皇帝重视办学之意，从无更改，同时也给洛阳书院稍稍扬了扬名声。

    可惜皇帝未曾亲自点评书院少年，不然的话效果会更好一些。

    嗯，主要是李破胸中墨水少，怕跟不知深浅的少年人说话漏了底细，那可就太尴尬了。

    他倒是有自知之明，即便当了皇帝，也从不在学识上跟人较真，最多就是偶尔抄抄诗，告诉大家皇帝不是个文盲，仅此而已。

    除了洛阳书院，当世最能表现一个城池繁荣程度的还要属青楼楚馆所在的坊间。

    没办法，从古至今男人就是这个德性，食色性也嘛，在这里食色俱全，自然也就是各个城池当中最为繁华之处，和后来的步行街差不多。

    像是褚遂良回京述职，就先去彩玉坊走了一遭，吃喝玩乐都在其次，看的就是长安这些年的变化有多大，是不是比以前强出很多。

    那里能看出很多东西，比如说朝廷的治理能力，人们观念的开放程度等等等等。

    而自从皇帝驾临洛阳以来，洛阳的烟花之地就变得热闹了起来，就是时日还短，比不上长安的彩玉坊那么繁华而已……

    …………

    黄道桥上，李破驻足而立。

    黄道桥是洛阳皇宫南侧，修在洛水之上的五座桥梁之一，就在皇城的正门则天门外，在这里洛水分成了三岔，上面修了三座桥。

    中间的湿地上林木依依，还弄了两个牡丹园，周围洛水滔滔而过，景色实在侍弄的很是不错。

    李秀宁一身戎装，英气勃勃，陪在李破身边，倚马而立。

    另外一边身材高大，几乎不下于李破的阿史那容真也不说话，只是时不时的隔着李破瞅瞅李秀宁，估计是看见她这身打扮觉着李秀宁像换了个人似的，颇为新鲜。

    …………

    “洛阳这里建的是好，有山有水，瞅着颇为赏心悦目，就是……”李破赞叹了一声，接着嫌弃的回头看了看后面的宫城，其意不言而喻。

    李秀宁笑着道：“当年宇文恺等人奉诏建洛阳，据说宫城样式几经修改，直到炀帝点头才得动土，所以洛阳宫城的建造晚了外面足足有四个月。

    后来听宇文氏的人说，宇文恺颇有怨言，只是他到底说了些什么，外人就不得而知了。”

    陇西李氏中人，知道的秘辛还是多。

    李破拍了拍栏杆，按照他的习惯，错处自然都是杨广的，“美景在前，说起杨二那厮真是晦气……”

    说完还瞪了李秀宁一眼，颇为孩子气的样子逗的李秀宁咯咯咯的笑了起来。

    李破到洛阳以后，老实的在宫中待了一个多月，把该见的人都见了，偶尔才会带着后宫的嫔妃出来转转，并无任何出格之举，比如逛逛洛阳的青楼，尝尝河南脂粉什么的。

    今日也是听说李秀宁从荥阳回到了洛阳，才把她召过来相见。

    李秀宁也鸡贼的很，没有一听皇帝到了洛阳就急急赶来相会，而是等了一个多月才履足洛阳，却也没想到当即就能见到情郎。

    她也是头一次在大庭广众之下，来到李破身边，加之李破没有召她入宫，而是让她陪着自己出游，细心，大度之处让李秀宁很是欢喜。

    就是旁边还跟着个阿史那容真，时不时就盯着她看，让她颇感不适。

    其实两个人也算是熟人了，在长安时，李破溜出宫来跟她相会，时常都是阿史那容真护卫在侧。

    就是阿史那容真不懂避讳，就算皇帝跟情人在……她也会守在外面，让李秀宁颇感羞耻，不太愿意跟对方搭话。

