    丰老很快回来，但带回来的只是一具尸体。

    他蹙眉：“陛下，凶手提前就服毒了，老奴也未能为力。”

    秦云良久才站起来，脸沉如水，一旁的文武百官皆是噤声，感觉到了无声的愤怒。

    “好啊好！”

    “好一个幕后黑手，两条大鱼，朕记住你们了，千万不要让朕找到你们！”

    他冷冷的目光在文武百官的身上扫来扫去，充满压迫力。

    百官接连噗通跪下，每个人脸上都挂着惊惧。

    异口同声表忠道：“陛下，我等与王渭逆贼绝无合作，更不是什么幕后黑手啊！”

    秦云冷笑，一个字也没说。

    他负手看向太极殿外的尸横遍野，捏拳砰砰作响，这无疑是大夏国力的损耗。

    最终目光停留在那些参与谋反的主要将领，和相关眼线，共计三百多人。被五花大绑，跪在广场上。

    “杀！”

    “给朕杀！”

    “一个不留！”秦云怒吼，额头青筋暴露！

    很快，禁军扬起屠刀，在哭嚎与惊惧之中，砍掉了三百多人的脑袋。

    一个不留，一个也不问，直接杀！

    血腥味冲天，让人作呕。

    “常鸿，连夜派禁军，抄家灭族，不要放过这些乱臣贼子的任何一个！”秦云冷漠说道。

    “是陛下！”

    常鸿抱拳，却只有八根指头，浑身伤口也很多。

    “祁永，你刑部也动手，彻查谋反前前后后相关的所有人，严刑逼供，宁可错杀一百，也不可放过一人！”

    听着冰冷的声音，祁永毛发倒竖，立刻道：“是，陛下！”

    “燕忠，你亲自去王渭的府上搜查，不要放过王家的任何一个人，全部抓入天牢候着！”

    “……”

    一系列的指令下去，不是杀，就是抓。

    秦云真的怒了，这么多人想要造反，他不狠，那今后就没人会怕他这个皇帝。

    在拂晓之前。

    秦云来到养心殿。

    这里没有幸免，有些杀手冲到了这里，想要杀掉萧淑妃，幸亏秦云提前布置了重兵，在陶阳的保护下，才没有出事。

    进入殿中。

    萧淑妃跟郑如玉两个美人梨花带雨，跑着冲进秦云的怀中。

    哽咽道：“陛下，湘儿好担心您，您终于来了！若陛下出半点差错，湘儿也不活了。”

    郑如玉也是吓得脸色苍白，花容失色，她一个妇道人家那里见过这么大阵仗。

    不久前一整夜的时间，整个皇宫都处在喊杀冲天之中，风雨飘摇。

    如果秦云倒了，覆巢之下，安有完卵？

    秦云深吸一口气，细细抚摸二人的玉背，安慰道：“没事了，大局已定，叛军尽数被抓，朕安然无事。”

    “那就好，那就好。”萧淑妃丹凤眼露出关切，拉着秦云，看他有没有受伤。

    秦云笑呵呵的转圈，道：“湘儿，朕没事。”

    她跟郑如玉观察秦云好半天，确定没事，才松一口气。

    良久。

    经历过动荡，二位佳人的惊惧没有完全消散。

    秦云也乏了，精神一直处于紧绷，所以不想动，干脆就在养心殿休息。

    “丰老，善后事宜交给你来处理，朕明日早朝再来过问。”

    丰老点头，明白他的意思：“是陛下，您安心歇息吧，帝都已完全在控制之中，不会出乱子的。”

    秦云嗯一声，然后搂着萧淑妃跟郑如玉进了寝宫。

    抓捕行动，持续一夜。

    第二天，太阳初升，禁军仍旧在抄家抓人，让整个帝都都处在风声鹤唳之中。

    王渭起兵谋反的事亦震动大夏！

    夕阳辉煌。

    昨夜大战摧毁的宫殿，正在紧急修缮，血腥也完全被洗刷掉。

    秦云睡的很死，有一种如释重负的感觉。

    “陛下，陛下。”郑如玉酥胸半袒，轻轻喊道。

    秦云缓缓睁开眼，入目是两位佳人刚睡醒，半遮半掩的妙曼身姿，衣衫也颇为单薄。

    那一刻他笑了，感觉到前所未有的舒心。

    风雨过后，温柔乡依旧。

    “陛下，喜公公还有陶侍卫已经来来回回数次，想必是有什么事，要您去主持大局。”

    “湘儿去给您准备龙袍。”

    萧淑妃穿上宫装，笑容嫣然，仿佛忘记了昨夜的可怕。

    “现在什么时辰？”秦云揉了揉眼睛。

    郑如玉跪在床上，美眸扑闪：“回陛下，已经辰时，早朝时间快到了。”

    “嗯。”秦云点点头，视线不禁落在她身上，是真白，跟牛奶一般。

    “啊……”郑如玉脸蛋一红，为难道：“陛下，这这这，要上早朝了啊，不合适吧……”

    “怎么？不行？”秦云故作不悦。

    郑如玉脸上浮现一丝尴尬，美眸看了看在珠帘外准备衣服的萧淑妃，这不得羞死人啊。

    “嗯？”秦云轻哼。

    她娇躯一颤，羞愤道：“陛下，那您……快点，淑妃姐姐看见就太丢人了。”

    “您还要上早朝呢。”

    郑如玉缓缓转身，傲人的身材，险些让秦云鼻血横流。

    不一会。

    萧淑妃准备好龙袍，让宫女打来洗漱的水，莲步微移，准备去伺候秦云穿鞋。

    刚掀起珠帘，俏脸就浮现疑惑。

    “嗯？什么声音？”

    她探头看去，却看见极为香艳的一幕。

    萧淑妃脸色一慌，跟受惊的小兔子似的跑出去。

    她不禁脸色涨红：“陛，陛下，这可是要上朝了啊……”

    约莫半炷香之后。

    秦云满身的香风，穿好龙袍，从养心殿出来，在护卫下，前往太极殿。

    太极殿。

    文武百官，人数锐减！

    很多都是王渭的党羽，此时不是被死了，就是抓入刑部大牢了。

    “参见陛下！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    众臣一拜！

    秦云看去，眼中闪过一丝满意，没有了权臣的朝廷，看起来清爽多了。

    他大马金刀坐上龙椅，目视下方：“一个一个的奏，朕今日那都不去，朝廷动荡，官员缺失，必须要尽快有一个补救的办法，安定民心。”

    “是，陛下！”

    首先一人，是刑部尚书祁永站了出来。

    “陛下，昨夜谋反之后，牵扯甚大，微臣整理了一份名单，还请您过目。”

