    第71章大冤种爸爸

    欧阳郁看着隔壁的两个人，轮番诱拐自己的闺女。

    没有好气的走过去，“那个这是我闺女。”

    两个人抬起头看着来人，伸出手抱着木妮妮，一脸不肯松手的样子。

    “欧阳老板，就让妮妮做我们女儿吧，几天就可以了，我们把她打扮成小公主。”

    “就是，叔叔，我喜欢妮妮，你让妮妮给我做妹妹，我让爸爸妈妈给你生一个，妮妮就给我。”吴柒是一个很有商业头脑的人。

    听到这话所有人都看着吴柒，“妈妈，你给叔叔生一个妹妹，我们用来换妮妮。”

    “……”吴妈妈很想跟吴柒说，我真是谢谢你了。

    吴老板揉了揉自己的额头，自己的儿子是给自己戴绿帽吗？

    “不要……”欧阳郁伸出手把木妮妮给抱起来，“我要我闺女。”

    “不许你抢我小侄女。”欧阳臣也跑过来，木木也拉着过来拉着木妮妮的衣服。

    “呜呜……我要妮妮做我妹妹。”吴柒看着所有人都欺负自己，滔滔大哭了起来，“我就要妮妮做我妹妹。”

    很好，木妮妮觉得有点吵。

    看着这些幼稚鬼，她开口道，“你们可以放开妮妮吗？妮妮是自己的，才不是你们的，你们太过分了。”

    木妮妮推开欧阳郁，往凳子上一站看着自己的爸爸跟哥哥们，“你们这样抢妮妮，有没有为妮妮是不是愿意，妮妮是所有人的妮妮，不是一个人的。”

    “……”感觉哪里不对劲，又感觉说得好有道理。

    “……”木木沉默了一下，这种感觉哪里不对劲，所有人的，那他岂不是跟所有人一起有妮妮这姐姐？

    ……

    木妮妮走到吴柒的身边，用小手给对方擦拭着眼泪，“吴柒哥哥你别哭，不然你去妮妮家里头住，一样可以跟妮妮在一起。”

    “爸爸妈妈，我要去妮妮家里头住。”吴柒回过头看着不远处的爸爸妈妈。

    “……”欧阳郁他感觉有点头疼，他家的崽子，是不是太爱往家里头领娃儿了。

    文墨月沉默的有点难受，“妮妮，人多了没有地方住。”

    “就是妮妮，你舍得让吴柒哥哥，跟爸爸妈妈分开吗。”欧阳郁也语重心长。

    “叔叔，你们发现我一个人也没有问题的，我要跟妮妮在一起。”

    吴柒要跟着回家，以至于木妮妮走的时候，吴柒在后面拼命的追赶。

    吴老板抓住吴柒的手，吴柒滔滔大哭，“我要去妮妮妹妹家住，我要去妮妮妹妹家。”

    吴老板跟吴妈妈无语，只能够让孩子去住一两天，刚刚好自己也可以二人世界。

    “……”欧阳郁看着这夫妻两个人。

    “真对不起，欧阳老弟……我这娃儿太不听话了，你就收留几天。”吴老板笑着开口道。

    欧阳郁看着这两个人，别以为自己不知道，他们笑的这般狡诈，就是想摆脱这娃娃。

    欧阳郁还是将孩子给收留了，看了看这几个小不点的时候，回去就发现头疼的更加厉害。

    木妮妮夜里头的时候，抱着自己的小被子，就跑去要跟欧阳郁说话了。

    “爸爸，妮妮想跟哥哥们一起睡觉，你要来吗？”欧阳郁本来要洗澡的。

    “你说什么？不可以。”欧阳郁连忙抓住木妮妮，提着这小丫头，“谁许你去的。”

    “为什么不可以那？妮妮跟哥哥他们一起玩耍，然后睡觉觉。”跳到地面上跑了。

    欧阳郁要追赶，穿了一条短裤出去，就去找欧阳臣了。

    “你去把妮妮这丫头给劝回来，她要跟别人去睡觉。”欧阳臣在写作业，一听到这话连忙起身去找人了。

    “妮妮。”就看到几个孩子在房间玩捉迷藏。

    “妮妮，你在干什么？”看木妮妮蒙着眼睛的时候，欧阳臣有几分无语。

    “妮妮捉迷藏。”木妮妮乖乖的开口道，“小叔叔你要玩吗？”

    木妮妮拿下头上的布条，“小叔叔你蹲下……”

    欧阳臣被带上布条愣住了，“你来抓我们哦。”

    欧阳臣还是第一次玩耍，所以不知道怎么玩耍。

    “小叔叔，你来抓妮妮。”

    欧阳臣伸出手去摸人，奈何没有摸到。

    等欧阳郁来了，就看这些孩子玩成一圈了，别说多快乐了。

    “妮妮，太晚了，回去睡觉……”木妮妮回过头看着来人，有几分委屈。

    “妮妮，说了跟哥哥们睡觉。”木妮妮连忙抱着不远处的文墨月，“妮妮今天这里……”

    “女孩子，不可以跟男孩子一起。”说着不顾木妮妮的感受，直接提着木妮妮离开。

    木妮妮不高兴地生闷气，欧阳郁丢木妮妮回房间里头。

    “爸爸，就是一个大坏人。”木妮妮特别委屈的开口道，“你欺负妮妮。”

    “你是女孩，怎么可以跟男孩子睡。”虽然自己的闺女三岁多，可也不行。

    小时候就得告诉对方男女有别。

    “爸爸，妮妮就算睡觉觉了，那也是自己有小床床，妮妮会让阿姨给我准备好。”木妮妮气呼呼，“要不，我跟爸爸睡。”

    “好。”欧阳郁叹了一口气，提着这小家伙，“不过你得安分点。”

    “妮妮睡觉特别乖，你不可以污蔑妮妮。”木妮妮嘟着小嘴，一脸不高兴。

    “挂油瓶了。”欧阳郁看着这小丫头，忍不住笑了起来。

    回到房间给木妮妮去弄了一张婴儿拼接床，让木妮妮睡在上面。

    “爸爸……妮妮想听睡前故事。”木妮妮盖着小被子抬起头，用圆滚滚的眸子看着自己的父亲。

    欧阳郁拿着一本童话书给木妮妮读了，木妮妮听着不过一会就睡着了。

    看木妮妮睡的如此快，欧阳郁也关灯。

    ……

    夜里头的时候，欧阳郁感觉不对劲，睁开眼睛发现这小丫头的脚踩自己的脸颊上了、

    整个人趴着睡觉，那小模样别提多滑稽。

    脚丫子又往自己嘴巴上送，她还踩几脚，屁股都要往自己脸上招呼，小孩子睡觉为什么这么不靠谱？

    他深深的吸了一口气，把小家伙给抱回自己的拼接床，又把拼接床怼在墙壁上。

    这样对方就没办法再踩自己了，果然自己是小聪明。

    (本章完)

