
        走过了故乡的路，越过了故乡的桥。

    刘长青雄赳赳气昂昂，率领四大美女，衣锦归乡，成为日入百万的神话……

    沿路正好遇见了捧着一串佛珠在嘚啵嘚啵的小章奶奶，一双周围满是皱纹的老眼在几个美女脸上看来看去，然后冷不丁来了一句：“二狗子，你都这么有钱了，怎么还穿的像个落拓{方言}？”

    “……”

    刘长青身体摇了摇。

    他这衣服也不算坏啊，就是今天折腾了一天，特别是刚才又是打架又是爬窗什么的，衣服显得有点脏……这老太婆肯定是故意的。

    李含阳在旁边笑；

    李香君有点不敢看老太婆；

    宋晓茶事不关己不表态；

    苏漓……苏漓还沉浸在刘长青的小名上面不可自拔，二狗子，如此有趣的小名一定要牢牢记住。

    然后等一群人走到家门口一看，我靠，怎么这么多人啊？

    是全村人都来了吗？

    貌似整个牛家村的人加起来也没这么多呀！

    崔金花穿着一身新衣服，笑呵呵的迎了出来：“二……长青，怎么回来这么晚？”

    王小玉刚才给崔金花说过，人多，二狗子也大了，现在更是成功人士，二狗子这样的小名还是不要叫了，所以崔金花连忙改口。

    “娘……”刘长青刚喊一句，还没说话。

    崔金花就转头去拉李含阳：“我的好闺女，你总算来看干妈了……宋经理也来了，请进请进；香君啊，你不是外人，你自己随意啊……这位是……”

    崔金花拉着一个个漂亮女孩子，笑得合不拢嘴。

    这里自然是李含阳最出彩，因为她身上还穿着一身警服，这在农村里那就是一个身份象征。

    旁边的人听到之后更是窃窃私语——

    “这女警察竟然是金花嫂子干女儿，怎么以前没见过？”

    “李香君竟然也入席了？”

    “她入席不是很正常吗？人家现在是九曲天河酒厂的厂长，看到没，那个宋经理，也是二狗子公司的领导，人家帮着二狗子赚钱，自然要请人家吃饭。”

    “诶，你们说，这里谁是二狗子的对象？”

    周围的人虽然说的小声，但是嗡嗡嗡的声音还是传进他们的耳朵里，不过这也没什么了，谁爱说就说去！进屋之后，刘长青就看到了苗晓曼……依然是那么漂亮，那么知性；她抬头轻轻看了一眼刘长青，然后就转过了头去，继续跟旁边一位中年妇女说着什么。

    似乎，刘长青的回来，引不起她的半点波澜。

    而他身边围绕的女孩子们，她也不感兴趣。

    “哼，就会装！”

    刘长青初开始还觉得有点被冷落，周围那些七大姑八大姨的跑上来热络，拉着手嘘寒问暖，此刻都及不上苗晓曼的一个眼神；不过他很快就看出来了，哼哼，肯定是故意的。

    这时候崔金花拉了一个女孩子过来：“儿子，这是你妹妹。”

    刘长青一时间没反应过来，叫道：“啊，这是你的私生女？”

    “滚你个犊子，老娘我找谁生去？这不你领回来的吗？”

    “哦——，你是那小尼姑？”刘长青总算记起来了，“咳咳，打扮一下挺漂亮的啊，比……嗯，比村长姐姐还漂亮。”

    苗晓曼躺着中枪，顿时送来一个牙齿痒痒凶巴巴的表情。

    “哥，我叫刘青霜！”小丫头怯生生的叫，半低着头，一双水灵灵的眼睛偷偷打量着刘长青带过来的美女姐姐们！

    小丫头天性就是个爱八卦的，性格本身也不是沉闷的女孩子，想想那天她跟陈采蕊互怼的时候，那叫一个牙尖嘴利。

    “好，早就想有个妹妹了，名字谁取的？这么好听，肯定不是我娘取的。”

    “是晓曼姐姐取的。”

    “哦……中规中矩吧！”

    苗晓曼：“……”

    这个混蛋，回来带这么多美女不说，还处处往我身上泼粪，我惹你了？刚刚还说取的好听，知道是我取的名后，又说中规中矩。

    这是挑衅。

    苗大村长不是那种把心事藏在心底深处的人，这边跟中年村妇的谈话结束，她马上站起来，过去捏住刘长青的耳朵就往房间里走：“你给我过来！”

    “啊哦——”

    刘青霜两眼放光，似乎看出来点什么。

    李含阳目光一闪，假装没看见。

    李香君笑了笑，觉得有趣，倒是一点不吃醋，因为她心早就放平；知道自己跟刘长青最多就是情人关系，不可能修成正果……而苗晓曼才是刘长青的女朋友。

    这是村里人都知道的。

    宋晓茶道：“我们找个地方坐下吧，他们小两口好久不见，让他们先解解馋。”

    刘青霜悄悄拉住李香君的衣服，小声问：“晓曼姐是我哥的女朋友？”

    当初上慈云庵，刘长青是跟李香君一起去的，也就是在那天两人在山洞里发生了不可说的故事；所以刘清爽跟李香君比较熟悉，加上李香君现在被刘长青选为酒厂厂长，在刘长青不在家的时候，自然要多多过来帮衬一下，两人的关系也就更熟了。

    “是啊，你不知道吗？”李香君笑着说道。

    “没人跟我说啊！”

    房间里，刘长青抓着苗晓曼的白玉皓腕，歪着脑袋：“哎呀，哎呀，轻点，外面那么多人呢，你就不能装一下淑女？”

    “我本来就是淑女，用不着装。”

    “那完蛋了，你淑女的人设刚刚崩塌了，人人都看到了你母老虎的一面。”刘长青的耳朵总算从母老虎的魔爪中挣脱出来，

    “你说谁母老虎？谁是你的母老虎？”

    刘长青揉着耳朵，没注意听，道：“就是你，还装！”

    苗晓曼忽然笑起来，踢了他一脚，伸手道：“证书呢？证书拿来看看，出去了这么久，可别是没通过吧？就光顾着泡妞了，把人家老师都泡回家了。”

    这种事是绝对不能承认的，当即一口否认：“苏老师是我高价请回来的实验楼总监，可不是泡回来的，我在培训的时候可用功了，不信你去问苏老师，我每天都是学习到很晚。”

    同时，苏漓老师也陪着他学习，因为她是负责教的那个。

    拿到证书，苗晓曼翻了翻：“不会是假的吧？”

    刘长青劈手夺了过来，两眼盯着她的下面：“你来大姨妈了？”

    “……没有。”

    “那你肯定便秘了，要不怎么各种挑剔，见谁咬谁。”

    “滚，我咬死你！”

    她说完就扑了上去。
  