    十几艘难民运输舰在星空间疾驰，慌不择路，而后方有一支世界树舰队正在紧追不舍，围追堵截。

    运输舰船舱内气氛紧张，大量难民人心惶惶，特别是其中破损最严重的白山号运载舰，船内的难民就差把“绝望”二字写在脸上。

    “呼叫的援兵还没来……再这样下去，我们就要被追上了。”

    白山号舰长满头大汗，紧紧盯着虚拟屏幕上的船检报告，只见白山号运载舰的立体虚拟模型上面，一个个功能模块呈现故障的红色，整个飞船处于瘫痪的边缘，二十八个推进引擎组有四分之一损坏，能量核心的功率也下滑到了百分之七十四。

    由于一部分区域遭到世界树频繁入侵，沦为危险地带，导致一些难民星球不再安全，星际联合军便组建了运输部队，迁移这些区域的难民，这支小型舰队便肩负着这个任务，运送一部分难民。

    然而行至中途，却不巧碰上了潜伏在境内的世界树舰队，爆发了一场遭遇战，规模较小的护卫舰队被全歼，大部分运输舰被当场打爆，剩下的残存舰队惊慌逃窜，仍旧被世界树舰队衔尾追杀。

    而白山号运载舰是现存的星舰中受损最严重的一艘，飞船模块连锁故障，速度渐渐下滑，拖慢了整个舰队。

    “最、最多再坚持十分钟，引擎便会连锁熄火，前方是一颗有编号的荒芜行星，我们是否要迫降？”

    副官颤抖的声音响起，白山号舰长捏紧拳头，犹豫不决。

    若是迫降，整艘船的人便无路可逃，只能让船上的卫兵带着难民在星球上躲藏拖延时间，等待援兵。

    通讯频道中传来其他舰长的建议。

    “白山号，迫降吧，你们的舰船已经无力跟上大部队的行进速度了，我们不可能放慢速度等你。”

    “你们迟早落单，与其在星空中瘫痪，还不如在星球上躲藏? 至少还有一线生机。”

    “白山号留下吧? 帮我们争取一些时间，保存更多难民。”

    有人站在理智分析的角度? 也有人赤裸裸提出要求? 话里话外都是劝白山号留下的意思。

    “我知道了……”

    白山号舰长神色无奈，心情悲凉。

    他理解死道友不死贫道的心态? 出于指挥角度考虑，他们这样的拖累最好便是充当弃子? 留下来断后拖延? 为其他舰船的更多难民争取时间。

    但话虽如此，他心里很愧疚，在报告中这批难民只是一行冰冷的数字，可此时都是活生生的人? 用自己一船的难民去帮助更多难民? 或许符合利益计算，可是在情理上让他不忍。这些难民不是士兵，没有牺牲的觉悟，而他又不可能和难民商量之后再做出这项决策，不然八成引起哗变? 他只能在别人仍旧怀有希冀、仍旧相信舰长的时候，默默带着他们留下断后? 葬送逃生的希望，这让他心里不好受。

    就在纠结之时? 荒芜星球跃入运输舰队的眼帘，众多舰长顿时眼神一亮? 只见一支没有标志的小型武装舰队正停靠在星球表面? 离得近了? 雷达才探测到对方的存在。

    “这里竟然埋伏着一支舰队？看上去不是世界树的人。”

    “他们是我们的援兵吗？算了，不管是谁，都是星际社会的自己人。”

    “快，联络对方，发出信号！”

    一时间，众多舰长喜出望外，还以为是援兵到了，急切发出求援信息。

    另一边，正在这颗荒芜星球休整的潘尔贡等人为之一愣，讨论了起来。

    “这好像是一支正在逃亡的难民部队，后面有世界树舰队追杀。”

    “他们在向我们求援，怎么办，要帮忙吗？”

    “别帮，三大文明治下的星际公民死活，关我们什么事，走吧，别卷进去。”

    众人迅速交换意见，很快达成了共识。

    这群复仇者本就不是三大文明一边的，即便世界树全面入侵，也和他们无关，不对三大文明落井下石就仁至义尽了。

    潘尔贡沉默了一会，开口道：

    “既然这样，那就拒绝他们所有的联络申请，马上离开这里吧。”

    运输舰队的舰长们正期待着这支陌生武装舰队的回复，可所有通讯申请都是石沉大海。

    而在下一刻，他们的脸色就变了，只见这个陌生武装舰队自顾自升空，对求援信号视若无睹，径直朝着另一个方向驶去，明显是在远离他们，不想支援。

    “他们走了，不是我们的援兵。”

    “看来指望不上这支部队了……”

    众多舰长希望落空，顿时就蔫了，

    见到没有转机，白山号舰长咬了咬牙，终于下定决心，沉声下令：

    “各单位注意，分离船腹运载舱，搭载所有船员进行轨道迫降，剥落的外层舰壳设定好回头迎击的程序，掩护兄弟部队离开。”

    闻言，众人脸色一肃，知道白山号选择了牺牲。

    虽然他们希望如此，但实际发生时，他们也没有多高兴，心情五味杂陈。

    很快，两者分头行动，大部队继续朝着远方逃亡，而白山号则减速脱离部队，转头朝着荒芜行星飞了过去，看上去宛若一片流星集群中分出了一道孤零零的流光。

    在外层空间，白山号快速完成了变形，厚重的装甲外壳解除嵌合锁定状态，一个个机械组件活动起来，不再咬合，整个运载舰像虾子一样弓了起来，而腹部船舱则一下子脱离，变成通体铁灰色的逃生舰艇，体型缩水了一大圈，几乎没有武器组件，朝着行星迫降而去。

    至于留在原地的舰体像是一个空心的装甲壳子，自行调转方向，舰载炮台朝着后方猛烈开火，试图阻击渐渐靠近的世界树舰队。

    砰！

    逃生舰艇重重落在行星地表，砸出一个环形坑。

    所有舱门一齐打开，被强迫更换了简易维生装置的难民急忙涌出船舱，抬头望着天际，眼中闪动着绝望与恐慌。

    只见世界树舰队已然抵达外层空间，一轮集火便摧毁了他们留在外层空间的装甲外壳，缓缓下降，在众人的视线中慢慢放大，犹如降临的阴影。

    “为什么要停下来？！”

    “干嘛在这里降落，你让我们被包围了！”

    难民骚动不止，愤恨、震怒地瞪视着身边的卫兵，在他们不知情的情况下，舰长就指挥飞船迫降了，一下子让他们的逃生机会变成了零。

    “所有人听令，跟着随船战士四散分开，”

    白山号舰长没有解释，现在也不是多说的时候，只能板着一张脸，硬起心肠冷声下令。

    他知道迫降后所有人的生还希望近乎于零，但他还是想做出最后努力，带着难民们躲藏。

    可是下一刻，看清楚世界树战舰的动作，他才终于绝望了，只见世界树舰队的炮口纷纷对准了行星地表，赫然是准备节省时间，直接洗地，这样绝无幸理。

    “死定了……不过让世界树舰队在这里齐射几轮耽误了时间，我的任务也完成了……”

    白山号舰长紧捏拳头，脸色飞速变幻，既有不甘，却又藏着几分释然。

    可就在人群仰起头，用充满恐惧的眼神迎接毁灭他们的歼星炮之时，一道璀璨的光芒骤然从星空的另一个方向射来，一下子贯穿了好几艘世界树战舰，炸出一片烟花。

    众人愕然看去，只见一道浑身裹着浓烈气焰的流星飞速逼近，雄浑的武道气焰疯狂喷射而出，宛若重型机炮，一发发轰击在世界树舰队之中，一艘艘战舰被炸成碎片。

    而在潘尔贡身后，正是刚才离开的武装舰队，此时杀了个回马枪，眨眼间便将这支规模不算太大的世界树舰队给打残了。

    战斗没有持续多久，在白山号船员的众目睽睽之下，潘尔贡率领着复仇者舰队，迅速扫荡了漫天的敌舰，偌大的世界树舰队，此时只剩下残骸与零件在外层空间飘浮着。

    这一波死里逃生让众多难民无法控制自己的情绪，人群响起狂喜的欢呼声。

    白山号舰长如梦方醒，急忙让人联络这支武装舰队表示感激，然而对方打完了世界树部队，仍然高冷地不回复，毫无交流的打算，仿佛只是帮了个微不足道的小忙，二话没说直接调头离开，甚至连战场都懒得打扫。

    “这显然不是星际联合军的人马，到底是一支什么部队……”

    白山号舰长望着远去的复仇者舰队，出神地喃喃自语。

    此时，潘尔贡回到了主舰当中，其他同伴都围了上来，表情微妙。

    “你可真行，说好了不卷入战事，突然让我们调头杀了回来。”

    “要是我们因为这一仗而被世界树盯上，那就麻烦了，不利于我们积蓄势力。”

    “你到底站在哪一边的？”

    几人的态度颇有种兴师问罪的感觉。

    潘尔贡不以为意，面无表情摆了摆手，“我改主意了，我们虽不主动参与战争，但以后若是再遇上这种事情，能救就救一下吧，我们复仇的对象是三大文明的政权，普通的星际民众和我们并没有仇怨。”

    “这样是在暴露我们的存在。”一名同伴语气不满。

    “对黑星而言，我们的存在本就不是秘密，如果我们对战事造成不利影响，他随时都可能把我们的情报告诉三大文明，毕竟他和我们从来都不是一路人。”潘尔贡顿了顿，沉声道：“而且，现在大半个星际社会都猜到了，世界树全面入侵是因为叛徒泄漏了情报，你说黑星会不会怀疑我们？”

    众人为之一怔。

    “在他看来，我们有充足的动机这么做，要是我们不表达一下善意，让黑星真以为是我们做的怎么办，所以即便不参与战事，也不能完全置身事外。”潘尔贡解释。

    闻言，几人面面相觑，隐隐有些动摇了。

    ——明明你只是一个武道家，可为什么你每次忽悠我们的时候，我们都觉得你说的好有道理？

    ……

    次级维度世界，某处。

    一道空间裂隙打开，海莉安从中飞了出来，身影呈现半透明状态。

    在特殊天赋法术和叶隐之衣的加持下，她此时的状态近乎于“跳出三界外不在五行中”，无法被正常观测。

    “枢蛇行踪诡秘，母树只有大概方向与范围，没有清晰定位，这该怎么做……”

    海莉安有些苦恼。

    她接受了祖树王的任务后，这大半年来一路潜行摸索，搜集枢蛇出没的情报，但始终找不到什么机会刺杀。

    而且黑星貌似一直守在枢蛇身边，对她而言，那里简直是宇宙里最危险的地方，她秉持着能不冒险就不冒险的原则，始终不敢靠近。

    思来想去，海莉安唯一能想到的具有可行性的刺杀方法，就是在枢蛇常常出没的区域，对一些次级维度添加母树制造的“杀蛇剂”，然后守株待兔耐心等待，若是枢蛇吃掉了其中一个次级维度，那么就会因此中毒。

    虽然这种方法具有很高的随机性，但她暂时没有更好的办法，她毕竟不能控制枢蛇得食物来源，只能广撒网碰运气了。

    这种方法唯一的优点就是比较安全，不用冒着暴露的风险靠近黑星，让她有大量的试错机会。

    海莉安手掌一抬，一团黑绿色的液态物质浮出，正是祖树王交给他的“杀蛇剂”。

    她屈指一弹，一小滴黑绿色液体便分离了出去，融入这片次级维度的大地，外表看不出任何变化。

    “希望这个方法能奏效……”

    海莉安喃喃自语，心里没底。

