    第258章 楚南没有死！

    这时楚南，看着宋老他们，和那几个龙组成员，就拿着刀围在了那水边，猛的向下跳了过去。

    “咔！”

    “咕嘟！”

    那条船就一霎那的功夫，瞬间就向着下方沉去，那里面，又冒着许多咕嘟炙热的水泡，飘向前去。

    “轰！”

    那海面上飘起阵阵涟漪，楚南现在看着那边，又有一发金色的飞弹，向着他的身上打了过去。

    “嘭！”

    楚南的双手，又在半空之中合着，他感觉到那金色的气息，灼烧成巨大的射流，打一下他身子。

    “轰！”

    楚南的身上，烧出了巨大的金色光芒，他现在感觉那些邪武的气息，一起就刺向自己的穴位筋脉。

    “挺住！”

    他现在看的那些邪武者，双脚就轻巧的在自己的身旁，转成了一个圈，接着谈着火光，刺向他身体。

    “呀！”

    楚南的太阳穴鼓起，头上冒出了剧烈的汗水，他感觉到这金色的气息，可以被自己的功力所用。

    当然他想挺住，需要非常强大的力量，他的身子就站在那里，呼了一口气，向着前方猛的砸去！

    一瞬间的功夫，那金色的光芒，就从他手中的一个小点儿，又开始旋转螺旋，包裹住了那些人。

    “啊！”

    那些邪武者没有想到，自己身上的那点杀气，也被楚南放出来的力气给吸收，他的身子灼烧成焦炭。

    “快走！”

    楚南现在，就朝着地下重重的瘫了过去，他现在感觉到自己的头发上全是冷汗，粘上了自己的发丝。

    “楚南！”

    “快起来！”

    宋老和那些龙组成员，也是一个个弹出手来，用力地扶着楚南，好不容易，楚南才缓过神。

    “呃！”

    “我没事！”

    楚南也是强作镇定，望着宋老，然而他感觉自己的眼前，出现飘渺的气息，不断闪烁金星。

    这个时候宋老，也是看着楚南暂时没事，就在他的身上，注入了一道气息。

    “孩子！”

    “我知道你身子难受。”

    “还好你能挺住。”

    这个时候楚南，也是咬紧牙关，不住的冥想着，宋老又命令那些龙组成员，把那破碎的金子渣子收集。

    那些金子上面，已经就融化变形，沾着许多血迹，发出了金色的气息，很是让人身上感到刺激。

    “呼！”

    楚南现在感觉到，自己的身上的气息终于就开始滋养起来，很快，他感觉到自己，目光清明。

    “咳！”

    楚南现在看着自己的嘴角边，确实咳出了像沙砾一般的东西，沾着暗红的血，不知是怎么回事。

    “呼！”

    楚南现在也是想不明白，自己现在到底是怎么一回事情，总之，他的感觉很是敏锐，然而却动弹不得。

    “哈！”

    就在这个时候，楚南也是看到那个黑色的影子，就是之前嘲笑自己的那个，又一次在脑海里出现。

    “你现在要知道，你身上的，那样的气息，不过是我想要操纵的计划中的一部分，这回你明白了吗？”

    “不明白！”

    当然楚南用自己最后的一丝意念，也能够猜得出来，这大概是怎么回事，只是他却不想说。

    “是吗？”

    这个时候，宋老带着那些龙组成员，刚把那些带血的金子，收集了起来，然后就看到这一幕。

    “你…”

    也不知道怎么回事，楚南感觉到自己的眼缝中，不断的飘出那黑色的血雾，身子不断弹动。

    这个时候他感觉到自己的眼前，那样的气息就飘在了自己的鼻子之中，瞬间发出黑色的化身。

    “小子！”

    “既然我在你的意念之中，已经无处化身，那么我这一下就让你看到，你那身子就会被打碎，崩裂！”

    “呵！”

    “嘿！”

    楚南感觉到自己身上的气息，顺着那黑色的血红色爪子，又一次转起了拳头，重重的打去。

    当然这对于他来说，冲击的力道也是太顽强，那黑色的影子，在楚南的后方，探着爪子刺。

    【叮！】

    【运气！】

    楚南的身体，瞬间也感觉到，飘成了一道乌黑的气息，他现在的手，向着下方凶猛的一探。

    【叮！】

    【发气！】

    楚南现在感觉到，自己身上的气息直接就拍到了水里，指尖拉着水流，向着那黑色影子拍了过去。

    “轰！”

    “嘭！”

    那水流在半空之中，直接就转出了一道花瓣一样的东西，他现在看着那带着水流的火光像的上方去。

    【叮！】

    【用力！】

    楚南的身上，感觉到自己直接就闪闪发光，那个黑色的影子，就在暴虐的气息中直接消失。

    “哗！”

    楚南看见那边的水流，竟然顺着自己身上的气息，反着就打了过去，拍到了他的身体上面。

    【叮！】

    【屏住呼吸！】

    按照系统的提示，楚南的气息，就上下流转着，很快他就展开双手，把那些气息都弹动出去。

    “咳！”

    就在那一瞬间的功夫，楚南这时感觉到自己的眼前，那样飘渺的光芒，向着下面轻轻过去。

    他现在也感觉到自己的眼前，一阵飘忽的眩晕，也说不清是怎么回事，终于扑通一声，倒在沙滩上。

    “也许…”

    “我现在就要…”

    “不会…”

    楚南现在把自己脑海里面，犹如流水一般，回忆着，自己是真的要死了吗？然而好像还有一丝生机。

    “咳…”

    他感觉，自己已经意识不到时间，然而现在自己就好像一根木头桩子似的，静静的排在那里。

    “唉！”

    他听到了宋老的叹息声，也不知道过了多久，楚南就躺在了床上，一旁宋允儿柳佳馨望着他。

    “二位姑娘。”

    “你们先在这里，把楚南照顾好，至于剩下的事情，那么我会过来的，你们不要着急，切记！”

    宋允儿和柳佳馨，一时间也是一筹莫展，他也不知道，自己究竟要怎么和这两个姑娘解释？

    “走了！”

    “记住我说的话。”

    望着大门关上，宋允儿，柳佳馨，两个人紧紧握着楚南的手，抚摸着他的脉搏，脸上显出惊讶。

    “怎么会？”

    原来他们两人感觉到的脉搏的气息，也是完全不同的，一会儿像一个活跃的青年，一会又如死尸般沉静。

    “看来，我们…”

    两个姑娘的四目相对，一时间感觉到十分的哀伤，也不知道自己究竟该怎么向她说话才好。

    “没事的。”

    “楚南没有死！”

    说着她们两个也是自我安慰似的，又一次伸出了纤巧的小手来，互相握着，又贴在楚南的脸蛋上。

    (本章完)

