    极星联盟的至高意志，在短短数天时间里就传遍人类文明阵营中的所有国家与势力，由此引发了一系列连锁反应。

    人类文明的地盘太过广袤，大大小小的国家、势力、组织、自治地区多达数以亿万计。如此多的势力自然不可能和平共处。是以每时每刻、都会有大量的国家因为各种各样的原因发生摩擦乃至开战，兼并分裂、改朝换代、亡国破家的场景川流不息地上演着。

    当联盟休战令下达时，除了印迦大星云中仍在全力相搏的两个帝国，还有大小数千场战争正在其他的大星云、其他的国度中上演，有的国家近乎亡国、有的国家正接近一统所在地区的某个星系，这些势力的当家人在接到通告后，心里自然是百味杂陈。

    有的人欢欣鼓舞、庆幸躲过了一劫，有的人扼腕叹息、咬牙切齿，甚至于在心底问候联盟核心会议成员国首脑的家人亲属。

    然而联盟的至高权威摆在那里，九个超级帝国一致达成的共识，绝不是下面这些普通国家势力能够对抗的，因此无论再怎么不甘心，交战双方的当家人都只能捏着鼻子坐下来，开始停战谈判。

    凌昶云元帅接到通告时，帝国大军刚刚突破沌河星域防线、正准备向纵深星域突进，结果不得不就此停了下来，旋即对面官复原职的泰伦斯元帅发来讯息，要求两国的军团以现有实控线为界，保持停火状态，然后等待两国高层的谈判结果。

    这样的做法符合以往惯例，因此凌帅表示同意，两个帝国的战争机器就这样按下了暂停键。

    “……所以，战争就这样结束了？”

    机甲母舰的指挥室里，得到命令的秦烽不知该如何形容自己的心情，本来自己还琢磨着会不会在数月后随大军打进帝国首都哈布斯堡星域，结果来自极星联盟高层的意志，瞬间就决定了两个帝国的战争结果。

    欧阳芷瑜道：“当然，在整个印迦大星云，都没有哪个国家有那底气敢于无视联盟的指令，除非是那些在整个人类文明阵营中都位居前列的顶级强国才有可能，所以这场仗是打不下去了。”

    秦烽微微颔首，极星联盟的底蕴与影响力无需质疑，其权威性还在主世界的联合国之上，最起码那些中小国家是没法对抗联盟意志的。

    极星联盟的主要话语权历来由九大超级帝国牢牢把持，这是当初联盟成立时的第一批成员国，也是最强大的成员国，理所当然地享有一票否决权、以及其他一系列重要权力，就如主世界联合国的五大流氓一样，层次上高了无数个等级，本质上却是一样的。

    “如此也好，我们可以回国过几天清净日子了，至于谈判桌上的事情，就让那些政客们去操心吧。”秦烽说道。

    欧阳芷瑜笑道：“休假当然会有的，不过时间不会太久呢，根据联盟决议，与异族文明联盟众神之启的阵营战开启后，所有的成员国都要履行义务，拿出符合自身国力的军团与资源参战，直到战争结束后，就会根据各成员国在战场上的表现来论功行赏。”

    “看来我们都得上前线了。”

    秦烽心里有了数，这样的结果其实更不错，他也想去看看那些古老而可怕的异族智慧种究竟是何等模样，为人类文明阵营的强大添砖加瓦，这样的战争才更显得有意义。

    果然，仅仅数天之后，两国高层就初步达成了协议，蒙德罗帝国目前的所有被占领土，将有一半交还，剩下的一半永久并入印迦提尔帝国的版图，两国都不向对方支付任何形式的战争赔偿。

    这种条约，其实两国高层都不可能满意，都觉得自己一方吃了亏，对方占了不小的便宜，只是无人敢违逆联盟的意志，所以只能匆匆议定。以往就曾有过不知死活的国家炸刺，结果被联盟高层直接出兵抹杀的先例。

    主世界有个冷笑话：联合国介入小国与小国之间的纷争，纷争没了；联合国介入大国与小国的纷争，小国没了；联合国介入大国与大国的纷争，联合国没了。

    在这方时空的人类文明阵营中，极星联盟的威慑力无与伦比，如果你不是核心决策层的九个超级帝国之一，那你还是老老实实地听话的好。

    就连那次一等的二十七个强国，都不具备直接对抗联盟意志的能力，只能设法迂回周旋，打打擦边球。至于其余的那些国家就更不够看了。

    “目前两国的情况就是这样啦，”

    欧阳芷瑜说道：“无论怎样的不甘心，至少在阵营战争结束之前，彼此之间都不得再起冲突了。”

    秦烽问道：“那等到阵营战争落下帷幕之后呢？两个国家还是可以继续开打的吧？”

    欧阳芷瑜肯定地道：“当然是这样，不过根据联盟的制度，每一次的阵营战争结束后三年之内，各国都不得开启战端，以免某些在阵营战中损失过大的国家、被敌对势力趁火打劫。”

    秦烽心里了然，看来自己基本不会有机会出现在两国战场上了。以往的历史表明，阵营战争的持续时间有长有短，短的可能几年就结束，长的持续数百年都有可能，以自己的成长速度，届时不说达到至高星尊的境界，恐怕都不远了。

    以那时候自己所能拥有的权柄，别说压制蒙德罗帝国，就是让两个国家直接合并都有可能吧？

    又过了十天时间，两国的新边境线初步确立，印迦提尔帝国的大军约有三成留下驻守，剩下的都要分批次撤回国内，尤其是那些立下功勋的军团，不少都得到了优先撤离、回国休假的机会，银鲨军团同样是其中之一。

    秦烽自然不想浪费这样的机会，当即叫来自己的副手，办理军团司令职权的交接手续，打点行装准备回国。

    他这一动，那十几家门阀贵女自然不会继续留在前线，纷纷决定启程回帝都，临行前不约而同地上门邀请，说是自家的飞船上还有位置，希望秦烽与自己一路同行、顺带请教修行方面的疑难云云。

    这个时候无论答应谁的邀请，都意味着得罪了剩下的一大群，因此秦烽最后只能全部婉拒，登上了极星神殿所属的座舰，才算是平息此事。

