    在场的除了一个章小龙，是已经提前知道了，短语音这个特殊功能之外，其他人都是第一次见到了短语音，之前可从来没有人想到过短语音。

    他们现在看到了王明儒的这个展示，心里惊涛拍岸，想到这个的确可以作为，突破手机企鹅重重围堵的一个办法，甚至可以说是一把很锋利的利刃。

    王明儒重生后用手机企鹅，总觉得不是很方便，毕竟是在重生前，已经用习惯了唯信。

    他经过了仔细的研究才发现，现在的企鹅上还没有短语音这种功能，于是他想到了用短语音来破局。

    微信能够脱颖而出，在前期的关键胜出，或许正是因为推出了短语音这项功能。

    不过这一切也只是王明儒的推测。但既然现在的企鹅还没有推出，短语音这项功能，那么王明儒便有信心相信，短语音的推出，一定会大受市场欢迎，尤其是那些不怎么会打字的人。只需要把自己要说的话，以短语音的形式，发送出去就可以了。

    当然，短语音并不是什么很难弄出来的技术，但王明儒要的是出其不意，打企鹅一个措手不及，从而争抢到一部分市场，

    等到企鹅也推出短语音功能时，至少也需要一段时间，而新推出的唯信，利用这一段时间的时间差，便足够争抢到一些市场了。

    “有了短语音功能，我们便能够与手机企鹅对抗，并且有了痛击手机企鹅的机会。”王明儒继续的说道。

    “手机企鹅有的功能，我们就要做得比他更加的简洁，方便，手机企鹅没有的功能，就是我们脱颖而出的关键。”

    “这就是我对唯信项目的经营理念，也是我对唯信战胜手机企鹅的信心。”

    章小龙在王明儒讲完话之后，首先鼓起了掌。其他的人也跟着鼓起了掌，下面顿时掌声雷动了起来。

    讲完话之后，王明儒看向众人的眼神，知道自己这一回算过关了，得到了众人的一定的尊重。

    “章小龙，你在昨天给我的报告中说了，二十个人可以在一个月之内，做出唯信的初始版本。”王明儒说道。

    “但我希望你在十天内给我弄出一个初始版本来。”

    章小龙一听，直接给吓到了，这一下子就把时间缩短到了三分之一，而且现在他还只有七个人，这他怎么可能做得到？

    “王总！我们现在还只有七个人，这实在是做不到啊。”章小龙十分为难的说道。

    “还缺人你就继续招，二十个人，三十个人，还是四十个人，这些我都不管，需要多少人，那是你们自己的事，就算你们再找五十个人也都可以，这些我通通都不管，只要你们找来的这些人，都是能够干活的人就可以了。”王明儒满不在乎的说道。

    “你们几个都是互联网行业的技术大牛，我也听说过你们的名字，现在我们这个项目就是在抢时间。”

    “十天时间，这是我的要求，如果做不出来，你们就加班。”

    “加班给三倍的工资，只要求你们在10天内，给我做出一款能够使用的版本。”

    “版本的功能，就跟我刚才说的一样，只要文字，通话，短语音，图片，哪怕这些功能，是你们从哪些软件里面扣出来的都可以。”

    “如果你们做不到的话，我可能要考虑另外找人来做了，你们都明白了吗？”

    王明儒已经说得很明白了，章小龙本身就是在企鹅公司工作过的，手机企鹅上就有文字通话和图片三个功能。只要他们能够从软件上挖下这三个功能来，剩下的事情就很简单了。

    他们这些技术大牛需要无中生有的，那就只有一个，就是短语音了。

    “那我就只有尽力而为了。”章小龙无奈的说道。

    “如果你们十天之内能够做出来的话，在原有的加班费基础上，我再奖励你们十万元。”王明儒又说道。

    正所谓重赏之下必有勇夫，所有人听到这些话，顿时眼前一亮，经过王明儒的一番动员，他们的眼睛都红了。

    没过几天，公司里面多出来了二十多个人。

    章小龙带着那几个技术大牛，这个时候已经是拼了，火力全开的进行项目的研发。

    而在总裁的办公室里，周小清埋怨的说道：“让你这么一搞，公司里又多招了多少人呢？不知道又要浪费多少钱？”

    “没事，这都是一点小钱，没什么的。”王明儒摆了摆手笑着说道。

    “一个月，多花个十几二十万元，只要他们能尽快的搞出唯信来，尽快地让我们的唯信上线，尽快地抢占先机，我们便等于多赚了几千万出来都不止。”

    “王明儒！你就真的这么看好唯信吗？”周小清皱了皱眉头说道。

    周小清真的不想打击王明儒，她在美国留学的时候，也曾经接触过互联网软件方面的知识，她知道每出来一百个软件，能有一个非常火，非常爆红的软件，就是非常不错的了，很多做出来的软件，都犹如泥沙入海一般，消失不见了。

    一个软件的暴红有很多的因素，其中除了软件本身的质量很好之外。运气也是非常重要的因素。

    “放心吧！没事的，我们是一定可以成功的。”

    可是他看到了王明儒这么的自信，又不想去泼他的冷水了。

    或许对于王明儒来说，两个亿的资金也并不是有多么的难以承受。

    而且周小清心里认为，黄明儒自从崛起之后，实在是有点太一帆风顺了，如果此时能够受到一些挫折，对他来说，未尝不是一件好事情。

    处理好了盛世互联网公司的事情之后，王明儒和周小清又回到了正轨了，那边的事情暂时不需要他们操心了。

    王大力想要过来盛世集团的事情，受到了阻碍，他的老板对他提高了待遇，而且是从一万多元一个月，一下子涨到了三万多元一个月，和香江过来的高管同等的待遇。

    这让王大力很为难，他根本无法对老板开口，说他要离职的事情。

    王明儒知道了之后，也不好多说什么，只能由王大力自己去选择了。

    不过，那家工厂是做液晶显示屏的，主要是以前的老款手机，寻呼机上的显示屏。

    不过随着大屏手机，智能手机的出现，加上寻呼机也彻底的退出了市场，那家公司的生意大受影响，此时正是最困难的时候，倒是可以考虑把它收购过来，上马智能手机的屏幕。

    就在王明儒想事情的时候，突然接到了谭笑笑打来的电话。

    “明儒！我爸爸在医院里住院，我这段时间不能回去了。”电话刚一接通就听到了谭笑笑带着哭腔的声音。

    “你爸爸住院了？病情严不严重，要不要紧，得的是什么病啊？”王明儒急忙很关心地问道。

    虽说两人并没有结婚，但好歹也是天天和自己睡在同一张床上的女人，自己女人的父亲病了，并且住院了，王明儒当然要关心了。

    “医生说是胃癌晚期了。”说着谭笑笑忍不住的哭了起来。

    王明儒的父母，都是因为德癌症去世的，那种无能为力，只能眼睁睁地看着自己亲人遭受病痛的折磨，直到最后死去的那种无助的感觉，他太清楚了。

