    在龙岛沙滩上，周峰遇到了这个时期的主角萧晨，此人现在还只是会一点武功的凡人，被一个公主追杀重伤，误从九州来到了传说中的长生世界。

    随手救了他后，两人离开了金色沙滩，进入了蛮兽众多的原始丛林。

    “吼！”

    刚入林中不久，一只近两丈长的斑斓大虎窜出茂密的丛林，将两人当成了食物，猛扑了过来。

    “小心！”萧晨立刻全身紧绷，玄功运转。

    “虎肉，多好！”周峰淡然一笑，伸手轻轻一按，扑来的大虎就落入他手中，咔嚓一声头部碎裂，两丈长的猛兽就一命呜呼了。

    “这……”

    萧晨眼中闪过惊讶之色，这样蛮兽就是九州的顶尖高手都不一定了打过，可在眼前人的手下，连小猫都不如，他的实力到底有多强！

    “动手，别站着了。”

    周峰的指尖轻轻划过虎皮，轻易就一张斑斓大皮剥离了下来。

    “好”

    萧晨立刻上前来，拿出一柄小刀，劈下几块虎肉，升火烤了起来，他可是凡人，不吃食物是会饿死的。

    良久之后，丛林中升起渺渺青烟，两人正在吃着金黄色的烤虎肉。

    “周兄，这龙岛有什么特别的？”萧晨撕下一块虎肉，问道。

    “这座岛千百年来被镇封，周边的海域是一片禁忌之地，数百年才有一次出入的机会，平时都是生命禁域！”周峰道。

    “那我们不是永远无法离开？”萧晨手上的动作一顿，几百年对凡人来说，都已经多少世了。

    “不会，现在就是数百年一次的机会！”

    “这么巧？”

    “就这么巧！”周峰站了起来，道：“走，带你探探这座神秘的龙岛！”

    两人开始深入原始丛林，向着这座巨岛的中央地带走去。

    一路上将萧晨吓的够呛，随便冒出来一只猛兽，他要是自己面对，肯定得狼狈逃窜。

    但在周峰手中，没有一只能过一招，哪怕是有龙族血脉的异兽，同样是弹指皆灭。

    一日后，周峰感觉到密林深处，有很个小家伙在快速接近。

    随后，两人见到了见一副奇异的画面，一匹全身雪白的小马驹，竟然踩着林梢在奔跑，仿佛没有重量一般，轻易跃过一颗又一颗树巅。

    它看上去很稚嫩，不过三尺高，雪白的躯体闪烁着晶莹的光华，如绝世美玉雕刻而成，头上生有一根晶莹剔透的玉角，显得圣洁异常。

    夜晚的月光如水一般洒落林间，它像是披着月辉在奔跑，当真神骏到极点！

    “一匹幼小的天马！”

    萧晨低声惊呼，遇到这种传说中的圣兽，很是震惊。

    “可爱的小家伙！”周峰倒是没有什么异样，遮天北斗的奇异生物见到多了，这样的不算多奇怪。

    洁白的小天马踩着树巅上，偏着头打量着两人，双眼如黑宝石般，眼神中满是好奇之色。

    刷！

    一道柔和的光辉在周峰手中发出，他拿出了一块拳头大的纯净源，浓郁的精气弥漫而出。

    嗖！

    小天马像是被吓了一跳，瞬间化为一道白影，踩着树巅奔向远处。

    “跑了！”萧晨扬头看着远去的圣兽，露出了可惜的神色，接着他就被那块源给惊到了，在他的感应中，那是一团精纯到了极致的精气。

    “周兄，你这是什么宝物？”

    “宝物！”周峰抛了抛手中的纯净源，随意扔出，道：“送你了。”

    一块拳头大的纯净源，在低阶修士的眼中其实算是宝物，但对仙二境界的强者而言，基本无大用了。

    “这……太贵重了，我不能要！”萧晨慌忙接住，没有想到这种堪称人间至宝的神物，居然有人能这样毫不在意的送出。

    “拿着吧！”周峰微微摇头，道：“它对我无用！”

    “那……多谢！”萧晨能够感受到这块晶石中的生命能量，对他有多重要，足以让他的修为进步很大一截。

    先有救命之恩，后有送宝之情，他把这份大恩牢牢记在了心中。

    月华如水，萧晨盘膝而坐，运转神秘玄功吸取源中的精气，不一会就有淡淡的霞光缭绕着他，有股神圣的气息弥漫而出。

    “堪称此界至高法门的天碑玄法！”周峰心中凛然，武道天眼大睁，直视他的本源和玄功运行之法。

    片刻后，此界至高法门的初始阶段已经被他学到，虽然他不会转修此法，但借鉴和将其精粹部分融入自身，却是意义非凡，为其以后的大道铺路。

    “嗯！又来了！”一个时辰后，那匹洁白的小天马去而复返，在一颗树梢上偷偷看着他们。

    特别是萧晨手中的那颗纯净源，牢牢的吸引了它的目光，满是喜欢的神色。

    “小家伙过来，我送你一颗！”周峰笑着再次拿出一颗纯净源在手中晃动，勾引着树巅的小圣兽，虽然以他的实力，可以轻易抓到这匹小马，但他并没那么做。

    此次，小白马还是很警惕，但却没有转身逃走，那块晶石弥漫出的生命精气太吸引它，让它都快流口水了。

    “给你！”看其眼神，周峰就知道它不敢过来，轻轻一笑，不再逗它，将源抛到一丈之外，悬浮在半空中。

    小天马全身一颤，宝石般的大眼睛转动，光华流淌，高度警惕，见那个人没有其它动作，它才渐渐放松。

    嗖！

    它如一道白光闪过，一口咬住那块精气四溢的纯净源，接着闪电般的踏上树巅，快速消失在这片树林。

    “忘恩负义的小家伙，拿着宝贝就跑！”周峰笑着摇摇头，轻声骂道。

    接下来没过两天，那匹小天马又跟了过来，这次却是要大胆了一些，好像知道两人不会伤害它一般。

    “小家伙，又来了！”周峰笑了笑，再次拿出一颗纯净源，逗弄它。

    “周兄，你要是多给几次，说不定它就跟你了！”萧晨在一旁说道。

    小马驹似乎很想靠近过来，但是又有些害怕，一双明亮的大眼仔细的观察着两人。

    直至确信无害后，它才飞踏到距离两人不远的一株参天古树之巅。

    ?此刻，两人见到了它的不凡，它头上的那支玉角，竟然能够聚拢月辉，缭绕着道道霞光，小马周身更加晶莹，淡淡的光泽不断闪烁，真的神异无比。

    ?“拿去！”周峰再次将源抛出。它飞快的一口衔住，转身踏着林梢飞奔而去，在密林间留下一道银色光影，速度当真快到了极致。

    ?两人相视一笑，这真是一匹有趣而又可爱的小天马。

