    他虽然日常混了点，但做正事时，还是极为可靠的。

    不管是做什么正事，波鲁那雷夫都会灵活动用自己的脑筋。

    狭路相逢勇者胜，勇者相逢智者胜，这是世界上大部分人都明白的道理，只不过真正面对危险时，大部分未经训练的人都难以反应而已。

    人，往往只是缺少一个机会而已。

    缺少一个被教育，被训练的机会。

    然而，大部分人，都不会有这种机会。

    我上我也行，虽然只是一种错觉，但有机会得到专业性的训练，自然能变成真的行。

    “滴！”

    “嗡~”

    智能检测到承太郎的到来，厚达五米有余的合金大门自动上下打开。

    “哦~，我讨厌这种上下自动合上的门，而且这么重，总感觉会砸下来，将我碾压成肉泥一样。”

    波鲁那雷夫迅速迈步，嫌弃似的通过智能门。

    “事实上，如果真有普通人闯进来，他确实很有可能会变成你描述的那样变成一片肉泥。

    但对于我们这种替身使者来说，还是有可能反应过来的。”

    承太郎不以为意的提了句，虽然有智能操控，做了些特殊处理，但毕竟只是一扇门。

    想要对付这一层的东西或者是另外的一些替身能力者，还是差了太多。

    “这是...？”

    门内，是一个大厅，这里的人反而没有人穿防护服，大都穿着白大褂，或者作日常打扮。

    一个个或多或少的都有着黑眼圈，但奇怪的是所有人都反常的精神十足，好似还能再奋斗个三天三夜。

    大厅中间的真空强化玻璃柱中悬空着一个奇异的肉块，大致还能看出有着人体胸腔一样的形状，被智能操控的紫外线射出合适的量打在上面，肉块在光下显示出淡淡的石质纹理。

    一些细小的针管探入其中，透明的管道内有鲜红的血液被汲取出来，转送到四周的小型营养槽，或者一些培养箱中。

    还有坚硬的小型钻头在运作，切割出一立方厘米以下的肉片提取出来。

    数据不断在墙上的显示屏上刷新，一些专业名词让波鲁那雷夫头晕脑胀，不知道具体代表着什么。

    而围在这一小块一小块血肉旁边的研究人员，时而低声交流，时而专注自我，大都是一脸喜色。

    “柱之男，也被叫做夜之一族。

    在远古一万年以前，曾经存活着一种超级生命，他们拥有近乎无限的寿命，超强的体能以及各种不可思议的能力。

    比如将其他生物直接吸收成为自己的养分，自由改变自己的身体结构，通过细胞能够分泌强力的消化液等。

    他们的弱点是不能面对太阳，否则的话就会被石化。

    还有，这里指的其他生物，包括人类，也就是说，他们虽然有着人类的相类似的体型，但会以人类为食。

    并不是丛林里食人族那种本质上还属于人类的东西，而是独属于人类之外的另外一种亚人生物。

    波鲁那雷夫，你所知道的那种波纹，其实本质上来说，就是远古人类战士为了对抗这种超级生命体而模仿太阳创造出来的力量！

    而在1939年，我外公乔瑟夫十九岁时，他便和当时的同伴一起打败了其中夜之一族仅剩下来的四个超级生命体。

    其中两个彻底化为灰烬，最弱小的一个被我们收容用来做研究，至于最强的，甚至已经和迪奥一样克服了阳光的那个...”

    承太郎说到这里特意停顿一下，伸出食指指向头顶。

    “现在还漂泊在太空中。”

    “哦~我懂了！”

    波鲁那雷夫右拳一砸左掌，恍然大悟。

    “研究他们，我们也能成为那种超级生命体，甚至更强？”

    很显然嘛，虽说这种超级生命体和吸血鬼一样害怕阳光，但既然有迪奥和那个号称最强的例子在，他们也可以通过研究实验做到才对。

    “不！”

    承太郎立即给予否定。

    “从1939年开始，SPW财团一直在研究柱之男，但总计六十多年过去，才在两年前厚积薄发，取得突破性的进展，所以我们暂时只开发到【柱男三型】。

    要想成为不惧阳光的超级生命体，还有一段路要走。

    一型作用不是很大，只能稍微增强一点体质，达到适应和强健人体的作用，稍微能治愈一些不严重的身体疾病。

    二型就是你用到的那种，极为强大，不止是断肢痊愈，只要还有一口气，没有真正意义上的脑死亡，都能重新改造身体，将人救回来。

    当然，普通的二型不行，只能吊命，还有未知的风险，真正做到那种程度，就需要和你一样，进行详细的身体数据检查，然后定制。

    而三型，就是我说的，能帮老爷子恢复青春的药剂。

    能进行定制的二型刚刚成熟，就算用了，也只是帮他恢复正常人的意识。

    之前不成熟，我也不敢让他用，以防万一。

    而二型成熟之际，三型恰好也在前几天时间出来了，依旧有风险，但如果要对付迪奥的话，我想...

    老爷子他应该不会介意，反而会很愉快的接受。”

    这个话题很沉重，波鲁那雷夫表示理解，有风险的产品，当然不能马上利用。

    “那我们是先用定制二型，然后再看老爷子意见对吧？”

    “当然。”

    结果他们不用想都能知道，乔瑟夫在治好自己的脑子后，肯定会选择有风险的三型。

    这就是战士的选择，一切都是为了对抗邪恶！

    “针对老爷子的病，我之前也找过几个替身使者帮忙，但是没有作用。

    还有一些能治疗老爷子疾病的替身使者被迪奥控制着，我不放心，不敢让他们帮忙，也怕有暴露的风险。

    而三型的作用，和以前我们战斗过的一个替身能力有点相似，返老还童，甚至更强，从根本上解决问题。”

    “哦，是他啊，赛特神。”

    波鲁那雷夫瞬间明悟，嘿嘿冷笑一声。

    当时的那些经历，实在是让人记忆犹新。

    “我知道的，赛特神那种让人返老还童的力量，是有时效性的对吧，乔瑟夫老爷子恢复过后，又重新变老了。”

    波鲁那雷夫猜的没错，替身是精神力的产物，要想维持替身能力，自然需要投入精神力。

    后续精神力消耗一空，乔瑟夫自然又重归老态。

