一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十五章比斗规则

    事实上，秦浩回府后还未曾在侍卫们面前展现过实力。

    在侍卫的印象中，秦浩还停留在淬体四重！

    如今来看，能轻易化解萧晗淬体九重的攻击，必定达到了聚元一重！

    实际上，秦浩确实是聚元一重，远比普通聚元一重更强！

    萧晗手握光秃秃的剑柄，内心的震撼比六个侍卫更强烈。

    她闭关半个多月，从淬体五重提升至九重。

    放眼整个秋天镇，乃至整个天噷城，这份资质无人能比。

    当然，秦浩除外，秦浩就是个变态！

    没想到，出关后的第一剑，便是让秦浩击碎了萧晗的自信。

    那是天级剑法！

    从上古拔剑术衍化而出的绝招，一！剑！惊！鸿！

    萧晗没奢望击败秦浩，只要出其不意的让他手忙脚乱一下就足够了。

    而这突然刺出的一剑！

    淬体九重的一剑！

    天阶功法的一剑！

    被秦浩轻描淡写给……

    “我无论如何，都做不到让你认真对待！”

    萧晗脸上闪过一抹沮丧，旋即，剑柄至手中丢落。

    “丫头，你已经很出色了！”

    说心里话，萧晗如今的表现，着实让秦浩凝重了几分。

    只可惜，他们之间的差距太大。

    “如果你达到聚元境的话，或许会给我造成不小的压力。”

    秦浩鼓励道。

    “天呐，少爷必定突破了聚元境！”

    “淬体四重蹦到聚元境，简直就是怪物！”

    “快快快，王麻子扶着我点，我头晕！”

    “刘老根，你打我一拳，我是不是在做梦！”

    “好，老子就给你一拳！”

    彭！

    一名侍卫砸在了另一名侍卫的脸上，把对方锤飞俩米多远，还打掉了一颗牙。

    倒地的王麻子不仅没有生气，反而傻呵呵的乐了起来。

    他不是在做梦，少爷如今的实力已经让他们望尘莫及。

    “走，我们去北院看看四叔！”

    没有理会六个陷入震撼的侍卫，拉起萧晗的手，秦浩迈向北院。

    刚才秦浩动用的是天级功法，点金指！

    只有能天级对天级，才可以压制住萧晗施展的一剑惊鸿！

    不过，那把剑是普通凡兵，承受不住点金指的威力，碎了。

    萧晗缺一把趁手的兵器。

    秦浩注意到了这一点！

    如果她刚才是用利器施展一剑惊鸿，秦浩就没那么轻松了。

    秦浩也考虑过，把紫陨剑送给萧晗。

    可紫陨剑的唳气太重，搞不好萧晗会伤到自己。

    况且，紫陨剑的材质是落霞石，堪比圣器！

    没有能力保住剑的前提下，还是留在秦浩的手里比较安全。

    至于萧晗缺一把兵器，这件事秦浩放在了心上。

    “你最近变化很大！”秦浩边走边说道。

    “我不想成为你的累赘，而且……更不想让别人说，我配不上你！”

    萧晗很是认真，说的同时，很紧张。

    秦浩步子一停，怔了一下！

    以前秦浩是病秧子，谁都看不起他。

    如今他锋芒展现，未来的成就也许更大，让萧晗有了自卑心理。

    生怕某一天，秦浩会嫌弃她，甚至甩开她。

    “我最落魄的时候，你都未曾嫌弃过我，我又岂会嫌弃你。不管我是聚元境也好，丹玄的徒弟也罢，永远都是你的秦浩！”秦浩许诺道。

    “嗯！”

    萧晗鼻子一酸，心里很感动。

    远远的……

    “大哥看到没，那俩个贱人眉来眼去，不知羞耻啊！”

    在后院养猪的秦大鹏说道。

    秦余海抱着一头老母猪睡着了。

    “秦浩小杂种，害我失去了凤璃宫弟子的身份，又被秦世龙老杂毛搞到这里养猪，我秦大名何曾受过此等屈辱，此仇不报，誓不为人！”

    “还有萧晗那个小娘皮，不识抬举，连看我一眼都不看，却和秦浩形影不离，如胶似漆。秦浩哪里比得过我？她早晚会后悔的，我要让她知道谁才是真正的天才，让她付出惨痛的代价！”

    秦大名越想越气，脸都气绿了。

    非常的不爽，非常的不服气。

    “只要大哥的耗子药一出手，定然石破天惊，风云色变！”

    秦大鹏也对秦浩恨之入骨，不由得，低头看了一眼自己变形的鸡爪，内心实在等不急了！

    “现在还不行，秦世龙老匹夫一定暗中派了人监视我们。我们受到禁止，不得出这臭气八哄的猪圈。嘿嘿……不过，年会快到了，秦老头子一定会来求我出手的！”

    秦大名昂起头，甚至骄傲的撇起嘴，瞬间恢复了自信。

    秦浩淬体四重算个屁。

    他比秦浩强多了。

    年会的时候，秦世龙一定会恳求秦大名代替家族出战。

    那个时候，就有机会投毒了。

    只要把耗子药偷偷的搅拌在秦世龙的饭里。

    “哈哈哈……简直太妙了！”

    秦大名情不自禁的笑了起来，笑得如同煞笔！

    ……

    秦浩和萧晗来到北院。

    恰巧，刘越也在这里。

    如今他负责药材店的生意，忙得不可开交。

    “少爷？”

    “浩儿？”

    俩人看到秦浩来了，皆是一愣。

    秦老四激动道：“快坐下，让四叔好好的看看你！”

    秦老四欣赏的望着秦浩，长高了，更英俊了，像极了威武不凡的大哥。

    “好孩子，有秦顶天的傲气，哈哈哈……”

    秦老四一阵感慨。

    秦浩的成长超乎他的想象。

    只是去了一趟爆炎山，回来后，便晋升为聚元强者。

    半个月前，秦浩在北院教训王狗蛋的事，秦羽也告诉了秦老四。

    包括丹玄收秦浩为徒弟，以及和齐大熊、齐小瓜的关系。

    这让秦老四震惊万分，浩儿比自己有出息，结实了那么多大人物。

    “丹宗门的事……”

    “浩儿不必多说，我早想废了那畜生，碍于他背后的势力，一忍再忍，你做的很好，替四叔出了口恶气！”

    秦老四愤愤的说道。

    他之所以忍着，是为了保全秦家。

    “我还以为四叔会怪我呢，咦……怎么没见羽弟？”秦浩发现秦羽没在。

    “那小子……啧啧……在后堂练掌法呢，一刻不停，简直上瘾了！”

    说起秦羽，秦老四眼中透漏出无比的欣慰。

    如今儿子脱胎换骨，从废材变为元者，皆要归功于秦浩！

    “若非亲眼所见，说出去都没人信，一颗丹药让羽儿从二重提升到六重，如今达到八重，放眼秋天镇的年轻一辈，只在你一人之下，呵呵呵……”

    秦老四拍着大腿，乐得合不拢嘴。

    莫说卓君晨和庄忌八，连从凤璃宫回来的秦大名都不是秦羽的对手。

    秦羽对秦浩崇拜到了极点！

    不过看向萧晗时，秦老四却捉摸不透。

    隐隐觉得，萧晗目前的实力恐怕比秦羽丝毫不弱。

    “这些就不提了，我们六良液的生意在天噷城一片大好，这次带刘越回来，浩儿可知是何为？”秦老四凝重的问到。

    “为了三家展开的年会竞争吗？”秦浩猜到了，微微笑了笑。