    

    李兰坐在下面的位置上，看着台上的李昕，满眼是止不住的恨意。

    脸上的表情的显而易见的疯狂，她不挺的摇着头，直线直直的看着上面，嘴里呢喃着道：“不该是这样的，没有我，没有我，她是个什么东西，没有我，她什么也不是。”

    周围是一系列的记者，摄像机。

    她完全看不见了这些，汹涌的恨意快要将她淹没了。

    那只不过是一个她从那个偏僻的孤儿院带回来的孤儿罢了，是她给了李昕不一样的生活。

    一直困在她掌心的孩子，没有了她，也该回到原本的那阴暗的，永远看不见天日的生活，而不是像现在这样，站在光鲜亮丽的台上，这么鲜明的一颦一笑，深深的刺痛着她的眼睛。

    “李昕，你怎么不去死，李昕，你不该继续活着的。”

    “是我不要的你，从那个时候起，你就该死了，滚回你的地方去。”

    一声声竭斯底里的嘶吼，充斥着满满的恨意，李兰发着疯的站起来，尖锐的吼声，在原本显得凝重的会场，分外的刺耳鲜明。

    李昕在听见那一声嘶吼时，表情瞬间的僵硬，她的身体，又开始出现了少年时的颤栗反应。

    苏瑾听见声音后，皱了眉，迅速的站起，稍稍的往台前的走了几步，看着台上的李昕。

    李兰冲上来的速度很快，一众人竟然都没有拦住她，李昕睁大着眼，脚步死死地定在那里。

    耳边是咔嚓的相机声，苏瑾转过眼看了一眼李昕，随即迅速抬起脚，朝着李兰的跑来的方向迎面走去。

    程逸看着苏瑾的动作，也迅速起身，跟着她走上前。

    李兰愈发的靠近李昕，眼看着就要伸出手撕碎了李昕的那张脸时，突然腹部传来一阵剧痛，接着整个人都迅速的倒在了地上。

    四肢被后来冲上来的人，给迅速的束缚住。

    苏瑾站在那里，冷着脸，慢慢的收回了踹出去的脚。

    周围的相机咔嚓咔嚓的照在他们身上，苏瑾清冷的脸被各种相机的灯光照的通明。

    程逸看着眼前的场景，皱了眉，大步走上前，伸出手挡在苏瑾的脸上，低声在她耳边说道：“我们先走。”

    李兰尖叫着，被后面来的保镖拉了出去，苏瑾看了一眼李昕，见到李昕缓和下来的面色，和担心的眼神时，略带安抚性的朝她点了点头，随即大步的转过身，跟着程逸一起走了出去。

    此时的电视上，直播前，众人都对于眼前的场景，对于那个横空出世的清冷女人，随即又很快开始了一场热议。

    “哇，这个女人是谁啊？”

    “这一脚好飒啊，爱了爱了”

    “怎么感觉程逸挺保护这个人的。”

    “········”

    程逸等人越过一旁静站着的李海时，稍稍抬眼看过去，李海就已经明白了他的意思。

    转身走到了一个偏僻的角落，抬手打了一个电话，冷声说道：“关于苏瑾小姐的消息，程总希望在网上见到有关于她的照片，越少越好。”

    那边人不知道说了什么，过了一会儿李海才挂断电话，皱着眉，看着面前窗户的玻璃里的自己，转身走远。

    和着网上的热议不同，此时一处偏僻的宅院内，苏少云坐在位置上，静静地看着电视机里那道一闪而过的身影，握着茶杯的手，顿时一僵，茶杯也随之摔在了地上。

    他像是有些不可置信似的，抬手摘掉了鼻梁上的眼镜，又仔仔细细的擦了一遍再戴上。

    有些颤抖的手，打开手机，迎面而来的就是一系列的李昕的新闻。

    而关于他刚刚见到的那一幕，像是真的是他眼花了似的，怎么找几乎都是石沉大海的消息。

    就在他妥协了，又要将这个当成一桩像之前很久出现过的幻象时，一段秒数极少的视频，被他不抱希望的一点，竟然真的放了出来。

    他看着手机里，那个动作干脆利落的身影，看着一旁程逸焦急的跑过去挡住了那人的脸，看着李昕朝着那个人忧心的眼神。

    能如此自然的将这几个人联系在一起，除了苏瑾，除了那个已经在他生命里消失很久的孩子。

    也再没有别人了。

    苏少云平和的脸色，终究还是在此刻，恢复了些许该有的情绪，他努力的压抑，控制住自己的喷薄而出的情绪。

    因为之前很多次，他都经历过这样想死的场景，但每次都是失望而归。

    渐渐的，他也就再不敢表现的太过在意了，因为只有这样，在面对着意料之中的失望结果时，他也能用着最平淡的心态去应对。

    已经平静的情绪，此时也已经渐渐的唤回来他平时的理智。

    他用着平时冷静的语态，极其流程式抬手给李海发了一个消息，“周二的董事会，我会参加。”

    随即，又迅速给另一方发了一个消息，“查一查最近，出入在李昕周围的人，无比要所有详细的资料。”

    做好一切后，他才放下手机，转身又给自己到了一杯茶，慢慢饮下。

    那孩子走了这么些年，也不知道如今变成了何种模样，这些年在外，有没有受过苦。

    如今，对他，还存着多少分怨气？

    ········

    苏瑾被程逸带着走到了一处密闭的室内，彻底隔绝了一众尾随而来的记者。

    而李昕也在僵硬的的过程中，被突然出现的傅然给带走了。

    一系列超出计划之内的人的突然出现，无疑又是一番顶潮的热议。

    苏瑾坐在座位上，看着桌前程逸倒好放置在那得热水，没有说话。

    程逸转过身看着苏瑾，两人沉默了一会儿后，最终还是他率先出声说道：“本来打算让你安安静静的生活的，现在看来，必定会有影响了。”

    苏瑾拿起桌上的水，喝下，随即抬眸看着程逸说道：“这是不可能的，也不看看我整天和谁待在一起。”

    “一个是万众瞩目的信星影后，一个是集团老板，哪一个好像都不怎么平凡吧？”

    这话有些带玩笑的说着，证明此时的她的心情，似乎并没有那样相对的紧张。

    而程逸担心的却是另一件事，一件苏瑾几乎都要忘了的事。

    “那么，要是苏少云知道了你的消息，你确定能够，坦然自若的应对吗？”

    苏瑾的脸也跟着一僵，她的反应在程逸的意料之中，意料之中的无措。

    程逸像是有些无奈的走过去，蹲在她面前，缓缓的说着：“不管怎样，苏瑾，他都是你舅舅。”

    “而且，他一直都很爱你，是你想象不到的爱护。”

    “这份没有你的记忆回忆中，不止我们的等待，他也同样有着相应的一份苦守。”

    “苏瑾，你该去正式和他见一面了。”

