
　　“咣当！”

　　伯恩斯拼命了，所以，他成功地将双手挂在了篮筐上。

　　但是……球没了，被赵宪一巴掌给拍飞了。

　　而这，还不是最令人尴尬的，真正的尴尬是飞出去的球被尼古拉给捡到了，然后一条龙杀到了篮下，狠狠地将球扣进了篮，而此时，伯恩斯居然还挂在筐上。

　　这，简直就是大型社死现场。

　　“暂停！”

　　在主场观众们的哄堂大笑中，弗兰克终于看不下去了。

　　“赵，打得不错，继续努力。”

　　限于三十五秒进攻的规则，在剩下的五分四十五秒里，要想扳回十九分，还是没什么希望，再者，这已经是常规赛季的最后一场了，输赢都不影响球队打入最终的州四强赛，所以，肯纳特在暂停时，并没布置什么战术，也没打算换人，仅仅只是简单地嘉许了赵宪一句。

　　“嗨，黄皮，你这是垃圾时间敢打敢拼啊。”

　　高中队友们大多是和善的，在赵宪打出精彩表现的情况下，都不吝祝贺上几句，可显然不是所有人都如此，这不，就在赵宪拿起了瓶多功能饮料之际，一个刺耳的声音就在他耳边响了起来。

　　你特么的！

　　在高中校园里，肤色歧视无所不在，对此，前任一向都只是默默承受，可赵宪却是不打算忍，第一时间便是一侧头，凶光毕露地瞪向了声音的主人——球队的黑人主力大前锋奥斯卡。

　　“黄皮，看什么看，找抽是不？”

　　奥斯卡显然有些意外向来逆来顺受的黄皮小子居然敢瞪自己，还是这等杀气十足的眼神，下意识地便往后退了小半步，可很快便清醒了过来，羞恼成怒之下，竟是公然冲着赵宪竖起了根中指。

　　“啪！”

　　忍无可忍，那就无须再忍，赵宪的大掌只一抄，便已握住了奥斯卡的中指，轻轻地便是一扳。

　　“哎呀，哎呀，你特么的放手，快给老子放手。”

　　尽管赵宪并没怎么用力，可架不住十指连心啊，奥斯卡顿时便被扳得直弯腰。

　　“道歉！”

　　对这等黑糙哥，惯着显然不行，只能以德服人，而这，一向是赵宪最喜欢的风格。

　　“谢特，你特么的有种，老子……，哎呀，哎呀……”

　　黑糙哥的嘴很硬，赵宪的心同样很硬，只一加力，便即将此獠扳成了只大虾米。

　　“够了，你们俩在胡闹什么，赵，还不赶紧上场。”

　　可惜，赵宪到底还是没能等来黑糙哥的屈服，就被肯纳特的怒吼声给打断了。

　　“呼……”

　　事情发生时，肯纳特就站在附近，赵宪不相信他没听到奥斯卡的歧视言论，可结果呢，肯纳特却选择了无视。

　　这，显然是在拉偏架，然则赵宪却并未多说些什么，也就只是长出了口大气，便即松手走了人。

　　不甘又如何？篮球场上，本就是实力说话的地儿，在不能证明自己能顶掉奥斯卡的情况下，肯纳特根本不可能支持自己，那，就走着瞧好了！

　　圣玛丽高中队换人了，不过，小皇帝还是没上，换上来的是主力大前锋恩奎斯特，黑人，身高虽说只有两米零一，可体重却高达一百零四公斤，极其的敦实不说，运动能力还相当出色，这，明摆着就是冲着赵宪来的。

　　短暂停过后，圣玛丽高中队很明显是调整了战术，没再发动急攻，而是不断地耐心倒着球，就是压时间。

　　妈蛋，这光蹭蹭不进来，那还了得。

　　赵宪可没那么多的时间可耗，直接贴上去，趁着恩奎斯特接到球的那一刹那，果断伸手便是用力一拍。

　　“啪！”

　　就赵同学那42的抢断能力显然不太够看，理所当然是犯规了。

　　1+1罚球！

　　裁判同样很果断，哨响之同时，直接指向了罚球线。

　　“谢特！”

　　赵宪那高达73的力量可不是白给的，先前那一巴掌直接就打得恩奎斯特手臂又麻又疼，哪怕他在罚篮前可着劲地揉了好一阵子，可到底还是受了影响，第一罚就偏了。

　　恩奎斯特出手就歪了，这一点，双方的球员显然都看出来了，于是乎，篮下顿时便是一通人挤人的推搡。

　　“我的！”

　　却不曾想这都没等双方的球员碰到球呢，就见赵宪一个垫步之后，猛然蹿起，超长的右臂一挥，便已单手扣住了篮球。

　　什么？

　　双方球员都没想到赵宪能跳得那么高，一时间竟是都傻愣住了。

　　其实，赵宪的弹跳虽还算不错，不过，77的弹跳值在NBA那等跳跳男横行的地儿，距离良好这么个标准，还差上那么一丝丝，但，这是在高中联赛啊，那就显得很不一般了。

　　更别说他的臂展还超长，手又大，这一把怒摘篮板自然看起来就显得格外的惊人。

　　“尼古拉，冲！”

　　这时候，假如赵宪能控球的话，那真就能一条龙美如画，可惜就他那53的控球水平，不说是天负，也差不离了，所以，他只能传了。

　　受限于一米七六的身高，尼古拉虽说基本上很难打得上NCAA，但，速度与反应却并不算太差，被赵宪这么一吼之下，瞬间便回过了神来，转身便往前场狂奔。

　　“呼……”

　　尼古拉这才刚冲过半场呢，就见赵宪双手用力一推之下，球便已急速在空中划了个弧线，大差不差地落在了尼古拉前方一米半处。

　　“咣当！”

　　这球传的位置实在是太舒服了些，尼古拉大步冲了三步之后，便已轻松控住了弹跳中的篮球，而此时，前方已是一马平川，那当然是起飞暴扣了的。

　　比分就此被改写成了，79:62，翻盘的希望真的出现了，满场观众顿时为之欢声雷动。

　　赵宪同样是激动地狂吼了一嗓子，这才两分钟多一点而已，他的数据已是7分、2个篮板、一个助攻、一个盖帽，外加一次犯规。ŴŴŴ.23sk.com

　　这成绩，貌似真的可以自豪上一把的。

　　“教练，我上吧。”

　　眼瞅着对方要起势，一直面带微笑的小皇帝终于严肃了起来。

　　“嗯，那就上好了！”

　　这么场收官战虽说不会影响最终的排名，可考虑到决赛极有可能还是会对上罗杰贝肯队，弗兰克觉得有必要狠挫一下对方的士气。

　　此时，球场上，赵宪再次战术犯规，逼恩奎斯特上罚球线，但，这都没等恩奎斯特罚篮呢，哨声便已先响了。

　　换人，小皇帝上，替下了替补小前锋达柳斯！

　　终于等到你了！

　　望着大踏步走上场的小皇帝，赵宪的眼神顿时便亮了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA大恶人更新，第三章 小皇帝上了免费阅读。https://xs.23sk.com 