
现在的吕少现在也没在敢惹事，现在就看楼冠宁要怎么样了。

而看到对方没有停下离开的动作，楼冠宁直接对身边还没离开的会所工作人员说道：“我记得这边好像有一个规定，就是超过多少人同样的话，就可以吧某人踢了对吧？”

而其他人一听楼冠宁的话就是一惊，毕竟他们也没想到，这位一直在看戏的主人这一出手就做的这么的绝，要是真的被逐出这个会所，那面子丢的可就大了！

但面对楼冠宁的询问，虽然工作人员有点当心，但还是点头表情确实哟这个规定。

“那刚好，我这建议直接吧这个不知所谓又不学无术的家伙踢了，有人支持吗？”楼冠宁直接说道，但现在楼冠宁说话的腔调却像网游副本门口喊人组队一样.，而这是也是一种自信！

要知道现在大部分可都只是来看热闹的，这种得罪人的事情显然没有什么人会去做。而唐银他们只是单纯被邀请来的们也不是这的辉煌，也没有响应的资格。但就是在这样的情况下，楼冠宁依旧可以十分自信的说出这句话。

而伴随这楼冠宁的话声遗。一道声音响起：“同意。”

接着就是接二连三的

“同意。”

“非常同意。”

“太同意了。”

这也让围观者十分惊讶，毕竟这样得罪人的事情，为什么还会接二连三的得到回应。

而唐银他们却看的很清楚，回应楼冠宁的真是邹云海、文客北、顾夕夜和钟叶离，这时他们也已经来到楼冠宁的身边，神情都十分轻松，和楼冠宁一起十分挑衅的看向这位吕少。

而这几日的上场让叶修他们看的一愣，不过之后他们也都反应过来了。

他们会有这样的举动，说明他们也都是这个会所的会员之一，而想要成为这样的会员，那肯定也要有已经的身价资格。要是他们只是楼冠宁的玩伴的话那最多就是想唐银他们一样，被邀请过来罢了。

但现在他们既然有这个资格成为这里的会员，那他们的身份可就不单单是楼冠宁的玩伴这么简单的了。

现在再看看他们一身得体的衣着，以及子啊这种场合依旧平静自若的态度，这也证明了他们不单单是荣耀玩伴这么简单，显然他们都属于同一个层次的人物。加上每天宅在这里的玩游戏的情况，这些身价也不可能是他们自己打拼出来的，那结果就只有一个了，他们也是附加子弟。

而现在他们也清楚了，这个所谓的义斩战对，根本不是只有楼冠宁一个RMB玩家，而是人家有五个。

这也可以理解为什么他们没有听取唐银他们的意见，吸收一些比较老练的选手来争强他们的队伍实力。因为他们这五人是铁打的主力，绝对不能换。而且他们本身也不是来捞金，所以更不可能因为谁而让出他们的主力位置。

也只有想孙哲平，和姐妹花这种，有着极大限制性的选手，才会被他们接纳。毕竟他们都没法和他们强主力。

要是真的请来一个强力大神，他会想孙哲平这样甘心但替补吗？又或者像姐妹花一样专门打团队赛吗？

现在的看去懵明朗了，支持吧这个吕少提出会所的一下就变成的五人，这让这位吕少的脸色那叫一个难看啊。毕竟现在出现的几个人他一个都不认识，但又都是这里的会员说明身份都不低。但现在大家都已经撕破脸了骂他也不在顾忌那么多，一脸冷笑的说道：“就你们这点人，好像还不够吧？”

“那再加我一个。”结果这边吕少的话音遗落，一道声音就从他身后想起。

撤出出现的又是谁？看热闹的众人十分好奇。

这个声音让吕少的表情更差了，回头向刚刚发出声音的人看去，就见一位直接把嚣张写在脸上的家伙直接走了进来。

要知道这里也是一个知名会所，在这里，哪怕只是服务人员也都是衣着得体，唯一比较一般的也就是唐银他们，毕竟原本他们也只是过来玩的，都没有特意打扮什么的，大家穿的都比较随意。

这也这位吕少看不起这些职业选手的原因之一，在他看来：狗肉上不得席。

但眼前这位穿的也十分随便，但却也也发生支持，这就说明他至少也是这个会所的会员之一。

这人虽然这位吕少也有点影响，而且就看会所工作人员上去招呼的样子就知道这人也很有来头。

“现在呢，在加我一个，够不够了？”来人对过来招待他的服务人员问道。而来人真是楼冠宁的马尾损友发小。现在的酒会可都已经开始半天了，这人现在才出现。在一般人看来这也太不给主人面子了，但这人一来刚的就是力挺主人的事情，这给人的攻击就很奇怪了。

“额......那个钟少，就人数而言还差一些。”工作人员说道。

“这样啊......和规定还差多少人，我现在就打电话叫，”一边说着钟少一边就去口袋中摸手机。这副样子颇有包子叫人的气势。

而现在的情景就让吕少特别头疼了。

之前唐柔父亲因为身份的原因，都不屑和他这样的小小辈计较，只是开头说了一句话让这家伙闭嘴，然后就拉着女儿聊天去了。

但现在的这位种少呢，他们之间只平辈，加上这人依靠就那种小事化大，大事更是要弄道无法收场才能满意的主，今天运气这么这么差，之前各种吃瘪就算了，最后怎么还把这家伙一起弄来了？

而且就现在大家撕脸的程度，想要现在上去服个软也是不可能的，那样指挥更没有面子，最后吕少也只能铁青个两，狠狠的瞪了对方一眼。

“你们给我等着！！”最后吕少放学习反派，日常放狠话之后就直接离开。

——————

这是今天的第四更。

跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69719928"  chaptername="第八百一十九章  老板战队（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
