    “你是说那只大猫咪的爪子比你都厉害？”部长办公室内，翟鸿桑听完了刘海清报告的事情后开口道。

    “老大你这叫什么话？什么叫比我的爪子都厉害，有这么比较的？”听到这话的刘海清嘀咕道。

    他这是爪子？他这明明是手好不好？

    老大能说点儿人话？

    “抱歉抱歉，是我说的有些问题。”翟鸿桑听了连忙反应了过来道：“我的意思是说大猫咪他的爪子是不是真的比你指虎凝结而成的利爪还强？”

    “那是绝对的，他一巴掌能把食尸鬼的脑袋扒拉下来，老大你说我能比？”刘海清说道：“而且大猫咪的爪子划伤了食尸鬼以后，食尸鬼身上的尸气立马外泄了。”

    “我觉得大猫咪的攻击附带着有对鬼怪的特殊伤害，因为我从他爪子上并没有发察觉到灵力波动和精神攻击。”

    “毕竟老大你也知道鬼怪之所以难以对付，那就是纯粹的物理层面的手段，无法对他产生有效的打击。”

    “一旦能够伤到鬼怪的话，那鬼怪就不足为虑了。”

    “那看来我们还是有些小看大猫咪了啊。”翟鸿桑摩挲着下巴道：“本来以为这只大猫咪只是有些特殊而已，没有想到他居然这么厉害，看样子我们这次捡到宝贝了。”

    “小看了不要紧，关键是我们现在知道了大猫咪的大概实力就行了。”刘海清说道：“现在部门里面能独当一面的人太少了，有了大猫咪在以后出任务会轻松许多的。”

    “你的意思该不会是想让大猫咪去当队长吧，这就有些不太好了吧。”翟鸿桑闻言开口道。

    部门里虽然说现在挺缺人的，但也不能让大猫咪上来就直接当队长的吧？

    先不说部门里的人有没有意见？光是他们部门让只大猫咪当队长传出去就不好吧？

    “你想的也太离谱了一点，我怎么可能会让大猫咪当队长呢？”翟鸿桑闻言笑道。

    “那就好。”刘海清听了不由松了一口气，却又听到翟鸿桑说道：“就算是要当队长，也得让他多执行几次任务才行啊，不然他这队长可不好当。”

    “所以说到底你还是想让大猫咪当队长了？”刘海清无语道。

    “大猫咪也是我们的一员也有实力，既然是这样子的话，等他功勋达到一定的时候，成为队长好像没有什么问题吧。”翟鸿桑说道：“而且一名大猫咪当队长，你不觉得很有趣吗？特殊部门这么多年以来，可没有出现过这么一例案例呢。”

    “老大你就不怕到时候被人说成我们部门没人需要让一只猫咪当队长？”刘海清问道。

    “这有什么？”翟鸿桑不在意道：“整个滨江市是我负责的，只要保证这里不出事，那就是天王老子也管不着我。”

    “那好吧。”刘海清闻言开口道：“那老大你还有什么事情要问的？没有的话我就该走了。”

    “别着急着走啊，咱们哥俩晚点去整二两，你看怎么样？”翟鸿桑说道。

    “不了不了。”刘海清闻言连忙摇头道：“老大你喝酒跟喝水一样的，我哪里跟你比的了啊？跟你喝酒这不是找罪受？你要找也找个酒量差不多的呀。”

    “可整个部门能跟我一战的，也就只有你了呀。”翟鸿桑说道：“不要担心喝醉了回不了家，到时候我让人送你回去，放心吧。”

    “得了吧，我才不干呢。”刘海清摇头道，便从位置上起身了。

    翟鸿桑见了立马说道：“别走啊，我们今天晚上不喝那么多行不行？”

    “不行不行，我还得早点儿回家呢。”刘海清说道：“昨天一晚上没有回去，今天晚上再不回去的话，老大你是想我以后回不去了是吧？”

    “瞧你这话说的，到时候我跟弟妹解释一下不就行了吗？”翟鸿桑说道：“你要知道古人可是说过宁可食无肉不可不喝酒的。”

    “那是宁可食无肉不可居无竹。”刘海清擦了擦汗说道：“老大你要是真想喝的话？让小武陪你吧。”

    “反正他酒量还行，一时半会儿的也喝不死。”

    “还是算了吧，就那毛孩子能喝多少？”翟鸿桑叹气道：“这次不喝就不喝吧，我们下次喝好了。”

    “下次？”刘海清闻言想了想说道：“那就下次吧。”

    “嗯，你回去吧。”翟鸿桑摆了摆手。

    刘海清便离开了。

    翟鸿桑见了，目光重新回到了桌上在有零冲照片的档案上写下：能力不祥有待考究，可却是值得信任的大猫咪。

    写到这里，翟鸿桑想了一会儿后。

    又在特长一栏上写着：特大特壮特别可爱。

    写完了这句后，翟鸿桑这才满意的合上了档案从椅子上起身朝着档案室走去。

    第二天一早，零冲充分明白了什么叫做摸鱼了。

    他从早到晚什么事情都没有，只用找个舒服且没有人注意到的地方躺着晒太阳就行了，压根没有什么事情需要烦心的。

    当然了，如果小姐姐不跟他讲规矩之类的话？他其实会更加开心的。

    毕竟这玩意儿，他听的有些昏昏欲睡的。

    “豹爷明天周末你打算去哪里玩？”

    下午，包不同朝着零冲问道。

    “不知道啊。”零冲听了打了个哈欠道：“不过明天我的饲养员小姐姐会来看我，我应该不会到处跑的。”

    “是凌川雪豹救助繁育保护中心的饲养员？”包不同闻言出声道。

    “是的。”零冲点了点脑袋说道：“俺的饲养员小姐姐老温柔来了。”

    “明天记得没事别找俺，有事也别来找俺。”

    “你已经是个优秀的公职人员了，遇到事情要学会向上面求助。”

    “放心吧，我不会打搅豹爷您的。”包不同说道：“那豹爷您明天玩的开心啊。”

    “嗯嗯。”零冲听了不由重新躺回了地面上继续晒着太阳。

    今天真是美好的一天了，他要好好休息。

    以最好的精神面貌来见饲养员小姐姐。

    “您……您好！请问这里是特殊部门吗？”

    大厅内，头发凌乱不堪脸色苍白黑眼圈浓厚的女人左顾右盼的问道。

    仿佛在躲避什么东西一样？

    “我们这里就是特殊部门，请问你有什么事情吗？”

    大厅内，站在前台位置的朱晓青问道。

    目光在对方身上打量了一下，便很快明白对方来干嘛了？

    “我我……需要帮助，我被那个东西缠上了。”女子紧张道，汗水开始顺着发梢滴落。

    “我知道，你跟我过来吧。把事情详细的说一下吧。”朱晓青说道。

    “好……好。”女子闻言连忙跟上了朱晓青走进了接待室内。

    “你们谁有空的话去前台站岗，我有人需要帮忙，我带她进一号接待室了解下情况。”

    朱晓青坐到位置上后对着对讲机说道，目光便回到了女子身上：

    “你是怎么招惹上那东西的？希望你可以详细的跟我讲。”

    “要是你能提供有用的线索就更好了，我们可以更快的帮你解决问题的。”

    “你忘你不要有所隐瞒，毕竟命只有一条而且还是你自己的。”

    说完，朱晓青按下了一旁的录音机。

    等待着对方的回答。

    她看对方的样子形色匆匆还是主动找上门来不说，身上还带着浓重的阴气。

    立马猜测到对方应该是被脏东西缠上了。

    而被脏东西缠上有许多可能，比如跟那种东西做交易？要不然就是捡到了不干净的东西更或者是偷了不干净的东西都会被缠上的。

    而他们这些人被缠上了以后都不喜欢说实话，还对他们有所隐瞒的。

    这对于他们的工作十分不利。

    “我我说我全部说。”女子捂着脸哭道：“我真的不是有意的，我要是知道他会那么极端，我肯定不会跟他说分手的啊。”

    “明明以前大家都说好的和平分手的？为什么他要这样子啊？”

    “你别哭了，你前男友是什么时候自杀？”朱晓青闻言递给对方一张纸问道。

    这种事情虽然他们接的不多，但也不是没有的。

    “半个月前。”女子擦着眼泪道：“我是从朋友那里听到的，然后一个星期后就开始一直做梦梦到他。”

    “而这些天，我又经常在家里见到他。一开始我以为是幻觉，但随后发觉是真的。”

    “他不止一次摸着我的脸说好爱好爱我，要带我一起走。”

    说到这里，女子身子不由颤抖起来。目光小心翼翼的朝着周围看去，仿佛那个他随时又有可能出现一般。

    “这样？”朱晓青闻言敲了敲桌面道：“你男友生前是怎样的人？”

    “有些内向的人。”女子擦着眼泪道：“你问这个干嘛？”

    “因情自杀的亡灵不像一般的鬼怪那样穷凶极恶，所以我们部门的方针是能劝说尽量劝说，劝说不了只好送他走了。”

    “因此需要跟你了解一下他生前的性格是怎么样的？如果好说话真的爱你的话，我们部门会让擅长谈判和劝说的同事去的，如果不行的话就只能武力解决的。”朱晓青解释道。

    “他是个很温柔的人，如果可以的话，我希望你们能够把他赶走就好了。”女子说道。

    “我们尽力而为吧。”朱晓青点了点头说道：“你有他家里人的电话或者认识他家里人在哪里吗？其实这种事情让他家里人劝说会好很多的。”

    “有是有……”女子闻言有些犹豫道。

    “放心吧，这件事情我们会跟他家里人交涉的。”朱晓青笑道：“我想他们也不想自己的孩子出来害人吧？”

    “那好吧。”女子闻言点了点头在纸上写了一串号码。

    朱晓青见了说道：“你在这里稍坐一会儿，我想你也不想听到我和他们交谈吧？”

    “不想不想。”女子摇了摇脑袋。

    朱晓青便迈着步子离开了接待室了。

    “你们谁有空帮我查一下这个号码？他儿子最近自杀了，你们去警局调一下档案，看一看有什么隐情没有？”朱晓青对着对讲机说道，便迈着步子往门口走去。

    

