
　　国庆节就这么热热闹闹的过去了！

　　等国庆节之后，动物园的游客数量一下降低了许多，甚至比平时还要冷清一些。

　　想来动物园玩的都趁着放假玩了个痛快，现在该上班工作的工作，该上学的上学。

　　饲养员们放松了不少，平时可能一天抽时间出来讲解个半个小时一个小时的，假期人流多，上下午都得出来讲解，连着这么一周还是挺累的。

　　方野也给员工们放假了，平时一般是15号发工资，这个月的工资包括节日的加班补贴都很体贴地提前发放了，让员工们想出去玩买东西不至于囊中羞涩。

　　不过动物们每天都需要有人照顾喂食才行，所以放假也是分批次一小撮一小撮放假，这样不会影响正常工作。

　　包括平时的周六周末也是这么来的，有些员工周末可以休一天，有些就是挪到正常工作日的时候休息。

　　吕嘉木牵着一名四五岁左右小女孩的手来到了办公室里，看上去心情不错：“园长，我请个假！”

　　小女孩牵着他的手，贴在吕嘉木身上，很亲昵的模样。

　　方野看着粉雕玉琢般的小女孩，有些惊讶道：“呦，吕哥，这是你女儿吗？”

　　“对啊，这是我家小棉袄。”吕嘉木目光看向小女孩，很疼爱的样子。

　　方野和蔼地笑着俯下身：“诶呀，小姑娘真可爱。上幼儿园了吧？”

　　蓝鲤也从电脑后探出头来，看着小女孩，露出了喜爱的神色。23sk.Com

　　拿着一块糖果走了过来，这是上回中秋节活动剩下来的糖果，摆在桌子上，方野不怎么感兴趣，蓝鲤每天会吃一两块。

　　蹲下来把糖果递给小姑娘，柔声道：“小朋友，给你块糖~”

　　吕嘉木道：“拿着吧。”

　　“谢谢大姐姐！”

　　小女孩接过糖果道谢了一句，圆溜溜的眼睛盯着方野，声音糯糯道：“你就是万兽之王吗？听粑粑说狮子老虎都听你的。”

　　“哈哈！”方野忍不住开怀笑了起来，“对呀，我就是兽王！”

　　吕嘉木揉揉女儿的小脑袋瓜，笑道：“平时经常和女儿讲你的故事，她对你可崇拜了。国庆没能好好陪她，小家伙不满意了，今天特意陪她来玩玩。”

　　方野龙飞凤舞地批了假条：“嗯，你们好好玩！小朋友，你爸也很厉害的，我是万兽之王，他是猴王，一堆顽皮的猴子在他手底下都乖乖的。”

　　“哈哈。”吕嘉木不好意思地挠了挠头，蓝鲤掩嘴笑了起来。

　　早上批完员工的假条，方野伸了个懒腰，国庆他过的也挺累的，突然就有些懈怠了。

　　反手就写了张假条：“作为动物园园长，每天任劳任怨，像只勤勤恳恳的老黄牛，比员工休的假还少，现在连一部番都没追了，联盟好久没打估计都掉段了，真的是很辛苦啊，希望请一天假，放松一下！”

　　想了想把一天涂黑掉改成了几天，然后在下面批了两个大字：“同意！这么辛苦，本园长都看不过去了！记得给自己吃好点！”

　　不对，平时吃的已经够好了，总不能天天吃牛排吧，再好吃天天吃也吃腻了。于是又把“吃好”改成了“玩好。”

　　吹了吹纸条上的笔迹，自己看着傻乐。

　　蓝鲤好奇道：“园长，你乐什么呢？”

　　方野：“无聊给自己批了请假条，准备放松两天！”

　　“欸？园长那我也请假两天！”蓝鲤没怎么想就脱口而出道。

　　“好啊，你确实平时工作也挺辛苦的，是该休息个两天。”方野又拿出来一张请假条递了过去，笑道，“话说你放假准备去哪玩啊，我都没想好要干啥呢。”

　　蓝鲤被问的有点懵，去哪玩，想和你一起出去玩啊，不然我请假干嘛。

　　看蓝鲤接过请假条，一脸呆萌疑惑的表情，方野道：“啊，你也没想好吗？”

　　心中一动，若无其事道：“要是你没什么事的话，咱们要不要一起出去看个电影什么的？我听说最近有部电影《你的橘子》挺火的！”

　　嗯，园长和员工偶尔出去看个电影也没什么问题吧？

　　“好啊好啊，反正也是闲着！”蓝鲤低头写着请假条，脸有点烧了起来。

　　突然发现刚才心情激动，一不小心把请假理由写成“想和园长谈恋爱”了。

　　赶紧折起来，悄悄藏到桌子里：“园长再给我一张，刚才那张写坏了！”

　　方野摇摇头：“嘿呀，写坏了就涂掉呗。我帮你写吧！”

　　刷刷写了起来：“我、蓝鲤、园长助理，平时温柔细心，擅长安抚哭闹的小朋友，总是能适时地掏出来糖果，跟在园长后面直播，帮园长查找资料写公告发公众号，一直默默付出着！想要放松一下！”

　　批：“同意，辛苦了！”

　　对蓝鲤笑道：“哦了！那咱们要不下午就走？”

　　“好啊好啊！”

　　……

　　下午出动物园的时候，蓝鲤穿了一件浅绿色青春可爱的上衣，方野今天也难得换掉了园长服，穿了一件黑色的狮子T恤。

　　走在路上还有人认出来了，一位阿姨提着一兜子蔬菜，另一只手提了一袋鸡蛋，看样子是刚买菜回来。

　　瞅了他们半天，笑吟吟打招呼道：“方园长好啊，你这换了一身衣服我差点没认出来！这是和女朋友约会呢？”

　　方野赶紧纠正道：“不是女朋友，我们就是纯洁的朋友关系！”

　　阿姨看了羞怯的蓝鲤一眼，心想谁信啊？普通朋友，小姑娘脸能红成这样。

　　露出了一副我明白的表情：“嗯嗯，原来如此啊，哈哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈！”方野陪着尬笑起来。

　　“诶，方园长，你们动物园什么时候引进熊啊？我家孩子特喜欢看《熊出没》，天天嚷嚷着要看熊大，我都快被他烦死了。”

　　“哦，我们动物园已经有熊了，不过现在还在隔离检疫，等检疫期过了就能展出了！就在最近这阵，可以关注我们公众号，开馆了会有通知的！”

　　“好的，谢谢方园长哈，那就不打扰你们了！”阿姨笑吟吟地又走了，走前还给他比了大拇指，挤眉弄眼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第239章 给自己批假免费阅读。https://xs.23sk.com 