    紫禁城，南书房。

    康熙皇帝看着立柱上写着“朱慈炯、朱和墭”姓名的帖子，眉头那是越拧越紧啊！

    康熙皇帝原本以为要不了太久，这帖子就能揭了去，可是形势的发展和他想象的太不一样了。

    都快把康熙皇帝这个圣明之主给整懵了！

    这会儿在他的御案之上就放了一堆请罪的密折......有尚之信的请罪折子，还有金光祖、薛章、尚之节等人揭发和弹劾尚之信的折子，当然还有尚之信、金光祖报告广州府城沦陷并且请罪的折子，还有钦差大臣米思翰、广东巡抚刘秉权、福建总督范承谟、福建水师提督施琅分别提交的请罪折子。

    总之，就是三军败绩，闽粤大乱，人人有罪，个个该死......但是一个都不能杀！

    对，就是一个都不能杀！包括那个承认勾结吴应熊欺君罔上的尚之信也不能杀。

    一是杀不着......这货上完请罪折子后就躲到新会县去了，康熙皇帝想杀他也杀不到啊！

    现在新会周围的南海、番禹、香山、顺德、新宁、鹤山、三水等县都丢了。新会已经变成了个孤城，康熙皇帝想杀尚之信也没这条件了。

    二是要杀尚之信还得杀吴应熊啊！这是配套的......欺君罔上罪的罪犯有两人，不能只杀一个尚之信吧？还得杀吴应熊啊！而吴应熊一死，云南那边肯定造反！而且吴三桂的心腹旧部遍布云贵川三省，这要是反了，那可就是三省一起反啊。

    而且广东那边还有个祖泽清也是吴三桂的人，他要跟着反了，不仅粤西几个州府得丢，连广西都不见得能守住！

    到时候就是云贵川加两广统统造反......那可就是天下大乱了！

    所以康熙皇帝现在正在思考的问题不是怎么杀罪该万死的尚之信，而是怎么替尚之信开脱，把他从欺君罔上的罪犯包装成大清忠臣。

    这可真是难为死康熙皇帝了！

    虽然为难，但是康熙皇帝还是忍住没向南书房里面的大臣和奴才们征求意见......这事儿就得圣心独裁！

    因为杀吴应熊和尚之信那是政治正确，下面的人喊打喊杀是没风险的。反之要替他俩开脱，反而有可能被牵连。

    所以康熙皇帝不能问......问了就没法下台了！

    而康熙不问，下面一群内阁大臣、议政王大臣也不说。他们每个人都准备了两套方案，一套是弹劾尚之信、吴应熊的方案；另一套则是装傻充愣的方案。

    具体用哪套，就看圣君康熙怎么说了？

    现在康熙不说，大臣们也不开口，南书房里面的君臣全都练起了“闭口功”。

    这沉默也不知道持续了多久，才被南书房门外突然响起的通报声给打断了。

    “奴才领侍卫内大臣噶布喇求见！”

    来人是索尼的长子，索额图的大哥，康熙皇帝的岳父老泰山，官拜领侍卫内大臣的赫舍里.噶布喇。

    “宣！”康熙皇帝连忙宣自己老丈人上殿。

    噶布喇不是空手来的，而是带着三个装了密奏的盒子进来的，进来以后向康熙行了礼，然后就恭恭敬敬的把盒子摆在了康熙皇帝的案几前，低声说：“皇上，云南巡抚朱国治、靖南王耿精忠、福建水师提督施琅的折子到了。”

    这三人论及爵位官位，肯定是耿精忠最大，但是噶布喇很清楚康熙的心思，所以就把装着朱国治奏折的盒子摆在最上面。

    康熙皇帝没有说话，只是打开了盒子，取出了朱国治的奏折，翻开看了起来。

    一看之下，饶是康熙的城府，脸色也骤然大变，而且还脱口而道：“吴三桂怎么能死了呢？”

    什么？

    吴三桂死了？

    皇上为什么那么着急？

    下面的大臣们都是很机灵的，听话会听音，看人会观色，马上就心中了然了。

    中和殿大学士图海已经第一个出班下跪发问了，“皇上，您说什么？”

    “吴三桂可能已经死了！”康熙道，“朱国治上奏说，吴三桂几个月前就中风过一次，然后便卧床不起，不能视事，但还能勉强见客，朱国治还曾上五华山探望过几次。

    四月下旬的时候，五华山上又传出吴三桂中风的消息，之后就再没外人见过吴三桂。到了五月下旬则传出消息，说吴三桂已死，而吴应麒秘不发丧，已经掌握了平西王府的实权......”

    这事儿可有点大了！

    南书房内的的臣们全都倒吸口凉气儿！

    曾几何时，这帮人可是人人都盼着吴三桂可以自己一命呜呼的，可没想到现在他们却都希望这个老祸害可以再多活几年。

    因为吴三桂活着，至少可以保证云南方面的行为可预测。吴三桂的“怂”大家都是知道的，也就是康熙皇帝瞅着这个老怂货不放心，总觉得他想要造反。

    当然了，那个吴应熊和他爹一样，也是个怂货，这点大家也都有数。

    但是吴应麒呢？

    大家伙和他不熟，只知道他砍人是一把好手，另外还听说他为人莽撞，行事冲动......冲动这可不好啊！

    康熙皇帝这个时候已经合上了朱国治的奏折，取出了下面一个盒子中装着的耿精忠的奏折，看了看，眉头又是一皱，低声道：“这耿精忠也不太平，在这个时候居然奏请入朝述职，而且已经上路了......”

    藩王奏请入朝没什么，但是不等朝廷答复就自己先上路，确实有点违规啊！

    不过康熙接着又来了一句：“来了也好，朕正想和他商量一下福建的局势。”

    皇上都这么说了，其他人当然也不会再多话了。

    况且眼下这个时候，藩王肯自己入朝，至少说明他心里没鬼，没有反心吧？

    接着康熙皇帝又拿出了施琅的奏折，翻开看了两眼，居然露出了一脸喜色，还说了声“好”，不过之后就没再说什么。

    将施琅的奏折放回盒子里后，康熙皇帝沉吟了片刻，就对噶布喇道：“噶布喇，派两个一等侍卫去把吴应熊和尚之典带来南书房。记着，一定要好好的带他们前来。”

    “嗻。”

    噶布喇领旨而去，而康熙皇帝则看着南书房内一群表情严肃的大臣和奴才，侃侃而道：“所谓家贫见孝子，国难见忠臣！如果广东、福建逆贼作乱，祸国殃民，正是忠臣孝子为国出力的时候。而我大清从来都不缺忠臣孝子，所以为祸的这些逆贼是一定不会长久的，早晚会被我大清的忠臣孝子所灭。

    而我大清最忠的三个忠臣，现在看起来就是吴三桂、尚可喜和耿精忠他们三人了。

    云南、广东、福建的局势可以稳定那么多年，就是他们在为国尽忠啊！他们都是大清的忠臣，都是朕的好奴才！”

    康熙皇帝的话，下面的大臣和奴才们当然是懂的......现在不是追究吴应熊、尚之信这俩祸害罪行的时候。现在最要紧的是稳住平西王府、平南王府这两个藩府的势力。同时再把定南王府、靖南王府推上围剿朱三太子的前台。

    这样大清朝廷才有望把乱子控制在广东、福建境内。大清以全天下的人力物力去对付只占有两省部分地区的乱子，靠消耗战最后也是能确保胜利的。

    而明白了康熙皇帝心思的臣子奴才们，能做的，当然只有高喊“皇上圣明”了。

