
　　“可怕的天赋啊，才修炼不到两万年竟然就有证道七重境大祖王的实力了。”

　　“此人看起来很面生，应该不是我们明域的天才。”

　　两名中年男子神识传音，心中难言震撼。

　　“无尽论道大会将要开启，应该是来自其他上域的顶级天才。”两人对视一眼，皆都想到了这一点。

　　毕竟如果要前往北青神域的所在，都是必然要来到明域的，而若是来到明域，很多人都会选择来大明王城走一走。

　　就在这时，君祖也带着君若兰上来了。

　　相比起下面的几层，这悟道楼的第七层坐着的人就比较少了，这些人都坐在各自的座位上，身前的桌子上方悬浮着一枚大道符文。

　　所有人的目光都凝视着眼前的符文，感悟其中所蕴含的大道，对于周围的事情皆都漠不关心。

　　即便是罗修一行三人的出现，也没有人将目光看过来。

　　“走吧。”

　　君祖摆了摆手，然后就带着罗修和君若兰走向一个没有人坐着的桌子。

　　当坐在桌子旁边后，罗修这才看到这张桌子不是普通的桌子，而是以炼器手法炼制而成，类似于法器的宝物。

　　在桌面上铭刻着许多的神纹，桌子的中央有一个圆盘，上面铭刻的神纹数量最多。

　　此外，在桌面上也有许多的凹槽，这些凹槽的大小与标准分割的炫光晶大小一致。

　　“这里并没有侍者。”

　　罗修抬眼看了看四周。

　　“将炫光晶放入凹槽之中，就可以选择你想要感悟的大道符文了。”君祖在旁边笑着说道。

　　只见君祖抬手一挥，十块中品炫光晶就分别落入了凹槽之中。

　　“嗡！”

　　当炫光晶落下之后，桌面上的神纹就被启动，十块炫光晶消失不见。

　　与此同时，在桌面的中央，那个看起来有些奇怪的圆盘旋转起来，一道道光束从中飞出，在桌面的上空，交织在一起，形成了一枚大道符文。

　　“成界初期的大道符文。”罗修看了一眼说道。

　　“没错，虽然你和若兰的大道境界都已经踏入了成界初期之境，但若能感悟大道符文中所蕴含的玄奥，可以让你们快速的稳固境界。”

　　“不仅如此，若是能够有所领悟，大道符文中所蕴含的大道之力也会对你的道力进行洗礼，领悟的越多，洗礼的就会越彻底，说不定可以让你们在这里直接将一身修为突破到证道七重境。”君祖解释说道。

　　他之所以带着两个小家伙来到这悟道楼，便是要给他们一个修为突破的机会。

　　毕竟无尽论道大会越来越近了，如果没有证道七重境以上的修为，很难在无尽论道大会上出头。

　　可以说，想要在无尽论道大会上表现出色，证道七重境的修为是最基本的标准。

　　“多谢前辈。”罗修拱手抱拳，自然是明白了君祖的良苦用心。

　　“客气的话就不用说了，你们两个好好的感悟吧，十块中品炫光晶只能感悟一个时辰。”君祖笑道。

　　话音落下，罗修和君若兰也就不再多说其他，目光与神识皆都落在了那大道符文之上，感悟其中所蕴含的大道玄奥。

　　“嗡！”

　　只是过了半柱香的时间，罗修就已经有所领悟，一缕缕精纯的大道之力从符文中弥漫而出，笼罩在罗修的身上，慢慢的渗入他的体内。

　　与此同时，罗修感觉到身体中凝练的道力在不断的被冲刷洗礼，随着不断的洗礼与冲刷，他的道力也被淬炼的更加强大，更加纯粹。

　　证道七重境以上的大祖王，除却大道境界踏入成界之境外，一身道力也要比祖王境的修士更加的纯粹和强大。

　　除了大道境界需要达到要求，道力的淬炼也要达到足够强大的程度，才具备突破证道七重境的条件。

　　时间在不知不觉中悄然流逝，当一个时辰的时间快要到了的时候，君祖抬手一甩，又是一枚中品炫光晶落在凹槽之中，增加了大道符文感悟的时间。

　　只见那大道符文中不断的有一缕缕精纯的大道之力飞出，化作点点光芒，分别没入到罗修和君若兰的体内。

　　相比起来，罗修所牵引的大道之力更多，意味着他对这枚成界初期大道符文的感悟更深。

　　又过了许久，罗修睁开了眼睛。

　　与此同时，环绕在他身边的大道之力所化的光点也都消散不见。

　　看了一眼还在继续的君若兰，罗修看向君祖，“这枚大道符文所蕴含的力量，已经无法对我的道力有丝毫淬炼的效果了。”

　　“看来你已经将这枚符文中蕴含的大道完全领悟了，一般来说，完全领悟了这枚符文中的大道，一身道力也会得到洗礼淬炼，修为突破到证道七重境，而你却没有突破，可见你的修为很浑厚，需要更强的大道之力来进行洗礼蜕变才行。”君祖如此说道。

　　对于罗修没有突破，君祖倒也没有多么的意外，毕竟罗修的实力很强，而同境界实力越强，就代表这个根基越强大，突破的难度也相对更大。

　　“等一等吧，等若兰感悟完了之后，我带你们去上面的第八层和第九层，那里的大道符文应该足够让你突破了。”君祖如此说道。

　　“那就多谢前辈了。”罗修拱手抱拳。

　　第八层的话，凭借他的实力或许可以强闯上去，但如果是第九层的话，对应的就是证道九重境的大祖王了，以他的实力就上不去了。

　　“你我之间无需言谢，老夫很看好你，相信此次无尽论道大会之上，你必然可以大放异彩，将来的某一天，你若登临巅峰，我君氏一族也会跟着受益，说起来，还是老夫要沾你的光呢。”君祖呵呵笑道。

　　又过了三个多时辰之后，君若兰也睁开了眼睛。

　　身怀特殊的血脉，她修炼的速度是罗修无法相比的，但若论悟性的话，那么她就要比罗修逊色一些。

　　但也或许是因为血脉特殊的缘故，君若兰的根基也无比的扎实，将这悟道楼第七层的大道符文感悟透彻之后，一身道力经过洗礼与淬炼，也没有达到突破的要求。

　　“走吧，我们上第八层。”

　　君祖笑了笑后，起身说道。

　　“好！”

　　罗修和君若兰对视一眼，皆都心中非常的期待，毕竟在这第七层中虽然没有突破，但却让他们受益匪浅，比自己闭关修行来的效果好很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百六十二章 感悟大道免费阅读。https://xs.23sk.com 