    裴越是这个世界上最了解陈希之的人，没有之一。

    不仅仅是横断山之战前后的交手，更因为他有冷凝和叶七这两位陪伴陈希之长大的人提供的信息。不同于她们二人的当局者迷，裴越站在旁观者的对手视角，从这个疯女人的动机出发，更能准确地分析判断她的意图。

    当李子均揭开面具和西吴骑兵出现之后，原本模糊的局势瞬间明朗，裴越很快就明白这是陈希之再次试图火中取栗。

    她和西吴人的勾结已经是板上钉钉的事实，想要利用西吴骑兵搅乱灵州局势的意图也昭然若揭，哪怕最终杀不掉他这个钦差，也会让整个灵州境内躁动不安，继而影响边境四大营与虎城的安稳。

    从战略层面上分析，边军与灵州是相互依存的关系，边军护佑灵州，灵州为边军提供粮草，二者根本无法切割。

    灵州西面从北到南，依次是长弓大营和古平大营，两者之间突出于西面的便是驻军十万的虎城。往南是金水大营，最南边靠近苍梧山的是定西大营，这座山除了蕴育出天沧江这条横贯大路东西的大江之外，更出产灵州一地极为盛行的烈酒苍梧谣。

    大梁西军总计接近三十五万兵力，在一千多里的边境线上建造数十座军寨，依托虎城和其他几座雄城，建立一套完整齐备的防御体系，将西吴铁骑挡在高阳平原上。这也是陈希之的计划得到西吴朝廷认可的原因，在现有的条件下西吴铁骑根本无法冲破大梁西军的防线，只要无法波及到灵州，这里就能给西军提供源源不断的支持。

    纵然大梁不可能只是光靠灵州一地承担西军的粮草供给，但那需要朝廷花费时间进行调配，灵州依然是西军最重要的后方。

    灵州乱则西军不稳，这是两边都心知肚明的关键之处。

    天色渐暗，藏锋卫虽然在逃跑的路上，阵型却保持得很完整，而且速度并不快，毫无狼狈之态。

    裴越弄清楚陈希之的谋划之后，冷静地回头望向追兵。

    西吴骑兵跟得不算很紧，故意留出约莫二三里的距离，显然对方主将不是白痴，没有给他施展“曼古歹”战术的机会。

    即便如此裴越亦不敢丝毫放松，如果为了引诱对方靠近将速度放得太慢，很可能被他们突然加速然后咬住尾巴，到那时四百对八百胜负难料。除了硬实力之外，裴越必须考虑手下的实际情况。他们昨日从荥阳城出发，一日一夜奔袭二百余里，然后便是整日的战斗，连口水都没有喝过，再不顾一切地强行厮杀，就算这些百战精兵心理承受得住，身体机能也会直接崩溃。

    这是为将者必须要考虑的问题，因为他的兵都是活生生的人，不是只要动力足够就永不知疲倦的机器。

    故而这场追击战呈现出一个诡异的局面。

    裴越领着三百余骑朝东行进，速度不慢也不快，处于一个随时能提速的水平。

    西吴骑兵看起来也不着急，距离他们始终保持着二三里。

    当最后一缕阳光在天边消失时，追兵队伍里有人对那位主将说道：“将军，小心有诈。”

    但凡读过几本兵书的人都知道，所谓穷寇莫追是颠扑不破的真理，史上记载的众多战役里总少不了诈败与伏击的经典战例，更何况他们此刻深入大梁境内，既是孤军也是死士，肩负着极其重要的任务，岂能轻易折损在阴沟里。

    主将年过三十，连王黎阳的堂兄都只能给他做副手，可见其人绝非等闲。他早已平复心情，望向前方似乎很疲惫的大梁骑兵，淡然道：“你害怕灵州的厢军会突然出现？”

    那人连忙摇头道：“卑下不怕，只是敌人明显还有余力，看似在引诱我们继续追击。”

    广平府作为灵州的粮仓，地势平坦一览无遗，极为适合骑兵奔袭，即便偶尔有几座高山也不会遮挡去路，所以这位主将根本不担心对方会有埋伏。且不说那个年轻钦差没有未卜先知之能，就算他真是神仙下凡，在这种地界也做不到精准有效的伏击。

    主将冷笑道：“这钦差是个聪明人，难怪王黎阳反复提醒我。他已经猜到我们出现在灵州境内的意图，所以想用自己拖住我们。”

    属下立刻恍然大悟，望向前面的目光中隐隐有些讶异。

    平心而论，如果他是天子宠信的钦差大臣，绝对不会让自己置身于这种险境中，因为稍微出现一点变故便很可能搭上自己的命。

    这时主将忽然说道：“传令向南。”

    属性微微一怔，旋即正色道：“是！”

    在追击超过一个时辰后，西吴骑兵突然放弃，稍稍整队之后直接转向南去。

    藏锋卫从未放松对身后追兵的观察，此时也立刻停了下来。

    裴越催动胯下坐骑缓缓向前行出十余步，望着西吴骑兵飞去的背影，身后则立着四位哨官。

    “爵爷，西吴人没有上当。”陈显达皱眉闷声道。

    裴越微微颔首，这个结果不算意外，能被西吴朝廷选出来潜入大梁的肯定是聪明人，主将更不可能轻易犯蠢。

    “我们要不要追上去？”孟龙符问道。

    “不可。”

    裴越淡然否决，继续说道：“彼时他们追击，实则主动权在我们手里，想打想走都能自己决定。但如果局势倒转，很快就会天黑，在这种情况下我们这点人手很容易中计。退一万步说，就算我们能追上又如何？西吴人的战力你们已经亲身体会过，我们能战胜他们吗？不要被我那一刀迷惑双眼，就算是我也很难连续使出第二刀。”

    他回首看向傅弘之，众人借着昏暗的天色才发现裴越的脸色显得苍白。

    傅弘之惭愧地说道：“卑下作战不利，请爵爷责罚。”

    裴越摆摆手道：“既然同生共死过，何需这些矫情话？弘之，从你的第五队中抽出十骑，一人双马，远远地缀着西吴人，想办法弄清楚敌人的去向。告诉他们如果局势太危险立刻返回，不要随意送命。”

    傅弘之拱手道：“卑下这就去办。”

    裴越转头看向一个格外沉默的人。

