顾惜玖坦然将他望着。
　　帝拂衣笑了：“你急什么？只是时辰不到而已——”他又看了看千玥冉二人：“你们两个有什么说的没有？”
　　花无言略顿了一顿，淡然摇头：“没有，无言只做检测副手，一切听拂衣你的。”
　　千玥冉忽然上前一步，走到顾惜玖面前：“你这孩子也太大胆了些。你可知冒充天授弟子要受什么惩罚？”他声音不小，全场皆闻。
　　顾惜玖沉默地瞧着他，没说话。
　　千玥冉接着道：“是要被废去全身功力投入暗黑森林的，而且不能打半丝折扣，任何人求情都不行。帝兄平时虽然待人温和，但在原则问题上他向来坚持，从不徇私，也不看任何人的面子。”
　　他一双眼睛里现出悲悯：“你毕竟还是个孩子，你如果一直是灵力废材，倒是不必废你功夫，直接送入暗黑森林便可，但现在你偏偏有了一点灵力，虽然低微，但毕竟也是有了，一旦被测出是假的，也需要废掉的，拂衣就算比较欣赏你，但这个时候他也不能手下留情。你这孩子还是大胆了些，为何偏偏要说天授呢？这天授可不是随便什么人就能得的……”
　　千玥冉声音在整个广场中回荡，比安装了扩音器还管用，所有的人都听得到。
　　众人脸色各异。
　　顾谢天直接脸色大变。
　　宣帝在色变之余眼中闪过一抹诧异，他本来还想为顾惜玖求几句情的，现在千玥冉的话先放到了这里，他求情的话也再说不出口。
　　顾惜玖眼眸暗沉下去。
　　这个千玥冉说这些话看似都是为她着想，其实是想将她致于死地，挤兑着别人无法求情，也让帝拂衣无法徇私……
　　没想到这位看上去直爽率直的九星宗宗主居然是这个心思！
　　顾惜玖自然没忘记她的那个便宜二哥顾天潮就是九星宗的内门弟子，在皇宫中她还用计让九星宗的一名护法痒痒了一整天，听说那位护法是这九星宗主的爱徒……
　　这么算起来她算是和九星宗有了一些梁子。
　　难道他现在趁机报复？
　　可这报复手段未免太低级了些。
　　顾惜玖目光又看向帝拂衣，
　　她不想曲解他，但就她所看到的这一切却让她不得不做如下猜测……
　　他帝拂衣为她解开一丝封印让她恢复一些灵力，就是为了今日能有个理由废掉她全身功夫的？
　　他将右天师天祭月打成重伤，将龙司夜拉进漩涡，就为了剔除他们两个好让这个和她有仇的九星宗主千玥冉来说这一番话的？就为了找一个彻底废掉她的理由？
　　她以为经过昨夜的一路同行甚至还一起患难与共过，她和他之间已经有了一些交情，他就算不徇私，但总不至于再算计她。但现在……
　　帝拂衣手中正转着一管骨笛，花无言侃侃而谈的时候他并没有开口，甚至自始至终唇角都有一丝淡淡笑意。
　　待千玥冉说完，他笑了，眸光落在千玥冉脸上：“千玥冉，你是在变相给本座提醒？”
　　他声音柔和的如同一阵春风，千玥冉心中却骤然一寒！
