
　　意外还不止有正牌教授来访，更惊险的是——领奖者终于撞车了，幸好双方互不认识。

　　陈桃已经跑去造假作坊定制奖品，宋维扬只能亲自出马。他在两个领奖者进行交流之前，就以办公空间不足为理由，拉着其中一人直奔楼下复印店。

　　一阵神侃胡吹，吹得对方晕头转向，完全找不着北那种程度。ŴŴŴ.23sk.com

　　相关文件很快就复印好了，宋维扬却赖在店里不走，他还得拖时间，拖到郑学红那边把“客户”送走为止。

　　“赵老板，你刚才所说的困境，是整个饮料行业面临的普遍问题，”宋维扬继续瞎扯淡，“想要打开市场，关键在于客流。我举一个例子吧，三年前我还在港城读书，一个朋友家里新开了家洗车店。不管他怎么做，洗车店的生意都要死不活。这个时候，我帮他们出了个主意，半年内让他们的业绩翻了五倍！你猜我是怎么做的？”

　　“请马博士赐教。”赵老板恭敬问道，完全把奖杯的事情给忘了。

　　宋维扬说：“我让他们实行会员制度，只要客户办了洗车卡，洗车费用就能降低三分之二。”

　　“价钱那么低，洗车店还怎么赚钱？”赵老板疑惑道。

　　宋维扬笑着解释：“由于洗车费用低，洗车卡充值又多，所以客户自己是用不完的。因此，客户就会把洗车卡借给亲戚朋友使用，以前一张卡一台车一个客户，很快变成一张卡三台车三个客户，客流分裂壮大三倍。有了客流，生意就来了，洗车店可以通过售卖汽车用品，把洗车方面的损失加倍赚回来。到现在，我朋友家里的洗车店，已经升级为以出售汽车用品为主、洗车为辅的综合性车辆美容中心。”

　　“马博士真厉害！”赵老板由衷佩服，说道，“可惜大陆的汽车数量少，不然我都想按照这个办法开洗车店了。”

　　宋维扬赞赏说：“赵老板很有悟性，懂得举一反三。确实，再高明的商业手段，也只能在合适的环境下使用。在港城可以这样开洗车店赚钱，在大陆就只能赔本了。”

　　赵老板对其愈发钦佩，握住宋维扬的手说：“马博士，我有个问题想请教，你可一定要帮我。”

　　“当然，我们协会就是帮助私营企业发展壮大的。”宋维扬微笑道。

　　赵老板说：“我的厂子是私营企业，自负盈亏。前不久学着外国人做可乐，但卖不出去，每天我都亲自跑业务，累得跟狗一样。有次我回到厂里，看到几个工人正在打牌聊天，我骂他们，他们却说反正可乐生产出来也没人买。你说这像话吗？我给他们开工资，自己累得像条狗，他们却能在厂里享受。我心里是真的苦啊，产品卖不出去，还在工人那里受气，你说我该怎么办？”

　　“你有两个问题。”宋维扬指点道。

　　“马博士请讲。”赵老板竖起耳朵聆听。

　　宋维扬说：“第一，你没有找到自己的定位。你是老板，你要总揽大局，而不是冲锋陷阵跑销售。就像汉高祖刘邦一样，韩信、萧何、张良这些豪杰给他打工，刘邦只需懂得用人即可。总不能每次打仗，刘邦都亲自带兵吧。你说是不是这个道理？”

　　“马博士说得对。”赵老板连连点头。

　　宋维扬说：“你的重点是选用人才，哪个员工适合做管理，哪个员工适合搞销售，你必须要分得清楚。选好了人才，就用实际利益去鼓励他们、驱使他们。即便产品销路不好，你的工作也不是冲在销售第一线，而是要从打开知名度、结交政府企业这些大方面着手。明白了吗？老板是做大事的，小事可以交给员工，否则你的公司永远做不大。”

　　“明白，明白，马博士说得真透彻，我这老板以前都白当了。”赵老板心悦诚服。

　　宋维扬笑道：“再说第二个问题。你学外国人生产可乐，你在知名度和口味方面比得过人家吗？比不过人家，销量肯定不好。”

　　“那怎么办？”赵老板问。

　　“你要寻找自己的优势。”宋维扬说。

　　赵老板问：“跟外国可乐比起来，我能有什么优势？”

　　“你是中国人啊！”宋维扬说，“你做的是国产品牌，是民族可乐，是饮料行业抗击列强的急先锋！”

　　“对啊！”赵老板欣喜若狂，“感谢马博士指点，我回去就把名字改成‘爱国者可乐’。”

　　宋维扬看了下手表，感觉差不多了，便带着这位赵老板返回深业大厦，一路上继续神侃慢悠悠拖时间。

　　走到大厦门口，赵老板从包里拿出一万块钱，感谢道：“马博士，这是我的一点小心意，多谢你指点迷津。”

　　“谢了。”宋维扬笑着把钱收好。

　　赵老板又说：“马博士，要不你来做我们公司的特别顾问吧，我每个月开你3000块钱工资。”

　　宋维扬装逼道：“在港城，长江实业给我的年薪是30万港币。我嫌少，没去。”

　　“那……那是我唐突了，马博士别介意。”赵老板尴尬道。

　　“没什么，我在深城也待不了多久，两个月后就要调回招商局总部了。所以，赵老板的盛情相邀，我只能说声抱歉。”宋维扬说。

　　赵老板连忙说：“那就祝马博士大展宏图。”

　　在楼下又足足扯淡了十多分钟，宋维扬终于看到另一个“客户”出来，他当着赵老板的面打招呼道：“李经理，事情办妥了？”

　　“妥了，我跟刘主任聊得很开心，感谢贵协会帮忙！”那位李经理道。

　　“那我们改天见。”宋维扬道。

　　“再见。”李经理笑着离开。

　　赵老板问：“这人来做什么的？”

　　宋维扬说：“他是一家搪瓷厂的经理，企业遇到点麻烦，就跑来我们协会寻求帮助。”

　　赵老板道：“看他笑得那么开心，肯定是问题解决了，贵协会真有一套。”

　　“一般，一般，这是我们的分内之事。”宋维扬笑道。

　　……

　　好不容易把两个“客户”都打发走，宋维扬、郑学红和赶回来的陈桃终于松了一口气。

　　同桌的邓新华说：“你们协会怎么到处发奖啊？”

　　“帮助企业搞宣传，我们也顺便赚点外快。”宋维扬解释道。

　　“那你们收多少钱？”邓新华只知道那些奖杯要收钱，但不知道收了多少，因为每次交费都是把人领到银行，直接转存到他们新开的户头。

　　郑学红笑道：“不多，每个奖杯5000块。”

　　“5000？那也太多了吧，又不是金子做的。”邓新华顿时羡慕得要死。

　　宋维扬乐道：“不说了，收工回家。”

　　三人的生活非常奢华，不仅每天坐出租车，而且还在城里的小区租了套房子，终于不用再担惊受怕住农村了。

　　回到租屋，陈桃立即下厨做饭，而宋维扬则把那一万块钱拿出来。

　　“老郑，这是你的。”宋维扬数了1000块钱给郑学红。

　　郑学红喜滋滋数钱，笑问：“又给人出点子了？”

　　“随便指点了几句。”宋维扬道。

　　“还是要有本事啊，动动嘴皮子就有钱赚。”郑学红感慨道。

　　每次发奖的5万块，宋维扬和郑学红都拿2万，剩下1万给陈桃。

　　而其他意外之财，比如卖企业管理系统的15万，以及今天的1万块咨询费，宋维扬可以独拿八成，郑学红和陈桃各分一成。

　　多劳多得，这是大家都赞同的分赃方案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生野性时代更新，017【应付自如】免费阅读。https://xs.23sk.com 