    太上老子看着元始天尊此刻居然释放了盘古幡的威压，瞬间大怒，明明就是他元始天尊错了，强行抢走了自己的气运，现在还没如此理直气壮。

    真是可恨至极。

    太上老子抬手瞬间激发了太极图的禁锢之力，顿时四周无数的压力全部向着元始天尊而去。

    感受着压制和禁锢，元始天尊也是没有客气，直接盘古幡摇动，瞬间一股撕裂混沌般的力量迸发出来，将太极图的禁锢和压制全部震碎。

    随后元始天尊还不满足，手握盘古幡朝着太上老子打了过去。

    太上老子一看如此情形，再次挥手就是一掌，顿时整个太极图再次被太上老子打入法决之力，顿时无数的法力全部涌出，造化之力全部加持太极图中。

    阴阳转化之下，顿时太极图再次修补自己被元始天尊打破的缺陷，再次凝聚禁锢之威。

    元始天尊刚刚带着盘古幡杀来，便是再次被这太极图所阻拦，一道道阴阳法则在他身上不停的流转，让元始天尊浑身一阵憋屈。

    “好你个太上老子，你和贫道玩真的了啊，行，既然如此，贫道也是不客气了，咱们两个试一试谁才是真正的盘古正宗，给贫道破！”

    瞬间盘古幡的法则从幡上流动而出。

    隐隐之上的开天辟地之威不停的涌出。

    无数的混沌剑气萦绕四周，随着元始天尊的出手，这等威压全部爆发。

    盘古幡摇动之下，整个天地都变色，而洪荒的力量仿佛被他抽调起来。

    三山五岳晃动，洪荒大地塌陷，无数流火和剑气在洪荒肆虐！

    太极图的禁锢之力也是被震动的有些快要支撑不住了。

    眼看这元始天尊就要破图而出，太上老子火气蹭蹭的往上冒。

    好你个元始天尊，你瞧不起谁呢，你可以调动洪荒之力，借助洪荒之威，贫道莫非就不能？给你脸了啊！

    只见的太上老子抬起手，瞬间两掌拍下，顿时天空中昏暗无比，而此刻的太上老子突然身后出现了一个巨大的太极图案。

    他一手为阴，一手为阳，乾坤之势瞬间笼罩天地。

    整个洪荒的地火水风之威全部进入了太极图中，太上老子看着自己的的乾坤太极已经显示，冷冷的看了一眼元始天尊，叫你试试贫道的这太极之威。

    他打入了法决后，身后太极图瞬间消失了，等到再次出现便是已经到了元始天尊身前。

    元始天尊刚刚借助盘古幡之威将太极图的禁锢打破，还没来得及缓口气，就看到了眼前这太极乾坤。

    “不好，太上老子，你这是要贫道命吗？”

    元始天尊一声怒吼之后，这太极乾坤之威已经轰然而至。

    嘭！

    轰隆隆！

    一阵天翻地覆，遮天蔽日般的威力向着洪荒四周倾泻。

    尤其此刻他们交手的地方乃是人族上空，无数的威压和余波全部向着人族而去。

    很快整个人族遭殃了，无数的人族生灵都被这力量所撕裂，死伤无数，而更惨了是人族的地盘出现犹如末日一般的灾难，山岳倒塌，海水涌出。

    “啊，救命啊！”

    “人族，不能遭遇如此劫难！”

    “谁来拯救我人族！”

    ……

    随着人族的哀嚎，顿时天空中两道人影出现。

    “可恨，他们真是心狠手辣，老师，快快出手！”

    玄羽脸色阴沉，急忙出手抵挡这余威。

    而一旁的通天教主也是没有闲着，青萍剑挥舞，无数的圣人法则笼罩人族上空，将太上老子和元始天尊的打斗之威全部绞杀了。

    过了很久，人族才是回归了平静。

    而虚空中，也是没有力量在传来。

    “哎，人族遭遇这等劫难，真是不该啊！罢了，贫道不能不管！”

    只见的通天教主一挥手，将整个人族的异变全部恢复了正常。

    山岳重新竖立，海水回归大海。

    只是倒塌的房屋和死去的人族生灵，他无能为力了。

    只能看了一眼玄羽。

    “老师，弟子前去将他们送到后土那里，再次轮回人族，给他们神魂加上一些法则，再次轮回便是天赋异禀，也算是因祸得福了！”

    玄羽说完后，直接裹挟全不费的人族死去之人的魂魄去了地府。

    人族的幸存之人看着天空中通天教主和玄羽二人为了人族出手相救，顿时心怀感恩，全部向着他们行礼。

    整个人族仿佛感受到了通天相救的恩情，不停的呼喊通天教主的名字。

    通天教主感觉自己气运增加不少，他一时有些兴奋之下，直接扔下了无数的后天灵宝，算是给人族一些好处，让他们可以好生修炼吧！

    而此刻的虚空中，元始天尊从地上爬了起来。

    浑身道袍已经支离破碎，犹如乞丐一般，嘴角的鲜血不停的涌出。

    显然他受伤了。

    伤势看起来挺唬人。

    而太上老子倒是还好，起码只是脸色有些苍白，站在那里，道袍翩翩，依旧是仙风道骨的样子。

    只是体内气息翻腾，不过被他强行压制下来了。

    “元始天尊，你可是知错吗？还要和贫道比划一番？”

    太上老子看着元始天尊冷冷的问道。

    元始天尊擦了擦自己嘴角的鲜血。

    “你，对贫道下死手，你好狠，贫道已经告诉你了，这件事和贫道没有关系，不知道是哪个混蛋竖立的塑像，你却是偏偏要怪贫道，还如此拼命和贫道大战，行，太上老子，你够意思。

    现在你若是还要打，贫道也奉陪你，来，这次你我都不用藏着掖着，咱们就同归于尽吧，贫道不会屈服与你，来啊！”

    元始天尊大喝一声，直接怒视太上老子。

    太上老子，你不当人啊！

    你真是一个混蛋，这件事你都不搞清楚，不分青红皂白就打贫道，还下手这么狠，上次你打准提和接引都没有这样出全力。

    现在轮到你的师弟我了，你就全力以赴。

    你可真三清之首，贫道的好师兄啊！

    欺负自己家人，你是从来没有手软。

    而此刻的太上老子经过这元始天尊的一番怒吼后，有些心里嘀咕。

    莫非真的不是元始天尊干的，可是不是他干的，他干嘛恼羞成怒和自己如此拼命呢。

    这不应该啊！

    可是真是他干的，他现在也不能如此愤怒，好像看起来的确是有些委屈。

    难道这其中有什么隐情？

    就在太上老子沉思的片刻，元始天尊已经灰头土脸的向着他杀来了，这次的元始天尊决定自己不再留手，他巫妖二族面临生死还能自爆让对手覆灭，那么谈元始天尊有何不能。

    此刻的元始天尊已经动了必杀之心，他向来都是珍惜羽毛，从来没有吃过这样的亏啊！

    现在浑身犹如乞丐一般，毫无圣人威严，另外更可恨的就是这太上老子居然将自己打成了这样。

    还是诬陷自己之后，让自己受了不白之冤。

    这怎么都不能忍了。

    “太上老子，拿命来，今日贫道要和你一起双双陨落！”

    元始天尊瞬间张牙舞爪的冲了过来。

    太上老子此刻一听，顿时浑身一个冷颤，乖乖，什么玩意，这是要自爆同归于尽吗？

    “元始天尊，你冷静一下，这件事我们再商量，啊，你别过来！”

    太上老子此刻慌了，急忙跑了。

    而元始天尊岂能让他逃脱，不停的追了出去。

    虚空中，一个跑，一个追，还真是好看。

    “师弟，你冷静，不可莽撞，不要冲动，咱们有话好商量啊！修行不易！成圣更难！”

    太上老子一边跑一边不停的劝说。

    “哼，现在你知道有话好商量了，现在你知道修行不易了，刚刚你下手可是朝着贫道往死里逼，你可是没有想过这些吗？废话少说，来来，你给我站住！”

    元始天尊根本不听他的劝说。

    二人依旧绕着整个洪荒奔跑。

    玄羽从地府回来后，看着通天教主正在抬头看着远处。

    “老师，嗯？人呢，你不是说下来看热闹，看看元始天尊和太上老子二人狗咬狗，怎么，打完了！”

    玄武疑惑的问道。

    “呵呵，你看，那不是吗？哎，你说都是堂堂的圣人，怎么就不能有些风度和胸襟，现在这二人犹如两个小孩一般胡闹，啧啧，丢脸啊！”

    通天教主一脸的嫌弃。

    玄羽:“？”

    好像你能够现在如此镇定，这一切都是自己的计划吧！

    玄羽抬头一看，不由得傻眼了。

    好像还真是不能怪通天如此嫌弃他们，的确是有些让人嗤之以鼻。

    一个仓皇逃跑，一个破衣烂裤。

    “那个老师，你不回去吗？弟子可是先走了，哎，原来圣人也是如此可笑，没什么看头！”

    玄羽摇了摇头。

    “你先回吧，为师再看会，这等景象怕是以后也是不能看到了，跑快点，对，就这样，哎呀，你倒是狠狠地追啊！可惜了，差一点就追上了！”

    通天教主向着玄羽摆了摆手，自言自语道。

    老师啊，你还真是看热闹不嫌事大，要不要给你配一袋瓜子花生啤酒呢。

    玄羽无语了，直接自己离开了，有这心情还不如回去和三霄他们谈谈人生之玄妙。

    “师弟啊，别追了，贫道停下，你也停下，咱们好好商量行不行啊！”

    太上老子已经快要崩溃了，这下洪荒众人怕是都已经看见他们这样了，丢人了啊！

    “哼，你怕了吗？”

    元始天尊一边追击，一边问道。

    怕？怕你个锤子，是你怕了吧，刚刚明明有好几次你都接近贫道了，贫道也是做好了你自爆的防御，可是你居然没有自爆，这明显就是你自己有了退意，你不舍的死了啊！

    “怕了，贫道怕你了还不成吗？快些停下，咱们有话好说，现在这样有些丢人现眼了，你看看，这么多人都看着呢，这，嗯？那是通天吗？”

    太上老子一眼就看到了通天教主。

    “好啊，原来你逃跑拖延时间就是为了等通天来，你们二人好对付贫道，你真是狡猾，太上老子，你给贫道过来！”

    元始天尊也看到了通天教主了，他心里一阵怒火中烧，没想到自己都已经准备放手了，太上老子却是又算计了自己一次。

    太上老子瞬间来了通天面前。

    “通天师弟，你为何现在才来啊。真是有些误事，元始天尊，你现在还要猖狂吗？”

    太上老子看着元始天尊说道。

    “怎么，通天，你准备二人一起出手吗？好，来吧，今日贫道豁出去了，咱们彻底来个了断吧！”

    元始天尊一副准备以身赴死，同归于尽的姿态。

    只见的通天教主伸了伸懒腰，活动了一下自己的脖子。

    “误会了，贫道前来，就是为了看戏！”

    通天笑着说道。

    元始天尊:“？”

    太上老子:“？”

    “通天师弟，你没有发现你截教气运减少了吗？你看看，这元始天尊将他的塑像放在了你我之间，这是厚颜无耻的分走了咱们的气运啊！”

    太上老子急忙说道

    他感觉这通天教主可能有些情况不是很了解。

    结果通天听了后，点了点头。

    “贫道知道啊，不过区区一点气运，有什么大不了的，比起来我们师兄弟的情谊，气运等身外之物，不足挂齿！”

    通天说完后，元始天尊居然有些感动。

    没想到一直在针对通天，结果人家通天才是心地善良，重情重义之人。

    好师弟啊！

    而太上老子懵逼了。

    好家伙，自己现在和元始天尊拼的你死我活，你结果来了一个一句不足挂齿。

    那不是显得自己小气了。

    不对啊！这件事不对，这通天可不是什么善男信女。

    别说气运这等能够延绵教法的东西，就是一件灵宝他通天也是不会舍弃的。

    这其中有些古怪。

    “你们二人，一个乃是三清之首，道祖首徒，人教教主，一个乃是三清之一，阐教教主，现在二人居然不顾自己的脸面在这洪荒互相争斗，这也是罢了，你们还有人裸奔，哎，身为三清之一，贫道真是替你们脸红，不就是气运吗？谁多点，谁少点，有什么关系，现在这样，有意思吗？真是让人看笑话了！”

    看着通天教主将二人臭骂一顿，潇洒的转身离开后，太上老子和元始天尊面面相觑。

    怎么就平白无故挨骂了。

    不是，这通天真的这么大方，气运都可以拱手相让？

    “哼，太上老子，你还不如通天大气，枉为大师兄了！”

    元始天尊有些不屑的说道。

    太上老子一听，不由得心里憋屈起来。

    明明你自己抢走了属于人教的气运，现在居然怪自己不大气了？

    你还要点脸不。

    “元始，你先别说其他的，你有没有发现通天有些不对劲啊！”

    太上老子问道。

    而元始天尊此刻已经对太上老子彻底失望了，根本不回答他。

    “通天为人如何，你心知肚明，我们三人相处这么久了，你觉得若是你抢走了通天的气运，他会如此平淡？还能表现的如此大方吗？你好好想想，是不是有些不对劲啊！”

    太上老子只好再次说道。

    “哼，首先，贫道再说一遍，这气运不是贫道抢走的，你少栽赃陷害贫道，另外，通天显然是比你更加的大方，也比你明事理，他定然是知道了这件事不是贫道做的，所以才会如此这般，倒是你，冤枉贫道，还将贫道打伤，你真是一个混账，贫道问你，还打吗？若是不打，贫道要走了！”

    元始天尊直接说道。

    而此刻的太上老子一脸的憋屈，这怎么最后都是自己的错了。

    “对了，从今往后，你人教和贫道阐教没有关系，你少给我嘚瑟，更不允许你和你门下弟子进入昆仑山，哼！”

    元始天尊临走还说了一句。

    看着通天骂了自己一顿走了，元始天尊也骂了自己一顿走了，留下太上老子在虚空中凌乱了。

    苍天大地啊，自己到底做错了什么，这世道怎么如此不分黑白了。

    属于自己人教的气运被别人抢走了，自己只是想要一个说法，仅此而已，怎么现在成了自己不对了，有没有天理了啊！

    悲愤之下的太上老子无奈之下，只能回了首阳山。

    蓬莱岛。

    通天教主来了这里后，嘴里还哼着小曲。

    痛快啊！

    自己算计了他们两个，让他们两个打的昏天暗地，结果除了没有人怪罪自己，还被自己骂了一个狗血淋头，真是太爽了，这样的好事多多益善，自己定然是心情大好，境界和道法的感悟也会飞速提升。

    “玄羽，出来，为师来了，为何迟迟不现身！”

    通天教主看着蓬莱岛没有人迎接自己，不由得诧异起来。

    为了让玄羽知道自己来了，百里之外都已经放出了圣人气息。

    按理说这么久了，应该感受到了吧！

    奇怪！

    就在通天教主疑惑的时候，三霄跑了出来，急忙向着通天教主行礼。

    而通天教主看着她们三人满脸的潮红和满足，心里有些疑惑。

    这是吃了什么丹药能够拥有如此奇效呢。

    “你们三人，为何……”

    “老师来了啊！哎呀，一时兴起，没有注意到，呵呵！”

    玄羽出来了，他看着通天教主笑着说道。

    “玄羽，你好歹也是师兄，你看看你衣衫不整，这像什么话，你们几个到底干嘛呢，为何贫道感觉有些不对劲啊！”

    通天教主有些疑惑的问道。

    老师啊，不是不告诉你，实在是你个老处男不懂啊！

    “老师，可是从人族回来了，那两位如何了？”

    玄羽一边整理自己道袍，一边岔开了话题。

    看来以后要节制了，大白天的像什么话。都怪三霄她们！

    果然，一听玄羽询问，通天教主已经忘了询问眼前之事，直接将自己如何臭骂二人的事情说了一遍。

    玄羽听了后，露出了一副无语的神色。

    老师啊，人家被咱们算计吃了亏也就是罢了，你还骂人家，谁给你的勇气？你这样礼貌吗？

    “老师，你开心就好！”

    玄羽认真的说道。

    通天教主摆了摆手。

    “玄羽，这次前来，乃是有两件事需要嘱咐你一声，一来这次的事情最后肯定太上老子和元始天尊能够猜出来是咱们干的。

    而为师向来不善这等心计之事，所他们定然是会怀疑你的，你自己注意一下，这次他们吃了如此大的亏，不会善罢甘休，尤其元始天尊，你是没有见到，那叫一个惨啊！”

    通天教主说着还露出了一抹同情的神色。

    玄羽看着通天教主，不由的有些愣住了。

    好嘛，这是最后都算到了自己头上了啊！

    自己好心好意的出谋划策，结果最后还是自己抗下了所有。

    不过玄羽也并不担心，自己又不是没有和元始天尊，太上老子有过冲突，多大点事。

    “老师，知道了，你放心吧，实在不行，弟子会叫你帮忙的！”

    通天教主听了后，点了点头。

    “还有一事，最近贫道推演天道变化，感觉这人族会有新的人皇诞生，你以为这件事会不会发生！”

    通天教主问道。

    “老师，这是自然的，伏羲如今成了咱们的人，也算是截教弟子了吧，天道也好，道祖也罢，不会让咱们截教拥有能够掌控人族的人皇，所以弟子以为等到了一定的时候，伏羲估计会被剥夺现在的的人皇之位，新的人皇会诞生的！”

    玄羽肯定的说道。

    而通天教主一听，脸色有些凝重起来。

    看来这伏羲的人皇之位保留不住了。

    “玄羽，人族新的人皇你可有什么线索和头绪呢！”

    通天教主问道。

    玄羽听了后，看了一眼通天教主，摇了摇头。

    通天教主有些不信，他不相信这玄羽会一点头绪也没有，这不符合他的性格。

    “那个玄羽，你真的没有关于新的人皇的线索吗？这不可能吧，你定然是已经胸有成竹了，是不是啊！”

    通天教主笑着问道。

    而玄羽摇了摇头。

    “没有，老师，这次是真的一点也是没有！”

    玄羽头摇动的犹如拨浪鼓一般。

    “真的没有？不可能吧，你这么鸡贼，岂能不会没有呢？”

    通天教主说完后，有些疑惑的看着玄羽，瞬间心里有些后悔，怎么将心里话还说出来了。

    玄羽盯着通天教主看了过去。

    好啊，没想到自己居然在通天教主心里是个鸡贼的人。

    这可是有些让人没想到，原本以为起码会是什么英明神武，没想到居然是鸡贼。

    “老师，你这么说弟子好伤心啊，哎，算了，弟子还是闭关吧，这截教的事情，老师你自己看着办吧！伤心难过啊！”

    玄羽说着都有些快要哭了。

    通天教主看着玄羽，没好气的瞪了他一眼。

    这玄羽可是鬼心眼太多，自己也是不能不防。

    不过现在显然也是自己嘴贱，怎么还说了心里话了。

    “好了，你不用如此，这里有两件灵宝，送你了，贫道也是用不上！”

    通天教主扔了出来。

    玄羽立马接了过去，瞬间脸上阴转晴，哭出了笑容。

    “哎呀，这可是多谢老师了，这弟子可是不客气了，关于人族的事情，老师不用操心，一切交给弟子就行了，保证咱们截教气运昌盛，而这次新的人皇，还是属于我咱们！”

    有了玄羽的保证后，通天教主这才是露出了笑容。

    “好，不错，你好生安排，贫道不问过程，只要结果，若是还能像这次这般痛快，那是最好不过了，行了，贫道回去了！”

    通天教主一挥手，蘷牛顿时驮着他化为一道流光消失不见了。

    等到了通天教主走了后，玄羽才是低头一看自己手中的灵宝，不错啊，一件紫光霞冠，一件三宝玉簪！

    不错，很不错！

    可是当他拿着准备送给三霄她们的时候，玄羽愣住了。

    这灵宝只有两件，可是三霄加瑶池可是四个人。

    这好像是不够分啊！

    若是因为这两件灵宝没有分的公平了，岂不是自己要被她们所怪罪了。

    好一个老师，姜还是老的辣，自己就是疑惑这老师为何主动拿了灵宝送给自己，还以为良心发现了，结果是为了自己添麻烦啊！

    够狠！

    玄羽急忙将这灵宝收了起来，既然不能人手一件，那就不分了呗。

    人族。

    经历了刚刚那场浩劫之后，人族开始重新自己家园。

    看着满目疮痍的人族大地，人们已经有些怒不可遏了。

    这一切的一切就是元始天尊和太上老子二人祸害的。

    “咱们人族好好的，现在居然受了这等无妄之灾！”

    “哼，就是，我们人族一向都是平安无事，可是他太上老子和元始天尊为何非要带给我们这等灾难，真是可恨！”

    “哼，他们都已经如此欺负我们，将我们人族害成这样，我们还为何要供奉他们二人的塑像！”

    “对啊，一切的源头就是他们，而通天教主却是在救我们，所以现在我们应该对通天教主供奉，他们两个不配！”

    随着越来越多人族对于元始天尊和太上老子二人的不满后，他们开始了行动。

    将三清庙中二人的所有塑像全部毁了。

    整个人族再也没有元始天尊和太上老子的塑像。

    而且人族再也不相信元始天尊和太上老子二人了。

    他们现在唯独对通天教主很是信奉。

    渐渐地，人教的气运已经没有了，而阐教也是如此，气运顿时断绝。

    唯有截教气运不断地攀升，护佑截教的气运金龙瞬间仿佛焕发了新的生命一般，金光闪闪，蓬勃生机无限！

    这让通天教主心里很是得意，看来这次人族唯独对自己截教供奉了。

    他心里高兴，可是元始天尊和太上老子已经开始懵了。

    玉虚宫。

    元始天尊已经发现了自己阐教气运的消失。

    “这是为何？气运为何会消失了呢！”

    元始天尊有些疑惑的说道。

    本来想着派人下去看看，可是一想，上次太上老子的事情，顿时心里一阵火气。

    定然是太上老子对自己使用了什么计谋。

    元始天尊越想越气愤，直接杀向了人族。

    可是等到他去了后，发现太上老子也在这里。

    “好啊，你敢背着贫道将塑像毁灭了，你真是找死！”

    元始天尊顿时大怒起来。

    “哼，你还是睁开眼睛好好看看吧，不光是你，贫道的塑像也已经被毁了！”

    太上老子冷冷的说道。

    而元始天尊一看，果真如此，只有通天教主的依旧是竖立在那里！

    “这是为何？莫非是通天干的？定然是他，不然的话为何他的存在，我们的却是不见了，走，去他金鳌岛问清楚！”

    元始天尊直接不能忍了。

    通天你这是要独乐乐啊！

    反而现在的太上老子冷静多了。

    他看了一眼人族。

    “错了，这件事和通天没有关系，你我的塑像乃是被人族毁了，他们不再供奉你我二人！”

    元始天尊一听，不由得诧异起来。

    “为何？你我也没有做什么伤害人族的事情吧！”

    太上老子听了后，一抬手，瞬间一道虚影出现，正是那日他们二人争斗后，给人族带来的灾难，另外还有通天河玄羽相救人族的情景。

    “看清楚了吧，这就是这件事的根源，哼，通天他倒是很会收买人心啊！如今可好，他成了人族的大救星，你我二人可是过街老鼠了！怕是之后想要恢复人族气运，难了！”

    太上老子有些无奈的说道。

    而此刻的元始天尊突然有些感觉自己想明白了什么。

    “不对，贫道发誓，上次的事情不是贫道干的，贫道并没有将自己塑像放入你们二人中间，而现在通天跑去拯救人族，现在他截教独享人族气运，你说，这其中会不会有什么问题！”

    元始天尊看着太上老子说道。

    果然，太上老子一听，顿时愣了一下。

    “好啊，原来合着这件事乃是通天干的，贫道就说若是真的是你干的，依着通天的脾气秉性，为何不来找你算账，反而自己一副无所谓的样子，原来这是他在背后暗算你我啊！”

    太上老子现在终于明白了，而元始天尊一听，岂能不懂。

    二人互相看了一眼，眼中满是怒火。

    “好啊，通天，他居然略施手段，挑动你我差点拼命，而他却是稳坐高台获得最后的好处！”

