    南宫昊也脸色冰寒，看着不断徐多科，还有半空中的秦龙。

    秦龙却没有在乎众多天庭弟子的愤怒，伸手一指南宫昊：“你跟我走，其他人自裁！”

    听到这话，广元天域的众多生灵更加愤怒。

    这未免也太过霸道了！

    徐多科却面带讥讽：“难怪你们如此蛮横，原来是想要死的更加光荣一些？”

    南宫昊缓缓站出来，看向秦龙：“你是冲着我广元天域来的？”

    “你没资格询问。”秦龙喝道。

    “那朕要怎么样，才有资格呢？”南宫昊冷冷道。

    “如果你能进入登仙榜，自然有资格。”

    “不过我没那个时间等你。”

    秦龙显然是不打算废话，伸手猛地抓下来。

    虽然只能发挥问道级的实力，但他这一只手下来，足足20星之力。

    只有五分之一的力量。

    在秦龙看来，想要抓南宫昊，这足够了。

    南宫昊却只是随意的向后一挥。

    他的气血翻涌，狂暴的力量轰上虚空，直接破开了那只大手。

    自从天谴神体完全解禁之后，南宫昊的气血和力量都是大增。

    正好，他也在好奇自己的力量增长到什么地步了。

    如今有个看上去不错的敌人帮他试探，南宫昊自然是要动手试试的。

    “嗯？”秦龙有些惊讶：“区区末等天域出来的小角色，竟然能抵抗我的力量？不错！”

    秦龙面无表情的赞扬一声，然后再度伸手。

    这次是50星之力，那只大手还没落下来，就让所有的生灵瑟瑟发抖。

    徐多科等人更是情不自禁的双腿一软，跪在地上。

    就连天庭众多强者也承受不住，纷纷想要下跪，屈服！

    只有孙策等顶尖强者，还能勉强抵抗一下。

    南宫昊毫无影响，左手搂住已经要抵抗不住的秦雪瑶柳腰，另一只手狠狠轰向虚空。

    秦龙的手掌被直接轰破！

    50星之力，竟然就这样被打破了。

    这让很多生灵目瞪口呆。

    就连秦龙脸色也变得认真了一些。

    “你真的很不错，区区末等天域的存在，竟然能在问道级发挥出50星辰之力，这已经足够纳入登仙榜了。”秦龙沉声道。

    徐多科也是战战兢兢，满脸苦涩。

    他忍不住小声嘟囔：“你早说啊，我要知道你这么强悍，哪里还敢来抓你啊。”

    南宫昊却淡漠道：“朕乃是无我级。”

    “无我级？”秦龙认真的表情顿时消失，转而不屑：“我还以为你真有什么本事，原来已经是无我级了。”

    “这个级别有50星辰之力，倒是也属于正常。”

    徐多科的表情也变了，满脸晦气：“艹，吓我一跳，我还以为你真的无敌了！”

    南宫昊也不多解释，他看的出来，秦龙的实力并不多强。

    自己想要弄死他，简直易如反掌。

    可他真的很想试试，自己的力量到底有多强。

    有秦龙这个活靶子，就好说的很。

    可就在南宫昊打算继续试验的时候。

    秦龙却不肯再出手了，淡漠道：“既然是无我级，那我这样杀你也没有意思，不如随我上星辰战场？”

    南宫昊刚才从那些摊主的口中，得知了星辰战场的来历。

    就是虚界一个专门开辟出来，给生灵决斗，解决问题的地方。

    而星辰战场是不受虚界的限制的，可以发挥出自己原本的真正实力。

    也就是说，到了那边之后，南宫昊可以解禁自己的全部力量。

    秦龙也可以。

    南宫昊自然不会反对。

    他看出来了，这虚界比外面更加重视实力和力量。

    毕竟这边聚集的都是诸多世界，诸多星域的精英。

    他们强大！自信！嚣张！

    若想征服这些家伙，就要比他们更加强大，更加自信，更加嚣张！

    太玄阁这些执法者想要收拾南宫昊。

    只要南宫昊打败了秦龙，估计这些人别说再敢收拾他，估计讨好他都只怕来不及！

    “好，带路吧。”南宫昊决定跟随前往。

    秦雪瑶本想跟随，但想了想，却说道：“我们刚找到一个风水宝地，不如你先去，等你回来了，我们也将天庭的宗门在这里建造好了。”

    南宫昊点头允许，大步离去。

    本来温柔体贴的秦雪瑶，立刻散发出威严的气息，看向众多天庭和广元天域的生灵，沉声道：“立刻去建造天庭宗门！”

    众多强者纷纷离开。

    徐多科本想跟着去看南宫昊和秦龙的对战。

    但眼见着秦雪瑶等人竟然离开了。

    他眼珠一转，立刻对身边两个亲信说道：“这些家伙不知死活，咱们可以去狠狠收拾他们，这样等秦龙战胜了南宫昊，咱们也能捞到一些好处。”

    两个亲信双眼放光。

    他们早就盯上了秦雪瑶那个绝美艳丽的女子。

    若是能趁机抓住她，狠狠玩弄一番，那绝对爽翻天。

    “走！”

    两个亲信对视一眼，兴奋的离去。

    可没等他们动身，一根巨大的手指虚影从天而降。

    噗噗噗！

    满脸阴笑的徐多科和他的亲信，瞬间被灭杀！

    南宫昊淡定的收回手指。

    想要对付他的人，这就是代价！

    秦龙看也不看徐多科等人。

    那些小喽啰的死活，和他无关！

    虚界，星辰战场。

    这是在一颗被阵法加持过的星辰上。

    这星辰可以保证就算是准帝来了，也绝对不会被打破。

    足够虚界问道级强者使用了。

    秦龙第一个冲进星辰战场，沉声道：“你叫南宫昊是吧？广元天域的主宰者，死在我的手里，是你无上的荣光！”

    南宫昊没理会，看向四周。

    这里就是一片空旷荒凉的星辰，没有生灵，没有资源，甚至没有灵脉。

    唯一能适合这里的，就是战斗和死亡！

    南宫昊收回目光，淡淡道：“无人观战？”

    “自然，因为弱者和死亡不配被关注。”

    “而如果你胜过了我，自然就能获得我在登仙榜上的排名。”

    “到时候，你将名动诸天，光荣无比！”

    “虽然你没有那个机会。”

    秦龙脸上带着狰狞之色，无我级的力量完美释放。

    南宫昊微微颔首：“这个规矩很合适，既然你想让我广元天域永远抬不起头来，那我杀你，也相当合理了。”

    “杀我？借你100星力量，你都做不到！”秦龙爆喝一声，爆冲而至！

