    第42章师父，你这是以上欺下（42）

    一石激起千层浪。

    本来还算安静的广场，此刻此刻有一瞬间的沸腾。

    在场的人看了眼风依瑶，又看向高台之上的时兮，皆是一脸讳莫如深的表情。

    听见这句话众人第一想法是不可能，浮生尊者怎么可能做出这种事，但转念一想，若不是真的，这位弟子又怎么敢说出这种大逆不道的话，毕竟就算是浮生尊者不作惩处，这名弟子的门派也肯定会给个交代。

    甚至还有人在不着边际地想着，两个徒弟容貌都没得说，浮生尊者如果真的染指了会是哪一个徒弟呢？！

    而风依瑶仿佛为人解惑似地指着高台上的两人，对众人道：“我亲眼见过他们二人同宿一处，姿态亲密，他们师徒之间绝对不清白。”

    看着高台之上的时兮和月引，风依瑶的目光阴狠地似乎淬了毒一般。

    她得不到月引师兄，但也绝不会让这两个人好过！！

    月引眯起眼睛，昳丽如画的面容似覆了一层寒霜，眸底更是一片涌动的墨色。

    那日他就应该直接杀了风依瑶。

    时兮若有所思地挑起眉头，偏头看了眼月引，声儿压得很低，带着几分调侃：“小徒弟，那时候的我们可还清清白白呢！”

    虽然是在这样的时刻，月引听着这句话还是有些失神。

    也是从那个时候，他和师父之间的关系开始往不可控的方向发展……

    下面风依瑶还在不依不饶：“玉清寒，若你与月引只是单纯的师徒关系，你敢不敢发心魔大誓？”

    她死死地看着时兮，目光狠辣中还有几分畅快得意，修为越是高深，心魔大誓的束缚就越强，如玉清寒这般的修为，心魔大誓足以毁了她。

    如今大庭广众之下，玉清寒若是拒绝，那便是做贼心虚，等同于做实了师徒苟合的罪名，她要亲眼看着玉清寒从受人敬仰的尊者跌落神坛，人人喊打。

    时兮嘴角一抽。

    又是心魔大誓？！！

    这玩意儿在这个位面是万能了的是吧？

    刚刚还有些嘈杂讨论声的广场此刻鸦雀无声，甚至都没人敢说话，连喘气的声儿都不敢太大。

    九阙几位长老相对好一些，毕竟托周彦的福，这场面他们曾经见识过的。

    事情到了这个地步，风依瑶已经是豁出去了，咄咄逼人地看着时兮：“浮生尊者莫不是不敢？”

    “师父，我来。”月引看着时兮。

    他有办法可以避开心魔大誓，这样的话便也不会让师父陷入受人唾骂的地步，他不想师父有半点受到指摘的地方。

    “嗯？”时兮歪头看了眼月引，她轻轻一笑，“小徒弟，以后为师和你的名声只怕不会太好了。”

    听着时兮的话，月引就已经猜到了她要如何，微微一笑，清冽如画的眉眼柔和了几分，一开口声音灼冽清傲：“旁人的看法与我们何干？！”

    他只介意师父的介意，但师父对此若是半点不在意，那自然也没必要遮遮掩掩。

    目光扫过下面的人，月引毫不避讳地执起了时兮的手。

    两人十指相扣，相视一笑。

    所有人都倒吸一口凉气，不可置信地看着两人，这可比直接承认所带来的冲击还要大！

    以致后面不知道过了多少年，即便是两人都已经不在了，但只要提起他们的名字，在场的人脑海中都会不由自主地浮现这一幕。

    这下九阙那几位长老们神色比其他人还要震惊些，眼睛都瞪大到仿佛要从眼眶中脱落出来。

    甚至有人喃喃道：“所以周彦所说的是真的？他那顿鞭子白挨了？”

    “周彦说的是小师叔和云璟，对象都不一样。”另一位长老木然着脸提醒。

    “也对喔！”

    ……

    九阙门派下面还有一群弟子，其中有一人在震惊之余，幽幽道：“我就说小太师叔和月引师叔之间关系不一般吧！”

    场面静了静，没有人说话，那些弟子们都想起了自己当初还对对方耳提面命地教训来着。

    然后似是想起了什么，不约而同地看向了正欲偷偷遁走离开的年轻弟子，异口同声：“记得当初还有人承包一整年的茅厕来着！”

    那位弟子：“……”

    九阙这边的人到底是自家人，虽然一时难以接受言语也没有过激的，但其他门派就不一样了，浮生尊者玉清寒在他们心里与神明无异，是一个完美的存在，突然有一天，发现对方不但不符合他们想象的完美，甚至还做出有违伦理之事。

    一时间，各种言论都有，指责的、谩骂的、嘲讽的、痛心疾首的……

    “浮生尊者竟然是这种人？”

    “我竟然将这种与弟子苟且的人当做毕生目标，真的是瞎了眼了我！”

    “宗门第一人，我呸！”

    ……

    当然，还是以谩骂居多，毕竟人的本性就是如此，根据他们的认知和想法将人推到至高无上的地步，但等有一天发现对方并不如自己想象的完美，当时有多推崇尊敬，后面踩起来就有多狠。

    听着下面的话，月引面容如覆寒霜，神色冷地几乎可以结冰。

    时兮倒是不在意，似笑非笑地开口：“人啊，喜欢造神，却也热衷于毁神！”

    一抬手，一道银色的光芒直击远处的山峦，轰隆一声，山体被拦腰削去了一截，上面的山峦却依旧是平稳地落下。

    大概是太震撼了，台下的声音都消弭了下去。

    时兮目光扫过众人，神色淡淡却极具压迫感，她轻飘飘地问：“怎么不继续说了？”

    所有人都屏息着，连呼吸声都刻意压低了几分。

    但还是有勇士一脸痛心疾首地开口：“浮生尊者，你这样只怕是不太好吧？你身为宗门第一人，是所有弟子学习的榜样，自是应该洁身自好，怎么能做出师徒相恋这种有违伦常之事呢？”

    下面是乌泱泱的人，但时兮目光准确地看向那人，声音轻缓气势十足：“本尊如今已经做了，你当如何？”

    那位勇士花白的胡子都跟着身体僵了僵，便想了个迂回折衷的办法：“尊者为天下苍生尽心竭力，我们所有人都有目共睹，如今一时行差踏错也并非不可原谅，但为全尊者名声也为给众人一个交代，月引却是决计不能轻易放过的。”

    (本章完)

