
　　晚餐料理时间，白川泽平终究还是没用这个报复一下小傲娇，他用着餐厅里的食材，简单处理了一下，随后又借来了一个小火锅。

　　此刻已经过了旅客们的用餐时间，餐厅里零零落落的几个人坐的很是分散，互相之间完全没有什么影响。坐在窗边的白川泽平点上固体酒精，幽蓝色的火苗升腾而起，渐渐将热量散发出来。

　　“又下雪了。”

　　“下雪天吃火锅不是很开心么？”

　　“但是等火锅不开心。”夏至大小姐看着餐厅窗外纷纷扬扬的雪花，轻声道：“我还以为很快就可以吃到东西的。”

　　“你饿了？”

　　“嗯。”

　　“那就多等一下吧。”白川泽平一边倒腾着锅底，一边回道：“火锅的奥义也在于等待。”

　　热气逐渐升腾而起，白川泽平清点了一下食材，忽然笑道：“早川同学的饭量不大吧？”

　　“问女孩子的饭量是一件很失礼的事情。”小傲娇冷着小脸道：“顺便回一句，我吃的不多。”

　　“那就好，我还怕你一会吃不饱赖上我呢。”

　　“不一定会吃不饱，但一定会怪你。”夏至大小姐一脸理所当然道：“这是女孩子的特权。”

　　“无理取闹，不过勉强还算可爱。”

　　“谢谢。可以开动了么？”

　　“还不行。”

　　“哦。”腹黑小傲娇面无表情地放下了筷子。

　　“我可以开始怪你了吗？”

　　“请便。”

　　等火锅的时间里，夏至大小姐百般无赖地用指节轻轻触碰窗边的玻璃，弹钢琴的女孩子手指都很好看，透明的玻璃阻隔了寒风和雪花，小傲娇的优雅而精致手指像是触碰着另一个世界。这个画面无疑相当美好，让人觉得似乎只要随手一截，便可以当作电影的长镜头。

　　白川泽平百忙之中抽空看了一眼，忍不住莞尔道：“我小时候也喜欢下雪天在玻璃上画画。”

　　小傲娇面无表情地收回了手指：“白川同学的幼稚历史和我现在做的事情没有关联，请你不要擅自给我加上奇怪的标签。”

　　“只是幼稚一点，现在好多女孩子都喜欢装傻卖萌…”

　　“那是好多女孩子，不是我。”女孩冷笑道：“白川同学平时就是这么跟好多女孩子相处的么？”

　　“没、没有…差不多好了，可以吃了…”

　　白川泽平夹起一块豆腐，放到了小傲娇的碗里，转移话题道：“你妹妹好像过来了呢。”23sK.com

　　“我知道，你刚刚说过了。”

　　“嗯？我说过了？”

　　“你说过，拜托橘知墨给夏织带点东西吃。”夏至大小姐夹起了豆腐，这个简易火锅没有太多酱料，只有些酱油、盐、糖组成的蘸料。再加上白川泽平弄出来的牛骨汤底，勉强算是个高汤火锅。豆腐吸收了汤汁，变得香滑滚烫，她嘟起嘴轻轻吹了几口，这才安心送入口中。

　　还是很烫，腹黑小傲娇皱了皱眉，白川泽平难得见到女孩的这幅模样，笑得很是欢乐。

　　“我收回我刚刚的话，早川同学，说你勉强还算可爱太过分了，应该是非常可爱。”

　　“如果白川同学不带着嘲笑的语气夸我，那我一定会很高兴的。”早川夏至冷笑一声，似乎有些小恼怒，自己又夹了一片牛肉。

　　“这么说来，早川同学已经知道自己妹妹的行踪了…”白川泽平感慨道：“对了，你刚刚在房间里，和橘同学谈了什么呀？”

　　“很好奇？”

　　“非常好奇。”

　　“那你就去问她好了。”夏至大小姐自顾自地吃着火锅料理：“反正她又不会像我一样瞒着你。”

　　“话虽然是这么说，不过问橘同学总感觉有点像开卷考，没什么挑战性。”

　　“你想有挑战性？”小傲娇放下了筷子，撑着下巴饶有兴趣地道：“要不我一会挨个点名，和书法部的成员都谈一下？”

　　“顺便，还可以问一下我妹妹，在温泉池里究竟发生了什么？”

　　“这个还是不要了，我等下就去开卷考。”事关之前和黑心萝莉的乌龙，白川泽平果断认怂道：“就不麻烦早川同学了。”

　　早川夏至满意地点了点头，重新拿起筷子道：“白川同学也是，勉强还算可爱呢。”

　　“……”

　　“明天好像最后一天了，篝火晚会去不去？”

　　“不清楚，以前没参加过。”

　　“嗯？没人邀请你参加么？明久高中难道就没有什么篝火晚会跳舞的结缘传说？”

　　“我怎么知道，我又没关注这个。”

　　白川泽平回忆了一下，高一时候的林间学校是在夏天，进行了试胆大会活动，而篝火大会则是现在高二第一次进行…

　　嗯，好像确实不太清楚。

　　“怎么，你很关心这种迷信流言？”小傲娇头也不抬地回道：“这么说的话，应该是有恋爱相关的传说吧。林间学校日期之前，有几个女孩还想邀请我陪她们跳舞。”

　　“？？？”

　　“别那么惊讶。”早川夏至似乎猜到了他的反应，回道：“是找你的，只不过貌似不小心问到了我这边。”

　　“早川同学明天准备跳舞吗？”

　　女孩手上的动作停了下来，她轻轻放下筷子，抬头问道：“白川同学，你是在邀请我，还是在担心我？”

　　“只、只是关心一下朋友。”

　　夏至大小姐撇了撇嘴，冷笑道：“我看是关心一下朋友们吧…要不要顺便关心一下我妹妹？”

　　“这个…还是算了。”白川泽平轻咳了两声，严肃道：“我们还是专心吃火锅吧。”

　　“别呀，关心朋友这种事情我也很感兴趣的。”早川夏至慢悠悠地问道：“白川同学，你明天…到底打算和哪个朋友一起跳舞呀？”

　　“……”

　　“早川同学，之前可是你说的，这都是迷信流言，不能信的。”

　　“我知道，可我就是想问一下，你打算和哪个朋友一起跳舞？”

　　白川泽平沉默了一会，似乎是觉得小傲娇不可能善罢甘休，只得是无可奈何地说出了一个名字…

　　……

　　“白川同学怎么还不回来？”房间内的黑心萝莉忧心忡忡地问道。

　　“唔，不知道…之前他听说小墨去给早川同学送晚餐了，然后就火急火燎地跑了…现在小墨回来了，他又不见了…”

　　“可能也去吃晚餐了吧？”摸鱼少女推测道：“毕竟白川同学一下午也没吃东西，一定会饿的。”

　　“有道理…咿呀，小织锦你压到我头发了。”

　　“啊，对不起…话说我们这边床铺有点挤了啊，晚上该怎么办？白川同学睡过来就不够了吧？”

　　“这边只有四个床铺诶，小夏织也睡过来的话，白川难道睡沙发吗？”

　　“会感冒的吧？”小透明迟疑片刻，提议道：“要不我和白川同学换一下…”

　　“换什么？”

　　某只陪小傲娇吃完火锅的老渣男推门而入，闻声问道：“为什么要和我换？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百四十八章：篝火晚会的女主角免费阅读。https://xs.23sk.com 