    刘晓莉杀到横店的时候，基本已经到了中午。

    庄呈正站在后厨热着昨天剩下的残羹冷炙，就听到房门一响，随后就传来小丫头杀猪般的惨叫。

    庄呈拎着菜刀冲出后厨，见是刘晓莉，才讪讪地把菜刀扔到一边，拦在两人之间道：“刘姨，不至于，她还是个孩子。”

    “孩子？谁家孩子敢一声不吭就往外跑！”

    刘晓莉眼里噙着泪，一边探手在小丫头细嫩的皮肤上猛掐。

    掐了两下，又突然回过头，眼神严肃地盯着庄呈道：“你刚才叫我什么？”

    “刘……刘姨。”

    刘晓莉吸了吸鼻子，目光在庄呈和小丫头两个人身上转了转，眼神复杂。

    庄呈挠了挠头，不着痕迹地挡住桌上那把菜刀。

    两个小时之后，庄呈站在火车站，目送刘晓莉坐上返程的车。

    丫头站在庄呈身边，冲刘晓莉挥手告别。

    送走了母亲，丫头这才长舒了一口气，挽着庄呈的胳膊，整个人的重心都往庄呈那边偏移，一脸崇拜地看着他，道：“哎，你是怎么跟我妈说的啊，我还以为这次死定了呢。”

    “照实说呗。”稳住重心，庄呈拖着小丫头往回走。

    之前的两个小时实在是太过惊心动魄，现在突然放下心，庄呈整个人都感觉晕乎乎地，没了说话的欲望。

    丫头挎着庄呈的胳膊，一脸幸福，见庄呈不想说，便不依不饶地撒着娇：“哎呀~说说嘛，人家好奇啊。”

    “其实也没什么，我的情况刘姐都清楚，在经过最初的尴尬之后，剩下的，基本也就是谈谈以后的发展。”

    庄呈说得云淡风轻，事实确实也和他说的差不多。

    在经过最初的冲击之后，刘晓莉反而冷静了下来。

    通过剧组的几个月共事，庄呈的脾气刘晓莉也清楚，踏实、本分，人也厚道，对自己女儿的好是没的说。

    用她的话就是，先处处看。

    孩儿大不由娘嘛。

    许是嫌弃庄呈的回答有些敷衍，丫头撇了撇嘴，却也没放开挽着庄呈的胳膊，反而搂的更紧了些。

    她明天也要回京城了。

    经过这件事，刘晓莉也认识到了自己在教育方面的一些问题，感觉自己管教地确实有些严了，见女儿不想走，便多给她放了一天假。

    回到饭店，庄呈今晚上也不准备开门，把歇业的牌子重新挂上，随后连外套也懒得脱，直接躺倒在床上不肯起来。

    丫头拽了两把，见拽不动，索性也爬了上来。

    倚在庄呈腿上，从兜里掏出一个黑白屏游戏机，在那啪嗒啪嗒地玩着俄罗斯方块。

    庄呈挪了挪腿，找了一个两个人都舒服的姿势，在旁边指点着。

    就像电视里说的那样，欢乐的时光总是短暂。

    随着夜色降临，庄呈拍了拍依旧偎在他身边的丫头，起身准备去做饭。

    还是之前剩的那堆东西，随便热热也就端上了桌。

    “丫头！吃饭。”

    “哎，马上。”

    卧室里传来小丫头的应和，却迟迟不见身影。

    嘿这小妮子，上瘾是吧。

    放下筷子，庄呈刚站起身，便听到腰间的拷机再次响起。

    号码很熟，是霍建起的。

    跟丫头招呼一声，庄呈又跑出店门，来到电话亭下。

    寒风刺骨，庄呈夹着话筒，对照着拷机的来电号码，拨了出去。

    “霍哥，什么事儿啊，昨儿不是刚……”

    庄呈有些小抱怨，可另一头，霍建起的声音却有些低沉。

    “老黄家没了。”

    老黄？

    庄呈愣了愣，才突然反应过来，连忙道：“和通的老黄？什么时候的事儿。”

    “就片子拍完不久，昨天我跟他们村的村长打电话才知道，泥石流。”

    “损失大不大。”

    庄呈心里有些泛堵，在这种天灾面前，人卑微的就像是一只蚂蚁。

    电话那头，霍建起点了一根烟，缓缓说道。

    “不小，除了老黄那家，大概还有几户人家遭了灾，他们都还好，只有老黄家，除了黄袅，剩下的老两口都没活下来。”

    “那孩子人呢？”

    “送福利院了，”霍建起抽了一口烟，声音嘶哑：“出了这事儿以后，人们才知道，这孩子的父母年前在工地就出事了，后来调查，说是两口子违规操作，建筑商给了五万块钱，包工头见出了人命，带着钱跑了。”

    “艹。”

    庄呈骂了一句，也不知道是骂这帮人，还是这个世道。

    “我寻思着，回头叫上老滕，咱一块去看看，也不枉相识一场。”

    “行，你定时间，我什么时候都有空。”

    “就年后吧，早点去。”

    “嗯，到时候我去京城找你。”

    俩人约定好，也都没了谈话的兴致，草草挂了电话。

    饭店里，小丫头吃得正香，见庄呈情绪低落，饭也不吃了，挤进庄呈怀里安慰。

    她没问具体发生了什么事儿，只知道，现在这个男人需要安静与陪伴。

    庄呈揽住丫头的腰肢，鼻间萦绕着对方发间的淡淡清香，沉默了片刻，才给对方讲述起具体经过。

    从《那人那山那狗》剧组开始，从那座小山村开始，从那个，普普通通的山村小孩。

    故事很长，讲得很乱，但丫头听得很认真。

    当听完之后，丫头对那素未谋面的小女孩产生了一丝好奇。

    她没有经历过山村中艰苦的生活，但丝毫不影响丫头对这个自强的女孩产生一丝尊敬。

    手指摩挲着庄呈皱起的眉头，想要帮对方抚平心里的伤痛，看着面前的庄呈，丫头满眼心疼。

    “等那天，我跟你们一块去吧。”

    丫头轻声道，温暖的手指划过庄呈的侧脸，感受着对方那粗糙的面庞。

    “嗯。”

    庄呈鼻间轻嗯一声，眼神有些发直，盯着发黄的天花板，脑子里，却全是黄袅那顽强的模样。

    这个世界上，就仅剩她一个人了。

    她才十四岁啊。

    庄呈突然有些心疼。

    他曾经也是一个人，那种孤寂的滋味，他懂。

    丫头看着庄呈的眸子，默不作声，双手环住庄呈的脖颈，将脸颊贴在庄呈耳边。

    现在，你不是一个人。

    你的身边，有我在。

    清冷的小饭馆里，两个人依偎在一起，身前，摆放着早已冰凉的饺子。

    这就是九九年的大年初一。

    有苦有甜，却像极了生活的味道。

