    钱万才只是个小角色，这事他绝做不了主。

    无论这事是谁授意的，周扬作为分管专家号的副院长，都脱不了干系。耳

    黄玥有意层层落实，当即拿起手机给副院长周扬打了过去。

    电话刚响，周扬就接听起来：

    “喂，黄厅，请问有什么吩咐？”

    “你到挂号大厅来！”

    黄玥冷声道。

    周扬听到这话，懵了，脱口而出：

    “黄厅，您说哪个挂号大厅？”

    黄玥的脸色当即便阴沉下来，怒声道：

    “怎么，你们中医院有几个挂号大厅吗？”

    周扬这才回过神来，连声答应。

    黄玥不再搭理他，立即挂断电话。

    周扬听到耳边传来的嘟嘟忙音，满脸阴沉，心中暗道：

    “他妈的，这女人阴魂不散，怎么一大早就过来了？”

    “她不会已经查到什么了吧，否则，怎么会让我过去呢？”

    周扬想到这，心中慌乱不已，快步向办公室门外走去。

    慌乱之间，两只脚互相一绊，周扬一个踉跄，差点摔倒。

    “他妈的，人倒霉，喝凉水都塞牙！”

    周扬骂完，快步向门外跑去。

    厅里正在重点整治黄牛贩卖专家号的问题，如果被查实，可就麻烦了。

    周扬心中的慌乱可想而知，恨不得肩生双翅，直接飞到挂号大厅去。

    黄玥刚挂断电话，身后传来一个嘲笑的男声：

    “怎么样，没挂到号吧？”

    “别说打电话，就算去广播上喊，都没用。”

    黄玥转过身来，只见尤开山正一脸得意的看着她。

    冬瓜一般的身材，肥嘟嘟的脸，看上去令人作呕。

    “看来除了找你们黄牛，今天我别想挂到仲主任的号。”

    黄玥故作郁闷道。

    尤开山听到这话，脸上的得意之色更甚了：

    “你说的没错！”

    “要想挂号，必须找我。”

    “我也不为难你，八百一个号。”

    “如果想要，快点，否则，可就没有了！”

    黄玥听到这话，面沉似水，怒声道：

    “你刚才说五百，怎么转眼变成八百了？”

    尤开山嘴角微微上翘，扬声道：

    “仲主任的号非常少，十分钟一个价。”

    “你如果再迟疑，就要涨到一千了。”

    黄玥狠瞪着尤开山，恨不得狠扇他一记耳光。

    “你到底要不要，给句痛快话。”

    尤开山一脸不快道，“我忙着呢，没空和你在这墨迹！”

    就在这时，钱万才和孟锦萍快步走过来。

    当见到尤开山和黄玥搭话时，钱万才吓坏了，连忙小跑着过来。

    为防止钱万才喊破她的身份，黄玥抢先道：

    “钱主任，这人是贩卖专家号的黄牛。”

    “他刚才说，仲主任的号一个五百，现在变成八百，一会还要涨到一千。”

    钱万才听到这话，满脸阴沉，怒声道：

    “你在这胡说八道什么，仲主任的号哪有这么贵？”

    钱万才说这话时，冲着尤开山频频使眼色，示意他快点走。

    尤开山误以为钱万才让他将号便宜点卖给黄玥，冷声道：

    “你认识钱主任又如何？”

    “要想挂仲主任的号，必须拿出八百来，少一分都不行！”

    钱万才听到这话，心里的火噌的一下上来了，怒骂道：

    “你发什么疯？滚，有多远，滚多远！”

    尤开山是个二货，钱万才不想和他废话，只想快点将他打发走。

    听到钱万才的话，尤开山心里的火噌的一下上来了，怒声道：

    “姓钱的，别以为你管挂号大厅，就对老子吆五喝六的。”

    “惹火了老子，给我妹夫打个电话，让你吃不了兜着走。”

    尤开山自持有副院长周扬撑腰，丝毫不把钱万才放在眼里。

    钱万才听到这话，心中郁闷至极，暗骂道：

    “蠢猪，老子没少见，但蠢成你这样的，还是第一次见到！”

    “你妹夫是谁？这么牛？”

    孟锦萍冷声问。

    在这之前，钱万才说过周扬是他大舅哥，但为防止他不认账，引其再说一遍。

    孟锦萍的问话挠到了尤开山的痒处，一脸得意道：

    “我妹夫是副院长张扬，在中医院一人之下，万人之上。”

    “姓钱的归我妹夫管，只要我一句话，他必定吃不了兜着走。”

    就在尤开山自吹自擂时，张扬快步走了过来。

    当见到大舅哥站在黄玥面前指手划脚时，周扬只觉得头脑中嗡的一下，连忙跑过来。

    钱万才已经彻底无语了，任由尤开山尽情发挥。

    尤开山脸上的得意之色更甚了，扬声道：

    “鉴于你一再和老子叫板，仲文海的号涨到一千了，爱要不要！”

    黄玥、孟锦萍见到副院长周扬跑过来，脸上露出几分若有似无的笑意。

    尤开山背对着周扬，毫无察觉。

    周扬虽不知出了什么事，听到小舅子张扬的话语后，再也忍不住了，伸手狠扇他后脑勺一下。

    “谁打老子？活的不耐烦了，我他妈……”

    尤开山转过身来，见到周扬后，傻眼了，“妹……妹夫，你怎么来了？”

    “谁让你在这胡咧咧的，给我滚！”

    周扬怒声喝道。

    大舅哥竟然向黄副**叫板，周扬不敢怠慢，第一时间将他支走。

    别看尤开山在钱万才面前得瑟的不行，见到妹夫后，当场就怂了。

    “妹夫，你别生气！”

    尤开山满脸堆笑道，“我这就走！”

    作为黄牛，尤开山也算有点见识。

    见周扬的脸色不对，意识到黄玥的身份不简单，一心想溜之大吉。

    黄玥一眼看穿了周扬的用意，冷声道：

    “慢着，就这么走了，不合适吧？”

    “我想走就走，和你有什么关系？”

    尤开山怒怼道。

    “混账，你怎么和黄**说话？”

    周扬沉声大喝，“快点道歉！”

    “她是厅……**？”

    尤开山满脸震惊，几乎不敢相信周扬的话。

    “少废话，道歉！”

    周扬怒吼道。

    尤开山这才回过神来，急声说：

    “黄**，对不起，我不该胡言乱语。”

    “您大人不记小人过，我刚才什么也没说！”

    尤开山吓坏了，胡言乱语起来。

    黄玥满脸阴沉，冷声道：

    “你说的很清楚，没有胡言乱语。”

    “中医院的专家号，你说了算。”

    “挂号窗口一个号也没有，全都在你这儿。”

    “五百、八百、一千，你说了算！”

    尤开山听到这话，脸色煞白，连连向黄玥作揖求饶。

    周扬傻眼了，他做梦也想不到，大舅哥竟会说出如此混账的话来。

    “*胡说八道什么，我抽死你！”

    周扬抬手向着大舅哥的脸颊狠扇过去。

    尤开山没想到周扬会突然动手，毫无防备，左脸颊上重重的挨了一记耳光。

    “周院长，打人是犯法的。”

    黄玥冷声说，“你如果再动手，我就报警了！”

    周扬脸上露出几分尴尬之色，一时不知该如何作答。

    尤开山见状，急声道：

    “黄**，不……不碍事。”

    “我刚才胡说八道，应该挨打！”

    周扬是尤开山的靠山，他不过是个副院长而已。

    黄玥是卫生厅的副**，尤开山竟敢得罪了她，纯属找死。

    “周院长，你觉得这事该怎么办？”

    黄玥冷声问。

    周扬满脸阴沉，出声道：

    “黄厅，他喜欢吹牛，其实根本不是黄牛，只是……”

    黄玥见周扬还想推脱，当即沉着脸说：

    “周院长，你最好搞清状况再开口，否则，将承担所有责任。”

    周扬看着一脸阴沉的黄玥，心中没底，抬眼看向钱万才。

    钱万才明白周扬的用意，向他轻摇了两下头。

    黄玥将黄牛的事摸的一清二楚，这会再抵赖，将毫无意义。

    周扬将钱万才的表现看在眼中，知道问题严重了。

    既然如此，周扬决定先将自己摘出来。

    至于其他的，马上再说。

    “黄厅，这事和我无关，我并不知情。”

    周扬将头摇的像拨浪鼓，急声说。

    说话的同时，他抬眼狠瞪向大舅哥。

    尤开山心领神会，急声道：

    “我妹夫说的没错，这事和他一点关系也没有。”

    “我见中医院的生意非常红火，便过来做黄牛了。”

    周扬见大舅哥如此配合，一颗悬着的心稍稍放松下来。

    钱万才抬眼看过去，心中暗道：

    “周院，黄厅了解的事远比你想的要多，你根本没法将自己摘干净。”

    黄玥两眼紧盯着尤开山，沉声问：

    “这一共有多少黄牛？”

    “我劝你说实话，别给你妹夫找麻烦。”

    尤开山心里没底，抬眼看向妹夫。

    周扬见状，心中很是恼火，怒声道：

    “你看我干什么？”

    “黄厅问你话呢，老实回答！”

    大舅哥都保不住了，周阳哪有心思去管其他黄牛的死活。

    “八……八个！”

    尤开山一脸心虚道。

    “你去把他们都叫过来！”

    黄玥冷声道，“少一个，我唯你是问！”

    尤开山心里没底，再次抬眼看向妹夫。

    周扬气不打一处来，怒声道：

    “照黄厅的话去办，东张西望的干什么？”

    尤开山挨了训斥，不敢再有任何怠慢，向其他黄牛走去。

    “周院长，我们去会议室坐下来慢慢聊。”

    黄玥冷声道。

    周扬心中郁闷不已，但却不敢说半个不字，点头称是。

    “小吴，你给季院长打电话，让他到会议室去。”

    黄玥沉声说。

    省中医院的领导与黄牛勾结起来，贩卖专家号，猖獗至极。

    季怀礼作为一院之长，不可能不知道。

    黄玥决定好好演出戏，将他们狠狠收拾一顿。

    孟锦萍拨通中医院院长季怀礼的电话，什么都没说，只是让他去会议室。

    黄玥和周扬刚走出挂号大厅，后者的手机就响起来了。

    “谁的电话？”

    黄玥冷声问。

    “回黄厅，院……院长的电话。”

    周扬一脸苦逼的说。

    黄玥嘴角微微上翘，露出几分若有似无的笑意：

    “用免提接！”

    黄玥让秘书给季怀礼打电话，便有挖坑让他跳的意思。

    季怀礼果然上当，她自不会客气。

    周扬心中叫苦不迭，但却只得照做。

    “喂，院……院长，您好！”

    周扬一脸苦逼的招呼道。

    “你在哪儿呢？”

    季怀礼在电话里急声问，“姓黄的到医院了，你知道了吗？”

    周扬刚想说知道，黄玥冲他轻摇两下手。

    “不……不知道！”

    周扬违心的说。

    “她的秘书让我去会议室，我抽不开身。”

    季怀礼急声道，“你快点去挂号大厅，让他大舅哥通知那些黄牛快点走！”

    周扬不知该如何作答，脸上露出几分犹豫之色。

    “你怎么吞吞吐吐的？快点说话！”

    季怀礼怒声说。

    周扬无奈，只得出声道：

    “好的，院长！”

    “快——”

    季怀礼说完，就挂断了电话。

    “季院长不但知道中医院有贩卖专家号的黄牛，还认识你大舅哥？”

    黄玥冷声问。

    季怀礼在电话里说的一清二楚，周扬没法否认，只得点头称是。

    黄玥对周扬的回答，表示满意，抬脚向会议室走去。

    走到会议室门口，黄玥沉声道：

    “周院长，你先进去，我打个电话。”

    “连你大舅哥，一共八个黄牛，如果少一个，你的副院长，就别干了。”

    周阳没想到黄玥会这么说，脸上露出几分郁闷与不服之色。

    黄玥嘴角露出几分若有似无的笑意，问：

    “周院长，你是不是觉得无权撤掉你的职务？”

    周扬虽未回答，脸上却满是不服气之色。

    “这是**的意思，不知他有没有这个资格？”

    黄玥满脸阴沉，两眼狠瞪过去。

    周扬听说是卫生**朱立诚的意思，如同泄了气的皮球，当场便蔫了。

    中医院的院长季怀礼是副**吕仲秋的心腹，周扬敢于质疑黄玥，底气正在于此。

    吕仲秋的资历虽老，但毕竟是副职。

    在**朱立诚面前，根本不够看。

    黄玥不再搭理周扬，转身打电话去了。

    周扬意识到黄玥的话绝不是吓唬他，大舅哥若是跑了，他必定会吃不了兜着走。

    走进会议室后，周扬不敢怠慢，立即拨通尤开山的号码，让他将黄牛全都带过来。

    尤开山说，他已将人召集齐了，这就过来。

    周扬听到这话，才放下心来。

    黄玥走到走廊上，立即拨通**朱立诚的号码。

    中医院院方和黄牛勾结起来贩卖专家号，情况严重，性质恶劣。

    **对这事非常重视，她必须在第一时间向其汇报。

    朱立诚听完黄玥的汇报后，面沉似水，出声道：

    “黄厅，你将相关人员召集在一起，我这就亲自过去。”

    “好的，**，我等您过来！”

    黄玥应声道。

    朱立诚轻道一声好，立即挂断电话。

    “这帮人真是翻天了，看我怎么收拾他们！”

