    

    东莱前军冲锋，郭嘉这边也不算闲着，身边五千罗刹护兵，而他统帅的士兵，都被派到战场上蹭经验去了。

    东莱兵力有限，不可能将岛国如此大范围的骑兵全部拦下，一些岛国骑兵追击越过他们的东莱骑兵，一部分岛国骑兵试图游杀东莱步卒。

    东莱骑军冲阵姿态全开，锥形骑阵轰入敌海，破阵缺缺口立刻被更多敌兵围堵之时，岛国追击的骑兵却也被拦住了冲势。

    “八嘎~！八嘎~！滚开！”岛国骑将暴怒，但下一刻，自家阵营中爆出无尽的将灵冲阵，望着军阵内的血肉抛飞，岛国骑将止住怒起的咒骂。

    那些意图游杀东莱步卒的岛国骑兵，躲过如雨的箭矢之后，摆平了野太刀，正准备收割生命，迎接他们的却是无尽的刀波，伴随着恐怖的青龙刀影，将他们搅成碎肉血雾。

    除了这些岛国骑兵，自然还有一部分瞄准郭嘉所在的骑兵，在他们意识中，那里是敌军的本阵。

    虽然这些野蛮的入侵者连个本阵都不会搭建，冲杀那里，或可立下决定胜负的功劳。

    兴奋的骑兵冲向那看看似兵力少的可怜的敌军本阵，十数名带着热切抢功眼神的率队武将，迎来的，却是骁骑营的精锐。

    面对骁骑营的拦截，别说岛国骑马队的士兵，就算岛国武将手中的兵刃被盾牌格挡，反震的力度也让他们手掌疼麻。

    锯齿的凶刀切割在身，无论是脖颈，还是胸膛，秒杀的红芒在这东莱‘本阵’之前，形成一片红闪之地。

    郭嘉，跟随李陵以来，多时泡在玄武塔内，根本没怎么练兵，他所统帅的万人军队都是混子。通常，骁骑营会跟随他的身边。

    五千精锐骁骑，想要保护郭嘉所在范围，端是水泼难进，此时李陵麾下将军，各个都能挖坑，郭嘉着军师将军，自然也不例外。

    远处战场乱战已起，无尽撕杀之时，基本难以顾全收获之类。

    反倒郭嘉这边，万人坑挖好，零零碎碎，历史武将已经埋了一二十人，乱战之中，随时还有拖着或是半死，或是已亡岛国军将尸体回来的士兵。

    郭嘉虽未阵战，但就这么一阵，端是不少岛国武将在他手中殒命。

    。。。。。。

    “青龙怒斩~！”冲锋路上，李陵成为锥阵锋头，青龙怒斩劈出百米血路，霸王乌骓暴力冲阵，前路阻骑之人，无不撞飞难活。

    “躲开，换地方，这是李陵，我们走。”似是玩家叫喊。

    “八嘎~！懦夫，神风队！李陵在这里！引兵，玉碎！”

    入眼尽是乱兵，李陵现在也不顾的玩家许多，这种环境下不允许他立马驻足，他现在的目标，正盯在前方一处毛利氏的本阵那里。

    李陵一骑当先，一万破甲营凿穿阵型相随，翔龙偃月刀光冷厉，两列五千人的骑队，以李陵为首，拉出万米长龙。

    无视箭矢刀枪，人高马壮的骑军，铁骑冲锋发动，人随马势，马借人力。冲撞敌兵、冲撞敌将、冲撞拦马障碍，一路横冲，蛮横无有回避。

    破甲军如同一条怪龙，跟随着李陵的引导一路冲锋，直到身陷敌阵，伴随着李陵青龙怒斩再起，万人齐手，将灵冲锋如同孔雀展屏，在岛国军阵中爆发无尽的杀孽。

    “嘭~！”

    “嘭~！”

    皮鼓闷响一般的爆裂之声，在岛国兵海中重叠爆发，紧随李陵之后，徐晃、太史慈、于禁，四处万人骑队，均是爆出无数将灵肆虐。

    将灵冲锋，冲杀千米，两列骑军左右暴起必杀，横向两千，纵向万米，一万罡影将灵碾压出一片血雾之地。

    噬血效果无尽激发，骑行的怪龙，彻底被血色气雾覆盖，如同染血孽龙，开始在敌海之中巡回游弋。

    李陵这四支前锋骑军，全都瞄准了一处谁谁家的本阵，岛国将军颇要颜面，往往将领都聚集在那里听从将帅调遣。想来其中定有不少的历史武将、名将之流。

    并没直冲本阵，人海难清，李陵已经不满足单纯的斩杀，骑军围绕本阵杀出一个大大的环形血路，血路一圈圈不断缩小，绞杀沿途战兵，亦放武将脱逃，最终直到侵袭本阵。

    他需要清理周边，需要在周边岛国士兵围堵涌上之前，留下短时间的间隙，他需要捅了本阵中的历史人物，需要一点点，把他们填坑里的时间。

    前锋骑军已经展开怪异的攻击举动，后方紧随的东莱兵将也已经跟岛国前阵交兵。

    东莱前锋搅乱了敌人的后方，前阵交兵之时，这长门之地，彻底化作战乱血海。

    骑兵尚可四战冲锋，东莱步军，首先接阵的却是大量的岛国召唤怪物。蛇带、文车、雨女、伞怪，魑魅魍魉千奇百怪，漂亮丑陋不一而足。

    对于这些岛国的低级召唤物，它们主要攻击手段大多都是术法，其中不少都是范围术法，这也就导致，它们通常被指派到前军，省的交兵之时，无差别伤到己方。

    显然，这种召唤术在前期绝对是岛国一方极强的优势，大量施展各异术法的召唤物集合，比之足轻部队还要强势几分。

    后期若是组建中高级召唤术组成的大军，岛国这边，绝对算是东方区域的妖兵国度。

    两军交战，大量的术法落入东莱军中，可惜这些低级式神的术法，实在对东莱士兵难以造成像样的伤害。

    罗刹根本不需提及，步军中尚有大量御皇虎卫，霸体、军神、大圣天、甚至之前李陵还获得了一个增益全军战力的猎国者天赋。

    这些岛国低级式神，憋足了力气的攻击，最终只能被东莱军一刀了结消散。

    其中一些能够使用控制类型术法的式神，在镇军龙旗飘扬之地，更是显的没有意义，张宁、焦氏压阵步军，破咒结界亦是四处投放。

    “攻杀~！”两军百米之内，东莱步军中爆出高喝。

    这些高喝来自兵将，他们早已忍耐多时。那些东莱骑军都已冲杀半晌，也不知捞了几个武将。暴喝起时，各路兵兵将引领步兵，找个感觉较好的方向，便是展开撕杀。

    战场进入一种诡异的氛围，东莱一方，是四处受敌，狼狈不堪，却是战损了了。

    岛国一方，将敌人团团包围兵海之中，前赴后继，似要让敌人难逃升天。但兵海之中，成片成片的军兵被抹去消亡。

    于此同时，李陵一军，终于杀到一处本阵之前，本阵被罗刹包围，罗刹又被海量敌兵包围。本阵中的大将，似乎早有逃离打算，但此时，却又惊恐张望四处，难寻脱身路线。

    亲兵罗刹打杀一些奇形怪状的式神。李陵亲卫随行，一群身穿大铠具足的武将挥兵向他冲来。

    各种古怪的武艺起手招式摆出。却见李陵独骑而出，乌骓代行，乱舞雷火冲入敌群当中。

    原本四下将他围困的岛国武将，必杀齐齐出手，抵消雷火，抵抗战戟锋芒。下一刻，爆破般的巨力袭来，岛国众将喷血落马倒飞。

    霸道。紫金色的光罩以李陵为中心，轰炸开来。        

