    热浪滚滚的盛夏，一辆仿佛来自三十年前的经典款迈巴赫低调地驶入丹鹤村村道。

    “董事长，就是这里了。”

    郑秘书坐在副驾驶上，为后座的boss介绍丹鹤村：

    “设计图纸已按您的意见定稿，建筑团队正分批进驻。村民方面，原先也没几户住在这里，因此都很配合, 确保七月底撤离村子，方便施工顺利进行。”

    宋明瑾“嗯”了一声，清冷的眸光扫过视野所及，旋即朝着某个方向抬了抬下巴：“那也是村民的房子？”

    郑秘书抬头看去：“哦，那就是我跟您提过的老徐家，只有祖孙俩，孙女今年初三，但成绩很不错，提前保送了县一高, 年初租赁了村里两户人家的自留地种高粱和小麦，她自己家的自留地种了西瓜，上回托给您带的那一箱西瓜，就是她种的，味道真不错！这年头像她这么拼又这么能干的孩子当真少见……”

    “说的你有多老似的。”司机兼保镖王虎咧嘴笑着打趣他，“你一点都不老，自信点啊老郑！”

    郑秘书一噎：“那我好歹是当爸的人了，你呢？啥时候给我领个弟妹回来？”

    “……”

    两个加起来正好六十耳顺的成年人幼稚地斗起了嘴。

    宋明瑾打断他们：“去那户人家看看。”

    郑秘书愣了一下：“您指的是小徐家？她家别看就在前面不远，实际上离村道还有挺长一段路，那路窄得很，车子开不到她家门口的。”

    宋明瑾垂眸翻着文件，声音慵懒：“腿长着干嘛用？”

    “……”行叭，您是老板您最大。

    双鹂镇要是组织个庭院美化大赛，徐茵家的院子，绝对荣获“最具观赏性庭院”的殊荣。

    屋前屋后镂空的墙体爬满了盛放的喇叭花和蔷薇, 为白净的墙面增添了几许热闹和活泼。

    三间翻新的屋子窗明几净，窗台上悬着一盆盆五颜六色的太阳花, 小小的花朵在阳光下忘我绽放。

    屋檐下的墙面，有序地钉着一排排木条，木条上摆着几盆茂盛的喜阳绿植。

    角落挨放着几口缸，缸口封着塑料膜。

    院子干净整洁，八角古井上方，用竹子搭了个遮阳棚，爬着一丛藤本三角梅。

    边上一口大水缸，三朵粉色的荷花鼎足而立，荷叶下几尾小锦鲤隐约可见。

    郑秘书暗道了声可惜，这么美又充满生活气息的院子，与那些经年不住人的破落院子一样都要被夷为平地了。

    他偏头看了眼自家boss，一贯的清冷淡然，看不出丝毫情绪。

    也是，老板可是分分钟谈妥千亿订单的人，家里的花草没准株株都是价值千金的君子兰、皇帝花，岂会把普普通通的农家院放在眼里？是自己矫情了。

    “郑秘书？”

    徐茵从山上下来，就看到郑秘书三人杵在自家院门口往里张望，遂抬手打了个招呼：

    “您怎么来了？这大热天的, 快进屋坐！”

    随即朝屋里喊：“奶奶！咱家来客人了！”

    “谁呀？”

    徐奶奶从里屋出来, 这不马上要搬家了, 她在收拾东西，听说来客人了，立刻放下手里的活，出来招呼。

    空调打起来，茶水煮起来，还去厨房切了个西瓜。

    徐茵放下背篓，牵引了一桶井水洗了把脸，神清气爽地回到屋里。

    “小徐，这位就是我们集团的董事长宋明瑾宋董，他来视察项目进度，顺道来你家看看，有什么需要帮忙的尽管提。”

    听到名字里带个“瑾”字，徐茵下意识地多看了对方几眼，不想对方也正在看她，眸光深幽不可测。

    徐茵不确定他是不是就是与自己共拴“同心结”的燕恪瑾，她有上个小世界的记忆，但对方是不是也带着记忆转世，系统没提示，她无从得知。

    轻咳一声，徐茵不自在地移开视线：“谢谢，我和奶奶都很好。坐下来喝杯茶吧，不是什么好茶，我奶奶自己炒的，你们可能喝不习惯。”

    郑秘书摆摆手，还没说什么呢，就见自家老板端起茶杯啜了一口，淡然地夸了句：“茶不错。”

    郑秘书：“……”

    虽然他也觉得徐奶奶自己炒的野山茶口感不错，尤其是在这大夏天，喝一杯出奇得消暑解渴，但向来惜字如金的老板也这么夸，就让人惊奇了。

    怕不是上万元一克的极品贡茶喝多了味蕾变异了吧？

    徐茵端来西瓜，招呼几位尝尝。

    郑秘书接过一块啃了一口，满足地喟叹：“吃过你家的瓜，其他西瓜都没什么味道了。明年还种吗？”

    “我倒是想，可没地了呀。”徐茵笑着摊摊手。

    宋明瑾看了过来，与她视线相撞。

    徐茵连忙找补：“不过高中学业也重了，正好全力以赴备战高考。”

    郑秘书总觉得这两人有猫腻，明明是第一次见……吧？

    见老板如此反常，他突然有些不确定了。

    临别，徐茵找了个蛇皮袋给他们装了几个大西瓜，原想送到他们车上去的，宋明瑾一个眼神，王虎乖乖上前把袋子接了过去。

    “别说，小姑娘力气真挺大，我拎着都有些吃不消，她轻轻松松。”

    回到车上，王虎忍不住啧叹。

    郑秘书赞同地点点头。

    宋明瑾望着那座美如画的农家小院，忽然开口：

    “这院子布置得挺好，留着吧，这一片重新规划，回去你把设计部的负责人叫来。”

    郑秘书：“……”

    这下越发肯定老板与小姑娘有什么猫腻了。

    没猫腻会推翻定稿的设计图说改就改？

    到酒店后，郑秘书迫不及待地打电话告诉徐茵这个好消息：

    “小徐，你家不拆，不用急着搬家了，我们老板说，你家附近要规划成万国花圃，你家院子布置得挺好的，到时候直接留做花房用。”

    听到“万国花圃”，徐茵心口猛地一缩。

    燕恪瑾曾经见她那么喜欢捯饬花草，半开玩笑地说要把这世间所有的花都搜罗来给她种，看她会不会腻，届时他亲笔题写匾额，就叫“万国花圃”。

    徐茵眨去眼角的潮湿，道了声谢。

    “不必这么客气，是我们老板看到你家漂亮的院子，突然有了新的想法。你知道的，企业家总是爱捕捉突如其来的灵感，否则靠什么创造财富呢？”

    徐茵噗嗤笑了。

    郑秘书这席话打消了她想试探宋明瑾一番的念头。

    人家没准只是想到了另一个更好的项目策划而已。

    万一不是她想的那个人，岂不是自作多情了？

    但好消息还是要分享的。

    挂了电话，徐茵冲进里屋告诉徐奶奶这个好消息：

    “奶奶！行李慢慢收拾就行，咱家这一片不拆了，明钰集团要把这一片开发成花圃，咱家的房子直接用做花房，郑秘书说咱们不愿意搬可以不搬，一直住到新房子下来都没事儿。”

    “真的？”

    “真的！郑秘书特地打电话来说的。”

    徐奶奶高兴过后想了想说：“搬还是得搬，你高中离这儿太远了，来来回回不方便。不过可以晚点搬，等你开学前住到镇上去也不迟。”

    徐茵也是这么想的。

    即便这里要改建花圃不造别墅了，但工地就在附近，每天哐哐锵锵的也挺吵。

    但暑假还是住这儿方便，上山伺弄高粱地，省的镇上、村里两头跑。

    好在桂花树下埋着的酒坛、屋檐角落堆着的酱油缸这些暂时不用搬了，给祖孙俩省了不少事。

