    啪——

    林宿坡快速一脚传球给了托蒂，托蒂带球非常有特点，他是技术全面的进攻球员，最重要的是身体非常强壮。

    齐达内下意识反抢，托蒂选择了正面应对。

    两个人在发生身体接触之后，都是心中一惊。

    不过齐达内更加惊讶，罗马都是一群什么球员, 一个两个这么强壮，让原本对自己身体极为自信的齐达内有些诧异。

    难道法甲比意甲差了这么多吗？

    突然他也意识到意甲没想的那么简单。

    托蒂带球继续往前突破，再面对尤文图斯的防守球员，他选择了把球分边，沙帕雷夫左路接球之后面对莫伦诺·托里切利。

    托里切利是一名防守能力非常出色的球员，也是意大利国脚。

    这名尤文图斯的主力边卫显然没想到他会面对什么。

    凭借丰富的经验，他第一时间出脚却收着重心, 等沙帕雷夫变招再来第二下，第二下才是抢断的杀招！

    但是沙帕雷夫的技术显然出乎他的意料。

    年轻的沙帕雷夫拉球之后右脚把球往前一磕，左脚在前面挡住，一个“油炸丸子”皮球过去，自己也从托里切利身边钻进了禁区当中。

    “漂亮，沙帕雷夫的技术没话说！”

    齐罗·费拉拉还没等出脚，沙帕雷夫已经一个倒三角传球直接给向了托蒂。

    托蒂接球的瞬间，他就遭遇了保罗·蒙特罗这名乌拉圭国脚的黑手，蒙特罗眼看没能第一时间封堵不知道什么时候上来的托蒂，他在铲球的时候没有任何保留，直接亮了鞋钉。

    已经起脚的托蒂瞬间被铲的人仰马翻。

    “该死的，你在干什么，想要杀人吗？”

    距离最近的托马西冲上去吼道，费拉拉等人也是赶紧隔开。

    蒙特罗反而没事人一样操着口音浓重的意大利语指着托蒂说道：“假摔，想要骗点球，跳水，骗子。”

    “狗娘养的！”

    托蒂起身就被林宿坡从身后抱住, 他还在不断挣扎。

    “冷静点伙计，上半场你也是这么劝我的。”

    林宿坡在托蒂身后打趣了一句，手上劲头一点没有放松。

    托蒂又挣扎了几下，发现没办法摆脱，服软道：“放开吧，两个男人抱在一起很难看，之前阿库里已经问我是不是和关系太好了。”

    “靠。”

    林宿坡直接跳开，嫌弃的摆摆手。

    利维奥·巴佐利上来之后，对蒙特罗出示了黄牌，然后在尤文图斯球员的抗议下坚决的指向了12码。

    “蒙特罗看起来还不太服气。”

    张指导笑着说道：“保罗·蒙特罗出身足球世家，他的附近朱利奥·蒙特罗在六七十年代效力于乌拉圭民族队，参加过70年和74年世界杯，小蒙特罗的足球生涯可以说是一帆风顺，他踢球的特点就是防守凶悍，下脚狠。托蒂估计也是真生气了。”

    “肯定啊，从近镜头都能看到托蒂的球袜在渗血。”

    整理了一下装备的托蒂起身问林宿坡：“你要主罚吗？”

    “你来吧，你都被踢到了，现在是你报仇的时机。”

    托蒂没再说什么，抱着皮球站在那里。

    面对佩鲁济，他也没有任何动摇。

    今天尤文图斯的场上队长佩鲁济同样出身罗马青训, 89年就在罗马得到首发机会，那一年出场12次, 次年被租借到维罗纳, 回归之后没有什么机会，转会到了尤文图斯。

    这已经是佩鲁济在尤文图斯的第六个赛季。

    托蒂还是少年的时候，就认识佩鲁济，不过今天面对尤文图斯实在火大，所以看向佩鲁济的时候也没什么好脸色。

    原本想打个招呼的佩鲁济放弃了自己的想法，佩鲁济搓了搓手套。

    他可不想成为一个小鬼的背景板。

    张指导依旧在给球迷滔滔不绝讲述佩鲁济的故事，中国球迷也对这次对决很有兴趣，这还真是条条大路通罗马，这么多罗马青训出身的球员在尤文图斯踢球。

    全神贯注的托蒂放下皮球，开始退后。

    佩鲁济也跳了两下算是回应。

    罗马奥林匹克体育场噪音分贝都下降了不少，激动的罗马球迷都在努力为了球队做出自己一点贡献，即使这个贡献就是让他们闭嘴。

    反而客场球迷在不断制造噪音，试图影响主罚的弗朗西斯科·托蒂。

    嗖，

    托蒂第一步很快，唰唰唰，三步之后他的右脚已经搓在皮球下方。

    皮球第一时间往上飞去，看样子要出了横梁。

    已经扑向右路的佩鲁济松了口气，虽然判断错了方向，可是球不进就好。

    但是很快，他的心脏又提了起来。

    因为他好像看到皮球在下坠。

    是的，他已经可以确认，皮球在下坠。

    是他妈的小勺子！！！

    他被戏耍了，成了最可笑的背景板。

    皮球干净利落的越过门线，罗马奥林匹克体育场瞬间爆发。

    轰——

    罗马球迷疯狂的呐喊。

    进球之后的托蒂快速跑过来，直接跳到了林宿坡的背上。

    无论是林宿坡的抢断发起进攻，进而制造点球，还是刚才拦住他，都很关键。

    林宿坡只能被迫营业，背着托蒂一路跑到看台下面。

    除了那些激动上头的罗马球迷，一些罗马球迷都在笑。

    怎么说呢？

    托蒂看上去比林宿坡壮了一圈，如果两个人的位置换过来，看起来就比较和谐，现在林宿坡背着托蒂像是遭遇了霸凌。

    “弗朗西斯科·托蒂！！！”

    “嚯，小勺子，他还真是大心脏，面对罗马出身的老大哥，直接玩了一个狠的，看佩鲁济的表情就知道他有多恼火。”

    “是的，不过我发现托蒂的技术真好，从这个点球来看，他是右脚球员，之前他挑射破门用左脚踢的质量也很高，现在意大利的球员真是厉害。”

    “而且他很全面，除了技术以外，身体对抗能力也很强。除了前腰，还可以踢前锋，我敢保证要不了多久他就能入选意大利国家队。”

    经历过这个时期，就会知道这个时期进意大利国家队有多难。

    意大利联赛最繁荣的时候，真是人才济济。

    意甲强势，意大利球员的水平也很高，毕竟水平不行人家球队就买其他球员了，什么卡萨诺出道的时候，风头一点都不比那些大英帝星差。

    就算这样，张指导都敢保证，托蒂很快会进意大利国家队。

