    第420章 阿尔忒弥斯在尖叫

    啊！

    随着一声刺耳的尖叫声，就见腿长两米的高妹阿尔忒弥斯竟然捂着屁股跳了起来。

    阿尔忒弥斯怎么都没有想到，自己身为神明，有一天竟然会被凡人给偷袭了。

    甚至还受了伤。

    自神话时代开始，她从未遭遇到这种事情。

    并且那个偷袭自己的人竟然趴在了身后，一只手搂着自己的腰，另外一只手还在用手指乱戳自己，虽然身上月光防御力不俗，却挡不住对方一通乱刺。

    不错，自己的防御力在对方乱刺之下竟然变得虚弱无比。

    这意味着对方神力不俗。

    最重要的是，对方的攻击全部击中在了一个部位，那就是“屁股”。

    为什么非要攻击屁股？

    可恶啊！

    她站稳身形恼怒无比，浑身神力汹涌爆发，想要用神力挣脱对方，可就是甩不下来。

    扭头望向了那个偷袭者，对方不是别人，正是那个喜欢喊向神挥拳的圣域小神！

    “丁力到底想做什么？”

    童虎脑门流汗，手里却捧着一颗奇怪的水晶球。

    丁力趴在阿尔忒弥斯身后，疯狂的输出，手中的腥红毒针化作了无尽残影，像是台高速运转的缝纫机，不断地戳刺对方臀部，哪怕这是有防护的。

    “呃，这个画面不容易错过，用摄像机记录下来，嘿嘿嘿，一定很有意思。”

    迪斯马斯克说着，手中金色光芒闪烁，不知道从哪里弄出一台摄像机，扛着摄像机拍摄，记录着这幅奇葩的画面。

    “哦！这才是菊花宝典的奥义！”

    米罗双目放光，犹如发现了新大陆，感觉自己的功力还能再次精进。

    “这……”

    沙加手持一个水晶球，不知道该说什么好，也不好上前阻拦丁力。

    本来他的意思是让月神阿尔忒弥斯放行就成，结果是万万没想到画面变得这么辣眼睛。

    其余黄金圣斗士们张着嘴，看着疯狂戳刺攻击的丁力。

    就连纱织也捂着小嘴，惊讶得说不出话来。

    她从未见过姐姐这么狼狈，为什么觉得心中特别痛快？

    不！

    随着阿尔忒弥斯一声惊叫，磅礴的月光之力爆发，终于将丁力掀飞出去。

    “无耻！”

    她现在有些后悔脱去了自己的天衣和月之弓。

    谁能想到那个圣域小神居然敢联手黄金圣斗士乘机偷袭自己。

    简直就是卑鄙无耻。

    屁股好疼啊！

    自己活了那么久，自神话时代开始就没有受过伤，现在被人偷袭受伤，还被一群凡人目睹。

    这能忍？

    “月神大人。”

    “月神，你的屁股在出血。”

    “糟糕，月神受伤了。”

    几位月之侍女见状大惊失色。

    一切发生得太快，她们都没有反应过来发生了什么，一切就结束了。

    可以肯定，月神大人遭受这帮圣斗士的偷袭，甚至受了伤。

    “弑神之人，今日你必须为亵渎神明付出代价！”

    阿尔忒弥斯怒了，那件散发着月光的天衣，以及那张绽放着月华的神弓再次出现。

    她弯弓搭箭小宇宙飙升。

    “慢着，阿尔忒弥斯！”

    丁力弹了弹了沾染神血的指甲。

    虽然没有正中靶心，没有造成大的伤害，最多皮了点皮，但对于一个奥林匹斯主神来说，这种伤害已经足够了。

    尤其对方还是以贞洁闻名的处子神。

    心理伤害，绝对远远大于生理伤害。

    “刚刚你被偷袭的画面，已经被我们录了下来。”

    丁力将黄金圣斗士手中的数颗水晶球收回，再次放入了异次元空间，手中只留下了一颗水晶球。

    这颗水晶球的景象正在播放阿尔忒弥斯刚刚被偷袭的画面，并且还给对方来了个特写。

    原来就在刚刚丁力发给黄金圣斗士们的水晶球，其实是一种记录影像的工具。

    阿尔忒弥斯还在蓄力，丁力不慌不忙：“阿尔忒弥斯，刚刚那些水晶球都被我用念力送往了各个神明的府邸，阿波罗那里也送了一颗，赫尔墨斯那里送了一颗，火神那里也送了一颗，海神波塞冬送了一颗，就连冥界我都送了两颗。”

    “伱到底想干什么？”

    阿尔忒弥斯看到水晶球中出现的景象，也是察觉到了异常。

    她本来已经拉动神弓，神弓上出现了一根银月色的箭矢，现在却没有直接射出这一箭报仇。

    “你想想看，如果众神看到了你被我们戳屁股的画面该怎么想。”

    丁力微微一笑：“月神阿尔忒弥斯，被凡人戳了屁股，这件事情传出去的话，你以后在神明中就不要混了。”

    “你会丢尽颜面，还怎么做神？”

    “你想这些画面流出去吗？”

    “你只要敢对我们动手，这些装载有各种小视频的球，就会被送往各个神明的那里，让神明们观看刚刚被打针的画面。”

    丁力笑了笑，脸上充斥着邪恶笑容。

    后世有无数女性被各种小视频威胁，为自己的年少无知买单，现在轮到这位月神姐姐了。

    作为注重名声的处子神，阿尔忒弥斯肯定不希望自己的小视频外泄出去。

    阿尔忒弥斯沉默了，作为奥林匹斯十二主神之一的狩猎女神，她自然将名声看得比生命还要重要。

    “卑鄙的小神，你们这些人类即使成为神，都登不上台面，竟然使用这种卑鄙的手段。”

    阿尔忒弥斯放下了手中的神弓，沉声询问道。

    作为一个爱惜羽毛的处女神，她选择妥协。

    “所有人都离开吧，我来跟月神谈。”

    丁力吩咐着，直接开了一道异次元空间，让大家都顺着异次元空间回到圣域，包括纱织。

    “丁力，这样不太好，姐姐她不会善罢甘休的。”

    纱织用小宇宙传音。

    “没关系，我有数的。”

    丁力点点头，是将纱织送入了异次元空间。

    月神身边的四位月之侍女也都已经退下。

    “说吧，你想要我怎样？”

    阿尔忒弥斯面无表情问。

    虽然面无表情，但她的心中已经翻江倒海。

    因为她被这个小神拿捏住了命门。

    对于一位处子神来说，名声和贞洁一样重要。

    对方现在手里所掌握的东西，实在让她忌惮。

    这也是从神话时代开始，她第一次被人给要挟。

    “你要答应我三件事！”

    丁力开门见山：

    “第一件事，赔偿我三支弑神之箭！”

    “第二件事，告诉我哪里能找到宙斯的雷霆。”

    “第三件事嘛，我需要你，嘿嘿嘿……”

    说着，他露出了玩味的邪恶笑容。

    听到丁力要求的第三件事后，阿尔忒弥斯脸色大变！

    (本章完)

