一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第259章关于大刘氏的谣言

    “三嫂，玉灵也是你的孩子，她要买你就让她买，这些年建志忙前忙后的还不是因为她，她做这些都是应该的。”

    大刘氏看着小刘氏就笑了起来，有些感慨的说：“前几年真不敢想，还能过上现在的日子。”

    “说的也是呢，搁以前我也不敢想。”

    两在这边聊着，另一边乔玉灵与乔玉香也聊着，两便已经拿着图纸开始画小院子了。

    大刘氏与小刘氏做好饭过来的时候，看到的就是姐妹两个头挤在一起，议论着，小刚也在一边时不时的说一句。

    “行了，吃饭了。”小刘氏说一句，然后又好奇的问道：“你们两个这是做什么呢？”

    “画宅子，先留着，万一有用呢。”乔玉灵说完便快速的将东西收到了一边。

    “行了，去厨房端菜，吃饭了。”

    “好。”

    乔玉灵，乔玉香还有小刚全都去了厨房，很快门外就传来喊叫声，“二姐……二姐……”有小五的，有小六的，还有乔玉楠的。

    乔玉灵出了厨房门便看到四人全都冲她跑了过来，吓得她赶紧后退一步，“你们小心点，我手里端着菜呢，再烫着你们。”

    乔玉佳慌忙将其他三个人都挡在了身后，然后看着乔玉灵说：“二姐，我看到大刚叔抓了两个人，就在操场的台子上。”

    “恩，行了你们几个快去洗手吃饭。”乔玉灵说了一句，便端着菜走了。

    乔玉佳几个小的一脸好奇，忙跟在乔玉灵身后，不停的问，“二姐大刚叔为什么抓那两个人，是偷了咱家的东西吗？还是做了什么错事呀？”

    乔玉灵停下，回头犀利的眸光一一扫过四人，“现在立刻马上去洗手，晚了就别吃饭了。”

    一瞬间四个人便全跑了。

    要说这个家里四个小的最怕谁，那自然是乔玉灵，但是他们又很爱粘着乔玉灵，平常乔玉灵对他们都是笑嘻嘻的，但若是谁不听话，或者有什么事情，乔玉灵板着脸的时候，四个人立刻就蔫了，就如现在。

    小刘氏与乔湖在老乔家的时候就是软性子，平常也都是惯着孩子，所以乔玉佳几个不怕乔湖与小刘氏的。

    这个家也就乔玉月与乔玉灵能震得住四人，现在乔玉月不自，自然是乔玉灵说了算。

    都去洗手了，跟在身后出来的乔玉香立刻就笑了，“还是你和玉月有办法，我看他们就怕你们两个，连四叔四婶都不怕。”

    乔玉灵就笑道：“那是因为爹娘心疼，舍不得骂。”

    “说得也是。”

    吃饭的时候，乔玉佳几个时不时的看一下众人，话到了嘴边又不敢问，只能默默的吃饭，憋了一顿饭的功夫可是将几个人憋坏了，就连一向爱装小大人的小五都有些崩不住了。

    刚吃过饭，乔玉灵便和乔玉香两人手脚麻利的收拾好，乔玉灵这才看着众人道：“我们去学堂操场吧。”

    一听这话乔玉佳立刻又欢快了起来，“二姐，真的是你让大刚叔将人给绑起来的呀？”

    “恩。”乔玉灵应了一声，跟在乔湖的身后走着。

    此刻乔湖与小刚走在最前面，乔玉灵与乔玉香，乔玉佳还个小的并排走着，小刘氏与大刘氏走在最后面。

    一行人这样出来自然是受到了别人的注意，当几个到了操场的时候我都已经到差不多了。

    三年前，为了给农场里增加一点娱乐，所以乔玉灵请了戏班子过来，最后就在操场里搭了一个台子，从那之后台子就再也没有拆过，有什么事情就将大家召集起来，在这边说话。

    现在大家对台子早就不陌生了。

    农场一全都步入正规之后，人也多了，自然有那些个不长眼的，偷东西的等等，最后乔玉灵就是在这个台子上惩罚的他们。

    后来有个什么事情大家也都会被召集在一起，但乔玉灵一家很少出现，一般都是由大刚代为管，可一但乔玉灵一家子出来那便是大事儿。

    大家一眼就看到了被大刚带人带到台上的两个人，再看看乔玉灵全家都出现了，就连一直不怎么露脸的大刘氏也出来了，大家瞬间就炸开了锅。

    但也只是在下面小声的议论着。

    乔湖一行人到了之后，只有乔玉灵上台上去了，小刚也跟着上去了，就站在乔玉灵身边，其他人都站在距离台子最近的地方，并没有上去。

    “将他们放开。”乔玉灵说完，押着两个的人便松开手站到一边去了。

    这些人是乔玉灵从人牙子那里买来的，专门为了农场的安全，也是经过唐风他们训练过的，全都是有身手的。

    “你……你抓我来干什么？我什么都没说，什么都没做。”刘桂海先出了声，眼神乱飘，不敢去看乔玉灵。

    乔玉灵立刻就笑了，“我还没说话你怎么就知道我抓你要做什么？”说完她看向了另一个人，也就是那个一直没有成过亲的男人王顶柱，“他不知道我抓他为什么，那你知道吗？”

    王顶柱没有丝毫犹豫，声音有力的回答，“二姑娘抓我们来是因为关于您三伯娘谣言的事情，谣言就是刘桂海传出来的。”

    刘桂海瞬间不乐意了，扭头看向王顶柱凶巴巴的道：“好你个王顶柱你少在这里胡说八道，还不是因为你自己求娶不成，最后去造谣的。”

    王顶柱冷冷的看了刘桂海一眼，将头扭向了一边，“我王顶柱在这里发誓，若是我有说过半点她的不好，或者造谣过什么，我将不得好死。”

    一瞬间大家都噤了声，在这个时期大家对发誓很看重的，就如同一种信仰。

    随着这一幕的发生，刘桂海瞬间就闭嘴了，脸色也变得难堪起来，乔玉灵倒是对这个王顶柱颇生好感。

    “既然你说你没有造谣，那么你怎么证明？要么你也同他一样在大家面前发个誓？”乔玉灵淡淡的说着，脸上带着笑意，但是眼神却是冰冷的。

    “我……我……”刘桂海着急的额头都出汗了，但是话怎么也说不全。