    夜幕降临，陪着王逸玩了大半天LOL的王博龙，由赵英俊开着劳斯莱斯送回了位于郊区的家。

    王家开枝散叶，族人很多，而王博龙这一支，就属于混得比较惨的，并没有比普通人强多少。

    王博龙哼着小曲儿，推开家门，猛然间便看到一个黑影由远及近，从小变大，手中鸡毛掸子挥舞得虎虎生风。

    此人，是王博龙的老爸王淳。

    “你表哥打电话过来，说你今天下午根本就没去面试！你个逆子，跑哪里鬼混去了？”

    王博龙浑身一哆嗦，一个侧身多开，大叫道：“爸，你听我解释。”

    “解释个屁！老子托关系赔笑脸，好不容易给你找个工作，你丫不去，不去！还有什么好解释的？”王淳气不打一处来，手里的鸡毛掸子毫不留情地落在王博龙身上。

    “唰！”

    “啪！”

    “嗷……”

    接连挨了两下，王博龙五官都扭曲了，赶紧向旁边的母亲乐思雯求助。

    “妈……”

    乐思雯这才走上来，拦在王博龙的面前，说道：“行了行了，孩子这么大的人了，也知道分寸。小龙，你说说看，为什么不去面试？你干嘛去了？”

    王淳收好鸡毛掸子，深吸一口气压抑自己的愤怒，一双眼睛盯着就王博龙：“说，干什么去了？”

    王博龙也不是个擅长撒谎的人，便道出真相：“我跟堂弟一起打游戏去了。”

    “打游戏？”

    王淳一听，好不容易平复下来的心情顿时又是血压飙升，一个健步冲上来，就准备给王博龙来个闪电五连鞭，打到他哭爹喊娘。

    “整天就知道打游戏，打游戏能帮你找到工作吗？能帮你赚到钱吗？”

    “能啊，为什么不能？”

    王博龙顿时很委屈。

    “你还敢顶嘴！”

    王淳高举着手里的鸡毛掸子，就朝王博龙冲了过来。

    乐思雯赶紧将王淳拦下，对王博龙说道：“你这孩子，就不能少说两句吗？看把你爸给气的。赶紧给我回屋去！明天我再跟那人说说，就说你今天因为不可抗力因素，没办法去面试，明天再去。”

    “我不去了。”王博龙说。

    “你再说一句试试？”眼见着自己好不容易托关系找的工作，王博龙还不领情，王淳气得冒烟。

    王博龙只好说道：“爸，妈，我知道你们想的是什么。我只是想告诉你们，我已经找到工作了。今天下午，我遇到了王逸，他拉着我打了一个下午的游戏，顺便让我去王氏地产工作。我进王氏地产了！要不是这些年一直陪着王逸打游戏，我能进去吗？”

    “你们是不知道，现在的王氏地产有多难进去。保安都必须本科学历，还要会简单的外语交流。想要进去当白领，那至少是硕士起步，我一个专科生，要不是陪着王逸打游戏，我能进去？”

    看着王博龙说得这么理直气壮，王淳整个人都裂开了。

    他从来就没有想过，玩游戏都能赚钱，还能玩出一份工作来。

    这世道，真是变了啊。

    看到父母一脸震惊的样子，王博龙顿时得意得不行。

    “哈哈，明天我就去报道去，王逸都说了，工资给我开一万块钱一个月！我节约点，年底我就能付个首付，买个小车了。”

    第二天一大早，王博龙便搭乘公交车，来到王氏地产。

    “你好，请问你找谁？”那前台小姐姐见有人进来，赶紧上来招呼。

    王博龙四处张望一番，有些紧张地说道：“我找王逸，昨天我们说好了，他让我来这里等他。”

    “你找王总啊？王总还没过来，要不你先在这里坐一下吧，我帮你倒杯茶。”听说是来找王逸的，前台顿时热情了几分。

    王博龙坐在沙发上，问道：“王逸……你们王总几点钟过来啊？”

    那前台说道：“啊？这个啊，那可不一定，主要是看王总心情。不过既然他之前跟您有过约定，应该会来早点吧。”

    “好吧。”

    王博龙无奈，只得等着。

    过了两个多小时，王逸这才优哉游哉地出现在公司门口。

    “哟，堂哥，早啊。”

    王博龙抬头看了看墙壁上指向十一的时钟，无奈地说道：“这还早啊？”

    王逸丝毫没有上班迟到的觉悟，笑着说道：“跟我来办公室吧。”

    “好。”

    王博龙跟在王逸的后面，往办公室走去。

    一路上，王博龙看到大家都矜矜业业地伏案工作，心中十分忐忑。

    他这份工作，是陪王逸打游戏得来的，可以说是来路不正。而眼前这些兢兢业业的社畜，随便拎出来一个，最起码都是个硕士，完全不是他这种半桶水能比的。

    一路走到办公室，王博龙迫不及待地说道：“我要做什么工作？”

    “工作？”

    王逸反问道：“我没要你来工作啊，你陪我打游戏就好。”

    “啊？”

    王博龙傻眼了。

    “你招我进王氏地产，陪你打游戏？”

    “是啊，有什么不对吗？还有什么事情比我打游戏更重要？”王逸一脸理直气壮地反问，当真是让人难以反驳。

    王博龙顿时无语凝噎。

    “这一台电脑是我昨天晚上让人装的，你坐我对面这里。行了别逼逼了，进游戏。”王逸催促道。

    “好吧。”

    王博龙将自己的背包放在沙发上，打开了电脑主机。

    “interxeon6164处理器，NVIDIATeslaA100显卡，40G的显存，你是在逗我吗？”王博龙看了一眼电脑参数之后，人都傻了。

    王逸挑了挑眉毛，问道：“有什么问题？”

    王博龙挠了挠头，说：“玩个游戏而已，至于吗？”

    王逸撇撇嘴，说：“就你话多，一点小钱而已，赶紧进游戏。”

    “好吧。”

    打游戏的时光，都是快乐的。一天很快就过去了，一直到华灯初上，王逸接连上了两个段位，这才站起来伸了个懒腰，打了个哈欠，说道：“果然还是两个人开黑比较爽，以后再接再厉啊，努力提高你的游戏水平，下个月我给你升职加薪。”

