    钟璃翘起脑袋，歪着头，想了几秒，道：“地脉就如同人的经脉，山川河流的走势都受地脉影响。”

    顿了顿，继续说道：“地脉是一个统称，分十二种，暗合人体十二正经，它在风水学中非常重要，有地脉的土地才是风水宝地，建宅和选墓地尤为注重地脉............”

    许七安听的头皮发麻，精简了一下，在地书聊天群里回复：【地脉就相当于人体经脉，对应十二正经。】

    结束。

    天地会众人等了半天，没看到后续，一时沉默了下来，这相当于什么都没说嘛。

    不过许七安倒是想起了一件小事，当初买新宅带褚采薇看风水时，许府井中有一只女鬼，而鬼魂是无法独立长存阳间的。

    当时褚采薇下到井中查看，发现井底有一条阴脉。

    阴脉想来也是地脉的一种。

    想到这里，许七安又问道：“钟师姐，皇城里有地脉吗？”

    钟璃细声细气道：“皇城里当然有地脉，它的名字叫龙脉。”

    不等许七安追问，她贴心的解释道：

    “龙脉是气运的延伸，六百年前，大奉在此地建都，京城的地脉受紫气滋养，受一国气运加持，受黎民百姓愿力加持，日子一久，便蜕化成龙脉了。”

    龙脉是地脉的一种，但龙脉又是气运的延伸...........许七安沉吟道：“龙脉有什么作用吗？”

    钟璃沉吟道：

    “就如同祖坟风水如果被破坏，会影响后人，龙脉和镇国剑的效果相似，镇压一国气运。大周末年，云鹿书院大儒钱钟，携民怨入大周京城? 以身陨为代价? 撞散了大周最后的国运。他撞的，就是龙脉。

    “在我们术士里有句谚语? 得龙脉者得天下。”

    不是很懂? 但感觉很厉害的样子..........许七安传书道：【皇城内有龙脉。】

    然后又问钟璃：“你能操纵龙脉吗？”

    钟璃懵了半天，弱弱道：“龙脉镇压一国气运? 就算是监正老师，也不敢轻易触碰的。”

    许七安旋即又把龙脉的特征转述给天地会众人。

    楚元缜分析道：【如果连监正都不敢轻易触碰龙脉? 那么淮王密探更不可能借龙脉土遁。是我的想法错误了？】

    推测陷入僵凝? 就连许七安也暂时没有头绪。

    就在这时，一号突然说道：【恒远的事我来查，交给我负责，你们谁都不用管了。】

    咦? 一号竟如此主动? 这不符合他（她）的性格..........许七安吃了一惊。

    地书碎片持有者里，一号最低调，身份最神秘。七号八号无法冒泡事出有因，唯独一号，极少冒头? 偶尔参与讨论，却点到即止。

    从不与地书碎片持有者线下面基。

    不单是他? 天地会成员都感到诧异，如此主动积极? 不符合一号惯常作风。

    【一：天地会里，除了我? 没人能自由出入皇城? 我甚至能想办法进宫。不管是恒远还是地道? 我都比你们更有优势，也更安全。

    【当然，如果我需要帮助，我会向你们求助，希望诸位不要拒绝。】

    这理由合情合理，很轻易就说服了众人，并让许七安等人由衷的松口气。

    确实，现在的皇城和皇宫，对于他们来说是禁地，就算许七安能悄咪咪的溜进皇城，也只能陪伴在怀庆和临安身边，缺乏单独行动的条件。

    正好可以借此机会，试探一号的能力，以及他的身份...........楚元缜心想。

    一号能自由出入皇城，甚至能找机会进宫，这说明他的身份很高，诸公之一？宗室或勋贵？李妙真暗自揣摩。

    呼，恒远大师的事终于有人接手啦，那我就放心了，睡觉睡觉..........丽娜开心的想。

    ...........

    接下来的两天里，朝廷和妖蛮使团谈判了数次，未有成果，双方暂时没有达成一致。

    许七安远离庙堂，对此事并不关心，他这两天到未亡人的小院里躲清静。原因是文会之事后，各路读书人不停的往许府送帖子。

    有的想拜访他，有的想约他去喝酒，有的想给把家里的女儿或妹妹嫁给他，还附带了生辰八字。

    佛门斗法时，许七安固然名声远播，但读书人对他还带了一层偏见，并没有完全视作“自己人”。

    楚州屠城案后，赵守在朝堂公开宣布许七安是他弟子，许七安正式成为读书人眼里的“自己人”，只不过那次元景帝在气头上，没人敢和许七安套近乎。

    文会风波后，许七安成了香饽饽。

    这些都是小问题，真正让他在家待不下去的是云鹿书院的几位大儒。

    前天，风儿甚是喧嚣，许七安眼皮直跳。

    赵守院长来了，穿着浆洗发白的儒衫，头发凌乱，一副犬儒打扮。

    许七安恭敬的引着名义上的老师入厅，奉上好茶，闲聊之后，赵守就问：“宁宴竟擅长兵法，那本兵书可有其他手抄？”

    赵守是来看书的，顺便想把兵书收录进书院的藏书阁。

    手抄没有，最近倒是忍不住想手冲...........四个月不近女色的许七安，很遗憾的回绝了赵守。

    就在这个时候，大儒张慎、李慕白、陈泰联袂拜访。

    看见院长赵守，三位大儒一脸不屑。

    张慎：“窃诗贼！”

    陈泰：“窃徒贼！”

    李慕白：“无耻老贼！”

    三人异口同声：“呸！”

    然后赵守院长大怒，言出法随，袖子一挥：“退去一百里。”

    三位大儒袖子一挥：“不退！”

    “退去一百里。”

    “不退。”

    “退去一百里。”

    “不退。”

    在这场别开生面的法术较量里，许七安就溜出许府去了，临走前回头，看见婶婶摆在厅里的盆栽摔碎在地上。

    看见许铃音加入战场，站在一旁：“tuituitui......”

    李妙真拼了老命把这个愚蠢的丫头救出来，不然她就被送出百里之外。

    王妃的小日子过的特别滋润，并不是身体上的滋润，是精神上的滋润。

    自由自在，衣食住行样样不缺，许七安还经常陪她出去逛铺子，吃小食，看戏曲等。

    九色莲藕长势极好，已经开始发芽，且又长出了一截。许七安期待它能变的比金莲道长那根更大。

    这天黄昏，许七安在勾栏变装后，骑着心爱的小母马，回了许府。

    晚餐时，婶婶说道：“我让玲月请王家小姐后天来府上做客，家里的男人记得避一避。另外，该有的礼数也得有。

    “说你呢说你呢，许铃音，就你最没礼数。”

    吃相一点也不文雅的许铃音抬起头，疑惑的道：“那师父和妙真姐姐来府上做客，我也是这样的，娘怎么不说我没礼数？”

    “那能一样吗，那是你二哥未过门的媳妇。”婶婶道。

    “媳妇是什么？”许铃音问。

    二叔就说：“你娘就是爹的媳妇，明白了吗。”

    许铃音震惊道：“她要当我娘呀？”

    大家低头吃饭，放弃了向小豆丁解释“媳妇”这个名词的想法。其实解释起来确实复杂，媳妇虽然是名词，但男人娶媳妇，是渴望把它变成动词。

    里面的含义过于深奥，不是六岁的孩子能理解。

    “总之你只要乖一点，别捣乱，娘以后就带你去福满楼吃猴脑子。”婶婶说。

    猴脑是福满楼的招牌菜。

    “我要吃猴乃子。”许铃音注意力果然转移了。

    “脑子。”

    “乃子啊。”

    “........”

    婶婶板着脸不说话了。

    “咳咳！”许二郎咳嗽一声，打破僵凝的气氛，看着许七安：“大哥，我最近又记了一部分，吃完饭你来我书房一趟。”

    许七安心里一喜，缓缓点头：“好。”

    希望先帝起居录里会有一些线索，不然，我真的不知道该怎么查下去，或许只能放弃.........

    晚饭后，兄弟俩进了书房，点燃蜡烛，坐在书桌边，由许二郎背诵，许七安听力。

    先帝是个平平无奇的皇帝，无功无过到升天。性格也颇为温和，有些沉迷女色，有些怠政，正是因为如此，才连续让两任首辅手掌大权。

    现在想来，元景帝权术滔天，擅长制衡，多半是吸取了先帝的教训。

    枯燥的听力继续着，时间一分一秒过去，突然，一段对话让昏昏欲睡的许七安精神一振。

    先帝：道长修为精深，乃神仙人物，可会一气化三清之术？

    人宗道首：论及一气化三清之术，三宗之中，以地宗为最。

    先帝：闻，地宗修功德，行走红尘，神龙见首不见尾。不知道长可否引见？

    人宗道首：可！

    “先帝对一气化三清有着浓重的好奇啊.........嗯，先帝时期的地宗道首，应该就是那位地宗入魔的道首..........”

    许七安想着想着，忽然身躯一颤，表情出现凝滞。

    楚州屠城案中，地宗道首的分身就参与其中，元景帝和地宗道首是有勾结的，我以前一直想不明白，元景怎么和地宗道首勾搭上了。

    原来地宗道首以前来过京城..........他必然和先帝，以及皇子时期的元景帝有过接触..........

    果然，查找先帝时期的起居录是正确的，这些细节没有任何问题，甚至只是微不足道的小事。但正是因为这些微不足道的痕迹，勾连出一条条因果关系。

    许七安打起精神，仔细听着，让他失望的是，起居录里没有先帝和地宗道首见面的信息。

    要么是被抹去，要么不在皇宫，所以起居郎没有跟在皇帝身边。

    蜡烛渐渐燃尽，许二郎吐出一口气：“后面的我还没来得及看。”

    许七安当即离开书房，回了自己房间。

    ............

    清晨。

    王思慕坐在梳妆台前，在丫鬟的帮忙下，梳好时下最流行的发髻，画了眉，摸了唇脂，脸蛋铺上浅浅一层珍珠研磨的妆粉，再抹上一点点的腮红。

    有那么一点浓妆淡抹的味道了，精致，不显妖艳。

    她穿上一件荷色宫裙，透着端庄素雅，昂贵的面料和繁复的款式，则添加了几分高贵。

    这身装扮，是经过一番深思熟虑的。

    众所周知，许家主母是一个心思深不可测的女子，手段极其高超，是她将来的头号大敌。

    所以，她若是仗着首辅嫡女的身份，大张旗鼓，耀武扬威，反而容易被对方抓住破绽，以退为进，控诉她王思慕缺乏家教。

    因此，要低调内敛，要走中庸之道。

    “真期待啊........”

    她是王家嫡女，幼时见到母亲和受宠的小妾明争暗斗，也见过那些不知天高地厚的庶女试图与她争锋，抢走她嫡女之位。

    但到了少女时代，这些乌烟瘴气的人物，统统成了如烟往事。

    王小姐在王府的地位，就如同独孤求败，坐在山巅，就差寂寞的弹琴。

    家里没有敌手，她就和外面的千金小姐们“玩耍”，打服过勋贵之女，压制过宗室郡主，京城高官女眷里，能让王小姐自愧不如，打从心底忌惮的人物，就只有一个皇长女怀庆。

    但后来，她才发现小小一个许府，隐藏着一位不容小觑的女人，而这个女人，也许就是她未来的婆婆。

    前天，收到许家大小姐递来的请帖后，王思慕就知道，那位许家主母打算正式会一会自己。

    这是好事，也是坏事。

    好在于许家主母终于认可了自己，认为这是一个令人满意的儿媳妇。

    坏则是这趟邀请，恐怕是杀机重重，步步惊心。如果她应对不好，落于下风，很可能未来都会被压制。

    可是，正因为这样才有趣啊。

    王小姐是一个好斗的女子，她满脑子的聪明才智无从施展，如果未来婆婆是个手腕平平的人物，那也太无趣了些。

    表面柔弱，实则心机深沉的许家小姐。

    才华横溢，舌灿莲花的许二郎。

    以及，让满朝勋贵、诸公忌惮不已，让陛下都恨的牙痒痒的许大郎。

    能教出这样后辈，许家主母真是个让人想想都战栗的对手啊。

    “但正因为这样，才值得让人期待。”

    王思慕带着侍女和扈从，雄赳赳气昂昂的进了马车，宛如带着千军万马出征的女将军。

    ............

    许七安坐在厅中，吃着酱肘子，丽娜和许铃音过来蹭吃。

    婶婶正使唤着家里的仆人洒扫庭院，扫落蛛网.........

    “都弄干净些，人家是首辅大人的千金，身份高贵，不能失了礼节，不能让人家看不起。许宁宴，许铃音！！”

    婶婶扭头一看，发现侄儿带着闺女在偷吃她酒楼里买的菜，顿时大怒：

    “你俩要气死我吗，好你个许宁宴，自己成日吊儿郎当，至金也没一个相中的姑娘，是不是嫉妒二郎先你一步？”

    婶婶你误会了，改天带你去我的鱼塘划船，里面全是凶猛的鲨鱼、鳄鱼..........

    婶婶把侄儿和闺女赶出大厅，继续带人忙活。

    为了能够给王家千金留下一个好印象，为了能够缔造和平的关系，婶婶煞费苦心。1603447920

