
01  悠久的冬眠

【内容提要】

这是一篇讲述了具有小强精神的人类，在异世界生存的奇怪的文。

谨以本文献给，所有与本狂一样，顽强生活在这个杯具世界中的小强君们。

【关键词】

骂不哭打不残杀不死干不掉橡皮泥绝缘体一块

【以下正文】

“苏林等于蟑螂，拥有顽强、杀不死、反抗到底的精神！”在校庆活动开始之前，同学们对苏林做出了如上鼓励。

也许是这样的评价起到了一定的言灵作用，于是苏林，这一位体型干瘦，满面郁卒之色，即使在二十一世纪的开放年代，依然保持着把衬衣扣到最上一颗的顽固保守派人士，承担起了与小强同志们同甘苦共患难的不死命运。

夜晚的校道旁，各个班级的摊位摆得整整齐齐，而校道里面，满满当当的全都是人。欢声笑语被包围于灯光敞亮的教学大楼之间，抬头还看得到稀疏的星星闪耀。

校庆活动是丰富多彩的，然而苏林却兢兢业业地坚守岗位，守在班级办的小吃摊后面，照管摊位，积极收钱。

她的日常生存目标是――存钱，存钱，存钱……然后一股脑儿地花完去。

存钱，无止尽地存钱……说的就是整个学期从头到尾，苏林都在以各种方式贯彻落实存钱计划。

一股脑儿地花完去，说的就是在新一个学年到来的时候，她要把头一年存下的现金，转变为学费和住宿费交给学校。

苏林一边调整煤气开关以确保麻辣烫的温度保持得恰到好处，一边观察自动咖啡机里的原料是否充足，还一边为可爱的同学们祈祷，希望他们玩的愉快，以刺激校庆小摊经济。

尽管生活方面有一点点实施上的小困难，但是都不成问题，苏林非常满意现在的生活方式。

“天上那是什么啊！”校道里的人群发生了小小的骚动。

一个偎依在男友身旁的娇小女生指着天空，兴奋地问叫:“好大的流星啊！”

老师学生们都好奇地抬头看去。天空上划过一道细长的光线，那道光线越来越亮，注意到它的师生们越来越多。

苏林起初并没有注意到这一切，因为她正在忙着收钱点钞，直到一位正在挑选麻辣烫的老教授，腰间挂着的手机响起了彩铃音乐。老教授接起后才听了两句话，脸色就变得煞白，他抬起头，双目大睁地直盯天空飞过的那一道亮线，紧接着又出现了好几道……

校道上，各个摊位里传出叫卖的声音，还有自助咖啡店里缓慢的蓝调，小酒吧台前播放的夹杂了【哔――】的摇滚乐……这些即将成为历史，二十一世纪的某一天，刺白色的灼眼光芒，照亮了地球一角的整个夜晚。

……木亥火暴了。

……

学校变成了一片水泥钢筋残渣。

废墟下掩埋了一个小小的躯体，她倒伏在地上，一动不动地像是在冬眠，又像是被看不见的寒冰冻结。她的周围没有一个活物。

不知道外界发生了什么事情，没有人进入这片区域进行救援，偶尔会有一些飞行器从上空经过，但是都不会在此降落。

时间过去，城市变成没落的废墟。

……

苏林努力地动了一下手指，然后听到泥土碎石从手指上掉落的哗啦啦的声响。

她猛地从废渣里坐起来，只听喀啦一声脆响，显然是从她脊椎骨里面传出来的，苏利嗷地大叫一声，差点哭了出来，伸手扶上自己可怜的腰部。

怎么一觉醒来，感觉自己好像变成了木乃伊，明明还年轻就体会到了什么叫做老胳膊老腿，腰酸背疼腿抽筋。

缓了半天，苏林喘着气把眼泪擦干，然后看见自己坐在奇怪的地方。

她是坐在一片废墟里面，到处都是碎砖碎石，而且棱角都被风化得厉害，大多成了颜色发黄的碎末，和泥土落叶混杂在一起，许多砖石间隙之间还长出了高大的落叶乔木。

苏利环顾四周，她的记忆好像发生了错乱，一下子像看到金碧辉煌的宴会大厅，一下子又回到大家专心致志答题的考场，然后还有扛煤气罐跑腿打工的场景。

她半天之后确认了一个事实，除了勉强记得自己姓甚名谁，其他所有的经历和记忆全部混淆在一起。

这种混淆状态是非常糟糕的，比如说，如果她要想起自己的妈妈是什么样子，那多半就会出现老师发现她作弊时的恐怖低音波吼，如果她想要回顾一下自己幼儿园玩过什么游戏，那绝对会出现大学入学定级考试中的英语三级模拟题……

最后的记忆里，眼前一片白光闪过，身上一片热潮涌来。

苏林浑身一阵，瞬间宓剑詈蟮募且淅锞烤狗5耸裁词虑椋裁凑庵中鹗龇椒u芯跎鲜悄敲幢涮

如果说回顾记忆只让她小小地辶艘幌拢敲唇酉吕吹姆11秩盟謇缀涠チ恕r蛭耸钡乃樟郑砩暇尤皇且惶醪还业模ā耙si不挂”被系统变成了口口，于是“一条不挂”应运而生，大家一定要明白狂狂的良苦用心啊，t_t）。

她什么时候加入了天体爱好者协会吗？

苏林抱头痛思，一片白光，热潮，一条不挂，难道是……野合？！！

“哦……上帝，难道以前的我是这么yd的人吗！”苏林痛悔地趴在地上。

懊恼三分钟后，苏林痛定思痛地爬了起来，花费几分钟活动开手脚关节。刚苏醒时的不安被此时的庆幸所代替，多亏是深山老林里，走上几公里都不见得能遇上个人，先找一个散居林间的农户，偷两件衣服遮羞，之后再考虑如何回归人类社会吧。

此时依然健康地衤果奔在丛林间的苏林，彻底展现了媲美蟑螂的，延续了同学们对她的祝福，追忆了森林好小子的生活状态。

但是，暂时身处于记忆混乱状态的她，一时半会之间还没发现自己究竟遇到了一个什么样骇人听闻的环境。

******

茂密的森林里，一辆黑色的汽车平稳地奔驰在寂静平坦的道路上。

黎贷坐在副驾驶座上，一言不发地看着窗外不断变化的景致。

这座森林是他名下庄园的一部分，进入森林之前，是开阔肥沃的农田，还有一座高耸的山岭，山上逼近悬崖的地方，矗立着一座二十一世纪落成的古堡。

小习是在他身边工作了很多年的人，开车平稳，工作状态中话也不多，这是令黎贷比较满意的。

“先生，现在已经进入第二区了，继续进去就是危险区域，是否现在就退回去？”从树木间可以看到不远处的森林分区界碑，小习放慢了行车速度，询问黎贷的意见。

“继续吧。”

这几个月，森林里有些不平静，一些食肉动物冲破了佃农们设下的屏障藩篱，进入农田区掠食，已经有好几头羊和水牛被拖走。

动物打斗的拖痕深深地印在松软的土地上，深刻得触目惊心。许多佃农对此感到不安。

作为这片土地的主人，每年按收成比例向农户们收取一定的佃金，黎贷有责任了解森林里究竟发生了什么事，如果有必要，他要彻底把危险解除在尚未扩大之前。

黎贷突然感觉到了什么，他轻声吩咐司机道：“在这里停下。”

司机毫不犹豫地立即执行了命令。

这里是中部森林和深度森林之间的交界处，红色的界碑掩映在雪松和红杉之间。黎贷坐在车内，并没有打算下去观看。

过了不久，司机也明显感觉到了森林深处的骚动。

“先生，那是什么？”

“好像，是人类的味道……”黎贷侧头思考，然后不大确定地说道。

好像就是猛然之间发生的，从道路旁边的密林里冲出一只体长三米多的巨大食肉凶兽。它狂乱地奔跑跳跃，撞得枝叶泥土四处飞溅，轰的一下撞在车门上。那力量巨大得无与伦比，车子剧烈地摇晃，差点被这一股力量掀翻。幸好为了进入森林，今天开出来的是奢侈款装甲型房车，车身外围的合金板足以抵挡穿甲弹，沉重结实的底盘使它难以翻倒。

小习瞪大了眼睛，死死盯着强化玻璃外的凶兽，“狮虎兽？它们不是生活在三区里的吗？”

狮虎兽是一种老虎与狮子□□后产下的后代，在古时候，因为基因的有限相容，狮虎兽的耐力和体质反而不如狮子或老虎中的任一种。但是在那一场世界大核爆之后，它们的适应性发生了变化，变得更为有力、迅速，并且凶残。

黎贷不悦地微敛了眉，但是并没有说什么，他连夹在鼻子上的单边镜片都没有拿下来。

狮虎兽撞在车上之后，就踉跄着被掀翻在地，它的身上挂着一个人。

小习瞠目结舌，忍不住抓住黎贷的袖子，结结巴巴地说：“衤果……衤果……衤果孩儿……”

挂在它身上的确实是个一条不挂的孩子。

以人类的年龄来算，大约是十三四岁的年纪吧。瘦条条的，身上涂满了泥浆，看不出是男是女。

一头比近古人喜欢的“爆炸头”还乱的头发上都是细草落叶，在视力方面有过人之处的黎贷和小习，还能看到有虫子在里面爬进爬出。

小习看了一眼黎贷，发现他虽然面色不改，但显然处于有点无法忍受的状态了。黎贷习惯把身边的物事打理得干干净净，自己触手可及以外的范围，也会要求管家和侍从们收拾得一尘不染。长期共同生活下来，什么人都知道黎贷先生有轻微的洁癖和严重的偏执症，他无法忍受不整洁的东西出现在自己周围。

那个邋遢得一塌糊涂的人正是苏林。

凶兽的气息粗暴难闻，夹杂腐肉的腥膻味，苏林手里的钢筋条深深地穿透了它的侧肋，造成它发疯狂奔的现状。因为突然撞上了障碍物，原本还能抓紧钢筋挂在兽背上的苏林，恶狠狠地甩到了地上。

三个月前，她定下目标要寻找一家山间农户，偷两件衣服把自己打点得比较整齐一点。

然而现实让她的美好幻想破灭。不论走到哪里，到处都是没见过的巨大植物，碗口大的甲壳虫，小蛇般的蚯蚓……怎么走，怎么转，就是不见半个人。

三个月的丛林生活把她打磨得就像被人类社会遗弃了论十年的狼孩。

“先生？是不是要帮一帮手？”小习对这个也许是史上少见的肮脏人类产生了一丁点难得的同情之心，低声询问雇主的意见。

黎贷看了他一眼，问道：“你觉得她能够逃得过吗？”

小习摇摇头。

黎贷沉默片刻，自言自语地道：“到处都是男人，太闷了，多个女仆也是件赏心悦目的快事。”话才说完，又看了苏林一眼。

小习敏锐地观察到雇主眉尖抽搐般的跳了一下……作为一个常年跟随黎贷的随身侍从兼职司机，小习再看了那个人类一眼，然后，很礼貌地询问：“不然我们联系动物园的人过来收容？也许她是野狼养大的也说不定，动物园的人好歹有教育狼孩的经验。”

黎贷没理会小习，自己打开车门走了下去。

突然出现的气息吸引了野兽的注意力，那是一种难以形容的感觉，在丛林中长期生存的野兽，都拥有天生的敏锐直觉，这股气息让它浑身毛片都直竖了起来。

它警觉地退开一步。紧接着，它发现从车上下来的东西，不过是个体型并不庞大的直立行走生物，于是凶煞的气焰立时高涨，挡在苏林前边，她瑟缩在泥土里，被摔得半昏了。

黎贷看着它，温和地笑了，你的意思是说，这是你的猎物，让我不要多管闲事？

野兽摇晃着巨大的脸盘，虎吼一声，分泌旺盛的唾液从血盆大口的锐齿之间淙淙地流下。

黎贷微眯了一下眼，取下架在鼻梁上的单边眼睛，随手放在上衣的口袋里，那一双方才看上去还很温和的眼睛里，渐渐露出越来越盛的凶光。

猎物给我……

那头身躯庞大的野兽，被自身流出的血激发了凶性，苏林身上有被枝叶划伤的口子，血液香甜的味道让它难以舍弃。

这片森林，这个世界，已经被污染得太久了，这么纯净的血液的味道，比起任何山林珍禽都要让兽类垂涎。

它一步不让地与这只要强抢猎物的两足生物对峙，前足压低，对黎贷作出了扑食的动作。

黎贷笑了笑，补充了最后一句话，否则死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="153052"  chapterid="56617022"  chaptername="1、悠久的冬眠">加入书签</a>
</div>
