    “记忆方面的恢复我无能为力，但生活方面你们不需要担心，之后会有人专门给你们进行重新教学，等学会之后你们就可以自由行动了。”

    这群人造魔女看着郑逸尘，有不少眼里都带着‘真的假的？我不信！’的神色，她们只是缺失记忆了，不是真的傻了。

    对于她们的个人情况，郑逸尘表示无所谓，反正事情他已经交代清楚了，剩下的就看这些人造魔女们怎么生活了。

    至于身份的问题，他现在的形象是一个大光球卤蛋，能被看出来什么？往后有人发现了这些人造魔女的身份，那也是扯上制作者的，而不是他这个人。

    关于人造魔女的事情，有些部分郑逸尘依然有些头疼，那些不熟的人造魔女就算了，关键是自己家里还有一些熟悉的，就是涉及到了一些研究项目的人造魔女，二话不说就将她们给塞到虚幻世界里，未免对她们太不公平了。

    所以……还是要从根本上解决一些问题，弄清楚魔女的力量起源。

    “其实你直接将她们丢进去就行了。”萝丽丝对郑逸尘说道。

    “也不影响什么，她们都已经都倒霉了，给她们整一个好开局吧。”郑逸尘摆了摆手，这些人造魔女会有一名很好的老师，会根据她们的个人情况，补全她们缺少的常识认知，尽快的掌握好自身的力量。

    在虚幻世界里，她们的状态郑逸尘可以调整一下，不过具体的来说还需要一些额外的尝试。

    郑逸尘在地下基地复原一台属于遗神族的设备，材料方面他基本上都有，这个时代没有的，古代遗迹那边的宝库里也能找到，所以复制出来一台调整设备根本不难，加上古代遗迹那边的‘超级炼金核心’的辅助，整体用了不到两天就将其做了出来。

    “这东西之后借我用一段时间。”安妮看着郑逸尘复制出来的调整设备说道，这玩意就是遗神族的魔法技术结晶了，算是生命魔技方面的，可是涉及到的方向不仅仅是身体，还有灵魂方面，对此生命魔女和不死魔女都有兴趣。

    共生魔女也可以尝试使用这个调整设备。

    不过这之前郑逸尘先做的是调整那些人造魔女的灵魂，她们在虚幻世界内睡着之后，郑逸尘就将一名人造魔女的灵魂给拉了出来，放入了调整设备里面，不得不说遗神族的魔法力量还是和牛叉的，即便是人造魔女之魂，也能直接影响到。

    郑逸尘看着设备上面显现出来的参数，上面有着理论最大值和普通最大值的显示，普通最大值就是字面上的意思，普通型调整，投入的资源不多，而理论最大值的话，则是用资源堆上去的。

    第一次使用，自然要用理论最大值的那种了，调整的结果感觉还不错，这名沉睡的人造魔女并没有发现，她的灵魂已经能够适应魔女力量了。

    “从长远的角度来说，现在投入大，之后就没有什么额外的消耗了。”郑逸尘计算了一下资源消耗之后说道，能在很短的时间内调整好，消耗理所当然的很大，但还在接受的范围之内，现在处理好了，那些人造魔女在虚幻世界内，就不会被动的被修复灵魂状态，导致给虚幻世界带来额外的消耗了。

    接下来就是普通调整了，结果郑逸尘微微的挑了挑眉头，行吧，普通调整果断不达标就是了，毕竟这只是一种调整，不是让灵魂蜕变，给拉到最大值的话，人造魔女的灵魂强度和质量会显得接近于真正的魔女。

    所以魔女的力量给她们的灵魂带来的负担就会极大的削弱，甚至消失，但标准的调整就不行了。

    “可以去血池。”

    安妮在一旁给出来了更好的建议，郑逸尘双眼一亮：“对，走。”

    东西很好送到血池那边，只要通过随身空间传送过去就行了，只是送过去了之后他还需要进行后续的调整，将其接入到血池里面，毕竟血池里的那种液体一旦脱离了就会蒸发消失。

    这个调整设备要用也是在血池里使用，测试了一下确定不会受到影响之后，郑逸尘点了点头，让新的人造魔女之魂进行调整，同样是做对比的，那些调整幅度低了等之后给拉满就行了，关键是要得到第一手的详细数据。

    血池的力量没的说，经过这种调整设备的配合，发挥出来的效果竟然破格了：“这可真是绝了。”

    郑逸尘看着实验记录下来的数据，忍不住说道，普通的调整就有着八成理论高度的调整结果，理论高度的调整效果直接超出了之前的百分之三十，这个设备郑逸尘目前还只是将其兼容到了血池里面，没有进一步的改良。

    若是进一步的改良的话，发挥出来的效果还能继续提升。

    少许的力量精粹就能让这种调整效果产生质变，遗神族的知识没的说。

    “很不错，看来你能继续提升了。”安妮说着，将旁边看热闹的幻狐给塞到了调整设备力量，大白狐狸在设备的容器里面有些焦躁不安，但是在生命魔女平静的注视下，慢慢的老实了下来。

    任凭命运魔女进行着后续的操作，很快它就哼哼唧唧起来，安妮看着设备上面的参数，这个调整若是无脑使用的话，不用考虑太多，每一项直接拉满就是了。

    只是那样必然会导致资源大量的额外消耗，有些需要调整的部分根本不需要拉满，只要稍微调整一下就行，还有为了考虑一些后续的改良问题，有些部分的调整优化根本不能进行。

    很快幻狐的调整优化就结束了，大白狐狸从血池里跳了出来，抖了抖身体上的毛发，看起来没有多大的变化，但是郑逸尘能直观的看到这只狐狸貌似更漂亮了，毛发显得更为柔顺，面部轮廓更加的柔和，身上散发出来的气息也显得更为协调。

    幻狐可是一种聪明，又能不断的调整自身属性的魔兽，而在这里的这只经过反复提升的幻狐，目前来说是当之无愧的幻狐之王。

    “这狐狸能上战场了吧？”

    喜悦于自己身体变化的大白狐狸闻言立即翻起来白眼，直接藏到了安妮的身后，勾着脑袋可怜巴巴的看着郑逸尘，一举一动中都透露着强烈不想要去的意愿。

    “这对得起你这高阶的实力？”郑逸尘伸手在幻狐的脑袋上揉了两把，手感非常不错，将剩下的人造魔女之魂全部调整成功之后，郑逸尘看向了安妮：“要不你也试试？”

    “好啊。”对于这个设备，安妮自然没有拒绝，她穿着小短裤和抹胸，直接躺倒了设备的调整仓里，郑逸尘看着调整仓读取出来的数据，微微的挑了挑眉头，无从下手。

    倒不是不能读取出来相关的信息，而是读取出来的调整信息全都是拉满的那种，郑逸尘将自己看到的情况让安妮看了看，安妮稍稍的想了想，身体发生了一些细微的变化，原本就很可爱娇小的生命魔女，在郑逸尘眼里一瞬间变得极为吸引人起来。

    虽然她胸不大，个头不高，但身体比例极为匀称，宛若是一件万年难得一见的稀世艺术品，身上的毁灭印记也不显得突兀，宛若是额外的装点……过多的言语词汇不需要形容太多，简单粗暴的来说就是好看，吸引人，让人盯着她的时候欲罢不能，就想要将其据为己有。

    他敲了敲自己的脑袋，拉回了注意力，这就是安妮撤掉了对生命魅惑抑制后的完全状态了吧，生命魅惑让人狂热的想要得到她，不死魔女的死亡魅惑让人狂热的想要拥抱死亡，两者都会让受到影响的人宛若飞蛾扑火那样。

    前者的下场肯定是得罪安妮被抽干生命力挂掉，后者同样是接触到了死亡力量直接挂掉，或者是干脆点的，连碰触不死魔女都没有碰到，就因为死亡魅惑的诱惑，先选择自杀了。

    在安妮撤掉了抑制后，调整仓读取出来的信息就出现了一些变化，但依然很夸张，每一项参数都是几乎全满，都在95%以上，只有一项处于50%以下，显得相当的另类，郑逸尘看了看之后，微微的挑了挑眉头，这一项调整涉及到的是体质稳定值。

    安妮作为生命魔女，对于身体的支配能力极高，人的致命伤害对她而言毛毛雨，正常的断头可能就跟剪了指甲差不多，根本死不了，外加她对身体的支配程度高到能随意改变体质变化，从人形态塑造成龙也只是需要点时间的问题。

    这样的存在，体质稳定值怎么可能会低？

    可这种异常的情况偏偏就出现了，当然看比值的是50%一下，而数据方面……凡尔赛的那种吧。

    大有一种老娘身体各项数据评分，大部分都是SSS，就一项是S，只有S级评分的那一项有点弱了。

    郑逸尘尝试了一下，稍稍的将那个调整体质稳定值的调整项往上拉了一点，结果刚刚跳到了50%的程度是，整个调整仓就发出来了提示，储备资源消耗殆尽，需要补充。

    “……”

    “我先出来了。”安妮推开了调整仓的仓门，坐了起来，伸手轻轻的在锁骨部分的毁灭印记上碰触了一下：“感觉，真不错。”

