    钱多多惊了，道：“啊！让你找个人要70万？”

    杨希摆摆手，“你可以选择自己去找酉鸡大哥嘛，我也不强求。”

    季有容无语地扶着脑门，这两个小屁孩在这干嘛呢，也不看看后面那三位的脸色。

    额，不过她也不确定用小屁孩去形容辰龙是否恰当，这位可是跟酉鸡大佬同属于裁决组织的生肖位啊！

    绝对不能因为年龄而轻视他！

    季有容果断地捂住钱多多的嘴，替她答应下来，“我们付一百万，并希望你能带我们离开这个游艇。”

    钱多多挣扎了一下也就安静了下来，其实她对金钱的执着只是因为贪玩罢了，之前这般做是想冲淡家族没落的焦虑，但此刻她的伪装几乎都被吉尔破坏掉殆尽。

    杨希瞟了一眼吉尔三人，道：“对付他们给一百万？”

    季有容摇摇头道：“我不是要你对付他们，只是带我们离开而已，以你操控水元素的本事，这是轻而易举的事情。”

    她可怜巴巴地望着杨希，作为一个大美人，也要学会适当利用自己的优势。

    杨希却是笑道：“的确是一件轻而易举的事情，但如果我不答应呢？”

    听到三人对话的吉尔嘴角一翘，看来这位装神弄鬼的兄弟也十分识趣嘛，等会就让他少吃点苦头吧。

    这是吉尔的逻辑，你识趣归识趣，但刚才打搅我兴致的事不能这么算了。

    “是吗。”季有容失落地低下头，真是我见犹怜。

    杨希却是话风一转，“我可不想带着你们离开，应该离开的是他们三个，一百万蔚蓝币不够，但如果加上跟小姐姐你共进晚餐的机会应该就足够了。”

    杨希后面那句话，纯粹是为了逗笑有点失落的季有容，绝对没有别的想法。

    但季有容却当真了，问道：“只是吃晚饭，不干别的？”

    杨希装傻道：“不然还能干嘛？”

    季有容捂着嘴迟迟一笑，这辰龙看来还是个乳臭未干的孩子，恐怕对男女之间事情的认知还处在拉拉手的阶段。

    再想想身后那个金发的乌鲁克家族继承人，真是一方水土养一方人啊，成长环境对人的影响实在太大了。

    “不干嘛就好，那我先答应了，等这件事情结束，我们再约。”

    额！这就约上了？

    杨希差点习惯性地挠挠头，好在强大的入戏式演技辅助阻止了杨希这个动作，他霸气地越过季有容和钱多多。

    “那么就说定了。”

    吉尔见杨希都带着敌意走过来了，自然也不会认怂，不惹多余的麻烦不代表吉尔怕麻烦。

    “留他半条命，我要当着他的面跟季有容先吃晚餐，然后给他示范有哪些饭后运动。”

    这两个A级强者也是一脸不屑，听这面具人的声音就是一个少年，这个年纪的异能者有个B级的实力就非常不俗了，就算是A级，那也会输给联手的他们。

    “就是这小子的水系异能有点麻烦。”

    不过红袍光头转念一下，水系跟火系本来就是互相克制的关系，他A级火元素异能定然可以吊打这个水元素异能者。

    “喂，小鬼，我们三个去外面打，这艘游艇可是钱家的，你弄坏了也不太好吧？”

    杨希耸耸肩做了一个请的手势，对他而言，在哪都一样。

    正好拿着两个异能者练练手，省得到时大战的时候有纰漏。

    红袍光头冷哼一声，从游艇上跳了下去，他的鞋子显然也是可以在海面上自由行动的。

    “刚才有听他们说什么四大海域，我怎么从来没有听说过？这个世界不就自由五十多个区吗？”

    杨希想着，紧跟在暗黑剑师身后落到海面上。

    看到杨希并不是跟他们一样，装备在海面上行走，而是用自己的异能，红袍光头也有点拿捏不准杨希的来历。

    因为在他们自由联盟海域，水系异能者里的强者也不喜欢穿“踏水靴”，更喜欢在大海里面钻来钻去，比他们在海面上跑可要灵活多了。

    甲板上那些俊男靓女也纷纷拿出手机拍摄这难得的异能者大战，他们有些是鹿港市的原住民，自然能认出杨希身上裁决特色的服饰。

    “快点看啊，好像是酉鸡大佬又要跟人干架了！”

    “切，拜托你这个假粉丝，我也不要求你记住酉鸡大佬的身高体型，但这脸上的面具应该要分分清楚吧？这特么雕刻的是一条龙啊！”

    “那他应该被叫做辰龙，看起来似乎比酉鸡要矮一点，这平平的样子，应该是个男孩子，唉，要是能再见到卯兔小姐多好。”

    这位粉丝很有可能是最近兴起的“卯兔后援会”成员，据说这个后援会里面的美女非常之多。

    “嘘，不要吵了，马上就要开始了。”

    红袍光头冷笑一声，魔杖上蓬地升起一股火焰，炙热的温度十分灼人。

    “我知道你是个水元素系异能者，在海面上的实力会得到大幅度增加，但有些差距不是地利能够抵消的，就让我火龙权杖来好好教你做人！”

    “切~”杨希掏了掏耳朵，“废话真多，要我说，你们两个一起上吧，我有事情去鹿港市，赶时间。”

    火龙权杖高高举起自己的魔杖，这个是他的魂器，可以激发出数条火龙攻击敌人，威力巨大。

    像眼前这个臭屁小子他一口气可以烧死一打。

    “臭小子，我倒要看看你的牙齿能抗住我的火龙多久时间的焚烧！如果怕了的话好好求饶，我说不定只烧掉你的嘴巴！”

    火龙权杖也没打算对杨希下杀手，毕竟他也不知道和小子跟钱家是什么关系。

    但是打个半死，顺便毁个容还是可以的，这种程度的冲突，乌鲁克家族的权势足够庇护他，他可在为少主出气。

    杨希道：“实力不强话还挺多的，谁跟你说我只是水元素系的异能者？”

    正一脸得意控制自己火龙装13的火龙权杖，赫然发现自己凝聚出来的三条火龙……竟然全部失控了。

    【领主意志】发动，操控等级不超过自身的火源。

    异能者操控的火焰都附着精神力，在领主意志的帮助下，杨希只要能在精神力上碾压对方，就能把火焰的掌控权夺取过来。

    杨希的精神力跟这个火龙权杖一比较，自然是毫无悬念的碾压。

    “怎……怎么回事！我的魂器失控了？”

    看着原本飞向杨希的喉咙又折返火来，火龙权杖发现自己不管自己命令它们都无济于事后，一咬牙竟然朝着旁边观战的暗黑剑师跑去。

    “快点联手，这小子太邪门了！”

