
　　这个想法一经闪过，贺云越发觉得可行，但同时他转念一想，又觉得似乎不妥。

　　他所写的这一篇微型科幻小说，即使加上标点符号，也不过七八百字而已，这么短的篇幅，从内容上来说，显得过于单调了，必须要扩充一番，至少也得扩充到三千字乃至是五千字，作为一篇短篇小说来进行投稿。

　　至于投稿的平台吗，他觉得《科幻世界》或许是最好的选择。

　　没错！

　　就是《科幻世界》杂志！

　　也许你没听说过这本杂志，但是这本杂志在国内科幻小说界可是鼎鼎有名的。

　　《科幻世界》杂志创刊于1979年，也就是改革开放的后一年，前身是《科学文艺》与《奇谈》，1991年，《科学文艺》改为了《科幻世界》，后来一致致力于引进国外著名的科幻小说，到了九十年代中后期，开始着重培养国内本土科幻小说家。

　　这其中最为出名的那自然得当属刘慈欣了。

　　你没听错！

　　就是那个写过《三体》的刘慈欣！

　　刘慈欣本人在九十年代就开始向《科幻世界》投稿了，后来到了2006年，他所创作的《三体》第一部，也是在《科幻世界》杂志社连载之后，反应强烈，最终才出了单行本。

　　当然，这还不是最重要的，最重要的是《科幻世界》设立了国内第一个，也是唯一一个科幻界至高奖项——银河奖。

　　这个设立于1986年，也就是明年的奖项，将会成为国内往后科幻界的一座丰碑，也是众多科幻小说家一生的梦想与追求。23sk.Com

　　一想到这个科幻界至高奖项，贺云心中顿时涌现出一股火热，他觉得自己或许可以向这个奖项冲击一下，说不定就成功了！

　　好吧！尽管他这个奢望确实挺难实现的，但如果不尝试一下，谁又能百分之百肯定不能成功了!

　　回过神来，贺云扫了一眼其他几位语文老师，再也没有心思向他们“求教”了，他连忙说道：“张老师！我把出的试题放在这，我待会还有课，就先去教室了，你们慢慢看！有什么好的建议就提出来，我一定改正！”

　　对于贺云的谦虚，其他几位语文老师却是笑了笑，并未说什么，而张娟老师则微微点了点头说道：“行！那你先去上课吧！可别耽误了！”

　　贺云离开办公室后，急忙拿着备课本来到了初二一班教师，上午他有一节语文课，自然不能迟到。

　　上完课后，贺云立马回了自己的宿舍，将那一份草稿拿出来，仔细看了看，确定好了思路后，他又马不停蹄的重新写了起来。

　　只是，让他有些痛苦的是，也不知道是怎么了，一点灵感都没有，这都半个小时过去了，也才写了几百字，而且读起来，连自己都觉得语句干巴巴的，一点活力都没有。

　　“看来得找点灵感了！或者干脆休息一下，试试晚上再写？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，不由把钢笔放回了原位，站了起来，深呼吸了一口气，最终还是决定现在不写了，还是留到晚上写吧。

　　于是，他收拾了一下，便离开了宿舍。

　　............

　　与此同时，教师办公室。

　　赵校长走了进来，他看了看众人，发现大家都围在一起，似乎在看什么东西，便好奇走了过去。

　　“都看什么了？这么入迷？”

　　“赵校长！您来了！我们都在看贺老师出的题目了！”张娟老师抬起头，笑着对赵校长回了一句。

　　“你们说小贺呀？他就把题目给弄出来了？这才不到一天呀！这么快吗？”赵校长显然有些不信，可是当他拿到贺云拿来的那张白纸时，却愣住了。

　　白纸上满满写了字，前面的将被字句改成把字句试题，他匆匆瞥了一眼，便继续往下看，当他看到木兰诗（辞）时，倒也不意外，毕竟这都是课本上就有的。

　　然而，当他接着往下看时，脸色却一变再变，最后十分惊讶的说道：“好一篇小说！这应该属于科幻小说吧！”

　　“对对对！没想到赵校长也知道科幻小说呀！”

　　“赵校长！您还不知道吧！这一篇科幻小说可是贺老师自己写的！”

　　“啥？他自己写的！这也太厉害了吧！这小贺，不声不响又给我放了一颗大卫星！不行！我得找他去！”

　　赵校长听到这话，顿时一惊，他立马就将试题放下，转身就出去寻贺云去了。

　　而此时的贺云却并不在宿舍，也不在教室，而是来到了门卫室，跟门卫室老大爷唠起了嗑。

　　好吧！贺云其实就是觉得自己灵感枯竭，显得太过无聊了，漫无目的的在学校走着。

　　而走着走着，他就来到了门卫室，刚巧这个时候，门卫室大爷正嗑着自己炒的南瓜子，戴着一副老式的老花镜，拿着报纸在那看着，他便走了过去。

　　“是小贺老师呀！咋了？上午没课吗？”老大爷扶了扶鼻梁上的老花镜，眼睛瞟了一眼走过来的贺云，问了一句。

　　“有课！不过已经上完了！大爷，你看啥了？”贺云走了过去，找了把椅子坐了下来。

　　“咯！湘省日报了！你看嘛？我这还有很多了！”

　　“不啦！大爷.......您今年应该有六十了吧？”

　　“还六十了？早就过了！小贺呀！你是不是有什么事找老头子呀！”老大爷似乎看出了贺云有事，便又问了一句。

　　贺云听了，尴尬一笑，犹豫了一下，接着道：“大爷，您还真是厉害！这都能看出来！其实也没啥，我就是想问问您，您对现在的生活满意吗？”

　　“满意！当然满意啦！比起六十年代，现在，我起码可以吃饱了，你这个小年轻可不知道，六十年代那会，连吃土、吃树皮的都有，不像现在，国家包产到户了，也改革开放了，大家的收入也在一年年增长，吃饱已经不是问题了！”

　　“那您现在还有什么愿望了？或者说您对未来有什么期待了？”

　　“愿望？期待？你这小年轻怎么问的文绉绉的，还真不愧是大作家！但说真的，老头子现在最大的愿望，当然是在我临死之前，能够看到我那孙子考上大学了！其他的，就没什么了！”老大爷偏过头，看着贺云，笑着回了一句，随后又继续看着手中的报纸。

　　“这样啊.......大爷您这愿望还.........”

　　“对了！我可以这样写呀？我怎么就没想到了！”

　　突然间，贺云灵光一闪，瞬间灵感就来了！

　　他来不及多想，立马就起身往自己的宿舍走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第十九章：《科幻文艺》与银河奖！免费阅读。https://xs.23sk.com 