    铃木次郎吉看着辛苦爬出来的中森银三，尴尬之余，努力挽尊，“这么一来，非迟一时也没那么容易靠近我，对吧？如果是那个小偷，我完全有机会喊其他人来帮忙！”

    中森银三面无表情，“是啊……”

    何止是池非迟一时没法靠近，他们之前站在旁边的人、跑得慢的人，几乎都全军覆没了！

    折腾了一会儿，一群人陆陆续续回到了下方餐厅喝下午茶。

    池非迟被铃木次郎吉拖着沿路低声埋怨，到了餐厅坐下，才发现毛利兰、铃木园子没到，猜到毛利兰应该会遇到黑羽快斗，没有多提。

    “啤酒，谢谢！”毛利小五郎坐在旁边，从恐高和机关折腾中缓了过来，笑哈哈对短发女服务生道，“请给我来两杯啤酒压压惊……不，先来三杯好了！”

    “好的。”短发女服务生微笑应声，在餐车上把啤酒倒好，又把三杯啤酒放到毛利小五郎面前，转头问池非迟，“池先生也要啤酒吗？”

    喝啤酒吧，请来一杯加了安眠药的啤酒，不要给他们的行动添麻烦。

    “我不要。”池非迟果断拒绝。

    喝酒误事，他可是准备捶人的。

    短发女服务生有些遗憾，不过还是借着倒红茶的时候，把藏在手心里的安眠药偷偷放了进去，再把红茶端给池非迟，保持好服务态度，“那么，就和其他人一样喝红茶怎么样？如果想吃什么点心而餐车上没有的话，也可以告诉我，我通知厨房准备。”

    池非迟没有再拒绝面前那杯红茶，“不用了。”

    反正他从现在开始，不打算吃喝任何东西。

    旁边桌前，扎了马尾的女服务生给孩子们上了点心，拿着茶壶准备倒茶时，悄悄看了看短发女服务生同事。

    唉，看吧，她就说池先生态度特别冷淡，不过还是挺帅的……

    池非迟身旁，越水七槻感觉左手手心有些发痒，把刚端起旳茶杯放下，弯起手指指尖轻轻挠了挠。

    池非迟留意到越水七槻的动作，也发现灰原哀左手手掌似乎也有些发红，垂眸扫了一眼自己的手掌。

    之前和他在吸烟室抽烟的马尾女服务生，手臂上已经起了细小的疹子，只是还不算明显，另外，越水和小哀已经陆续有过敏痕迹了。

    可是他身上好像没有起疹子的迹象。

    在吸烟室里，他没有刻意让本该被衣服遮挡的地方碰到沙发，以免误导柯南做出‘没有细菌’的正确判断，不过手掌两侧他都碰过沙发或者茶几，手腕也没放过，现在却完全没有一点发痒、起疹子的迹象。

    难道生漆没法让他过敏？

    那就麻烦了，他是打算把自己‘隔离’掉的。

    灰原哀悄悄挠了一下右手手心，低头看了一下手心和手侧，发现似乎有一两个小疹子外，皱了皱眉，不过也难以判断自己是接触了什么过敏源，还是因为湿气或者别的原因起疹子。

    由于大家都觉得在这么多人面前挠胳膊挠手心很失礼，身上开始起疹子的人也都忍着，一时竟然也没人发现不止一个人有了这样的症状。

    “我去一下洗手间。”

    池非迟根本没碰桌上的红茶和点心，跟其他人打了招呼，到外面走廊的洗手间里，关好门之后，从外套口袋里拿出一个药盒。

    还好，他带了自家妹妹做的‘出现感冒症状’的特殊药。

    那种细菌感染之后，除了会起疹子，慢慢还会发高烧。

    他由于体质特殊，没有起疹子却更快发高烧，那也可以解释得过去吧？

    一颗药被吞下，池非迟感觉到鼻塞、咽喉发痒、精神疲倦一点点袭来并慢慢加强，满意地收起药盒，洗了手离开洗手间，只是刚回到餐厅不到十分钟，那种感觉又在加强到巅峰后逐渐消失。

    池非迟：“……”

    他药物抗性比较强怎么办？在线等。

    “你没事吧？”越水七槻小声问道，“你刚才脸色不怎么好，好像哪里不舒服一样。”

    “那现在呢？”池非迟轻声问道。

    越水七槻观察着池非迟的脸色，“刚才好像有点疲倦，脸颊也透着一点不健康的红，像是生病了……现在虽然没有那种疲倦不适的感觉了，不过你脸色更难看了耶。”

    池非迟缓和了难看的脸色。

    出现感冒症状的药，他这里倒是还有一颗，一会儿可以看准时机再用一次，问题是他突然想起来，麻醉对他的效果好像也不怎么好。

    之前受伤去医院缝针，就算敷了局部麻药，效果也就维持了一会儿，到最后一两针还有一点点麻醉效果，他忍一下也算是过了。

    可是如果哪天他需要做手术时长超过十分钟的手术，比如开腹、开颅的手术，在麻醉效果消失之后的时间里，他会在清醒状态下，忍着疼痛去感受着别人鼓捣自己的身体。

    有时候，剧烈疼痛会造成身体反应，比如大量出血或者肌肉不受控制地抽搐，让手术风险翻倍提升，他是没办法保证自己像被麻醉了一样放松躺平的……

    不过话又说回来，以他现在的身体，想切开他腹部或者像开他颅骨好像没那么容易，而他大概率也不会得那种需要开腹或者开颅的疾病了。

    那就好。

    如果真有那一天，求助魔女比进医院好得多。

    “大家都开始喝下午茶了啊！”

    铃木园子笑着进门，转头招呼心不在焉的毛利兰，“小兰，你也快一点嘛！”

    “啊，好。”

    毛利兰跟着铃木园子，走到一旁的餐桌前坐下。

    很快，脸上有些小雀斑的黑发男服务生推着餐车进门，给毛利兰和铃木园子上茶，又给一桌桌客人端上了点心。

    “让您久等了，这是饭后点心。”

    “谢……谢谢。”

    毛利兰的视线一直追随着男服务生。

    铃木园子发现之后，不免笑着低声调侃两句，又拉着毛利兰继续聊天。

    “啊……我都等不及了！”铃木园子一脸憧憬道，“真想快点到大阪，快点见到基德大人啊！然后，只希望能在他不羁的唇上印上我的唇……”

    池非迟发现端点心到旁边桌的男服务生浑身一僵，忍不住‘嗤’一下轻笑一声。

    易容成男服务生的黑羽快斗：“……”

    非迟哥这一声笑得……

    就算他之前厚脸皮不在意，现在也有点无地自容的尴尬！

    “不行不行！这绝对不行！”毛利兰激烈反对，还‘嗖’一下站了起来，引得其他人看了过去。

    铃木园子也有点懵，“啊？”

    “呃……”毛利兰见其他人盯着她，尤其是旁边的柯南投来疑惑又探究的目光，尴尬坐下，一脸理直气壮地对铃木园子解释，“基德……是罪犯不是吗？你也要注意一下形象嘛！”

    铃木园子用怀疑目光瞄毛利兰，“你是不是太较真了啊？”

    “没有啊！”毛利兰努力伪装得严肃。

    灰原哀远远关注了一下，若有所思地低声道，“小兰姐的反应是不是很奇怪啊？”

    “是吗？”越水七槻喝了口红茶，悄悄瞄了铃木园子一眼，“我倒是觉得园子的想法很大胆耶……”

    另一边桌前，中森银三大声催促自己的部下，“你们给我快点吃，珠宝还等着我们去看守呢！”

    “是！”

    两个警察连忙应声。

    铃木次郎吉正喝着茶，差点被这三人的大嗓门吓得噎到，无语提醒，“中森警官，请慢慢享用，宝石有我的保镖们看守着呢。”

    “我吃饱了！”

    元太和步美、光彦兴冲冲起身。

    “我们回房间里打牌去了！”

    阿笠博士惊讶看着三个孩子跑向门口，“这么急急忙忙的……”

    “阿嚏！”

    马尾女服务生没忍住打了个喷嚏。

    跑过前方的元太感觉自己胳膊上落了唾沫，愣了愣，半月眼提醒道，“姐姐，打喷嚏的时候，应该背过身去、或者用手帕暂时捂住口鼻哦。”

    马尾女服务生一脸尴尬，连忙道歉，“对不起。”

    柯南见元太这么老气横秋地说教别人，不由笑了笑。

    这次元太说得对，大人也应该给小孩子做好榜样啊。

    “叮铃铃……”

    铃木次郎吉听到电话铃声，没有再管离开的三个孩子，拿出手机接听了电话，很快脸色大变地惊呼出声，“什么？！……说什么傻话！……喂，等一下！……”

    其他人抬眼看去，只是那边似乎已经挂断了电话。

    “怎么了，伯父？”铃木园子疑惑问道。

    “没什么，只是一个恶作剧电话而已！”铃木次郎吉笑眯眯说着，收起手机，给中森银三使了个眼色，起身道，“我吃得差不多了，想去空中甲板上看看珠宝的情况，中森警官，你要不要一起去啊？”

    中森银三察觉事情不对，叫上两個部下和铃木次郎吉一起离开。

    四个人一走，十多分钟没有回来，毛利小五郎喝了两杯啤酒后，就仰头瘫倒在椅子上呼呼大睡。

    其他人喝了下午茶，就坐在餐厅里等。

    “到底出了什么事情啊？”铃木园子微微皱眉，不时就看门口一眼。

    “说不定是有了基德的消息了呢？”藤冈隆道笑了笑，“比如收到了基德的预告函，不过我想如果是这样，铃木次郎吉先生在确认之后，很快就会把消息告诉我们吧，我可是还等着写这一场精彩对决的报道呢！”

    柯南总觉得刚才铃木次郎吉的反应太大、似乎有些慌乱，沉默着没有发表意见，并看向池非迟那边。

    他家小伙伴应该也……咦？

    池非迟坐在桌旁，身体往前倾，左手搭在桌上，撑着微微低下的头，闭眼养神，假装出精神不振的模样。

    “真的没关系吗？”越水七槻小心地观察着池非迟的脸色，“如果身体不舒服，一定不要勉强撑着哦。”

    “是啊，”灰原哀看了看桌上的红茶和点心，“过来餐厅没多久，你的脸色就不太好看，连东西也没怎么吃，如果觉得身体不舒服，就先去房间里注意一会儿。”

