    金陵造船厂里，此刻船台上空荡荡的。而且岸边，一百余艘大小船只正停泊在那里，周围只有稀稀拉拉的几队军士正在巡查看护。

    “咱家认为宝船不可停，大明对外还需走的更远，去及时发现那些未知的敌人，只是陛下一道旨意，让咱家也无可奈何，整日只能在金陵无所事事。”

    郑和给人的感觉有些疲惫，他指指那些船只说道：“都是好船啊！咱家纵横海上多年，当真是所向披靡，那些番人看到船队就敬畏为神灵，可如今……哎！”

    方醒点点头，认真的道：“大明的敌人将会来自于海洋，以目前朝中对海洋的忌讳，短时间内不可能会重开宝船，但是郑公，还请让那些船员耐心等待着，大明不会对海洋永远无视，因为海洋就代表着财富和……中央之国！”

    郑和迷茫的道：“中央之国，多少年了，可咱们一直在大地上折腾，好不容易到了大明，好不容易遇到了先帝，可惜却……”

    方醒笑了笑，说道：“万事有起有伏，你看看古今中外，从开始就一路顺畅的国家，可有谁能持续不倒的？”

    “你想说什么？”

    郑和从这话里听到了些味道，就皱眉问道。

    方醒微笑道：“我想说……军方，他们在先帝的带领下，已经扫灭了大明的外患，我总觉得他们不甘蛰伏，更不甘心被打压，当大明的周边无敌手时，只要他们还有上进心，那么就会把目光再投远一些。”

    郑和唏嘘道：“难啊！咱家在金陵待了这些时日，觉得文恬武嬉，若是没有外敌，这大明怕真是要糜烂了。”

    换个太监绝不敢说这等话，可这位郑和不同，他上马能统军杀敌；上船能指挥船队扬威海外，若不是身份限制，在朝中也不会逊色于张辅等人。

    无外患，则国亡！

    人类根植于骨髓里的贪图安逸需要外敌来驱除，没有外敌，那就只能沉沦。

    郑和突然摇头笑道：“朝中那么多大才，咱家也是瞎操心，罢了，就在金陵养老。”

    方醒俯身捡起一块碎石，奋力的往水里扔去，最终却是在岸边弹跳几下，水气都没沾边。

    回过头，方醒非常认真的道：“郑公请放心，不管是陛下和殿下，相信他们对海外的认知会慢慢转变，大明……不会失去海洋。”

    郑和叹息道：“没外敌就要完蛋了！有眼光的都会看到这个变化，希望吧。”

    方醒看着那些巍峨的大宝船，说道：“郑公，咱们这宝船确实是也太耗费了些，要不改进一下？”

    郑和有些没精打采的道：“工匠们都回去了，如何打造？再说陛下有旨意在，谁能抗旨？”

    方醒笑了笑，如果这个笑容被夏元吉看到，他一定会马上提高警惕。

    “郑公，看看这个。”

    方醒从怀里摸出张纸递给了郑和。

    郑和接过一看，惊道：“这是什么船？”

    这张纸上画了一艘船的剖图，郑和对船很有研究，不禁就沉浸了进去，不时还说着这里的改造有何好处……

    方醒不懂，听着觉得枯燥，就到了岸边的宝船停泊处，傻傻的用手去拍打着船身。

    宝船高大，方醒仰头看着，然后渐渐退后，只觉得心中自豪。

    “怎么样？若是下次出海，咱家带着你一起？”

    “没问题，只是我想去更远的地方看看……黄金麓他们出去许久了，也不知道还在不在。”

    方醒有些愁色，身后的郑和走上来，一脚踢在船身上，说道：“每一次出海就是拿命去赌，赢了下一次的胆子会更大，输了……就葬身大海。”

    “我知道，所以若是他们后年再不归来，那就抚恤家人吧。”

    作为航海人，郑和没有在意这个，他把那张纸小心翼翼的放进怀里，说道：“龙骨密集，很坚固，抗浪好，只是桅杆和帆却值得商榷，咱家会找几个老工匠来看看，到时候也改一改。”

    方醒并未打算让郑和全盘接受，再说大明的船舶制造也有自己的长处，无需全盘抄袭，他说道：“郑公，要不咱们上道奏章？”

    郑和摇摇头道：“陛下就算是有心，可朝中必然会抗争，刚稳定的朝局又会变化，这不划算。”

    他虽然长期在外，可对朝局却是时时关注，所以在朱高炽下旨后只能是无奈领命。

    方醒干咳道：“咱们只是造一艘船嘛！小船！”

    郑和目光闪烁，沉吟道：“是啊！咱们只是造一艘小船。”

    “还有，这船你是怎么想到的？”

    郑和有些好奇的问道。

    方醒腹稿都不用打，说道：“上次出海时，在那边遇到了不少天方人，他们那边和泰西人有接触，后来把自己的船和泰西人的船融合了一下，这是最新的，他们都还没开始建造。”

    郑和就像是得到了新玩具的孩子，急匆匆的道：“兴和伯，咱们赶紧回去，然后写一份奏章，联名上去。”

    方醒点点头，两人离了船厂。

    ……

    回到城中，方醒把此事告诉了朱瞻基。

    “郑和上次就抱怨过不能出海，后来就没了精神，此事倒是可行，至于朝中，父皇会权衡利弊，文官们若是施压太过，父皇也不会给他们好脸色。”

    朱瞻基抛开此事，目光幽深的道：“父皇让我来金陵坐镇，期待的就是吏治和赋税，最后就是民风，南边的有些人，对太祖高皇帝和皇爷爷有些不满，所以父皇登基后就施行仁政，开始我对涉及官吏的部分不满意，觉得父皇对他们太好了，可后来……”

    朱瞻基想起了朱高炽那晚对自己说的话，就苦笑道：“父皇还是想合舟共济，所以一边行仁政，一边拉拢官吏，只是结果却有些让人失望了。”

    “人心永不知足！”

    宋朝对文官的好，古今罕见，可结果如何？

    方醒抛开这个话题，说道：“赋税的话……陛下才将让吏部和户部联手清查投献，不过很艰难，若是想彻底清除，非百万大军坐镇不可，而且还得要做好死上万人的准备。”

    利益一旦成型，想去撼动它，必须要极大的勇气。

    “慢慢来，只是赋税这一块有些麻烦，只能从商税下手。”

    朱瞻基说道：“北边的商税慢慢有了气色，可南边的却推行不力，我认为在于乡党，就像是你说的大网，一张网网住了所有人，牵一发而动全身，所以我理解了夏元吉的无奈。”

    方醒说道：“可金陵的大市场却都交了税，这就是一个源头，只是如何推进下去，这个让人头痛。”

    “关键还是在于政令通达，上下一心。”

    朱瞻基从容不迫的道：“再有就是要把条款弄好，什么行业收税，收多少，什么行业，多大生意的不收税，把这些弄好之后，才能推进。”