
　　【紫云】：妹子好像又完成一个世界了，最近怎么没有看到玛格丽特出来冒泡，她就不期待下一个世界妹子可能去她那边吗？

　　【赤霄】：确实很久都没有看到她了，会不会出什么事？

　　【上官云顾】：玛格丽特前辈应该没有什么事吧，毕竟在她那个世界，她已经很强大了。不过，她这么久不出现，还真的是让人有点担心。

　　【紫云】：翻翻聊天记录，看看她最后说了些什么。

　　很快，几人翻看到玛格丽特最后聊天的内容：

　　【最近大陆有些动荡不安呢，不知道有没有我期待的男主，或者女主出现。】

　　【哎呀，要是我能抓住他们，校花是不是就能到我这个世界来了呢？】

　　【不管如何，我都要去看看。】

　　紫云几人还发现，当时他们还提出各种意见，表示她随便去抓可能是男女主的人，会不会影响唐果过去的事。玛格丽特随后又表示，那她就出去晃晃，吸引下他们的注意力，让他们来打boss。受伤不受伤不重要，主要是校花能来，她能保住一条命就可以了。

　　【紫云】：可能她在外面到处晃晃吧，说不定能发现点什么。

　　【赤霄】：希望她命大一些，毕竟这个世界上有许多不可预料的事情。

　　【上官云顾】：玛格丽特前辈的名字都是亮着灯，暂时应该是没危险。

　　看到那亮亮的名字，群里在场的人都是心里一安，对啊，名字不变成灰色，说明这个人就还活着。习惯了玛格丽特时不时的抽风，要这个人突然没了，他们还真是很不习惯。

　　随后，他们又期待着唐果什么时候出现，下个世界会是怎么样的了。

　　此时的唐果，确实已经到了新世界。

　　在接受记忆后的她，脑子里面满是疑惑不解，因为这一次她没有得到全部的记忆，或者说有一部分记忆被封印了。

　　她现在所处一个不错的宅院中，背景应该是一个架空古代世界。

　　她爹是一个商人，生意做得不大不小，至少一家人都日子能过得不错。

　　她今年刚好十五岁，上面有一个哥哥唐安善，今天十八，下面还有一个弟弟一个妹妹，弟弟唐安尘今年十三，妹妹唐樱今年九岁。

　　虽说兄弟姐妹比较多，但都是同父同母，他们几兄妹的感情也十分要好。她爹也只有一个妻子，没有小妾，算是这种时代比较清流的家庭了。

　　应该说，在这这样一个家庭中，他们都十分幸福，很满足现状。

　　可是这样幸福的一家人，在过些时候会发生很多事情，可以称之为家破人亡。

　　从她所知的记忆里面，原主已经死了许多次，又重生了许多次，但是每一次怀着期待重生的她，根本无法改变家破人亡的命运。

　　好像她不怎么选择，最后都只会是一个结局，亲眼看着身边的亲人一个个惨死。

　　她死亡的次数已经数不清楚了，有受不住这样的遭遇，自杀而亡的。也有想要找出凶手报仇，结果被人杀掉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5522章 无限死亡复活的商贾女（1）免费阅读。https://www.23sk.com 