
河心冰面外还散落着几簇雪堆，但众人已经不敢再去查探，小心翼翼从那些地方绕过。

总共是三堆。

远远经过这些雪堆，孟诗悄悄数道。

这个数量让她心中满是寒意。

一直没有和其他的登山者碰面，她现在简直怀疑，他们前面是不是已经没有活人了。

心底浮现这个想法，孟诗猛地打了个寒颤。

“阿诗？”

嬴抱月回过头，“怎么了？”

孟诗摇头，勉强笑道，“没事，没什么。”

“嗯，小心脚下，”嬴抱月目光凝重地叮嘱。

虽然事先发现了河边的陷阱，但她心中还是有一个疑惑没有解开。

这么事先挖好守株待兔的陷阱，真的是只靠着几滴血就将修行者引过去的吗？

那些修行者到底是如何落入洞中的？

或者说，他们又是如何……被活生生拉下去的？

嬴抱月后背的筋肉微微绷紧，全身的警戒提到极致。

与此同时，她察觉到身边李稷姬嘉树身上的气机也提升到了极致。

他们估计也察觉到了事情的蹊跷。

能爬山爬到这里的，绝大多数都是神舞境及其以上境界的修行者。如果真的放手生死一搏，将这整条河的冰面破开都不在话下，怎么会像是手无缚鸡之力一般攀在冰洞边缘，连手指都被扯断呢？

除非……

直到前脚掌踩上半透明的冰面，嬴抱月依旧还在思考这个问题。

但她没有并没因此放松对周遭环境的警惕，望着脚下的路，没有立刻走上去，而是伸出一只脚向前使劲踩了踩。

眼前的冰面虽然透明，但冻得梆硬，冰上冰下一览无余，表面没有丝毫破损，底下也看不出有任何的埋伏，冰面厚度足以承担人体的重量。

实在没什么可疑神疑鬼的。

嬴抱月抿紧唇，将全身的重量转移冰面上。

什么都没发生。

这也是理所当然的。

她毕竟是个水法者，说实话，就算这冰层现在裂开她都没什么好怕的。

这条河虽然长，但并不深，去掉冰层也就一人多深，就算不识水性的人落水，跳一跳也能露出头来。

和她与李稷曾经掉进去的北海简直不可同日而语。

“抱月？”

李稷紧张但不恐惧的声音从后面传来，嬴抱月回过头，向众人竖起大拇指，“没问题。”

姬嘉树松了口气，也走上冰面。

的确没有问题。

“那我们走吧，”赵光紧紧拽住李稷的衣摆，放心地踩上冰层。

就算这冰下面藏着洪水猛兽，有李稷这个水法天阶在，他也没什么好怕的。

众人咔嚓咔嚓踩着冰层向前走去，很快就走到了冰河的中心。

一切都很顺利，但嬴抱月心中却愈发不安，她总觉得自己似乎忽略了什么十分重要的问题。

在他们之前来到这里的修行者，都是怎么过去的？

为什么那三堆雪，都在朝着上山方向的岸边呢？

如果要设下陷阱，为什么不能设在对岸呢？

雪堆下的冰洞虽然算得上隐蔽，但真的会有三名修行者同时中招么？修行者真就那么容易掉下去么？

又是谁……打扫的洞口边？

等等，如果，不是他们自己掉进去的，也不是一开始就被下面的神秘存在拖进去的呢？

嬴抱月心跳忽然停跳了一拍。

就在这时，她忽然听见了一阵鸟的鸣叫声。

“嗯？”众人都惊讶地抬起头，“这里居然有鸟？”

天山鸟飞绝，自从进入西岭雪山，他们已经很久没有听到鸟叫了。

“是黑炭吗？”赵光大咧咧抬起头，手中攥着的衣摆忽然一紧。

原本站在他身边的李稷已经大步一跨掠至嬴抱月身边，一把攥住了她的手腕。

事有反常必为妖，月沼湖的婴儿哭声已经让他领教过一次。

这一次他绝不会放开她的手。

李稷甚至来不及想其他，本能地就抓住了嬴抱月。

姬嘉树望着这一幕一怔，闭了闭眼睛，也来到嬴抱月身边。

冰面上气氛倏然变化，寒气乍起，耳边传来鸟鸣，天上却不见丝毫鸟的踪迹。

嬴抱月忽然觉得这鸟的鸣叫声有些熟悉，不像是天上飞的鸟，却像是一种为世人熟知的水禽。

一种绝不会出现在此地的水禽。

嬴抱月头皮一炸，轻声喝道，“快走！”

“等等，这个声音是……”

此时其他人也辨别出了这个声音，熟悉鸟儿习性的赵光眼中腾起喜色，“这不是鸳鸯吗？怎么这种地方也会有……”

鸳鸯是吉利鸟，不在天上飞，只在水中游，赵光本能地低下头，整个人脸色倏然变得青白。

“别低头，快走！”

嬴抱月拔出落日剑，怒喝道。

但她还是喊的晚了。

众人情不自禁地低下头，看见脚下景象，一瞬间动弹不得，魂飞魄散。

原本透明冰面清澈的河水已经变得血红，却不是被鲜血染红的。

鲜红的鱼鳞在冰水中招摇，无数肥硕的鲤鱼般的巨大鱼身挤挤挨挨地在冰面下挤动着。

那东西形态和鲤鱼相似，身体却比鲤鱼大上数倍。

而就在这些鱼的身子上，却长着不属于鱼的东西。

无数张人脸，贴在冰面之下。

鼻子眉毛眼睛都和人类一般无二，紧紧贴在冰面下，五官都被挤扁。

噔噔噔。

急促的敲击声从冰面下传来。

赵光缓缓抬起鞋底，脚底下一张被挤扁的人脸向他咧嘴一笑，露出嘴角挂着的血肉。

赵光的大脑都在颤抖。

鸳鸯的鸣叫声和少年的惨叫声响彻冰面。

“快跑！”

嬴抱月却已经无暇理安慰他，脑海中不断回荡着曾在书中看到的话，厉啸一声，“是赤鱬！”

青丘之山，英水出焉，南流注于即翼之泽。

其中多赤鱬，其状如鱼而人面，其音如鸳鸯，食之不疥。

《山海经·南山经》中提到过的异鱼，赤鱬。

人面，音如鸳鸯，食之可以疗病。

记载下这些的人类，可曾想过，人有朝一日也会被赤鱬所食？

但这些并不是最重要的，这条河下赤鱬的数量的确可怖，但赤鱬只有人面没有手脚，不算灵智极高的灵兽，是不可能将三个高阶修行者都拖下去活活吞食的。

这条河，一定还有别的蹊跷！

吓得脸色发白的众人被嬴抱月喊醒，纷纷拼命地向对岸冲去，但就在这时，一条足足有两人长的赤鱬于冰面下抬起头，猛地向冰面一撞。

咔嚓一声，冰面上裂开一个大洞，看到这熟悉的洞口大小，嬴抱月一个激灵。

岸边的冰洞，就是这么搞出来的！

河水从洞口处疯狂涌出，但往对岸跑去的众人不可能傻到往这洞里跳，纷纷避开那条大赤鱬往前冲，嬴抱月已经跑到了岸边，回头焦急地看向其他人，瞳孔一缩。

大赤鱬在冰面下拍打鱼尾，冰洞外水花四溅，跑在众人最后面的归辰的脚跟，忽然溅上了几滴河水。

归辰脚底一滑，噗通一声向后跌倒。

他猛地摔倒在身后的一滩河水上，回过头，愕然看向自己的手脚。

他沾上河水的身体部分居然不自觉地在向远处的冰洞滑去！

就像是有一股无形的力量拖着他，往那洞中而去。

冰面下，那条两人长的大赤鱬抬起人脸，向他游来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="70632539"  chaptername="第三百五十三章  弱水">加入书签</a>
</div>
