    赵医生注视着椅子上的男人。

    刘能的呼吸消失了，他脑袋一歪，半个身子都瘫了下去，变成了一个扭曲的姿态。

    随后，赵医生摇了摇头。

    他的嘴角，勾勒出放肆的笑意。

    紧接着，他走到刘能的身旁，用嘴巴对准他的耳朵，轻声道：

    “你渴望看到真实的世界么？”

    呼吸都停滞了的刘能，身子竟是微微一颤。

    “来，与我一同，赞美倒立的主。”

    赵医生的话语平和，却似乎蕴含着魔力。

    那是一种恐怖的感染力，是比下意识的“相信错误的正确”更恐怖的感染！

    刘能无神的眸子，缓缓变得浑浊。

    他摇晃着身子，站了起来。

    下一秒，

    蹲了下去。

    用双手撑住地面，

    倒立了起来。

    赵医生看着如此这般的刘能，点了点头。

    刘能之前，是在装死，虽然不知道他用的什么方法，暂停了自己的呼吸。

    不过，赵医生同样谨慎。

    管你装死还是诈死，与我一同信仰“倒立的主”，我们就是好朋友。

    什么东西，从倒立的刘能的口袋里，掉到了地上。

    发出清脆的声响。

    赵医生缓缓看了过去。

    那是一枚银色的硬币，整体呈现为齿轮状，每个锯齿之间都有着青铜色的装饰，在硬币上，许多椭圆形的线交叉在一起，勾勒出了一个诡秘的图案。

    图案的最中央，是一只鸽子模样的浮雕。

    鸽子展翅，背后的夜空中镶嵌着三颗星星。

    赵医生定了定神，没有理会这东西，而是转身，朝着楼下走去。

    在他身旁。

    发出啪嗒，啪嗒，的声响。

    刘能正倒立着，嘴角挂着诡异的微笑，眸子空洞而无神。

    他用手支撑着身子，双脚高高抬起，浮空。

    一下下的，走着。

    乖巧的，跟在赵医生身旁。

    就像是，上楼时的那样。

    只不过，现在两个人的位置，互换了过来。

    ...

    ...

    ...

    北区，李子目披上了一件墨绿色的夹克，他的脖颈处布满了淡白色的青筋，肌肤干枯，泛着紫黑色的光泽。

    他的瞳孔猩红，嘴角的牙齿变得尖锐，本就不高的身子更加瘦弱，手指骨关节增大，指甲漆黑又锐利。

    淡淡的黑色雾气，犹如流动的，却又虚无缥缈的水一般围绕着他。

    那是阴冷暴虐的阴气。

    在彻底释放“诡异”后，他变成了真正属于“诡异”的模样，再也没有半点人类该有的模样。

    哒哒哒。

    是李子目的黑色马丁靴踩在地板上，发出的声响。

    啪啪啪。

    是他周围，簇拥着的，那三四十个穿着白大褂，倒立着的医生，走路的声响。

    更外围，是一个个眼神空洞而绝望，露出死寂之色的“患者”。

    他们是北区的医生，是被中度感染的，已经没救的可怜人。

    他们没有放弃希望，却再也见不到属于正常人的“光芒”。

    黑压压的一片人，以李子目为首，朝着南北区交界处的广场，移动着。

    轰隆隆！

    广场那巨大的铁门被两个倒立的医生用脚拉开。

    迎面而来的，是满目狼藉。

    那是一个个尸首不全的医务人员，是在黑天时，被三只恶狼扑杀的“动物”，在死亡后，变回了人的模样。

    浓厚的血腥味，布满了整个广场。

    “很怪...很怪...很怪...”

    不同声调与银色，却整齐划一的“很怪”声，

    伴随着一片更为庞大的，面容空洞的南区患者们。

    从小小的出口处，那碎裂的玻璃门中，拥了出来。

    在他们之中，说着“很怪”的患者们，下意识的让出了一条道。

    过来的，是面容温文尔雅的赵医生，以及他背后，

    倒立走路，面容呆滞，嘴角露出怪异微笑的刘能。

    “辛苦你了。”

    李子目走向前去，在广场的中央，与赵医生相遇。

    他拍了拍赵医生的肩，声音嘶哑难听。

    赵医生摇了摇头，目光中露出几分憧憬，几分幸福，几分激动与欣喜。

    “尊敬的李先生，我做的一切都是为了您，为了我们共同的信仰，为了那至高无上的，伟大的，倒立的主...”

    李子目点了点头，他忽然一屁股坐在了广场中央的长凳上，双臂大开，仰头看向头顶的苍穹。

    天不蓝，带着灰色，上午的太阳不算强烈，却也有些恍人。

    “尊敬的李先生。”

    赵医生走向前来，单膝跪地，语气卑微道：

    “南区的安保人员都死了，没有人可以抵抗主的伟大了，此刻，是您出手，统一医院，让伟大的主的意志，传播到每一个人的最好几乎！”

    赵医生低着头的眼睛中，露出无与伦比的激动与狂热。

    他的身子因为狂喜，禁不住的颤抖着。

    多少天了，

    多少个日日夜夜了。

    在医院的时候，他多么想让每一个病人都可以了解到“真实的世界”。

    哪怕在家中，他都夜不能寐！

    “赞美倒立的主。

    赞美倒立的主。

    赞美倒立的主！”

    赵医生喃喃自语，却久久不见李子目说话。

    他疑惑的抬了抬头。

    看到了李子目猩红，又因为诡异化而变得狭长的眸子。

    李子目的眼神，明明猩红，却意外的很平静。

    “尊敬的李先生，你我同为伟大的倒吊的主的代言人，信徒，神眷者，为什么您不欣喜，不激动，不立刻统一这栋医院？”

    赵医生不解的问道。

    “赵医生，你知道么？”

    李子目眯着眼睛，看向跪在地上的赵医生，语气带着惆怅。

    “我，无法离开这栋医院，你们，却可以。”

    赵医生愣了愣。

    李子目叹了口气，他再度望向这片天空。

    “这片天空之上，就像是有着一颗眼睛，无时无刻的，在注视着地面发生的一切。

    早些年的时候，我在南海做走私，做倒斗，意外接触到了那尊雕像。

    从那一天起，我的人生就被改变了。

    我本该再干个几年，金盆洗手，再用积蓄，供养我的儿，我的孙，看着孙子长大，再娶个媳妇，安享晚年。”

    赵医生的目光，充满了不解。

    他从来没有听这位神秘的“李先生”说过这些。

    也不明白，他为什么要在此刻说这些。

    “后来，我发现自己得了病，来到了这所医院。

    我以为得了病，治好了就好了，却没想到，整个医院都病了。

    我病了。

    我的儿也病了。

    我的孙也病了。

    我更没想的的是...

    这种被称之为【诡异】，被称之为【倒吊人】的诡异力量。”

    李子目的呼吸有些急促。

    他握了握拳，又松了开来。

    “会令人逆生长。”

    李子目的话，在赵医生的耳中犹如雷鸣！

    赵医生从没深究过，却也不了解，为什么许久之前看到的李子目还是个中年人，后来却越来越年轻了。

    现在，抛开诡异化的狰狞，他更像是个十六七岁的少年的年龄。

    “我亲眼看着我的孙在几个月的时间里变成婴儿，最终在我手中消失不见。

    我亲眼看着我的儿在一年的时间里重复了我的孙的结局。”

    “所以，我控制了医院，开始疯狂的做着人体实验。”

    李子目发出一声惨笑。

    “可是...不知道从那天开始...

    好像是十七年前吧。

    那一天，实验得到了进展，我掌握了控制体内【倒吊人】诡异物质的方法。”

    “可也是从那一天开始，我发现...

    我被囚禁了。”

    “我无法离开这栋医院。”

