    那硕大的眸子赤红，有宇宙在幻灭，眸光森然慑人，其主人吞吐星河，周身完全由紫色的晶体铸就而成，高有数十丈，威势滔天，有俯视万界之姿，吐露出的字音让人心悸，感觉阵阵难受，圣主都要跪伏下去。

    “紫晶种族的圣阶巅峰强者！”

    萧叶一行人屹立在飞行战船之上，感受到在这道眸光，都是心神一颤。

    三千大界，顶尖种族屹立在巅峰，主宰弱者命运。

    而这紫晶种族便是其中之一。

    这个种族的族人，都是由先天诞生的紫晶发育而来，逐渐壮大，紫晶之体非常的强悍，可以生撕强敌，乃是以身体强悍著称的顶尖种族，非常的强大。

    “石鳄种族，奉紫晶为尊，乃是其附属种族。”

    “当年三千大界的顶尖、一流种族曾经联手，在重塑三千平衡的时候，石鳄种族就是被我人族覆灭。”

    “所以紫晶种族对我们充满了敌意，大家小心。”

    轩辕低喝道，在提醒众人。

    此刻，她已经操控着飞行战船，进入了神地的第三域。

    这里疆域辽阔，拥有一片罕见的陨石群蔓延开去，堆积在一起形成一座超级大陆，比一个大界还要宽阔，拥有数之不尽的秘密。

    此刻，第三域之中，有不少地方冲天霞光绽放，且有惊天战斗波动在不断扩散，摧毁了不知多少陨石。

    幸亏神地的空间极为稳定，否则第三域早就崩开了。

    放眼看去，可以捕捉到不少异族强者的身影，而紫晶种族显然也是刚到，十万紫晶大军横空，拦住了萧叶一行人。

    进入神地，除了争夺造化之外，也是解决种族矛盾的地方。

    毕竟机缘和宝物在前，会极大刺激和极大种族的冲突，没有人可以容忍敌对种族捕获造化。

    “阿道夫，你是要开战吗？”

    轩辕目光盯着紫光种族为首的那位圣阶巅峰强者，开口问道。

    种族立场不同，若要开战，那就不需要废话。

    “打狗还要看主人，既然碰到了，那就顺便解决下昔日的仇怨，顺便领教人族的实力。”阿道夫紫晶面庞之上，浮现一抹狰狞的弧度，目光有意无意扫过萧叶，声音好似闷雷炸响。

    轰隆隆！

    随着他的话音落下，第三域的空间轻轻摇晃了起来，只见远空之处，有一尊尊数十丈的紫色身影踏破虚空，追星赶月，直临而来。

    紫晶种族，十尊圣阶巅峰强者！

    而且每一尊圣阶巅峰强者，都率领着一支十万之多的紫晶大军，横刀立马，杀意澎湃。

    “这……”

    飞行战船上的人族强者，全部大惊失色。

    这就是紫晶种族的恐怖吗？

    圣阶巅峰强者如此之多，连紫晶大军的数量都超过百万了，占据了绝对的优势。

    连轩辕的表情，都变得难看了起来。

    “嘿，传闻人族内斗隐患，被一个横空出世的太初之主解决了，如今看来却并非如此啊。”

    先后赶来的十位紫晶种族圣阶巅峰强者，露出嘲讽的笑容，目光齐刷刷看向萧叶一行人的身后。

    在那里，可见旌旗招展，六大古族传承的大军也来了，但却未曾站出来，而是在远处观战。

    “人族和紫晶种族的恩怨，乃是圣殿所主导的，和我们古族传承无关。”

    “我们不会相助圣殿，也希望你们紫晶种族能够明辨是非。”

    感受到紫晶种族圣阶巅峰强者的目光，六大古族传承的气氛变了，一位身穿龙蟒甲，头戴玉冠，面色白净的中年男子踏空走出，淡然开口道，吐露出的话语，让萧叶表情铁青了下来。

    这位中年男子天生双瞳，赫然是双瞳族长，一开口竟然就置身事外。

    “双瞳族长？”

    名为阿道夫的圣阶巅峰强者眸光流转，随后点了点头，“好，你们这些古族，若是不会相助圣殿，那我们紫晶种族也不会为难你们。”

    说完，阿道夫紫金手掌一挥，顿时紫晶大军中分开了一条道路。

    人族的古族传承非同小可，每位族长都是点燃天火的圣阶巅峰强者，逼迫古族和萧叶一行人联手，他们也讨不了好。

    所以阿道夫，自然也是借坡而下。

    “走！”

    双瞳族长见此，哪里还会犹豫，率领双瞳古族大军横空而过，冲向神地第三域。

    哗啦啦！

    见此，另外五大古族自然也是按捺不住，纷纷表态，从容离开紫晶大军包围圈，不曾有丝毫的驻足。

    太初强势崛起，且有圣殿大力支持，蚕食了不少古族传承的地盘，他们早就感到憋屈了。

    紫晶种族发难，他们求之不得，哪里会相助？

    “玛德，这些古族要脱离人族吗？”

    “真是太天真了，真以为紫晶种族事后，会放过他们？”

    ……

    太初大军、圣殿大军都是沸腾了起来，咒骂声不断，连天蚕圣族的族人都看不下去了。

    内斗归内斗。

    在整个种族受到威胁的时候，应该一致对外才对，毕竟倾巢之下焉有完卵？

    紫晶种族有十一位圣阶巅峰强者到来，紫晶大军更是超过百万。

    反观人族，古族置身事外后，除却轩辕、萧叶、天蚕圣皇之外，圣阶大军加起来也不过四十万左右。

    “放心，那些古族传承，早晚会为今天的决定而后悔。”

    就在此刻，身形健硕挺拔的萧叶踏空而起，一身黑袍猎猎，身上有无上圣纹正在复苏。

    “紫晶种族又如何？拦不住我们人族。”

    萧叶很是平静道，面对如此劣势，却有凌天战意爆发出来，让飞行战船上的人族武者都安静了下来，体内圣血都在沸腾、翻滚。

    太初之主，早已成为人族中传奇、奇迹的代名词，对方的话语像是充满了魔力，带给人深刻的感染力。

    “哦？”

    “你就是太初之主萧叶吗？”

    “不过是具有一点气运，就狂妄上天了，连天火都未曾点燃，难道还想平掉我紫晶种族？”

    “不要以为杀了人族的大衍族长，就能天下无敌了。”

    阿道夫怒极反笑，怒声震动了第三域，让人战栗，其身边十尊圣阶巅峰的紫晶巨人也是眸光越发冷漠。

    实际上，萧叶的强势崛起，早已引起他们的注意，被列入必杀名单。

    此次紫晶种族出手，也有一部分原因。

    “我的确不算天下无敌，但带着我人族冲破你们紫晶封锁，问题应该不大。”

    萧叶踏出一步，针锋相对。

    进入神地百年的时间，他可没有浪费丝毫啊。

    「第三更到！」

    .。手机版更新最快网址：m.

