    “这是长生仙草！”

    黑甲大汉呼吸一滞，漆黑浓眉下，那一双豹子般的大眼中，露出了炙热的光芒。

    他万万没想到，竟然无意中，在这里发现了一株长生仙草。

    心情急迫，黑甲大汉毫不迟疑，伸手便把这株长生仙草给采摘了下来。

    他将长生仙草凑到鼻端，轻轻闻了一下，顿时感觉到一股难以言喻的气息，从鼻端直入胸腔，浑身都舒畅了起来。

    “不愧是长生仙草……”

    黑甲大汉喃喃自语，脸上露出了兴奋的神情。

    “不过，长生仙草也分不同的品质，这一株比较小，应该品质较低……”

    黑甲大汉想到什么，笑了两声，一张嘴，就把这长生仙草给吞服了。

    嗡！

    一股难以想象的澎湃生机，从胸腔内像炸裂了一般，朝着身体四周滚滚冲了过去。

    他的肉身在这一刻，仿佛重新经过了千万次洗练，身体里的每一个细胞都发生了变化。

    肉身强度，似乎比之前更强了！

    他能感觉到，肉身的生命力大大的增强了，好像又多出了上百年的寿命。

    “不错！不愧是长生仙草！嘿嘿！”

    黑甲大汉抬起手，看到手背上的伤势已经全都愈合了，不由得咧嘴一笑。

    “猫宝儿啊猫宝儿，你倒是把我引到了一个好地方，等我实力进一步加强，一定会把你抢过来，把那个猥琐的家伙干掉！”

    发出一阵阴冷的笑声之后，这名黑甲大汉立刻转身离开了此处。

    他现在换了目标。

    既然这九幽地宫如迷宫一样很难寻找，那还不如先去寻找长生仙草。

    至于猫宝儿，总有机会能够遇到的。

    ……

    九幽地宫的某处。

    呼！

    一道迅疾的黑光，从半空中落了下来，现出了一名黑袍青年和一名红衣少女。

    两个人模样都极为俊美，年纪相仿，倒像是一对般配的神仙眷侣。

    只不过两人的神情各异，看起来就像是冤家。

    “那个铁憨憨，应该追不上了！”

    回头感受了一下，大黑猫长出了一口气，脸上神情轻松的下来。

    他现在还不想和那个家伙硬拼。

    他身上有老爷交代的任务，现在长生仙草一根都没碰到，绝对不能跟别人在这里发生火拼。

    免得出现什么意外。

    大黑猫看向了脚下的神行靴，眉头跳了跳。

    这件帝器消耗不少法力。

    为了以防万一，大黑猫立刻往嘴里扔了一颗丹药。

    这颗丹药是当初老爷赐给他的，品质之高，令人难以想象。

    “大哥，你在吃什么？”

    猫宝儿那白玉般的小鼻子翘了翘，似乎闻到了某种气味。

    “吃一颗丹药，弥补一下法力……”

    大黑猫漫不经心的说道。

    他一边说，一边释放神识，开始扫描四周。

    周围弥散着浓浓的黑色雾气，大黑猫仔细的扫描，怕附近还有那种恐怖的巨魔芋花。

    说实话。

    他也有些畏惧巨魔芋花的黑色液体，腐蚀性太高了，大黑猫不想用他的黑色盾牌去硬碰硬。

    万一把黑色盾牌给损毁了，那就非常得不偿失了。

    “大哥，你这丹药的气息，我从来都没有闻过，能不能让我看一眼？”

    猫宝儿眼珠子一转，眼眸明亮，甜甜的说道。

    她眼波流转，顾盼生姿，宛如绝代佳人。

    神情令人沉醉。

    一点没有记恨之意。

    似乎当初大黑猫暴揍她屁股的事，她早已经忘得一干二净了。

    “这可不行，这可是老爷赐给我的……”

    大黑猫连连摇头。

    “老爷是谁？大哥，难道您家里边还有长辈吗？”

    猫宝儿轻笑着说道。

    “自然是有了，你就别问了……”

    大黑猫转过身去，不耐烦的说道。

    他可不相信猫宝儿的任何话。

    如果相信一句的话，恐怕都会被带到沟里去。

    “大哥，你看，正好我们也有缘分碰到一起了，不如就结伴而行吧？”

    猫宝儿吃了个软钉子，却并不灰心，笑眯眯的走过来，向着大黑猫伸出了一只芊芊玉手。

    这是要干嘛？

    还要手拉手？

    大黑猫瞪着眼睛，连连退了几步。

    “我要寻找长生仙草，你不要耽误我的大事……”大黑猫咬牙挥了挥手，毫不客气的下了逐客令。

    “大哥，我对长生仙草一点兴趣没有，同时我可以帮助你寻找啊，你不要忘了，我有天灵镜，而天灵镜能够探寻的范围比神识还要远……”

    猫宝儿妩媚一笑，扬起了手中的天灵镜，脸上带着一丝得意的笑容。

    “……”

    大黑猫突然说不出话来了。

    这该死的天灵猫，简直就是他肚子里的蛔虫，知道他要寻找长生仙草，竟然用天灵镜来蛊惑自己。

    大黑猫这一刻都想动用暴力，直接夺走天灵镜了。

    但这个想法一产生，就迅速被他压制了下去。

    天灵镜，属于天灵猫一族的宝物，也只有天灵猫一族，才能够激发它的威能。

    哪怕他抢过来，是一点用处也没有。

    “大哥，我无非就是为了躲避那个铁憨憨，实际上，我对长生仙草真没什么兴趣。不如我们就结伴而行吧，正好大哥你飞行速度快，哪怕遇到什么危险，也能迅速带我离开，咱们实在是天造地设的一对啊……”

    猫宝儿甜甜的一笑，目光勾魂般的投射了过来。

    大黑猫叹了口气。

    天灵镜，实在对他来说，有非常大的吸引力。

    “行吧，那咱们就先暂时组队好了，我需要你的天灵镜，你需要我的……”

    大黑猫说到这里，赶紧就闭上了嘴巴。

    他差点把神行靴吐露了出来。

    这件帝器，可是被老爷施展了手段给遮掩了气息，一般人绝对想象不到这就是一件帝器。

    他绝对不能透露分毫。

    否则一旦传出去，恐怕这里面的妖族都会对他动手。

    毕竟一件帝器的吸引力，远远超越了长生仙草。

    嗯？

    猫宝儿瞳孔微微一缩，她感受到了这九尾灵猫话中的某种含义。

    她娇滴滴的目光上下转了两圈，但也没有发现什么异常的地方。

    “大哥，我记得你们九尾灵猫一族的速度，并不是天赋神通吧？”

    猫宝儿心中一动，笑问道。

    “怎么不是啊？你懂个球啊，我们九尾灵猫一共有九条尾巴，其中一条尾巴就有速度神通……”

    大黑猫眼皮低垂，夸夸其谈，一副眉飞色舞的样子。

    话音刚落。

    “咯咯咯……”

    某一处幽暗的通道中，忽然传出一道女子妩媚的声音。

    “什么人？”

    大黑猫眉头紧皱，立刻警惕了起来。

    那女子隔着老远就能发现他，看来也拥有神识探测类的宝物。

    “堂堂九尾灵猫，竟然抱上了天灵猫的粉嫩的大白腿，真是让人想不到啊……”

    女子的声音忽远忽近，从通道深处，飘渺的传了过来。

    “嗯？”大黑猫和猫宝儿互相对视了一眼，脸上一惊，纷纷变了颜色。

