    子钦从失重状态中醒来，入眼的是苍茫一片的塞外景象，耳边一阵低沉的呼噜声传来，子钦才发现身边居然还有他人。

    他猛然间坐起，手已经顺势握到腰间，冰冷的剑柄终于让他冷静下来。

    他记得自己选择了进入奖励副本世界，那么，便应该不在白发世界，只是，他却感觉自己依旧是白发世界扮演的凌霄，依旧有着在白发世界获取的那些武功，凌厉到极点的剑法，易筋经，玄功要诀，每一样都在。

    照理说除去特殊情况，现有武功是无法带入名家世界的。

    子钦揉揉有点晕乎的头脑，他发现自己脑海内一片空白，熟悉的进入世界后该有的属于原著人物的记忆居然一丝一毫都没有。

    黑暗中，轻微的脚步声响起，子钦的身影陡然间好似鬼魅一般的飘出去，下一秒，长剑架在一人的脖子上。

    这是一个大胡子，子钦敢肯定自己不认识此人，但是不知为何却感觉此人身上隐隐有种让他亲近的感觉。

    “妈的，凌霄，你不用一醒来就拿剑架在老子脖子上吧。”

    愤愤的骂声中那人就要用手去推子钦的剑，然而子钦却是加大力量将剑刃深深的压在此人脖子上。

    “我C，凌霄，你疯啦。”

    那人再次怒骂起来，子钦却是依旧皱着眉头，此人喊他凌霄，这或许可以解释为何他还有着这身武功的原因，但是他明明已经选择进入通关奖励副本，为何却还是凌霄，难道那副本和白发的世界是一个世界不成。

    “你是什么人，我为什么在这里，这里又是什么地方。”

    子钦一连问出三个问题，那愤怒的大胡子脸色陡然间冷静下来，他转过头看向子钦，黑暗中子钦可以看到此人脸上无比的惊讶。

    “你，你什么都忘记啦。”

    那人的神色极为惊讶，随即又浮现无比的痛苦，寂静中陆续有人醒来，又发现子钦和此人，黑暗中也不知道多少人围了上来，只不过子钦从隐隐约约传来的话语中却听出这些人并无恶意，似乎只是奇怪为何子钦会和大胡子起冲突。

    “你是什么人，这里是什么地方，我为什么在这里。”

    子钦再次开口，周围的话语虽然传入他的耳中，但是又如何能够影响到他的心境。

    “我是吴三桂，吴长伯，这里是塞外，而你之所以在这里却是因为我们在执行一项任务，对付魔教的任务，阻止满清南侵的任务。”

    大胡子低沉的咆哮起来，他一把抓住子钦架在其脖子上的长剑，你为救我失去记忆，我吴三桂感激你，这次任务之后你若是要我的命，我二话不说还给你，但是现在，请你认清状况，我们孤军在外，没有任何后院和补给，随即都可能遭遇满清的骑兵团，这里数百兄弟需要我的率领。

    吴三桂，塞外。

    子钦回剑入鞘，眉头微微皱起，他已经可以肯定这不是白发的世界，眼前的吴三桂虽然满脸大胡子，但是最少也有近三十岁的样子，而按照历史吴三桂三十岁的时候应该已经接近崇祯末年，只是子钦唯一想不明白的是为何此时的吴三桂会带着他们几百人在塞外，按道理说此时的吴三桂应该已经大权在握。

    “你是大同总兵吴三桂，你为何在此。”

    子钦皱着眉头装出回忆出什么的样子问道。

    “屁的总兵，老子麾下总共那么几千人，关宁铁骑更是一战败北，被魔教那批疯子杀个干干净净，若不是你老兄率领陕甘群豪到来老子现在已经是满清刀下的死鬼一个。”

    大胡子咒骂起来，子钦的眉头却锁的更深，吴三桂的话隐隐约约透露出一个让子钦自己想来都觉得不可思议的消息。

    这个世界是武林决定王朝的世界，似乎武林争斗直接决定战争的胜负天枰，所以哪怕历史上吴三桂从明朝到清朝，又到他自己开创的王朝都未曾被全灭的关宁铁骑在这个世界居然被魔教剿灭。

    等等，魔教，子钦似乎明白这是什么世界，白发的通关奖励副本，或许也应该就是那个世界，只不过之前名家世界一直都有局限才让子钦未曾想到这个世界。

    “是姬无双亲自出手的吗。”

    子钦皱着眉头似乎极为痛苦的问道，吴三桂伸手拍拍子钦的肩膀露出笑容。

    “若不是姬无双亲自动手，你又怎么会出山，若你不出山现在的我恐怕也已经是个死人，姬无双的魔功已然大成，除你之外恐怕即便中原八大派高手尽出也休想敌得过姬无双。”

    听着吴三桂的话子钦忍不住又想骂娘，系统当真给他按的好身份，姬无双唯一的对手。

    姬无双，只要看过张国荣和林青霞版白发魔女的人恐怕都深有印象，雌雄同体，一身武功深不可测，即便是白发化之后的练霓裳也丝毫敌不过，隔空控物，千变万化，白发魔化练霓裳的终极绝技红颜白发便是连防都破不了的超级怪物。

    这TMD算什么通关奖励副本，什么海量技能点，宝物，这明明是给他找不自在吗，在白发世界他好歹是天下无敌的高手，就算一开始有霍天都和镜明老和尚可以和他一战，但是两者一个是隐世不出，一个则是不问世事，所以江湖任由他纵横。

    而这个世界，该死的，姬无双那个怪物可是无时无刻不想打回中原，而且，这上面的魔教却是四处出动，加上满清南侵，南明腐败，这个世界到处是杀人放火。

    等等，杀人放火。

    子钦微微一愣，随即明白什么叫做海量技能点，原白发世界虽然混乱，起码还有个度，但是这个影视版的白发世界，却充塞着战火和血腥，白发的世界他想要尽情杀戮，系统却尽一切办法阻止他去刷技能点，而这个世界他则可以尽情的杀戮刷技能点。

    “收拾一下，我们准备出发。”

    吴三桂拍拍子钦的胳膊然后快步走入人群，很快的一伙人收拾完毕，吴三桂伙同几个看起来头领模样的人走在子钦的身边。

    “今晚我们袭击毕查部落，根据我的线索，这个部落是魔教在关外教众最多的部落之一，袭击这个部落不但可以削弱魔教，而且可以将魔教的主力吸引过来，减轻边防的压力。”

    一路走吴三桂一路给子钦介绍接下来的计划，而子钦却是心中一动，暗自肯定自己的猜测，通关奖励副本果然是给予他正当杀戮获取技能点的副本。

    若是在白发世界估计就算是再有理由的杀戮也只会是军队去，而绝没有他去的可能，一旦他加入系统恐怕立马会做出调整，最有可能便是立刻将原本简单的对战变成战场任务，以防止他在普通的战争里面刷技能点，甚至有可能最终杀普通士兵不再给予经验奖励，也不再能获得技能点。

    黑暗中，一个庞大的部落出现在子钦的眼中。

    “毕查部落有七千人左右，战士大约有一千左右，其余都是普通人，我们待会兵分两路，一路驱散这个部落的马匹，让他们无路可逃，一路则进行杀戮，我们是孤军深入，所以要不得俘虏。”

    吴三桂的话极为冷静，子钦却是微微一个寒战，要不得俘虏，自然也就是鸡犬不留，而七千人的部落只怕老弱妇孺绝不少。

    “兄弟们，在这里我们必须收起江湖那一套，这是战争，如果今天你不杀下面那些人，那么，明天你们的子孙后代可能就要跪在他们的子孙后代面前世世代代做奴隶，不要以为老弱妇孺便值得可怜，那些老人可能每一个都杀过我们的同族，那些妇人可能下一个孩子便是带兵杀入我们家园的将领，怜悯敌人就是残酷自己，记住江湖有句老话，斩草不除根，春风吹又生，仇恨只会越来越深，而绝不会消除，没人会感激你们的怜悯。”

    吴三桂的声音压抑而低沉的响起，子钦能够听到背后低沉而粗重的喘息声响起，黑暗中没人说话，子钦相信这绝不是吴三桂第一次说这话，这些在吴三桂口中所说由他从陕甘绿林带出来的豪杰早已经进化为侩子手。

    只是，子钦却不知道自己做不做的到去杀老弱妇孺，他伸出舌头轻轻舔舐自己的嘴唇，旁边吴三桂突然伸手锤锤他的肩膀。

    “这个部落中魔教的高手恐怕也不少，这些人就靠你解决啦。”

    吴三桂的话倒是让子钦感觉一阵轻松，这句话让他听出似乎他的主要攻击人群还是那些武林好手，而不是老弱妇孺。

    “放心。”

    子钦点点头，吴三桂的脸上露出笑容，在他看来子钦虽然失忆，但是却依旧对这支队伍产生着和之前一样的作用。

    毕查部落，子钦以前看张国荣版的白发魔女之时听都没听过的一个部落名字，但是，当交手的时候子钦却是大吃一惊，这个部落的普通战士也就罢啦，战斗力基本上相当于普通的绿林中人，但是这个部落中的高手却让子钦很是吃惊。

    这些家伙的实力居然极强，这些分属魔教弟子的家伙每一个都用刀。

    用刀，子钦也是行家，虽然因为世界规则的关系在白发世界中子钦使不出完美的刀法，但是眼力却依旧，这些家伙的刀法不算精妙，但是却深得狠辣两字的精髓。

    当一大群人冲出的时候子钦本以为是轻易可以打发的，但是当这些家伙挥舞刀子的时候子钦才发现，这些家伙居然很是难缠。

    他们的刀法不算精妙，但是却极狠，每一刀都似乎是在拼命，拼别人的命，也是拼自己的命。

    以一个正常人的眼光来看，这些家伙全部都是疯子。

    子钦几乎敢说，若不是白发世界的剑术大成，恐怕他都得对这些家伙退避三舍。

    挥剑连杀数人之后子钦不得不改变自己的剑法，白发世界顶峰的剑法虽然精妙，但是却不适合此时的场景，密密麻麻的人群中那精妙绝伦的剑法只会让自己死的更快，最后子钦不得不将剑法精炼再精炼，务必用最简洁的剑招去杀人。

    间中有两次子钦甚至将长剑当做刀子去劈砍，而当最后一个用刀的高手倒下的时候子钦身上已经冒出一层细密的汗珠。

    这些人的武功绝对不强，但是那种狠辣却给子钦带来了很大的压力，甚至可以说是危险。

    便好似一个强壮的男子本不应该畏惧小猫，但是若是一大群疯狂的猫，就算强壮的男子可以全部杀死，但是却也会心惊胆战，甚至不小心还会被咬一两口。

    不过当最后一个用刀高手倒在剑下的时候子钦却陡然间感觉脑海内响起一个提示，意外下子钦打开这个提示居然是一个升级获得技能点的提示，这下子当真让子钦喜悦的不知所以，他刚才杀掉的用刀高手最多也就四五十个，远比不上他在陕甘道上杀的绿林中人多，武功也绝比不上。

    但是杀这些用刀高手居然就硬生生获得了一点技能点，这让子钦更加确信这个世界的确是系统安排来给他用杀戮刷技能点的世界。

    而且，除去技能点子钦似乎还隐约的感觉自己在剑法上还有点不明所以的领悟，虽然暂时子钦还不能抓住这丝领悟，但是子钦却有感觉，这领悟对他的影响极大，而且，只要继续下去他终有一天却是能够掌握这丝领悟的。

    接下来的日子子钦便安心杀戮起来，吴三桂也的确是一个名将，带领着数百人在塞外纵横捭阖，无数次和满清大部队擦肩而过，却始终没被满清逮住，而在持续不断的杀戮中子钦在这个世界获得的技能点居然已经堪称奇迹一般的达到五点。

    在技能点达到五点之后子钦明显感觉技能点的获得开始变的困难，五点之后子钦几乎又杀了之前所杀用刀高手总数的三分之一的用刀高手却始终再没获得一点技能点。

    这些倒也无所谓，反正五点技能点本已经超出子钦的预料，唯一让子钦感觉郁闷的却是那一开始杀戮时候的一丝领悟，一直到吴三桂带领众人返回关内的时候子钦也没有再触碰到这丝领悟。

    数百人的队伍，在塞外杀了一圈，当返回山海关的时候却已经只剩下一百多人，将近四百个高手被永远留在了塞外。

    踏足尚属明朝国土的关内便是心境已经大为成熟的子钦也忍不住微微呼出口气，而便在此时吴三桂突然在子钦身边笑起来。

    “有个朋友来看我拉，我想你应该也会和这人成为朋友的，虽然你是绿林中人，是邪道，而他却是名门正派，是下一任武林盟主的热门人选。”

    子钦初听吴三桂轻松的话微微有点奇怪，随即抬头却看到一张熟悉的脸，子钦顿时呆愣住，虽然早在知道这个世界是张国荣版白发世界的时候就想到会见到这个人，但是当真正见到这张英俊到让人嫉妒的脸孔之时子钦却还是忍不住一愣。

    书上的卓一航是一个自己给自己背负太多东西的蠢蛋，他优柔寡断，好几次甚至差点疯掉，是一个让子钦极端不喜的家伙，而这个世界的卓一航，由哥哥出演的卓一航却绝对是能够让任何人喜欢的卓一航。

    这个卓一航风流潇洒，对人对事有着自己的特色，最主要，他和书上的卓一航一样善良，却并不迂腐。

    若不是姬无双这个老怪物可以千变万化将他玩弄的甚至迷糊恐怕这个世界原本可以少掉一个悲剧的，当然，现在也一样有可能少掉一个悲剧，因为子钦来啦。

    “你先不要介绍。”

    子钦伸手止住吴三桂想要开口介绍，他走到那俊美少年的面前突然笑起来。

    “游龙断月剑唯一的继承人，武当紫阳道长关门弟子，也是唯一弟子，下一届八大派盟主最热门候选人，风流潇洒，英俊倜傥的卓一航。”

    子钦带着笑意开口，那酷似哥哥的少年微微一愣，随即露出释然的笑容。

    “你若是只说最后两句我会更喜欢的。”

    洒然的话语，语音刚落子钦和这个卓一航已经一齐大笑起来，而子钦也再次肯定，这个卓一航比原著的那个卓一航不知道好上多少倍。

    熟识之后这个卓一航却是健聊的人，三人缓步走上山海关的城墙看着塞外苍茫景象侃侃而行，和原著中一样，此来却是卓一航痛苦于杀戮，所以想要退出江湖。

    听着这句话子钦忍不住微微叹息一声，引来吴三桂和卓一航不解的眼神，心中暗自苦笑一声，子钦却是不能告诉两人，他之所以叹息却是因为知道他已经正式进入白发的剧情，因而想到原著中卓一航和狼女的结局。

    “退出江湖，你可知道什么叫做江湖。”

    在吴三桂和卓一航的目光下子钦淡淡的开口问道，一句话落下卓一航眼中露出思索的神色，子钦却微微一笑缓缓伸出手。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

