    庙内众人急忙各自顺转《道真璇玑详解》，只觉自己与大庙的联系越来越轻，急忙向外冲去。

    后方，白衣傩仙杀来。

    一女子回头，便见白衣傩仙背对着自己，后背向两旁分开，背部仿佛变成了一张大的不像话的嘴巴。

    那女子尖叫，下一刻便被白衣傩仙整个人吞下！

    白衣傩仙的皮囊中蠕动片刻，下次打开，便吐出一具白骨，又扑向其他人。他又轻盈，飘然如风，在大庙中飘来荡去，每捉到一人便后背打开吞下去。

    但还是有不少人逃到庙外，许应带着蚖七奋力一跃，跳到一块巨石上，蚖七正要往下一块巨石跳去，被许应挡住：“不要动！”

    他猛然催动剑气，一剑斩下，将巨石一分为二。

    他们所在的那块巨石承受不住他们的重量，慢慢的向下沉去，仿佛石头落入水中。

    后面冲来的人们见样学样，也跳上巨石，把巨石一分为二，然而石头上的人太多，顿时坠落下去，速度越来越快。

    那石头上，一群人抱在一起惊声尖叫。

    蚖七趴在巨石边向下看去，道：“以这个速度摔下去，多半是不能活了。”

    其他人便小心了许多，不敢一下子把石头切去太多。

    突然，那大庙轰隆震动，竟似长了无数条腿一般，拔地而起，向那些逃出大庙的人扑去。

    白衣傩仙的声音传来，哈哈笑道：“我大概是气糊涂了，居然忘记了，我无法出庙门去捉拿你们，但我可以让庙去追你们。那个耍剑的小鬼和赖皮蛇，你们到哪里去了？”

    庙门如同吞天大口，在人们后面追逐。

    “融入我，成为我，我将给你们至高的荣耀和永恒的生命！”

    许应仰头上望，只见天空中不断有人跌落下来，一时片刻还摔不到地上，惨叫不绝。

    空中还有人蹑空而行，有人踏云气而行，更多的人不会飞行，也有样学样，跳到巨石上借体重把巨石压得坠落。

    然而，一座座仙山中巨大的神灵从仙山边缘跃出，神灵千姿百态，足踏香云截杀他们，又有化作血肉的巨石，挥舞着触手一般的血管四处捉人。

    一时间死者众多。

    “阿应，你背上背着的，是傩师法宝么？”蚖七看到许应背后的面具，突然问道。

    许应又惊又喜，急忙将那个无常面具取下来，笑道：“小七果然学识渊博。这是我无意中得到的一张面具，有个永州府的官吏戴上面具之后，便化作无常鬼，很是古怪。”

    蚖七道：“我在书上看过，傩师炼制法宝，往往捕捉妖神、鬼神等强大的生物，把祂们的脸割下来，再将这些强大生物的精气炼入面具中。炼成之后，只要戴上面具，便可以化作这些强大生物生前的形态，拥有相应的本领。你这张面具，多半是无常鬼的脸。”

    许应吓了一跳，便想将面具丢下去，想了想，又止住了。

    他们脚下的巨石还在下坠，突然天空中电闪雷鸣，许应仰头看去，却是永州刺史周衡与凌通判二人合力围攻大庙！

    周衡脑后光芒绽放，竟然浮现出一片混沌海，混沌海中有一座深邃无比的洞天，外围呈现出螺旋纹理，旋转着向幽暗的虚空延伸而去。

    那洞天之中还有第二座洞天，云气翻涌，旋转，形成这个洞天的外部结构，继续深入混沌海。

    第二洞天之中还有第三洞天，比第二洞天更加深入混沌海，极为惊人。

    许应定睛看去，竟然看到这位又肥又大的永州刺史脑后，浮现出五座洞中洞天外天！

    “混沌海中钓泥丸！这位永州刺史是位大高手，他已经打开泥丸秘藏的第五重！”

    许应艳羡不已，秦岩洞石室中那本没有烧尽的古书上说，打开泥丸秘藏，需要大傩辅助，用最强一击轰击泥丸混沌圆卵，将混沌轰出一个洞天，从洞天中钓取泥丸活性！

    从前，许应一直不太明白如何钓取泥丸活性，但看到永州刺史周衡对决白衣傩仙，才明白如何钓取。

    “脑是一片混沌海，蕴藏无尽能量。洞天如同深井，深入大脑混沌，就如井中打水，将混沌海中的能量源源不断的打出来。”他心中默默道。

    与刺史周衡联手的永州鬼府通判凌有道，修为实力也极为惊人，这位鬼府通判一根判官笔，一卷生死书，神力无双，书中飞出无数金色大字轰入大庙。

    祂乃阴庭的通判，享用永州府香火，不但平民百姓要拜祂，永州大小山川河流村郭的神祇，也要拜祂！

    祂在永州经营的时间太久远了，香火之气无比浓烈，甚至超越五座仙山中的那些石像神灵良多！

    然而即便两大高手联手，在大庙面前也岌岌可危。

    那大庙乃白衣傩仙的隐景潜化地，由无数大道之象构成了庙宇飞瀑和草木，任何一道风景都是威力可怕无比的神通！

    白衣傩仙站在庙门后，或手轻挥，或指微点，一道道可怕的神通从瀑布中飞出，将两大高手打得吐血，不断后退。

    突然，一道神通余波从天而降，铮的一声站在许应他们所在的巨石上，那块巨石顿时一角飞出，飘上天空。

    许应和蚖七呆了呆，脚下巨石顿时飞速下坠，向地面坠落。

    现在他们距离地面还有数里距离，以这个速度，绝对会被摔得粉碎！

    许应急忙纵身一跃，从巨石上跃出，高声道：“蚖七，在庙门口等我！”

    蚖七长达十多丈的身躯卷住巨石，瑟瑟发抖，却见那块巨石向下坠落百十丈后，下坠速度才渐渐变慢，不由松了口气。

    他仰头看去，却见天空中电闪雷鸣，宛如洪流激荡，赫然是白衣傩仙、刺史周衡和凌通判的神通造成的异象！

    这片混乱的空间中，隐约可以看到一个小小的身影骑着一口古铜色大钟在雷电间穿梭，随即滔滔大水卷来，将那骑钟之人连同大钟一起不知卷往何处。

    “阿应一定吉人自有天相。”蚖七心中默默道。

    许应在狂暴的风暴和大水之中，骑钟前行，风雨颠簸，如扁舟行于暴风雨的海面上，突然一道雷霆打来，正中大钟的钟壁。

    大钟当的一声震响，钟壁无数复杂玄奥的纹理浮现出来，形成厚重光壁，嗡嗡旋转，将四周的神通余波荡开！

    大钟威能绽放，却也被劈得稳不住形体，带着许应连翻带滚砸入一侧的仙山。

    那山林顿时被扫塌一大片，随即铜钟弹起，又再度落下，钟声当当作响，响彻山谷，惊得山中那一尊尊复苏的神像纷纷仰头，循声看来。

    许应摇摇晃晃起身，只觉四肢百骸疼痛无比。旁边的大钟也浑身冒着烟气，钟体表面各种纹理杂乱不堪。

    突然，山林中一片震荡呼啸，有强者交锋。许应一路潜行来到跟前，躲在一块山石后偷偷看去，心头一跳。

    只见一尊鬼面神灵挥剑，将一头暴猿的头颅斩下！

    那暴猿的无头身躯飞速缩小，化作中年男子，他的头颅滚落，从暴猿头颅恢复正常面目，双目瞪得滚圆，死不瞑目。

    “永州司法参军事，周正！”许应躲在山石后，心脏剧烈跳动。

    周正实力超凡，没想到这样的存在却死在鬼面神灵手中，可想而知那鬼面神灵的实力是何等可怕！

    鬼面神灵突然转头，目光凌厉，向这边扫来。

    许应急忙缩头。

    大钟连忙道：“阿应，大事不妙，那鬼面神过来了！”

    山石的另一边，沉重的脚步声传来，显然那尊鬼面神灵察觉到他的踪迹！

    许应压住躁动的心跳，道：“钟兄，养钟千日，用在一时！你能像刚才那般神勇吗？”

    “养个屁！”

    大钟口吐芬芳，怒道，“你若是真养了我千日，十个鬼面神钟爷也敲死了！关键是你没养这么久！这个鬼面神的实力，比城隍还要强大许多，我现在不是对手！”

    许应额头冷汗滚滚：“那跑呢？”

    “肯定跑不过！”

    ……

    鬼面神灵隐隐约约听到山石后有人声传来，面目狰狞的来到山石边，猛地探头，凶相毕露。

    祂看清山石后躲藏的那“人”，不由一怔，嘶吼一声，很是不满，但杀气也渐渐散了。

    那山石后没有人，而是躲着一个身高丈余的无常鬼神。

    那无常骨瘦如柴，脸色煞白，没有一点血丝，嘴巴里倒有一根长长的猩红舌头垂了下来。

    无常是阴间常见的鬼神，鬼面神并不陌生，只是这个无常显得更瘦，一副营养不良的样子，而且胆子似乎也小得可怜，躲在石头后面瑟瑟发抖。

    鬼面神向无常鬼道：“哈呼呼噜（拿着）！”说罢，把一个血淋漓的布袋递给这个无常鬼。

    那无常鬼忙不迭点头，伸手接过布袋。布袋是从周正身上搜刮来的。

    鬼面神走在前面，头也不回道：“勃也呼噜（跟上我）！”

    无常鬼很是乖巧，一脚高一脚低的跟上祂。

    突然，鬼面神杀气腾腾，向前方扑去，无常鬼连忙探头看去，却见数十个江湖门派子弟正在围攻另一尊神灵，那尊神灵牛首人身，遍体鳞伤，岌岌可危。

    不过，有那强横得离谱的鬼面神出手，很快便将那数十个傩师屠杀一空！

    鬼面神浑身是血，向无常鬼招手。

    无常鬼乖巧的走过去，手捧布袋。

    另一尊牛首神灵从血泊中小心翼翼的捏出两枚万灵丹，向无常鬼道：“搜哈呼噜（打开）！”

    无常鬼连忙把布袋打开，牛首神灵将万灵丹放在布袋中，向鬼面神道：“波色波色呼噜（这小子看起来鬼鬼祟祟的）！”

    鬼面神道：“洪博丹呼噜（胆小鬼）！”

    牛首神灵吭哧吭哧的笑出声来，伸手拽了拽无常鬼长长的舌头。

    许应险些叫出声来，那无常鬼自然是他。

    他刚才山石后实在无路可退，灵光一闪，便取下无常面具戴在脸上。

    许应头一次佩戴这种傩师法宝，不知道自己是否能变化成无常鬼，但好在面具上脸，他果然化作一尊阴间鬼神，蒙混过关。

    说来也怪，戴上面具，化作无常鬼之后，这两尊鬼神的话他居然无师自通，能够明白两尊鬼神的连篇鬼话。

    但牛首神灵扯他的舌头，险些把无常面具扯下来，吓得他险些逃命。

    牛首神灵松开他的舌头，两尊高大的神灵并肩而行，把许应夹在中央，向山顶走去。

    许应脑海中，大钟的声音传来，担忧道：“阿应，这个面具能坚持多长时间？万一有时间限制……”

    “就死定了！”许应悄声道。

    牛首神灵与鬼面神突然齐齐扭头，向他看来，露出狐疑之色，显然听到了他的声音。

    许应神色镇定，道：“博哈博哈，呐摩博哈（我新死，会说人话）！”

    两尊鬼神不疑有他，继续向山上走。

    许应被夹在中间，悄悄打开布袋往里面看去，心里怦怦乱跳。这布袋里，居然有七八枚万灵丹，想来其中有一部分是周正搜集的！

    他们来到另一个祭坛前，鬼面神张口，从口中吐出几个魂魄，让祭坛前的神像吸收。

    那神像复苏，与他们说了几句鬼话，便加入队伍。

    一路走来，鬼面神复苏一尊尊神像，许应身边便多了十三尊神灵。除了祂们复苏的神像之外，还有其他仙山赶来的神灵。

    许应化作无常鬼，高丈余，但比起这些神灵，他还是个小不点儿，站在众多动辄五六丈的神灵中显得极为小巧。

    神灵手头但凡有万灵丹，便会让许应打开布袋，把万灵丹放在布袋中。

    不过多时，布袋里已经足足有十五枚万灵丹！

    “这么多万灵丹，若是我昧下来，拎着就跑的话……”

    许应眼珠子转动，心道，“一定会死得极惨吧？”

    万灵丹应该是诸神献给白衣傩仙的，而这些神灵聚在一起，恐怕便是前往大庙，朝觐白衣傩仙，进献灵丹！

    因此这是一场朝圣之旅！

    “但对我来说，就是一场送终之旅！”他心中暗道。

    ————为了让作者更好创作，请不要讨论股市。

