    “嘘！闭嘴！”

    柳眉倒竖，宫野大小姐狠狠瞪了眼基德，脚尖点了点车厢：

    “你没发现车速已经开始降低了吗？想逃出去就别发出声音，装死！”

    “哦哦哦....”

    眼中充满惊惧的基德赶紧闭上嘴，乖巧的就像只....被绿叶包裹的春蚕，或者说豆虫。

    货车的速度果然开始降低，估计司机也听到了车厢内传来的巨响，从后视镜看不到车厢门的他们不知道发生了什么事，下车检查是正常操作。

    而宫野大小姐正是算准了他们会这样做，才制作了一颗只能用来吓吓人的简易炸弹。

    “哎等会儿...”

    好不容易才安静下来的基德忽然睁开眼，茫然问道：

    “你不是一个研究人员吗？我被捆着，就算引诱司机上来检查也无法反抗啊！你打算怎么对付他？”

    在基德的认知里，宫野大小姐的武力值是远远不及他或者榊诚的，或许跟柯南差不多....

    毫不夸张的说，如果柯南没有阿笠博士给他的道具，就只是一个头脑比较聪明的小学生，随便来个大人都能收拾他。

    照这个情况看来...

    宫野大小姐似乎也强不到哪里去。

    “嘛，你就闭上眼睛好好看着就可以了。”

    宫野大小姐面无表情的说。

    “遵命....闭上眼睛还怎么看东西？”

    “那就听着！”

    宫野大小姐羞恼道。

    “是是是...”

    很快，货车停靠在了休息区，打起了双闪，两名身穿黑色西装头戴墨镜的FBI沉着脸下车，来到货车尾部。

    对视一眼，其中一名FBI打开车厢锁，另一名FBI退后几步，悄悄握紧怀里的手枪。

    嘎吱....

    厢门开启，一股白烟飘出，两名FBI没有轻举妄动，而是等白烟散尽后才打亮手电，照向内部。

    手电筒光首先扫向吊在半空中的基德，当两名FBI看到基德依旧昏睡，而且身上的束缚带完好无损之后，明显松了口气。

    出发之前工藤优作再三叮嘱他们，千万要注意怪盗基德，一旦让他脱困，只凭两个人是没办法对付他的。

    现在基德依旧无法自由活动，威胁程度大大降低，除非他老人家学过缩骨功....

    “发生什么事情了？”

    两道手电筒光柱分工合作，一道照向基德保持警惕，另一道照向坐在最内部的宫野大小姐。

    “我...我...我的哮喘犯了....”

    宫野大小姐抓着衣领，痛苦的大口喘息，洒在额头上的矿泉水看上去俨然与冷汗无异，她蜷缩成一团，几乎快要说不出话来了。

    “哮喘？”

    两名FBI面面相觑，他们可没听工藤优作说起过这件事，不过哮喘这种病一旦发作，严重时是可能致人死亡的。

    “喂，你没事吧....”

    一名FBI见宫野大小姐双手依旧被铐住，看上去没什么威胁，便壮起胆子爬进车厢，走到宫野大小姐面前蹲下：

    “哮喘患者应该随身携带药物才对，你的药呢？”

    “药....药被你们拿走了....”

    宫野大小姐脸色由红转白，虚弱的连声音都开始颤抖了。

    “快去找药！”

    钻进车厢的FBI回头喊道：

    “她要是死在这里咱俩都完蛋了！”

    “知，知道了！”

    负责警戒的FBI清楚事态严重性，扭头冲进驾驶室，开始翻找从基德和宫野大小姐身上收集的‘危险物品’。

    很快他就有了发现，一个装着五颜六色胶囊的小盒子，很明显是某种药物。

    “找到了找到了！”

    他拿着药飞快返回，想也没想直接钻进车厢，手忙脚乱的打开药盒，说：

    “是吃红白色的胶囊还是蓝白色的胶囊啊！”

    “蠢货...”

    低着头的宫野大小姐突然说道：

    “哪个都不是。”

    “欸？”

    两名FBI听到她字正腔圆，吐字清晰的声音，皆是一愣，旋即反应过来中计了，刚要逃走，就看到宫野大小姐挥手一扬，一捧粉尘就洒在了其中一人的脸上。

    “啊！！！这是什么东西！”

    另外一名FBI正准备掏枪，就感觉喉间一紧，两条长腿紧紧夹住他的脖子，宫野大小姐双手把住栏杆，腰肢骤然横转180°，同时屈膝，借助腿弯的力量，整个人以直立跪姿的方式，死死压制住了那名壮汉。

    咚！咚！咚！

    壮汉想要脱困，可他面朝地板，关节扭曲，感觉似有一座大山压在他的身上一般，四肢根本用不上力气！

    渐渐地，壮汉挣扎的力气越来越小，身体瘫软了下去。

    “喂！乔治！你怎么样了！”

    被粉尘迷住双眼的FBI摸出手枪，在空中乱舞：

    “放开他！我警告你放开他！不然我就开枪了！”

    “我劝你还是不要尝试睁眼比较好喔。”

    宫野大小姐弯腰抓起地上的矿泉水喝了一口，顺便在昏迷的壮汉身上寻找手铐钥匙：

    “听说过红磷吗？FBI的话，应该知道高纯度氯酸钾碰到红磷会发生什么反应吧....”

    “你....你....”

    双手握着枪柄面向墙壁的FBI打了个哆嗦：

    “你身上应该没有危险物品了才对！”

    “多亏你们注意力都放在基德身上，忽略了我，没怎么仔细搜索....”

    宫野大小姐找到了钥匙，解开手铐，站起来伸了个懒腰，拿走手枪，开始替基德解开束缚带：

    “不要轻易相信女人啊，对于男人来说，女人是比核弹还要危险的东西....可惜没有多少人明白这个道理，你说对吧，小偷先生？”

    “....是！大姐头真是英明！”

    基德点头哈腰，谄媚微笑，他可是啥也没干就逃出来了，刚才宫野大小姐解决那名FBI的暴力手段，看上去和一个人无比相似：

    “我能问一下，您刚才用的那招关节技...是在哪儿学的吗？”

    “在家里学的。”

    “家里....玩挺花啊....”

    基德突然不想继续往下问了，因为到最后受伤的一定是他自己。

    “把他们两个捆起来。”

    宫野大小姐抛给基德一堆束缚带：

    “就像他们对你那样，把他们吊在车顶上。”

    “得嘞！您就请好吧！”

    一撸袖子，基德怪笑着走向两名FBI，接下来....

    就是他报仇的时刻了。

