    

    帝星碑前，诸优秀弟子坐于石台之上，吸引了帝星学院许多学员的目光，越来越多的人汇聚而来。

    此刻，只见帝星碑前的一道身影含笑说道：“距离年末不足一月时间，能和诸位师兄弟们坐在一起，瞻仰前人之风采，谈论修行经验，真乃一大快事。”

    “秋师兄客气了，能够和秋师兄坐在一起聊天，本身便是一件幸事。”有人客气说道。

    “此人名为秋漠，颇为厉害，皇城这一代的京城十秀中，我帝星学院有两人，这秋漠，便是其中之一，在京城十秀中排名第四。”若欢对着身旁的秦问天低声说道，秦问天认真的看了秋漠一眼，此人十八九岁年龄，如同秀面书生般，面上线条柔和，很有亲和力。

    “另外一人可在？”秦问天好奇问道。

    “就在秋漠旁边，名为江秀，京城十秀中排名末尾第十，然而你切不可小看第十之人，京城十秀虽只取二十岁以下的杰出青年，然而即便如此，他们的修为大多都是极为接近的，除了踏入元府的人外，其他之人的战力相差不会太大。”

    若欢继续说道：“京城十秀，每年的君临宴，都是三甲常客，当然，在每年的君临宴之后，京城十秀，也将重新排位。”

    “罗成，你身在修罗盟，这一年来，都不见你踪影，想必战力有极大提升，可有何心得愿意分享？”秋漠排名京城十秀第四，隐隐被当做了此次聚会的主持，率先对着一位看似颇为老成的青年道。

    罗成虽然年龄也不大，然而却似乎已有二十来岁般，比之同龄人要成熟几分，而且他的眼瞳带着几分狂野之气。

    修罗盟的人都是疯子，他们对自己极为残忍，时常在黑暗森林中一次历练便是一年甚至几年之久，简直不要命，而他们的战斗力也是极为出色的。

    “有人愿意试试吗？”罗成平静的说了声，使得诸人目光微滞。

    这罗成在去年的时候便有轮脉六重境界的实力，据说现在已经踏入轮脉八重了，战斗力恐怕极强。

    “要不我来试试。”只见一人开口说道，顿时许多人目光看向他，接着，大山便走向了广场中间，看着罗成道：“我来看看你实力进步了多少。”

    “大山，小心些。”若欢喊了声，大山朝着这边咧嘴一笑，对着秦问天也点了点头。

    “大山师兄如今是什么境界了？”秦问天对着若欢问道。

    “轮脉八重巅峰。”若欢开口说了声。

    罗成从石台站起，走到了大山对面，他的手中出现了一柄星辰大刀，透着幽冷冰凉之意。

    “咚。”罗成一步踏出，如同一头妖兽般，身子一沉，大刀劈杀而出，虚空中出现一道绚丽的刀光，璀璨而又冰冷。

    大山大喝一声，山石咆哮，只见他拳芒轰出，犹如钢铁，朝着大刀轰杀而去。

    然而只见罗成刀芒变向，如同闪电般，斩向大山的喉咙，即便天穹有太阳洒落而下，诸人已经能够感觉到丝丝的寒意。

    刀锋，太冷。

    “好诡异的刀，大山师兄这战会吃亏。”秦问天低声说道。

    果然，几次碰撞之后，大山便有些吃力了，他的攻击力不弱于对方，而且防御也可能胜过对方，但是，罗成的刀法诡异，刀走偏锋，完全是杀人的刀法，甚至看不出那是什么神通刀法。

    “嗤……”又一道寒冷的光芒闪烁而过，两人的动作停了下来，罗成的刀已经消失，大山则站在那发呆，道：“我败了。”

    几缕发丝，从大山的头上飘落而下，大山只感觉脑袋有些凉意，刚才罗成的刀再偏一些，他便没命了。

    “攻击循规蹈矩，神通之术全然没有一点自己的变化蕴藏其中，如何不败。”罗成平静的说了声，随即走回石台之上，平静坐下。

    “多谢了。”大山很快恢复过来，对着罗成笑了下，随即走回了自己的位置，浑然没有在意刚才的失败。

    秦问天这一刹那，仿佛明白了帝星学院这种聚会的意义，同为天才之间的较量，汲取他人的优点，明白自己的不足，这种课堂，比老师教的课堂更为直接，更有冲击力。

    “的确，神通之术都是前人所创造，为何不能融入自己的领悟到其中去，罗成的刀法，显然是加入了自己的感悟，生死中磨练的感悟，杀伤力更强。”秦问天心中暗道，他又想起了自己的那副神纹图卷，那副神纹图，是他想要达到的一种理想攻击，然而却始终无法真正领悟。

    之后，又有好几人切磋交手，都各自有着自己的特色。

    一青年学员，将轮脉之力发挥到极致，他的每一个部分，仿佛都能进行攻击，让秦问天深深的感觉到，每个人，都有值得学习的地方。

    石台之下的学员听着上面的师兄们讨论切磋，也都非常安静，认真的学习着，这对他们而言，也是一次难得的机会。

    这时，石台之上，秋漠的目光落在了秦问天身上，含笑说道：“秦师弟天赋杰出，年纪轻轻便能创造三阶神纹，名震楚都，可有什么心得愿意和诸位师兄师姐分享。”

    秦问天乃是帝星学院新生，而且是石台上唯一的新生，因此这里的人，自然都是他的师兄师姐。

    “我修为浅薄、不敢在师兄师姐面前谈论经验，认真聆听受教，才是秦问天该做之事。”秦问天谦逊说道，他也并非全部是客气，虽然他天赋出众，修行速度非凡，然而，在一些认识上，他确实感觉有许多需要学习的地方。

    “师弟过谦了，一年时间从炼体之境踏入轮脉六重，可是极为难得，更让人佩服的是，对神纹也有那般强的领悟，众所周知，炼器师对神纹的研习，可是需要耗费大量时间的，师弟能够两者兼修，焉能没有可取之处。”

    秋漠依旧含笑说道，显得极有风度。

    “若是真要找原因，可能是因为我的第一星魂本为铸造星魂，在神纹领悟上有着一些优势，再加上运气好些吧。”秦问天平静说道。

    “原来如此，只是我还是要劝师弟一句，修行不易，这个世界终究是武之世界，强大的力量，才是亘古不变的追求，神纹虽也重要，但却无需耽误太多修行时间，否则沉入其中，不能做到一心向武，便会误入歧途了。”

    秋漠缓缓的说着：“毕竟，在武修路途中，陨落的天才数之不尽，即便是一些年轻时天赋杰出的人物，但也时常一旦破境之时便遇到瓶颈，以至于终生都无法突破，又或者曾经修行速度极快，但因为武道之心不够坚韧，渐渐变得平庸，这样的例子，可是极多。”

    秋漠的语气似在教导师弟，然而诸人却隐隐感觉有些不对，秦问天表现出杰出的天赋，秋漠本该祝福才对，即便要提醒秦问天，点到为止即可，为何偏偏要说这么多，而且，仿佛隐隐是在说秦问天会成为陨落的天才。

    这样的话，有意无意间，已经有了一丝针对之意了，不过却表现得极不明显而已。

    秦问天并非庸人，他当然也感觉到了，秋漠对自己说的话，有些多了，不过他有些不明白，为何秋漠要针对自己，似乎，自己和他并不怎么熟吧，更谈不上什么过节。

    不过，他也不至于当着许多人的面动怒，随意一笑，道：“师兄提醒的是。”

    “你能听一声劝自然最好不过。”秋漠对着秦问天点了点头，道：“十七岁自创三阶神纹之人，楚国历史从未有之，你想必有过非凡的奇遇，本身便有许多种三阶神纹，是其他人所没有的，才造就如今的你，但是修行路上，奇遇运气终究是在其次，更多的，依旧还是要靠自己。”

    若说秋漠前一句话的针对还略显模糊，那么这后面的一句，便显露无疑了。

    那看似客套的话语中，往轻了说，是质疑秦问天，他先说楚国从未有过十七岁自创三阶神纹的人，随后又说秦问天有非凡奇遇，本身便有很多其他人没有的三阶神纹，这无疑是在暗示，那神纹根本不是秦问天自创的，而是他本来就有的。

    这句话若是要往重了理解，便不仅仅是质疑，可谓是极为恶毒了。

    从未出现过在楚国的颠覆性三阶神纹，再加上他如此年轻就能够刻制，这奇遇，该有多大？秦问天背后，到底得到了多少种神纹？

    在学院中还好，若是在学院外，有多少人会生出觊觎之心，从而对秦问天下手？

    秦问天的眉头，明显的皱了起来。

    他身旁的若欢，也露出极为不悦的神色，秋漠话语中暗藏的心思，太过毒辣！        

