
　　起火了！起火了！

　　胭脂楼内外，都是哭喊声，今日有风，火势很大，转眼就烧着了整个胭脂楼。

　　江云舒坐在十三娘的屋中，开始那一个时辰，他坐的很是规矩，后来等的有些乏味无聊了，便拿了十三娘床榻枕边的一本书来看，看到一半，听说外面起火了，立马将书放下，因放的动作太急，不知扯动了书中的哪一页，从里面掉出一枚书签来。M.23sk.com

　　江云舒一愣，低头一看，只见书签上面写着一句话，纸张泛黄，看起来有些年头了。

　　“姿容倾世，风姿无两，郎艳独绝，世无其二，举世无双，唯有子青。我心甚慕之。奈何天不与我！”

　　正是十三娘的笔迹。

　　江云舒一下子愣在原地。

　　他没有无双容貌，也不叫子青。

　　他本以为，他与家中抗争求娶他的那二年，他们是两情相悦的，十三娘给他的感觉如是，他自己也觉得就是这样，他此时仍旧记得，当年十三娘眼中含泪，对他说“公子厚爱了，是妾不配。十三娘不求公子求娶，今后只做公子挚友足矣。”的话，往事历历在目，但如今他看到了什么？

　　这一眷书，他记得，十三娘十分爱读，常年放在枕畔，说自小从家中带出来的，成为小孤女后，身上唯一有的，便是这一卷书了，他心疼至极，却没想到，今日才发现了这书中的秘密。

　　原来，她真正的心慕之人，叫做子青。

　　屋中进了浓烟，墙壁烧着了，江云舒不知是突然发现十三娘这个秘密，还是受的震惊太大，整个人怔怔地站在原地，一下子忘了周遭的熊熊大火。

　　直到有人破窗而入，一把揪住了江云舒的后衣领子，将他顺着窗子拎了出去，飞身出了胭脂楼，远离了浓烟和火热的火烤，江云舒才惊醒。

　　江府的下人围在胭脂楼外，都快吓傻了，只会大声地喊着公子少爷，却因为熊熊大火，而近不了身，没有办法冲进楼内救人，直到有望书派来的暗卫进了楼内查找，从十三娘的房里救出了江云舒，江府的下人才大松了一口气，给人跪地谢恩。

　　若无武功高强者相救，今日江云舒就命丧胭脂楼了。

　　江云舒醒过来后，也惊出了一身冷汗，惊魂未定地看着眼前胭脂楼包裹在一片火海中，一时间心里不知是何滋味，但没忘对救他的人谢恩，“多谢壮士相救。”

　　暗卫看了他一眼，“江公子手里拿的是什么东西？”

　　江云舒又再次怔住，一时间答不上来。

　　暗卫也不管他答不答，扣住他手腕，江云舒只觉得手腕一麻，一直被他攥在手里的书签已到了暗卫的手中。

　　他张了张嘴，到底是没说出来还给他的话。

　　暗卫低头一看，认出这是十三娘的笔迹，脸色奇异了下，抬眼看了江云舒一眼，只见他明显地露出迷茫空洞的痛处之色，表情也很是复杂，如掉进了大染缸一样。

　　暗卫收好了书签，又重新揪住江云舒后衣领，将他往马上一拎，双腿一夹马腹，身下坐骑离开胭脂楼前，对江云舒说了一句话，“我家主子有请，江公子跟我走吧！”

　　江云舒想问你家主子是谁，要带我去哪里，但被奔跑的快马疾风一带，他一个字也没说出来。

　　暗卫带着江云舒，很快就来到了江府。

　　下了马后，江云舒被灰尘呛的咳嗽了半天，抬眼一看，是回到了他自己家，心下总算是踏实了些，跟着暗卫进了府。

　　管家见江云舒被带回来了，大喜，连声说，“公子，您快吓死老奴了，听说胭脂楼着火了？您平安回来就好。”

　　江云舒点点头，这时仍旧记着周围被熊熊烈火包围住的感觉，说实话，劫后余生，他是感谢这个突然出现救他的人的。

　　他追上暗卫，试探地问，“壮士，敢问你家主子是……”

　　“我家主子是掌舵使。”暗卫难得理了理他。

　　江云舒脚步一顿，心情又复杂起来，原来是凌画的人救了他，他一直十分不喜欢凌画。

　　来到会客厅，凌画等人已等候多时，见江云舒回来了，江夫人第一个坐不住，上前一把抱住他，“舒儿，你吓死娘了，听说胭脂楼着火了？你又跑去那胭脂楼做什么了？”

　　江云舒答不上来，只说，“娘，我没事儿。”

　　“还好你没事儿，否则你若是有个三长两短，你不是要了娘的命吗？”江夫人脸色极差地埋怨了一句，松开了他，压低声音对他说，“一会儿掌舵使问什么，你就如实答什么，可别说谎，害了咱们家啊。”

　　江云舒不懂这话是什么意思，凌画要问他什么？

　　“你听到了没有？”江夫人捶了他一拳。

　　江云舒点点头。

　　江夫人转过身，对凌画和宴轻说，“掌舵使，宴小侯爷，犬子回来了。”

　　江望绷着脸，“舒儿，还不给掌舵使和宴小侯爷见礼？多大的人了，傻站着做什么？怎么这般没规矩？”

　　江云舒其实比凌画和宴轻的年岁都大那么一点儿，但身份有别，见到二人，自是要见礼的，他心里不太明白凌画今日怎么来了他家，也是第一次见到宴轻，容貌出色到这个地步，让他一下子想到了十三娘藏在书里书签上的那句话，一时间怔怔地站着，直直地看着宴轻。

　　郎艳独绝，世无其二。宴轻无一处不符合。

　　直到江望开口训斥，江云舒才勉强收回钉在宴轻身上的目光，上前给凌画和宴轻见礼。

　　从踏进江府，宴轻一直作陪，没说话，这时见江云舒直直地盯着他，他这一双眼睛，实在是没掩饰心中所想，让他想忽视都难，他挑眉懒洋洋地问，“江公子盯着我看了半天，是有什么话想对我说吗？”

　　江望张了张嘴，他是真想问宴轻，是不是十三娘书签上那个人说的是他，从火中被救出，到如今他一直心里有一种想抓住十三娘问个明白的冲动，若她倾慕子青，悉心藏着留着日夜放在枕畔这书签，那他当初与她那一段，又算什么？

　　“难道是我长的面善？江公子以前见过我？”宴轻猜测会不会又是第二个程舵主把他认错人了，但看着又不太像。

　　江望终于出声，没忍住问，“敢问宴小侯爷，你的表字，可是子青？”

　　宴轻扬了扬眉，否定，“不是。”

　　说完又补充，“我没有表字。”

　　江云舒不太相信，追问，“小侯爷怎么会没有表字？”

　　江望在一旁说，“舒儿，小侯爷说没有表字，就是没有表字，你这般追问，像什么话。小侯爷还未及冠，哪里有表字？”

　　江云舒住了嘴，依旧盯着宴轻的脸看了又看，才垂下头。

　　凌画在一旁瞧出江云舒的不对劲来，对他问，“江公子为何问我夫君表字？可有什么缘故？”

　　江云舒抬头看了凌画一眼，似不知该怎么回答。

　　暗卫这时上前，拿出从江云舒手里夺过来的书签，递给凌画，出声道，“主子，江公子问小侯爷表字，兴许是与这枚书签有关。”

　　凌画“哦？”了一声，随手接过，一看上面的内容，她也识得十三娘的笔迹，一眼便认出了，也眯起了眼睛，转头看向宴轻。

　　她记得端阳说过，宴轻是有表字的，是侯爷临终时取的，只不过宴轻一直不用，说自己没有表字，以至于这么长时间，她也不知道他的表字是什么。

　　“写了什么让你这般看我？给我也看看。”宴轻随手将凌画手里的书签拿了过去，这一看，眉梢高高挑起，“呵”地笑了，“这就有意思了。”

　　他又将书签递还给凌画，“说的不是我，至于子青是谁，这倒是你的一个线索了。”

　　凌画知道不是宴轻，十三娘不可能认识宴轻，她心里隐约有一个猜测的想法，但不知道对不对，如今这些人里，看起来显然是没法验证的，他问暗卫，“这是哪里来的？”

　　暗卫说：“是属下将江公子从胭脂楼十三娘的屋子里救出火海后，他手里一直攥着的。”

　　凌画又看向江云舒。

　　江云舒有些僵硬地说，“在她床头时常翻看的书里夹着的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零六章 书签免费阅读。https://xs.23sk.com 