    伴随着三轮车和拖拉机的保有量快速的增加，钟石化也加大了加油站的修建速度。

    初期的加油站是非常原始的，只要购买一些柴油放在铺子里头，就可以开始营业了。

    当然了，这种形式的加油站肯定是不满足要求的。

    观狮山书院化学院也正在制作第一版的加油站修建标准，钟石化正在按照这个标准在修建新的加油站。

    “大哥，现在好多车夫都在询问我们能否把加油站修建到凉州去，最好就是在长安城到凉州的路途之中，能够有十几座加油站。

    这样他们的三轮车和拖拉机在路上行走的时候，就不需要携带太多的油桶。

    要不然有限的运输空间，都被油桶给占据了。”

    钟石油作为钟石化的弟弟，如今负责钟石化加油站的修建推进工作。

    这种初创企业，早期的时候肯定都是先把亲朋好友招进来，比较好管理。

    至于家族企业会不会有什么弊病，这压根就不是他们现在会去考虑的问题。

    “嗯，这两天我也在考虑这个问题。

    从报纸上的报道来看，这几天有好多的车辆往凉州而去。

    这里面拖拉机发挥了非同一般的作用。

    这种看起来很是简陋的车辆，能够装载比马车更多的货物。

    从一大早跑到晚上，可以直接行走三四百里路，比马车要方便很多。

    不过现在凉州没有火油加工作坊，我们要在凉州及沿途设立加油站的话，油料的运输问题也是需要考虑的。

    并且这样一来，不同的加油站的柴油售价也是不同的。

    因为我们的运输成本不同。”

    钟石化最近忙的脚都要不沾地了。

    但是整个人的精神状态却是非常的好。

    “油料运输的话，我有两个想法。

    一种就是我们自己出面组建运输队，购买专门的运输油料的车辆来运输。

    这样的好处就是主动权在我们自己手中，坏处就是一次性投入比较大。

    另外一种就是跟劳牛运输队合作，他们有着丰富的运输经验，并且现在就有大量的马车保有量。

    虽然这些四轮运输马车不是专门用来运输油料的，但是可以解决我们的燃眉之急。”

    钟石油虽然在作坊里头没有股份，但是对于自己兄弟的产业，他还是非常积极的。

    “现在马上自己搞运输，肯定是来不及了。

    只能先让劳牛运输队来帮忙了。

    不过从长远的角度考虑，我们自己还是需要专门的运输队来负责这方面的业务的。

    哪怕不是所有的业务都由我们自己完成，也需要让劳牛运输队知道我们具备自己运输的能力。

    要不然的话，迟早他们也会出幺蛾子。

    另外，我们也可以跟城南马车作坊或者是其他的作坊合作，看看能不能定制一批专门用来运输油料的拖拉机。

    这样子的话，运输效率应该会更高。”

    钟石化显然也是很有想法的。

    “嗯，不过这样一来，我们可能就需要继续找大唐皇家钱庄借贷了。

    要不然那么多的资金投入，单靠我们自己可能是搞不定的。”

    “没关系，我亲自再去找一趟王富贵掌柜，跟他汇报一下我们的情况。

    与此同时，明天我也去一趟令狐投资公司，看看他们有没有兴趣投资我们的铺子。”

    钟石化现在也算是知道单纯的依靠钟家的财力，是没有办法把加油站的业务快速的扩大开来的。

    到时候要是其他加油站也修建起来，跟自己竞争的话，那么业务发展的难度肯定就更高了。

    倒不如趁着其他人还不重视这一块业务的时候，尽快的加油站铺开，让其他人放弃这一块业务。

    “观狮山书院火油作坊那边，我们也要跟他们做好沟通，要不然到时候没有足够的柴油提供给我们，那加油站修建的再多，也没有什么意义了。”

    钟石油也是知道观狮山书院旗下的那个火油作坊产量，其实是相对有限的。

    他们之前肯定没有预料到三轮车和拖拉机这么热销，一下子就带动了柴油的销量。

    “你放心，观狮山书院化学院那边已经安排人员专门去扩大火油矿藏的产能了。

    与此同时，我也会去跟饶院长沟通，看看能不能在凉州修建一个火油作坊。

    这么一来，我们的柴油就不需要从长安城这里运输过去了。”

    这个时候，钟石化观狮山书院学员出生的身份，就很有优势了。

    事实上，观狮山书院的学员毕业之后去创业的话，是有很多其他人员比不上的优势的。

    比如大唐集团的各个作坊，都会优先考虑跟这些人的作坊合作。

    再比如大唐皇家钱庄在借贷方面，往往都是会给予一些特别的支持政策。

    甚至《大唐日报》和《经济日报》都会给一些额外的关照。

    这么一来，大家成功的可能性自然就更高一些了。

    “如果可以在凉州修建一个火油作坊的话，那自然是最好不过的了。

    大哥，其实我觉得如果有可能的话，我们自己也可以组建一个探矿队伍，专门去寻找火油矿藏。

    到时候我们自己采集火油，自己加工火油，然后在加油站售卖的话，肯定可以挣到更多的钱财。”

    不得不说，钟石油还是很有想法的。

    虽然眼下钟石化加油站跟观狮山书院的关系很不错，但是谁也不想把自己的命脉送到其他人手中。

    哪怕是这个人的关系跟你特别好。

    “火油这个东西的发展，也就是这几年的事情。

    观狮山书院现在的这个火油矿藏，是很多年前就已经发现的。

    如果要从新去寻找一个全新的矿藏的话，还是很有难度的。

    到底应该怎么去寻找，应该怎么去确认一个地方到底有没有火油。

    这方面哪怕是观狮山书院化学院里面，也是没有个人懂的。

    除非能够正好碰到露天的火油矿，那样子的话就不用担心，可以直接开采了。”

    钟石化说了一个最现实的问题。

    哪怕你的脚底下有着无数的火油，但是你都不知道要怎么去发掘。

    总不能到了一个地方就挖一个深井吧？

    “正因为现在大家都不懂，所以才显得火油矿藏非常的宝贵。

    伴随着三轮车和拖拉机数量的增多，对于柴油的需求肯定也是会增加很多的。

    如果到时候柴油供不应求，肯定会影响拖拉机这些东西的进一步发展。

    反过来也会影响我们加油站的生意。

    倒不如趁着这个时候，早早的安排人去到各处寻找火油矿藏。

    一旦有了属于我们自己的矿藏，那么主动权就完全在我们自己手中了。”

    钟石油没有在观狮山书院上过学，所以对于观狮山书院，他并没有自己哥哥那种信任。

    事情还是由自己掌控才是最完美的。

    “先简单的组建一下，也不是不可以。

    不过你不要有着太高的期望，短时间内是不可能有很好的成绩出来的。

    要不然人家早就先下手了。”

    钟石化稍微思索了一下，没有再反驳自己弟弟的意见。

    很快的，大唐第一支专业寻找石油资源的队伍，就正式的组建了。

    ……

    “郎君，《大唐日报》那边安排了好几名写手随军出征西域，我觉得我们《长安晚报》也不能落后。

    要不然到时候西域过来的消息，总是《大唐日报》先发表出来，我们只能拾人牙慧。

    这对于我们报社的发展来说，是非常不利的。”

    长孙府中，贺昌毅亲自过来跟长孙冲汇报自己的一些安排。

    对于各个报社来说，这几天讨论最多的就是跟朝廷出征西域的事情了。

    不管是介绍大食帝国相关的文章，还是分析西域形式的内容，都是非常受读者喜爱的。

    就连长安城的那些大食商家，这段时间都成为了各个写手眼中的香饽饽。

    大家都在采访他们，想要通过他们的嘴里面来了解这个敢入侵西域的大食帝国，到底是什么样的一个存在。

    在这种背景下，大家自然也会想着怎么才能更加好的利用这场战争来提升自己报纸的销量。

    很显然，以如今大唐百姓对这场战争的关注程度来说，谁能够拿到战争相关的第一手新闻，谁就能占据先机。

    《大唐日报》作为大唐集团旗下的报社，肯定是有自己的独到优势的。

    最关键的是他们还安排了好几组的写手跟着出征。

    甚至还安排了精通绘画的画师跟着一起，准备把西域以及双方交战的一些场景给绘制下来。

    想都不用想，这样的消息到时候肯定会吸引大家的注意力。

    到时候《大唐日报》第一的位置，肯定就更加稳妥了。

    意识到了这一点的贺昌毅，自然是坐不住了。

    要是《长安晚报》在自己的手中变得跟《大唐日报》的差距越来越大，那么别说长孙冲会有意见，就是他自己也没有办法接受这个情况啊。

    所以他立马也跟着《大唐日报》一样，制定了《长安晚报》的写手随军采访的计划。

    然后就过来劝说长孙冲同意自己的方案。

    毕竟这些人去到西域之后，他们原本负责的一些事情，肯定是需要招募新的人员去对应的。

    并且这些人去到西域，，肯定是有一定的生命危险的。

    如何妥善的跟他们的家属沟通，也是报社需要考虑的事情。

    “西域距离我们那么远，哪怕是《大唐日报》先获得一手的消息，等到这个消息传递到长安城的时候，也是很久以后的事情了吧。

    这个时候，消息本身的时效性已经没有那么强了。

    但是我们安排写手过去，却是不是那么简单的一个事情。

    首先我们就是要取得大军的同意，要不然根本就不可能进入到军营。

    其次，我们安排了写手过去，你就能够确保我们的消息会比《大唐日报》来的更快吗？

    基本上不大可能吧。

    这么一考虑，这个投入产出的性价比，似乎有点低啊。”

    长孙冲的这话，倒也不能说是一点道理也没有。

    毕竟安排了人手去西域之后，肯定是需要为这些人员的后勤、安全等各方面做好考虑。

    这个花费都是额外的。

    “话虽然是这样子，但是不管西域距离我们多远，消息总是要传回来的。

    如果我们不能在差不多的时间获得西域的消息，那么后面的报纸发行就会变得很尴尬。

    甚至《长安晚报》的销量会因为这个原因而大跌。

    这显然不是我们希望看到的场景。”

    贺昌毅这么一说，长孙冲倒是理解了。

    反正《大唐日报》都已经这么做了，自己只是跟在后面享受而已。

    似乎也没有什么不可以的？

    “行吧，既然你都已经充分的考虑好了，那就好好的把这个事情给安排下去吧。

    告诉大家，到时候千万不要给我们长孙家丢人呢。”

    长孙冲一直都是一个爱面子的人。

    ……

    “赛义德，大唐真的就只出动了五万大军吗？”

    作坊城的一处院子里头，贾比尔多一边品着香茶，一边跟赛义德说着话。

    自从知道大食帝国入侵西域，大唐准备出兵驱赶大食帝国军队的时候，贾比尔多就开始了深居简出。

    他也害怕外面的唐人知道他是大食人之后，对他下黑手啊。

    “是的，刚刚太子殿下亲自送他们离开了灞桥，如今正朝着凉州而去。

    虽然他们的队伍是只有五万人，但是据说后勤补给物资却是花费了将近一万农夫去帮忙运输呢。

    再加上各个商家自发的配合后勤供给，这个关联的人员数量就更多了。

    听说阿里将军带着十万大军进入到了西域，到时候肯定会跟大唐军队有正面碰撞的。

    就是不知道后面会是什么一个情况呢。”

    赛义德作为贾比尔多的管家兼贴身奴仆，要负责的事情其实也是挺多的。

    虽然贾比尔多在长安城的产业不算很多，但是影响力却是着实不小。

    毕竟在商圈里头，还是非常重视“钞能力”的。

    依靠着海贸挣了不少钱财的贾比尔多，一口气就在作坊城买了好几处院子。

    然后又分别在东西两市购买了好几处铺子，开始售卖一些海外运输回来的商品。

    在加上贾比尔多还模仿令狐投资公司，成立了贾比尔多投资公司，专门投资各种新兴的作坊。

    这让贾比尔多这个名字频繁的出现在一些商人的口中。

    “在没有来到大唐之前，我一直都认为大食帝国的军队是不可战胜的。

    这些年在阿里将军等人的领导下，大食帝国的军队也算是大杀四方，灭掉了一个又一个的国家。

    哪怕是大唐很强大，也不会是大食帝国的对手。

    但是到了长安城之后，这么久的时间观察对比下来，我觉得大食帝国是没有胜算的。

    不说大唐的人口很多，不缺兵器，单单大唐的科学技术发展水平，就超过了大食帝国许多。

    那大唐皇家科技奖的时候出现的火炮，如果出现在战场上面，根本就是无敌的存在。

    阿里将军就是水平再高，要想在大唐手中占便宜，想来也是没有那么容易的事情。”

    贾比尔多现在越来越觉得自己来大唐是对的。

    要是没有亲自来到过大唐，那么在齐王港那边哪怕是听到了再多关于大唐的描写，他都是想象不到现在的这幅热闹场景的。

    “是的，我也是这么认为！

    大唐实在是太强大了，精钢多的都已经用来铺设铁路了。

    三轮车、拖拉机和火车的出现，也都彻底的颠覆了我们的许多认知。

    将来一旦火车直接修建到了西域，那么大唐对于西域的统治肯定也是可以进入到一个非常稳固的阶段。

    说不定人家可以从西域出发，一路杀到大食帝国本土呢。”

    赛义德的说法，虽然略显夸张，但是其实却是非常有可能发生的事情。

    “这样吧，接下来的时间里头，我们一定要想办法加入到长安县或者万年县的户籍之中，让我们成为一个真正的唐人。

    要不然到时候唐军跟大食帝国的军队打起来的时候，我们的处境就很尴尬了。

    要是唐军胜利了，可能倒也不会有什么。

    但是万一没有打过，那么情况对我们就非常不利了。”

    贾比尔多之前还在犹豫要不要加入到大唐的户籍之中。

    但是现在他显然是没有任何想要犹豫的意思了。

    哪怕是现在的价格比之前有所上涨，他也是在所不惜的。

    “没问题，我给万年县捐资一批学堂或者是其他的东西，总是能够让他们同意我们的入籍申请的。”

    大唐是比较包容的。

    不管是东突厥人还是薛延陀人，亦或是回鹘人和高句丽人，只要愿意跟着大唐混，那么就有机会出人头地。

    赛义德他们所在的大食帝国虽然跟大唐现在有巨大矛盾，但是这其实并不影响他们在长安城的生活。

    至少目前是没有太大的影响的。

    ……

    “使臣，现在整个长安城都在围绕着出征西域而变化，我们是不是也要想办法介入到其中呢？”

    新罗王国的使臣府邸里头，金大棒站在金胜强面前，有点拿不定主意。

    作为全面唐化的一个国家，新罗王国现在对于大唐的敌意是非常微弱的。

    绝大部分的新罗人，都是希望能够来到大唐生活。

    对于大唐的一切，他们都认为是对的，都是想要学习的。

    “我昨天去找了礼部了，表达了我们新罗王国也愿意安排军队跟着出征的意思。

    但是金城距离长安城太远了，等到我们把消息传回去，再等军队过来的话，都不知道什么时候了。

    要不然的话，我们的军队能够跟在唐军后面一起并肩作战，对于改善我们跟大唐的关系来说，肯定也是非常有好处的。

    并且我们还能通过这种合作，学习到大唐的一些先进战法，让我们的军力进一步的提高。”

    金胜强很是遗憾的说道。

    对于他来说，他是真的希望金城那边安排个万把号人跟着出征西域。

    至于这些人是不是会被当成炮灰，他根本就不在意。

    如果让一万人的牺牲就能换来大唐的友情，这笔生意完全是值得做的。

    “确实是这样呢，我们现在的消息传递，还是太慢了一点。

    最关键的就是西域也太远了。

    如果大唐是出征南北高句丽，那么我们能够做的事情就很多了。”

    金大棒感受到了自家使臣似乎也没有什么好主意，不由得有点失望。

    “这一场战争，也让我看到了新罗和大唐的差距之大，已经超出了很多人的想象。

    虽然国内大部分人都是支持女王殿下全面唐化的想法，但是也有极少部分勋贵是不支持的。

    如果这些人看到大唐在短短的五天内就完成了五万大军出征的准备工作。

    如果这些人看到了长安城到凉州的水泥道路上车水马龙的场景。

    如果这些人看到了大唐上下对于这场战争必胜的信心。

    他们就不会再轻易的说出要保持新罗王国完全独立的话语了。

    这个时候不跟着大唐学习，还等什么时候？

    那个倭国可是比我们更早就开始安排遣唐使来大唐学习了。

    虽然他们没有直接喊出全面唐化的说法出来，但是他们国内的许多东西却是已经开始跟着大唐走。

    而大唐在难波津那边修建的城池，对于倭国人来说，也起到了非常大启发作用。

    大家知道原来唐人是这样生活的，原来大唐是如此的强大，原来自己跟大唐还有那么大的差距。

    如今最有可能跟我们争宠的，就是倭国人了。

    哪怕是南高句丽和北高句丽，也没有那么大的威胁。”

    金胜强在长安城待了那么多年，对于大唐的各个番邦属国的情况，也算是比较了解了。

    这个年代的倭国，可不像是后世那样。

    他们对于大唐的崇拜，那真的是深入骨髓了。

    许多倭国女人都是以能怀上唐人的子女为荣。

    一个让人走在难波津的街道上的话，人生安全都会得不到保障。

    倒不是说倭国人会行刺唐人，而是倭国人会想尽办法的找唐人给自家女人改善血脉。

    这种事情，别说是后世的人不敢置信。

    哪怕是长安城这边的百姓，也觉得有点天方夜谭呢。

    “大唐的发展确实太快了。

    我们国内连自行车都还没有办法独立生产出来的时候，他们的三轮车和发动机已经开始大规模的出现在道路上了。

    长安城到洛阳更是已经修建了铁路，每天都有火车在上面行走。

    很快的，长安城到凉州的铁路也会修建好。

    到时候金城的那帮人来到大唐，可能都会感觉自己是不是来到了梦里面呢。”

    金大棒想象了一下自己第一次来到大唐的时候场景。

    十几年过去了，大唐可谓是发生了翻天覆地的变化。

    本来就被新罗王国要强大很多，现在更是不是一个级别的对手了。

    “今后我们要让女王殿下安排更多的人来到大唐留学，让他们接受大唐的教育。

    哪怕是只能进入到经学院，那也比留在金城要强很多。”

    这么多年下来，不管是观狮山书院的格物学员和化学院，还是其他书院的，都是不招募番邦属国的学员的。

    这算是教育部的硬性规定，谁也不能违反。

    “嗯，确实很有必要，不让他们来长安城见见世面，他们根本就不知道外面的世界是什么样子的。

    就像是大食帝国，整个金城，估计没有几个人听书过这个国家。

    但是从报纸上的报道来看，这其实也是一个非常强大的国家，国力不比大唐差太多。”

    金大棒跟金胜强两个就这样有一搭没一搭的在那里说着话。

    不过对于这场战争，他们却是什么也做不了。

    ……

    “夫君，这个大食帝国你不是一直都视为我们大唐最主要的竞争对手吗？

    为何这一次他们有十万大军入侵西域，你却是只安排了五万人马出征呢？

    会不会太过大意了？”

    眼看着苏定方和薛仁贵已经带着五万大军离开了长安城，没有忍住自己想法的武媚娘，问出了自己内心的疑问。

    “大食帝国是很强大，但是他们的老巢不在西域。

    他们的军队应该是从波斯或者是西亚地区一路杀过来的。

    哪怕是最初真的有十万大军，一路而来肯定也是有不少损耗的。

    到时候真正的能够拿出来跟我们正面作战的，估摸着也就是五六万人。

    我们的装备优于他们，将士们的训练也比他们刻苦，更有热气球、燃烧弹、炸药包等他们没有见识过的武器助力，没有理由会打不过他们的。

    如果单纯的依靠人力上的优势，这其实不是我想看到的结果。”

    安排多人人出征西域，李宽显然也是思考过的。

    人数太多了，后勤压力就会特别大。

    但是人数太少了的话，显然也是不行的。

    五万这个数字，就相对比较合适。

    一方面，这些人马需要的物资，长安城各处的仓库里头都有现成的。

    凉州那边也有不少库存的粮食可以使用，不需要全部都长安城这边运输过去。

    并且作为一座人口数十万的西北大城，凉州那边也能承受五万大军的后勤补给。

    这么一来，哪怕是战争持续个一两年，长安城和凉州共同发力，也能顺利的完成后勤补给人物。

    根本不会给大唐其他的州府带来太大的影响。

    这就保证了大唐的经济发展不会受到太大的影响。

    毕竟，经济基础决定上层建筑。

    战争在某种程度上打的就是后勤，打的就是经济。

    “那倒也是，我们虽然距离西域非常的远，但是大食帝国距离西域更加遥远。

    他们的补给基本上都是依靠一路掠夺而来。

    一旦战事不利，他们的补给就很容易出现问题。

    这些年，大食帝国也是一帆风顺的发展着，估计将士们心中也是有点轻敌的。

    这个时候，苏定方和薛仁贵很可能真的可以给我们带来惊喜呢。”

    听完李宽的话之后，武媚娘的态度也有所转变。

    “不管是苏定方也好，薛仁贵也好，他们指挥作战的水平，其实都是很高的。

    只不过之前军中还有许多老将，轮不到他们登上舞台。

    只要这一次他们在西域能够凯旋而归，那么他们就会是大唐未来几十年军中的栋梁。”

    大唐已经立国三十年了。

    当初那些南征北战的将领，大部分都已经老了。

    虽然程咬金、李绩他们都还能提刀再战，但是大唐皇家军事学院才是更加适合他们发挥的舞台。

    “这是夫君你成为大唐储君之后的一场战争，如果能够赢得很漂亮的话，也能堵住不少人的嘴。

    这一次长安城许多商家都纷纷响应号召，跟着大军后面去西域了呢。

    说明这些商家都是相信我们的大军能取得胜利的。”

    长安城的动静那么大，哪怕是武媚娘足不出户也能知道不少的消息。

    更何况大唐集团的很多事情，她都还在负责。

    对于外面的情况，自然就更加了解了。

    “西域虽然对于很多人来说都很陌生，但是那里其实还真是一块宝地。

    只要发展的好，能够为我大唐提供源源不断的许多物质。

    到时候我们的水泥道路和铁路都要修建到西域。

    将来直接把西域的那片区域设置为新疆省，让它们成为大唐新的边疆。”

    李宽自然是知道西域的重要性的。

    虽然海上的航线已经比较成熟了，但是海上的风险还是比较大的。

    并且中亚、西亚有许多内陆国家，这些地方的生意你要是想做的话，那就只能从陆地上想办法。

    一旦大唐彻底的掌控了西域，那么很多事情都好办了。

    丝绸之路，基本上有一大半都是在大唐自己的国土内部。

    剩下的一段路，也没有谁敢轻易的捣蛋。

    要不然大唐驻扎在西域的军队，随时都可以给你好看。

    “夫君您真的准备废道改省了吗？

    这虽然可以加强中央朝廷对于各省的统治。

    但是在这个过程之中，各省份的官员肯定也会有很多都是世家勋贵出身的。

    位置多了，也就意味着世家勋贵里头当官的人更多了呢。”

    武媚娘对于李宽打压世家的做法是完全支持的。

    不过废道改省这个事情，她却是认为对于削弱世家的影响力来说，却是没有好处的。

    “大唐现在的道，实在是太虚了，根本就没有太多存在的意义。

    至于朝廷直接管辖各个州，那也是不现实的。

    别说是管辖了，我现在连大唐所有州的名字都还没有办法叫出来呢。

    这个时候各部的人要是讨论下面每个州的事情，我能给出什么意见？

    但是改为省之后，情况就不一样了。

    整个大唐分成二三十个省份，中央朝廷通过管理各个省级机构来完成对大唐各地的管理。

    一级一级的下沉管理，让朝廷的影响力能够真正的下放到各个乡镇去。

    改变一些政令不出长安城的局面。”

    辫子朝时期的中央朝廷的权利是最集中的。

    作为封建王朝的统治巅峰，那时候的一些管理方式，多少还是有一定的借鉴意义的。

    再说了，李宽也习惯了后世的各种省份分布。

    所以借着这个机会，他准备彻底的对大唐的统治结构进行一个变更。

    “既然夫君您已经想好了，那我觉得这个事情干脆也不要拖得太久，要不然到时候指不定会冒出什么幺蛾子出来。

    这对于夫君您的威信来说，肯定是会有损害的。”

    武媚娘思索了一下之后，给出了自己的意见。

    “嗯，我准备明年开春以后，就正式的宣布这个决定。

    现在已经安排褚遂良、马周和上官仪他们讨论一些具体的方案了。”

    新官上任三把火，李宽的火只是点了起来，还没有完全发挥威力呢。

    不过这个事情，确实倒也急不来就是了。

