    豪华的轿车开进了河畔金品别墅区，停在了3号别墅的门前。

    林北、夏青竹、唐蔓蔓从车上下来，一起向别墅院里走去。

    这一路上，夏青竹都没怎么说话，坐在后排上闭目养神。

    此刻，夏青竹和唐蔓蔓走在前面，林北稍稍落后半步，心里有点紧张。

    “汪汪……”

    黑暗中，黑豆突然冲了出来，夏青竹被吓得往后退，同时惊叫了一声。

    “小东西，趴下！”林北赶紧冲上前。

    “汪……”

    黑豆乖乖地趴了下来，那黑黢黢的小眼睛向上看着林北，一副委屈的样子。

    林北赶紧冲夏青竹道：“这小东西有点认生，它现在知道你是这里的主人了，以后就不会再凶你了……黑豆，摇尾巴。”

    小黑狗趴在地上摇尾巴，黑黢黢的小眼睛向夏青竹看过来。

    “哼！”

    夏青竹冷着脸，哼了一声，向别墅里走去了。

    林北赶紧拉住唐蔓蔓，小声地说：“她这是什么意思啊？”

    唐蔓蔓想了想说：“青竹姐明天中午想喝扇贝海鲜汤。”

    林北杵在原地……

    林北端了一小份的牛肉出来，坐在别墅门前的台阶上，小黑狗凑了过来，林北摸着它的小脑袋道：“想吃么？”

    小黑狗‘汪汪’了两声，用力地摇尾巴。

    林北把小黑狗抓了过来，两根手指捏在了它的腰上，“忍住了，这碗肉就都是你的。”

    林北的手指头开始捏了起来，小黑狗顿时发出一阵‘汪汪’的痛叫，大概捏了五六分钟，林北把小黑狗丢在了地上，小家伙趴在地上不能动弹了，可怜巴巴地看着林北。

    林北说话算话，开始撕肉给小家伙吃，本来看起来很虚弱的小东西，立马来了精神头，一边吃肉一边僵硬地摇着尾巴。

    碗里的肉喂完了，小黑狗舔着舌头意犹未尽，还往林北的跟前凑，林北直接抓起小家伙丢到了一边，“控制点儿饭量，看你都胖成啥样了。”

    小黑狗趴在地上委屈巴巴，却是害怕林北，不敢再往前凑。

    二楼的一扇窗户后，没有开灯，夏青竹望着楼下，暗暗攥紧拳头……

    夜，深了。

    林北躺在床上睡觉，突然听到楼下有窸窸窣窣的声音，他马上睁开眼睛下了床，然后脚步很轻地来到了阳台上。

    “慢点吃，还有很多呢。”

    “小傻样，噎着了吧。”

    “喝点牛奶。”

    ……

    楼下传来轻轻的声音。

    林北端了一盆水过来，就准备泼下去，早就听说过这城里头有偷狗贼，没想到居然偷到了老子的头上，算他倒霉！

    可一盆冷水刚要泼下去，林北突然愣了，楼下正在喂小黑狗的竟然是夏青竹，她穿着一件白色的睡裙，蹲在台阶上，正一小块一小块的肉干撕下来，放在她为小黑狗准备的小碗里，一个碗里放肉干，另一个碗里放牛奶，还有一个碗里放水果。

    ——她，不是不喜欢狗么？

    林北想不明白。

    “汪汪！”

    小黑狗突然抬起头，冲林北叫了两声，还用力地摇着小尾巴。

    夏青竹回过头向楼上看过来，而林北此刻正端着水盆准备泼下的姿势，他心里头突然一晃，手上一滑，哗啦……

    一盆冷水泼了下来。

    他真不是故意的。

    但此刻浑身上下湿透的夏青竹，一定不会这样想，夏青竹原地愣了两秒钟，然后发出了这辈子最高分贝的声音，“林北，你个王八蛋！”

    林北嘴角僵硬地扯动了两下，“我说我不是故意的，你相信么？”

    夏青竹的胸口剧烈地起伏，衣服湿透之后黏在身上，更显伟岸，她咬牙切齿，一字一顿地道：“你，死，定，了！”

    林北笑着说：“嘿，你个大奶牛！”然后快速地回到房间，喀喀喀地锁上了门。

    这一夜，夏青竹拍门到半夜，从小到大，夏小姐就没发过这么大的脾气……

    河畔金品别墅区外，路边的一棵大梧桐树上，头戴鸭舌帽的男人，正拿着望远镜向3号别墅看过来，他将镜头拉近，正好看到了三楼房间里，正躺在床上玩手机的林北，嘴角勾起一抹冷笑，男人拨弄了一下耳朵上的蓝牙耳机，“老大，这小子的底细已经摸得差不多了，随时可以动手。”

    耳机里传来沙哑低沉的声音，“能够不惊动警方，又不打草惊蛇的最好办法，就是……”

    鸭舌帽男人笑着说：“明白，大哥，你等我的好消息吧。”

    挂了电话，鸭舌帽男收了望远镜，从树上跳了下来，下方，长发男人正靠在树杆上，嘴里头叼着一根牙签儿，冲鸭舌帽男问：“三哥，怎么样了？”

    鸭舌帽男笑着说：“这次事成之后，我们能多拿到一成的好处。”

    长发男人马上吐掉嘴里的牙签儿，“好，什么时候行动！”

    鸭舌帽男眯着眼睛，向3号别墅的方向看了一眼，“很快了！”

    林北躺在床上，眼角的余光瞥向窗外，嘴角勾起一抹淡淡的笑……

    城南警察局，一辆黑色的劳斯莱斯停在警局的大门口，堵住了路。

    朱大昌冲手下的人大声喊道：“谁让这辆车停在这儿的！”

    赶过来的几个手下唯唯诺诺。

    朱大昌道：“今天就是用铲车铲，也要把它给我清理走了，出现一切后果算我的，我们警察局的大门，什么时候轮到它在这儿堵着！”

    手下的人为难，朱大昌已经要打人了。

    这时，劳斯莱斯后排的车窗落了下来，一个胡子花白，穿着花格子衬衫的老男人，推了推鼻梁上的金色镜框，笑着对朱大昌说：“朱局长，几个月不见，还是这么大的脾气呢。”

    朱大昌对这个老男人视而不见，冲手下怒道：“叫铲车！”

    老男人笑着说：“朱局长，你就别为难他们了，我这车牌号可是州长亲自颁发的，他们谁敢这么大的胆子，来铲我的车？”

    朱大昌冷声道：“章程万，别以为你有几个臭钱就了不起了，你的车在别的地方撒野我不管，但在我这里，不行！”

    章程万笑了笑没说话，这时，朱大昌身后的办公大楼里，黄有强和李久山走了出来……

