    我的1982正文卷第一千六百零九章三十李忠信一觉醒来，洗漱完毕以后，望着天空中不断落下的大雪花，脸上浮现出一抹笑容。

    　　“新年到，瑞雪到，瑞雪兆丰年，明年绝对又是一个好年头。

    　　这一转眼就年三十了，日子过得真的是快啊！”李忠信一阵感慨以后，微微叹了一口气，慢慢悠悠地开口说道。

    　　李忠信对于刚刚放假没多少时间就已经到过年了，有着那么一丝惆怅，他觉得，时间过得太快了。

    　　“小屁孩子，在那里装什么成熟，还日子过得是真快啊？你能感受到这样的一种心情，赶紧麻溜利索的去吃早饭，吃完早饭，我还要领你上街呢！”李忠信的母亲王雅清听到儿子在那里装出来一副很深情的样子，立刻就在李忠信的脑袋上敲了一记。

    　　王雅清心中虽然清楚自己的这个儿子早熟，但是，她却是无法想象，李忠信怎么会有那么一种日子过得好快的感觉。

    　　能够说日子过得快的人，那都是上了岁数的人，年轻人在这个时候，根本就没有这样的一种体会的。

    　　“妈，您说什么？要领我上街？”李忠信有些迷茫地望向了母亲，他觉得，母亲说的这个话，让他有些接受不了。

    　　从小时候记事以后，貌似母亲也没有在年三十的时候领他上过街吧！今天这是下雪天，太阳也没有从西边出来，咋就要领我上街了呢？

    　　“咋，你小子翅膀硬了是怎么的，妈妈要领你上街，你咋还能这样的一种表情？”王雅清的脸色顿时黑了下来，对于李忠信问出来的这个问题，她十分不满。

    　　“我没有想明白，这都年三十了，我们上街去干什么？”李忠信满脸疑惑地望向了母亲。

    　　“你这个臭小子，哪来那么多问题，昨天我问过你了，你说你今天哪里也不出去，正好陪我上街。

    　　年底了，学校那边发了一千百元钱的忠信综合大楼那边的购物券，我准备去那边逛一逛，看看买点什么东西回来。”王雅清笑容满面地对李忠信说了起来。

    　　自从李忠信把母亲王雅清商量到了忠信小学那边以后，李忠信的母亲就一直在那边当名誉校长，基本上就是帮着管理一下教师什么的，也算是李忠信给母亲弄了一个清闲的职位。

    　　正常情况下，李忠信的母亲在江城第二十六小学一直当教导主任，然后当上了工会主席，这是王雅清一直到退休时候的位置。

    　　李忠信觉得，母亲在公立学校很累，而且网上走的机会不是很大，如果他这边使力的话，母亲能够往上走很远，但是，他母亲是不会借助李忠信的平台来往上走的。

    　　所以，在经过了一段时间的协商以后，王雅清到忠信小学那边当上了一个名誉校长，专门负责招收教师和管理教师的事情。

    　　“妈，您要是要忠信综合大楼的购物券，我随便给您要个几千几万的也没有问题的，关键是咱们家啥也不缺，去那边买什么啊？”李忠信有些不觉明历地问了起来，他觉得，母亲的这个说法让他难以理解。

    　　“我让你去你就去，哪来的那么多为什么？咋，现在就嫌弃当妈的了？难道你嫌当妈的碍事了？”王雅清的眉头一挑微韫地对李忠信说了起来。

    　　女人真是一个难以理解的生物，咋还能这样呢！李忠信十分郁闷地点了点头，过去桌子上，准备开始吃饭。

    　　“儿子，多吃点东西，白天你妈抓你壮丁了，要不多吃点东西，到时候拎东西会很累的。”李尚勇看到王雅清到旁边去拿鲜奶，小声对李忠信说了起来。

    　　李尚勇对于爱人的心思十分理解，前两天就要拽着他去逛街，一直没有去成，这次白天他要去姐姐家一趟，要不然的话，这次被抓壮丁的就是他了。

    　　我了个去？！！！！

    　　李忠信心中发出一声哀叹！他心中十分郁闷地想到，早知道是这样的一种情况，昨天他说什么也不会说今天白天没有事情。

    　　不过呢！李忠信转念一想，陪母亲逛街也是一件十分幸福的事情，这么多年了，他作为儿子，还真就没怎么陪老妈逛街。

    　　再说了，现在出门的时候，有封半山开车，母亲喜欢买多少东西都没有问题的，到时候都不用他出手，封半山那边就解决了。

    　　“妈，鲜奶您和我爸喝就可以了，我早上喝点粥就行。

    　　白天您既然想去忠信综合大楼那边，那一会儿呢！我让封舅再拿一些代金券过来，今天白天您好好采买一下。

    　　咱们出去也好，省得在家里面接待客人，每年到这个时候，家里的客人实在是接待不过来。”李忠信十分诚恳地对母亲说了起来。

    　　之前他对于陪母亲上街还有着那么一点点的怨念，这个时候，却是双手赞成的了。

    　　这个时候是三十的早晨，一般人要过来串门的话，大概都应该在上午十点钟以后，这个也是这个时候的风俗。

    　　李忠信家里面什么东西都不缺，今年更是定下来要去三舅王波家里面去过年，他的姥姥姥爷以及一众亲戚这个时候已经到了那边，他们家里面收取那些个东西也是没有任何的用处，莫不如直接不在家。

    　　“看见没有，还得是我儿子。你看看你，一说让你陪我去上街，那脸抽巴得跟包子似的，现在我有儿子陪了，用不到你了。

    　　等你过去大姐家里的时候，把家里面的东西给那边拿过去一些，今年过年我们也不在家里过，弄那么多吃的到时候怎么吃都是吃不完的。

    　　特别是那些个野味，一般情况下，大姐家那边应该是吃不到的。”王雅清一脸得意地对李尚勇说了起来。

    　　王雅清对于大姑姐家那边还是相当重视的，他们两个人结婚以后，她大姑姐没少帮他们两口子的忙，这要过年了，也应该给拿一些东西过去的。

    　　于金卓别看现在当了什么鹤市那边的市长，但是，他那边很少收礼，特别是宏克力乡那边送来的那些个野味，一般人是吃不到的。

    　　		

