    十六个怪老头联臂横断天地，阻隔阴阳，把墨池和幽底的联系也给阻断了。

    元茂的脚原本没入墨池之中，从墨池中源源不断获得魔力，此刻墨池的水却突然凝固，魔气不再上升，他的脚和墨池分离，再无魔气助力。

    接着，十六个乔公分身将他团团围住，往中间一合，十六人合并成一人，又变回了乔坤的模样，只是比他平时的样子要大上许多，如巨人一般。元茂被他捏在手里，就好像提了一只小鸡，毫无抵抗之力。

    乔坤一抖手，把元茂丢在地上，自己的身形也恢复如常，接着便拿出一只酒葫芦，和齐鹜飞手中那只一样，扒开葫芦嘴，对着地上的元茂说一声：“收！”元茂就被收进了酒葫芦里。

    乔坤晃一晃葫芦，笑道：“哎呀，天鬼配阴魔，泡酒正合适，好东西呀好东西！”

    齐鹜飞原本就看得咋舌不已。庄恒梁才周新三人挡不住元茂一招，要集合成阵才能勉强支撑，看那样子也撑不过三五合。元茂是鬼国大王，修为绝不会低。想想元庭弼，万教癸帅，让李靖都头疼的人物。元茂又受了幽底魔气浸染，化成天魔，犹如当年大鹏，实力大增。可乔坤只一招，就把元茂给捉了，还装进了酒葫芦泡酒！

    想到酒葫芦，齐鹜飞忽觉不适。这酒如此特别，不会就是拿这些东西泡出来的吧？

    不光是齐鹜飞，庄恒等人此刻也是目瞪口呆，就连元小宝，也没见师父真正出手过，此刻才知自己的师父如此厉害。

    乔坤收好酒葫芦，伸了个懒腰，走到元小宝面前，把脸一板，说：“臭小子，翅膀硬了，连师父都不要了是吧！”

    元小宝连忙跪倒：“师父，小宝无知，犯下大错，请师父责罚。”

    乔坤说：“责罚么当然是要责罚的，不过你也合该有此劫，算了算了……”

    说着看向齐鹜飞，笑道：“小子，你早就找到我徒弟了吧，非得这时候才叫我出来，就是想让我帮你打架的吧？”

    齐鹜飞嘿嘿一笑，说：“不瞒老神仙，我是真没想喷一口酒就能把你叫出来，只当是你思徒心切胡说的，要不是小宝提醒我，我已经忘了。不过你的酒可真是好酒。”

    便取出酒葫芦，恭敬地递过去，要还给乔坤。

    乔坤把葫芦收回，晃了晃，说：“你倒是不贪，没喝多少。”

    齐鹜飞奇道：“你这葫芦里到底装了多少酒？”

    乔坤笑道：“我也不知装了多少，反正你要喝的话管够。”

    齐鹜飞嘿嘿一笑说：“你这泡酒的东西太邪，我是不敢喝了。”

    乔坤哈哈大笑：“不过是一个魔化的鬼仙，并无血肉，有什么不好喝的？”

    齐鹜飞说：“人家泡酒都是蝎子蜈蚣毒蛇之类的，你倒是好，直接拿魔鬼来泡。”

    乔坤说：“当年倒是有人要送一条大蜈蚣给我泡酒，但这等血肉之物，泡出来的酒不好喝。”

    齐鹜飞一听大蜈蚣，立刻想到了黄花观曾经的观主百眼魔君，忍不住问道：“是谁送你的大蜈蚣？”

    “是紫云山的毗蓝婆……咦，你问这个干什么？”

    “那……蜈蚣你泡了没有？”

    “我说了这等血肉之物泡酒不好喝，当然没泡。”乔坤说，“在说此妖修为高深，又没有什么大恶迹，我怎好无端拿他泡了酒？”

    齐鹜飞松了一口气，问道：“那蜈蚣精现在哪儿？”

    “我没要，自然是回了紫云山，至于现在还在不在那儿，我就不知道了。我说小子，你问这个作甚，也想要蜈蚣泡酒么？”

    “不瞒老神仙，我是黄花观的，那条蜈蚣，如果我没猜错的话，应该是百眼魔君，当年曾在黄花观做过观主。”齐鹜飞说了实话，对元小宝的师父没必要隐瞒什么。

    乔坤看了齐鹜飞一眼，说：“原来你是黄花观的，难怪难怪……”他点了点头，笑了起来，也不知在笑些什么，“毗蓝婆怎舍得把百眼魔君送我泡酒？她给我的不过是一条普通的天妖蜈蚣而已。”

    天妖蜈蚣还普通？齐鹜飞不禁摇头，在这些神仙眼里，天妖也如此不值钱么？

    “百眼魔君现在还活着吗？”

    “这我就不知道了，你可以去紫云山问问。”

    齐鹜飞便不再多问，不过心里却有了主意，以后若是和紫云山打起交道来，以毗蓝婆要送蜈蚣给乔坤泡酒这份交情来看，或许可以找乔坤帮忙。

    他朝元小宝使了个眼色，元小宝立刻会意，朝乔坤拜倒，说：“师父，徒儿自知有错，愿随师父回去领受责罚，但这里是徒儿家乡，如今被天兵围困，请师父指点一条明路，救一救这国中父老。”

    乔坤说：“我和天帝有约，守四方之夜，也算是挂着天庭的职位，不能帮你们对付天兵。不过此地有结界，天兵进不来，你们暂时不用担心。”

    “小宝，你生逢大劫，我虽救了你，却不是你的破劫之人。”他说着看了一眼齐鹜飞，“你暂时不用跟我回去，就留在这里吧。你是元庭弼之子，又是阴神之身，正好继承父志，这既是你的机缘，也算是对你的惩戒吧。”

    又把葫芦递给他，“这葫芦就留在你那里，等你成就天鬼之时再还我便是。”

    齐鹜飞知道乔公是心疼徒弟，生怕他再出事，葫芦在手，至少随时可以叫来师父帮忙。有这样一位大神仙护佑，元小宝的安全是有保障了。

    元小宝接过葫芦，叩倒拜谢。

    乔坤看了眼天色，说：“时候不早了，我也该回去了。”

    说罢身形一闪，就消失在茫茫夜色之中。

    直到此时庄恒、周新、梁才等人才围拢过来，询问详细，得知那人就是元小宝的师父，元庭弼的故交，都十分庆幸。又得知乔坤命元小宝留在此地，更是欢喜万分。

    庄恒感叹：“怎不让老仙翁多留片刻，我们也好招待一番。”

    小宝说：“师父为天帝守夜，职责在身，不便久留。”

    庄恒点头道：“也是，此等神仙境界非我等能揣度。”

    三位将军互相使了个眼色，忽然一齐跪倒在地，同时口呼：“拜见大王！”

    他们身后的阴兵们也都跪倒，口呼：“大王！”

    元小宝吓了一跳，连忙将几位将军扶起，问道：“这是何故？”

    庄恒说：“刚才乔老神仙让你留在国中，元茂已死，你正可以继承王位。”

    元小宝说：“师父只是让我留在此地继承父志，可没说让我继承王位。”

    “国不可一日无君，你是老大王之后，自然要继承王位。”

    元小宝便拉过齐鹜飞来说：“这是我大哥，也是尹教主的传人，这次能揭露宇文长在的阴谋，消灭阴魔，功不可没，不如就让我大哥来做大王。”

    三将你看我、我看你，不知如何接话。

    齐鹜飞连忙推辞道：“这怎么使得？一国之君岂是儿戏，我不是涌金国的人，如何能够服众？再说了，我还要会盘丝岭，那里还有许多兄弟在等我。小宝，你就不要推迟了，有你在这里当王，以后和盘丝岭也能有个照应。三位将军一片诚意，你不可寒了将士们的心。又对三将说，“三位将军，小宝修为尚浅，恐难以服众，你们要多多护持。”

    三将齐声道：“末将一定尽心竭力。”

    “大哥……”元小宝看着齐鹜飞，对于突然当上一国之王这件事显然很不适应。

    齐鹜飞笑道：“机缘如此，你要对自己有信心。”

    说着拿出地狱之花和一枝九幽束魂草来，“此物对取之于狮驼岭，听说对阴神修行大有裨益，我现在赠给你，也算是物归原主。你要好好用它。”

    三位将军见齐鹜飞出手如此大方，感叹之余，也是十分佩服。

