    天武帝遇刺的消息就像长了翅膀一样，很快传遍了应天府，如惊雷一般继续向外扩散。

    据目击者声称，天武皇帝的銮驾遭到了众多火器的攻击，爆炸声不绝于耳，御林军死了一片，连皇帝龙辇都被炸毁了，天子生死不明......

    当銮驾匆匆返回紫禁城中，洪武大街两侧不少人亲眼看到了被毁的龙辇，太医院的御医们慌忙进宫......

    得到消息的文武百官们在午门外焦急的等待着消息，只有军机大臣和内阁大臣方能入宫。

    不久后，首席军机大臣秦国公孙应元下达军令，关闭南京城十三门，直隶全面戒严，天武军进入紧急状态，随时准备出战。

    随后，几名军机大臣联名下令，命令北军都督府维持出关作战命令不变，东军都督府维持平叛命令不变，西军都督府、南军都督府原地待命。

    征北都护府、征东都护府密集关注清国的动向，如有异常，可以随机而动。

    靖海舰队驻守舟山没有军令不得调动，平番舰队随时防备尼德兰人、西班牙人的反扑。

    随着一道道军令下达，整个大明一片严重的压抑之感，让人喘不过气来，很多人心中猜想，皇帝真的出事了！

    民众惶恐，大明能有今日，全赖天武皇帝全盘领导，皇帝高瞻远瞩，才使得大明有如此蒸蒸日上的局面。

    如果大明失去了这位天武大帝，会将是一种什么的结果？

    不少对之前谣言将信将疑的民众们，到了此时才真正体会到天武皇帝的重要性。

    原本不信谣言的广大群众，更是义愤填膺，更加确定此前是有人专门构陷皇帝！

    定然是那些卑鄙无耻的藩王、勋贵！还有被天武帝诊治过的文人们！

    抹黑皇帝，行刺皇帝，太无耻！简直狗胆包天！

    因为天武帝遇刺，大明的政局肯定引起了动荡，前线还有十几万大军与敌人打仗，一个不好，就会影响士气，很有可能导致大败。

    刚刚听到皇帝遇刺的消息，周太后和徐皇后焦急万分，二人含泪前往乾清宫。

    当她们步入暖阁之时，皆被眼前情景惊住了！

    朱慈烺哪里像是遇刺重伤之人，正好端端的躺在龙椅上，大腿翘二腿，身边赫然是一对姐妹花，贤妃和淑妃......

    姐妹花分工明确，一个剥水果，另一个把剥好的水果往朱慈烺嘴里喂。

    至于几名匆忙赶来的太医，则被安排在一旁干坐着，吃狗粮......

    “母后.....”

    见双眼通红的周太后进来，朱慈烺赶忙生龙活虎的起身，有些尴尬道：“让母后担心了。”

    周太后愣了好一会，这才玉手指着他道：“你呀！”

    朱慈烺挥手让几个太医退下，这才笑道：“皇儿无事。”

    徐晨芸抹了抹眼角的泪水，有些埋怨道：“陛下为何这般折磨臣妾。”

    朱慈烺拉着她的手，温和道：“外面不太平，朕想看看到底还有多少敌人跳出来，让你担忧了。”

    周太后叹了口气，知道自己这个儿子又要挖坑阴人了，她幽幽道：“你也不怕事情闹大，到了不可收拾的地步。”

    朱慈烺笑道：“皇儿就是想利用这次机会，给那些举棋不定的逆贼们一个机会，顺手一网打尽了，省得以后麻烦！”

    皇后和两位妃子，都被朱慈烺的惊天之谋给惊住了，暗道夫君太坏了，妾身好喜欢！

    见他如此自信，已有经验的周太后再度叹息，只怕不久后，大明又要掀起一场腥风血雨，不知又有多少心怀不轨之人人头落地。

    .......

    桂林，靖江王府。

    得知天武帝遇刺，靖江王朱亨嘉仰天大笑：“哈哈，暴君终于遭天谴了！”

    他兴冲冲的赶往王府后院，面见太上皇朱由检，道：“陛下，好消息啊，暴君遭天谴遇刺身亡了！”

    崇祯坐在那，面色一抖，指着朱亨嘉大骂道：“逆贼，枉你是皇族之后，如此大逆不道，辱没了先人！”

    朱亨嘉面色一沉，道：“太祖分封藩王，是褒奖宗师的付出，他朱慈烺凭什么说撤蕃就撤蕃？没有了岁禄、没有了封地，我们吃什么喝什么！还鼓励我们去开疆辟土，当我们是痴儿不成？”

    崇祯轻蔑道：“似你等所作所为，便是削藩也是不亏！”

    朱亨嘉眉头大皱，道：“遥想太祖设立藩王，初衷就是怕我皇室子弟吃苦受穷，即使当年的建文帝也没有撤藩的底气，也仅仅是削藩而已！”

    他端起茶杯轻啄一口，眼神变得狠厉起来：“这朱慈烺登基不久饶是有了一些大动作稳固了社稷，但他还是不知道他真正可以依靠谁，是那些寒门士子？还是那些穷苦贱民？”

    朱亨嘉手中茶杯放在了桌案上：“都不是，而是我们这些跟他朱慈烺同宗同族，同姓同源的朱家人。”

    崇祯大怒，以杯掷之，喝道：“凭你配称同宗同族？朕羞与你这逆贼同族，滚！”

    朱亨嘉的脾气也上来了，完全不将这傀儡放在眼里，他恼羞成怒道：“难道你不想复位吗？寡人替你复位，你还如此对寡人，真是薄情寡义！”

    说着，他拂袖而去，临了还说了句：“朱慈烺小儿有此报应，那是太祖皇帝震怒降下惩罚！你若不愿复位，到时寡人替你取了天下，你也可将皇位禅让给寡人！”

    看着这厮嚣张而去的样子，崇祯咬牙切齿地道：“无耻逆贼！”

    一旁的王承恩安慰道：“皇爷息怒，这逆贼不自量力，迟早被新皇整死！”

    崇祯也知道生气没用，只恨当初自己没先削藩，削死这帮犊子！

    渐渐平息了情绪，想起复位之事，他轻哼自语道：“老子是有复位的想法，但不想做傀儡！”

    对于朱慈烺遇刺一事，崇祯压根就不信。

    根据他对朱慈烺多年以来的了解，只怕那小子又在耍诈，让这些逆贼认为他遇刺丧生，一个个迫不及待的跳出来，方便他名正言顺的出手收人头！

    崇祯冷笑一声，你们这群铁憨，一点脑子都没有，迟早把自己玩得，连块埋的地方都不剩！

