    龟甲！？

    三人的眼神都是一凝，江宪更是将背包中的龟甲取出来，来回的对照着打量一番。

    虽然里面的龟甲是半透明的形态，大小也和他手中的龟甲并不相同。但那朦胧的光芒，和在光芒之中透漏的一道道纹路却极为相近，同样是洛书的模样。

    “难道……这是伏羲部落留下的痕迹？”

    凌霄子在一旁道：“他们将一些驯养的神龟赶到这里，作为祭品或者是进献给神明？”

    “大概如此……但从老虎山下的布置，还有那只巨大的玄龟来看，这支迁徙而来的伏羲部族应该还是以老虎山为核心才对。”江宪说着话，脑中回想起那只乌龟带来的如山压力。

    “不过……我手中的龟甲，本身就和迷雾谷的种种线索有联系。”

    他心中浮现出疑虑，只觉的这其中纷乱，那一支伏羲部落迁徙到这里后，发生了什么，又如何和这里的神栖之地有的关联，全都是一团迷雾。

    甚至从他目前的线索来看，迷雾谷内和神栖之地少不了这支部族的力量。

    “谁知道呢，那么多年，什么事情都有可能发生，别纠结这点了。”

    凌霄子打断他的思考，兴冲冲的看着那祭坛上的蛇骨和龟甲：“姓江的，你看这造型像不像是玄武？龟蛇一体，而且没推算错的话，这里确实是北方方位。”

    “你的意思是……还有朱雀、白虎、青龙？”

    江宪看向凌霄子道：“而且，你有了一点想法？”

    “一点点……青龙白虎什么的不重要……”凌霄子的目光挪动：“重要的是这颗珠子，如果它是这条成型蛟龙的内丹的话，我们接下来的行动，就会方便容易多了。”

    内丹？

    江宪立刻想起壁虎内丹，想到了当时那驱赶无数蝙蝠的效果。

    他看了看周围空旷的区域，又和林若雪聆听了下周围的声音，对视一眼后道：“可以试一试。”

    “不过……它在这里这么多年，还留在这里，还是小心为妙。”

    “没必要吧？”凌霄子挑了下眉头：“咱们能够安然过来是因为白莲灯，如果没有白莲灯，其他的人到了这里也是个死，这内丹留存在这里太正常不过了。”

    “小心为妙……”江宪后退两步，目光再度从周围仔细扫过：

    “其余人我不知道，但是茅子元，他不是这些眼眸能拦住的人。”

    “而且你没发现吗？”

    他说着话，抬头看向上方那一只只眼睛，只感觉无数的目光注视着自己，身上的肌肉下意识的绷紧：“这些眼眸，这些灯盏的位置并不是随意安排的，它们……似乎在构建什么图案。”

    图案？

    林若雪怔了下，跟着江宪向着后方退去，向上看的一瞬间心中猛的一寒，只觉的脚下一软，身子不受控制的向旁边倒去。

    下一刻一只强有力的臂膀抓住了她的胳膊，微一用力将她拉起：“不要看，只要回想起之前见过的模样就好。”

    “这里距离它们太近了。”

    “回想起之前见过的模样？”

    旁边的凌霄子若有所思，心中构建起之前见过的画面，那轮廓和大体模样在脑中浮现。

    之前没有往这方面想，光去注意一颗颗小眼眸构建的大眼眸，并未联想各大眼眸相互的位置关联。

    此时有了江宪的提醒，他顿时发现了不对，那些血色的大眼眸相互之间，间距不同，位置不同，大小不同。但临近的一些，相互之间确隐隐形成了各自的区域。

    它们并不整齐，也并不凌乱，只是按照特有的规律进行着排布。

    这样的布局，确实像是在构建什么，只是凌霄子一时之间却无法猜测出来。

    “姓江的，你有线索吗？”凌霄子睁眼转头，看到对方摇了摇头：“那就先别管这些了，先拿下那颗内丹再想吧。”

    三人的目光顷刻间交汇，随后脚步各自变换，凌霄子当先站在那缝隙前方。江宪和林若雪站在右侧三米远，手中白莲灯微弱的光芒勉强照着凌霄子身上，他们双眼紧盯着缝隙，一旦不对随时等着动手。

    凌霄子拂尘拿出，上面天蚕丝的丝线微微摆动着，后面绑着一条细线。

    他小心的向前迈出一步，随后手腕猛的一抖，拂尘如离弦之箭疾射而出，刹那间便来到了内丹前方。

    只见到拂尘的丝线一卷，瞬间将内丹包裹，凌霄子眼神一亮，立刻拽动手中丝线，下一刻那拂尘嗖的向后飞出，带着内丹一同落入到了他的手中。

    成了！

    面上的喜色浮现，凌霄子刚要说话，心中猛然起了个激灵，脚步瞬间发力，向后面纵越而出。

    还没等他落地，一只手抓住他，再度让他向着后方纵越数米！

    随后一阵哗啦啦的声音响起，地面被液体冲击的声音响起，他刚一扭头，只见到一点火星从天而降，下一刻，他原本站立的周围五米，一道火焰猛然高涨！

    霎时间向着四周扩散！

    他身子踉跄站好，看着前方那一片火海，咽了口口水，如果没有江宪拽他那一把，刚才的他绝对会被上方坠落的液体浇灌到身上，然后，化为火德星君！

    “无量天尊……”

    轰隆隆——！

    凌霄子话没说完，耳中一阵轰鸣，那巨大的震响从远处传来，让三人面色齐齐一变。

    “这声音……是手雷的爆炸声！”

    江宪神色一凛，旁边的林若雪两人面色也是一凝，这种时候，在这里能出现手雷爆炸声……

    “走，老方他们在不远处遇到麻烦了！假道士收好内丹，说不定，它很快就要派上用场了！”

    说完这一番话，江宪立刻迈开脚步，向着刚才爆炸声的位置快速的赶去。方云野虽然身手好，身经百战，但这里面的东西可不是简单的身手好就能解决的。

    更何况，他身边还有一个赵教授！

    ……………………………………………………

    “咳咳咳……赵教授，你没事吧？”方云野站起身，一个纵跃来到了赵教授身边，两人此时都灰头土脸，身上各处满是烟尘，即便在外界也难以看清面容。

    “我没事……咳咳，后面什么情况？”赵教授爬了起来，有些呲牙咧嘴，身上的衣衫也破了几个洞。

    “不清楚……不过，应该能拦阻它们一阵……吧？”

    说道后面，方云野也不太自信，他伸手拽着赵教授的手掌，还没将对方拽起，面色陡然一变！

    那后方浓密的烟尘之中，一股股震荡的声音正从里面传出。

    “不好，快走！”赵教授也是神色一变，匆忙站起，立刻和方云野向着前方冲了出去。

    刚跑出十几步，后面的烟尘猛的卷起，一阵轰隆隆的声响在其中爆发，下一刻烟尘翻涌，一道道漆黑的残破的躯体猛然从中蹿出，带着一缕缕烟尘轰然追寻。

    方云野和赵教授立刻用上吃奶的劲向前跑，这条道路凌乱破碎，地面不平整，到处是乱石岩块，通道四通八达又繁杂多变。

    没跑一阵，便不断的钻入一个接一个的路口。

    两人专门挑狭小狭窄的道路，后方追赶的怪物们不得不变速减速，一连串的行动下来，他们竟然没有被追上。

    “呼呼……赵教授，我们接下来怎么办？”

    方云野喘着粗气：“我明明把那里的洞口炸塌了，但是对它们似乎没有什么影响。”

    “不，还是有影响的。”赵教授额头处，豆大的汗珠滴落，呼吸也紊乱了不少：“没感觉到吗？它们……它们的速度，比之前要、要慢不少。”

    “不然我们，应该已经被撵上了。”

    他的身子都有些踉跄，亏了这一路上的弯道与缝隙，不然此时绝对被后方的怪物追上。

    踉跄的跑了几步，他冲着方云野摆摆手道：“不……不行了，你先走吧，我已经撑不下去了。”

    “不能都死在这里，我拦住它们……”

    一边说着话，赵教授一边从背包中取出一枚手雷：“还能给你，争取一些时间。”

    方云野面色一变，咬着牙点了点头：“好，我……嗯？”

    他神色突然一怔，耳朵微颤：“教授，你听没听见？”

    “听见什么？”赵教授愣了一下，连忙问道。

    “我们后面的声音在减小，那奔跑的声音似乎在远离我们……”方云野眼神微微变换，有些迟疑的道：“它们……它们似乎自己退后了？”

    退后了？

    赵教授脸上不由露出喜色：“那我们……不对！”

    “它们不会无缘无故退却，难道说……”

    两人对视一眼，心中登时生出一股不好的预感，还没等他们有进一步的行动，一阵细微的脚步声传入耳中，并越来越清晰响亮。

    他们心中一动，顿时快步向前走了几步，来到了下一个路口处，转头看向声音传来的方向，熟悉的人影顿时从一条道路中出现。

    花白的头发，沾染血色的衣衫，庄玉山、庄玉玲飞快的向着这里跑来，看到二人先是一喜，随后迅速的道：“快！快向我后面扔一颗手雷，堵住这条路！”

    “不然大家都要死在这！”

