    周绵绵将此事告诉了楚然。

    楚然当下就炸了！

    但是她很快地就恢复了平静的情绪。

    看着周绵绵，有些忐忑地问道，“姐姐，会不会是你没有表达清楚呢？”

    周绵绵不想理这些事情，“你就不能找其他的工作社会实践吗？你最多给别人做免费工，工资我开给你。”

    现在网上又对她进行了新一轮的网暴。

    居然升级到了她的原生家庭。

    拿她的家庭大做文章。

    一个被父母抛弃的孩子，肯定是有心理问题的。

    这一个问题……是周绵绵锥心的痛！

    再看着楚然，她既然生起了几分的妒忌！

    楚然一出生就在一个完整的家庭之下。

    得到了父母最完整的爱和陪伴！

    而她呢？

    五岁就被父母抛弃，踢皮球一样踢来踢去，最后一致决定把她送到了福利院。

    什么网络暴力她都可以接受。

    但是唯独这个不行。

    她承受不住这种压力。

    周绵绵把自己关在了房间，心情低落到极点！

    而厉少爵的公关团队最后还是慢了一步。

    厉少爵的经纪人说道，“厉少，还是迟了一步，让网暴升级了，不过已经被我控制了，只是少夫人那边，恐怕也是看到了。”

    厉少爵看着报告，眉头深蹙着。

    知道周绵绵是被父母抛弃的人为数不多。

    基本是没人知道。

    “厉少，已经在调查幕后主使者了。”李经纪人说道。

    厉少爵声音沉沉，“不用查了，我知道是谁。”

    李经纪人，“厉少你知道了？”

    这种下三滥手段，一般也就只有熟人才干得出来。

    厉少爵让李经纪人出去后，他便拿起手机，给楚然打电话。

    那边一接通电话，就兴高采烈的，像是吃了蜜糖一样。

    而厉少爵却冷声道，“你在哪里？”

    最后两个人约了一个地方见面。

    一见面，楚然就热情地迎上前，撒娇地说道，“少爵哥哥……你终于主动约我了！”

    说着，她就黏了上去。

    厉少爵一把将楚然给甩开，然后上前，伸手一把捏住了她的下巴，几近是要将她的下巴捏脱臼了！

    楚然倏地睁大眼睛，望着厉少爵，“少爵哥哥，你在做什么？你捏得我好痛啊……”

    楚然故意娇嗔了一声，分贝还提高了不少。

    做出一副呻吟的模样，声音也没降下来。

    厉少爵眯起危险的眼眸，看着楚然，冷声问道，“绵绵的事情，是不是你搞的？”

    楚然却很无辜地看着厉少爵，“少爵哥哥，你在说什么？”

    “别在给我装无辜！老子不吃你这一套！你最好老实回答，是不是你干的！”厉少爵声音沉冷，怒喝道。

    楚然是被厉少爵给吓到了，“少爵哥哥，我真的不知道你在说什么啊……”

    “不知道我说什么？盗了绵绵的画稿当成是自己的，再变成自己的作品牟取名利，现在又升级矛盾，爆出她的身世，这些不是你做的？你觉得我会相信吗？”

    厉少爵手劲儿一重！

    捏得楚然的下巴骨头咯咯响！

    她在厉少爵跟前无法撒谎！

    因为厉少爵掌握了她的证据。

    他这么问，就是有十分的把握知道是她。

    她索性也不装了，直接摊牌！

    楚然冷哼一声，说道，“谁让你突然从我的男朋友成为我的姐夫呢？”

    她红着眼睛说道，“你明知道我喜欢的人是你，你却娶了我姐姐！我明明就住进来了，你还对我爱答不理的！你说我能咽得下去这一口气吗？”

    “对，我就拿了她的作品当成我的投稿牟取名利了，怎么了？这是她欠我的！谁让她抢我的男人？”楚然不服气地吼道，“她怎么对我的，我就要怎么对她！”

    厉少爵脸色发沉，怒喝道，“就你这样的，还想嫁给我？你言情小说看多了！我对你只不过是玩玩而已！”

    楚然却笑了，说道，“姐夫，你做初一我就做十五啊！我得不到你，我也不会让周绵绵好过的，我要让她知道，你是怎么搞我的！”

    “我就不相信周绵绵知道你和我有过一段地下情她不会崩溃？”

    厉少爵，“……”

    这个女人看着天真无害，其实肚子里全是坏水！

    “她是你姐！”厉少爵压低的声音冰到至极！

    “她是我姐又怎么样？我和她又没有感情！她还抢走我男人，我都还没找她算账呢！”

    楚然咬牙切齿地说道。

    她一直都知道厉少爵和周绵绵在一起的，甚至是知道周绵绵怀了厉少爵的孩子。

    但是这样又怎么样呢？

    她最喜欢的就是有妇之夫！

    这样更刺激，不是吗？

    如果不是，怎么对得起她那几百万的课程培训呢？

    对于这种棘手的，她觉得更带感！

    “你疯了！”厉少爵对这个楚然是十分地痛恨。

    他想不懂自己当初为什么会稀里糊涂地就上了她。

    刚开始还挺美好的。

    这种雏儿第一次见，娇娇嗲嗲的，又人畜无害，清纯得很！

    而如今，却想尽办法拆散他和周绵绵！

    “对啊，为了爱情为了男人，我是真的疯了！我恨不得杀了周绵绵，让她去死！”

    楚然冷声道，“她一个被父母抛弃的野女人，有什么资格得到你的爱？”

    更可恶的是，厉少爵还对周绵绵感情至深！

    哪怕外面女人诱惑那么多，他都毅然选择了周绵绵！

    这个周绵绵有什么好的？

    性格孤僻不说，人也疯疯癫癫的！

    也不知道厉少爵看上周绵绵什么！

    “我不要你喜欢她！我要你和她离婚娶我！”

    厉少爵面色沉冷，“你癫够了没有！我对你只是玩玩，你听不懂人话吗？”

    被这个疯女人缠上，他觉得是自己玩女人的报应！

    他现在最害怕的就是楚然去找周绵绵闹事！

    一闹的话，周绵绵肯定接受不了事实。

    “少爵哥哥，你知道我想要什么的，你如果不想我去闹她，行啊，你答应我，每个星期和我发生关系三次，继续地下情也好，反正你人还在我身边就行！”

    楚然仰着一张小脸说道。

    厉少爵，“你犯贱！”

    居然还有女人求着男人睡的！

