    “宝山城的重要性，不容置疑！想办法给姚子青所部调遣援军吧！”

    “绝对不能被鬼子部队，占领那儿！要不是整条战线都会有麻烦！”

    不过很快夏师长就立即开口下达支援作战指示道。

    “可是现在各个战线都缺乏防御部队，调遣不了多少援军给他们！”

    不过听后，作战参谋赵嘉悦却是担忧的回应道。

    “那就给我想办法，从所有部队里面，奏齐一个营的援军过去支援他们作战吧！”

    “不能够再少的了！这是我的命令！必须要执行！”

    闻言，夏师长却是斩钉截铁的，果断道。

    “是！师座！”

    看到心意已决了的夏师长，作战参谋赵嘉悦也是不敢继续多说话，赶紧奉命行事道。

    当作战参谋赵嘉悦离开指挥部之后，夏师长也是让通讯兵把姚子青所部，和德械师的部队联手射杀了鬼子步兵大队长的捷报，给汇报上去。

    接着，他也是继续研究接下来的作战部署！

    虽然现在他的第98师获得了两场小胜利，但是依然无法制止到日军源源不断的大军来袭的凶猛攻势，所以他也是头疼着。

    而这个时候，

    在首府楠京，林家。

    穿着西式学生服的林文文，刚刚放学回家的她，

    正和自己的闺蜜陈莹莹，在房间里聊天着。

    “听说现在淞沪那一边的战斗越发的乐观了！”

    “鬼子的援军越来越多了！很多人都越发的担心淞沪那一边的战斗，会不会输给鬼子的部队！”

    “甚至还有不少人已经开始准备离开淞沪和首府这里了！”

    “就连我的父母也是这样，他们打算明天就乘坐洋人的轮船离开首府，去后方的城市哪里！”

    “他们第一站是长沙！哪里有我们的亲戚！”

    “所以我明天也要跟随他们一起离开首府这里了！”

    “今天晚上，我是来和你分别的！你们家有没有打算和我们一样去后方？”

    “还是进入洋人的租界那里？如果是去洋人的租界应该也比较安全吧！”

    “那些鬼子应该不会进攻哪里，去和洋人开战的！而且那么多洋人国家的居民，定居在租界哪里！”

    “一旦鬼子的部队，胆敢进攻洋人的租界，恐怕要被所有洋人列强国进行制裁他们！”

    “所以鬼子是不会干这么愚蠢的事情的！”

    陈莹莹心情颇为烦恼的说着话道。

    “你说的很对！不过我的家人不打算进入洋人的租界，他们也是和你的父母那样准备去后方的城市，等待淞沪这一边的战斗的结束！”

    “至于是去徐州，长沙，还是重庆，他们现在还没决定下来，不过也就这两天就会有最终结果了！”

    “所以我要比你慢走几天了！到时候我们一定要保持联系！”

    “可以打电话和发电报联系！虽然价格贵！但是我们是好朋友！”

    林文文也是心情有点沉重道。

    “嗯！那是一定要保持联系的！而且说不定这一场战争很快就过去了！并且说不定我们的部队能够击退这些鬼子部队呢！”

    “反正战争结束后，我们又可以恢复正常的生活，再次回来首府，在洋人学校里继续读书！”

    陈莹莹突然深呼吸了一大口气，然后，露出笑容，努力挤出一丝笑容，说着鼓舞斗志昂扬的说话道。

    她也不知道是说给自己听，还是说给林文文听了。

    “战争一定会结束，和平一定会降临的！”

    “到时候我们又可以在一起，过回现在的和平生活！”

    林文文也是点头附和道.。

    她也是在自我激励之中，希望以这样的说话，来安定自己的担忧心情。

    “对了！你那个未婚夫翟志文，好像是在德械88师的部队里面，也是参加了这一次的淞沪会战的！”

    “你有没有继续和他联系？”

    “现在战争爆发了，你父母还一样答应他继续当你的未婚夫吗？”

    “你有没有想到办法拒绝这一门亲事？”

    不过就在这个时候，陈莹莹却是突然想起来道。

    并且表情复杂的望着林文文。

    “我父母给我这一门亲事，我是一直拒绝之中的！”

    “所以我是不承认那个翟志文，是我的未婚夫！”

    “而且随着他去了部队从军，而不是继承他家里的生意之后，我的父母也没有继续提起这一门亲事了！”

    “所以我不担心我的亲事！”

    林文文语气平静的回应道！

    “那你说他能够不能够在这一次淞沪会战之中，活下来？”

    “文文！”

    陈莹莹看到林文文心意已决之后，却是多嘴继续问道。

    “不知道！也许可以吧！”

    “虽然我不喜欢他当我未婚夫！可是他却是为了保家卫国，才去战场上生死搏斗，杀鬼子的！”

    “所以我希望他能够活下来，我也会给他祈愿的！”

    林文文轻声说道。

    “嗯！我也是！”

    “希望他和所有抗日的官兵都能够活下来，和击退这些可恶的鬼子部队，恢复淞沪的和平！”

    “让人人安居乐业！”

    陈莹莹也是点头同意道。

    不过这一刻，林文文却是突然分神起来，

    至于她的内心在想什么，谁也不知道。

    但是首府这里的天气，也是越发的寒冷起来了。

    “希望你能够活下来吧！”

    “翟志文！”

    最后，林文文在自己的内心里面，轻轻的叹息了一声道。

    而她身边的陈莹莹也是同样开始分心思考人生起来。

    ……

    ……

    

