
　　一名特工队员低声问道：“队长阁下，以我们的战斗力，轻易就能够拿下上河村，我们为什么要绕开？”

　　松下酷二沉声说道：“我们此行的目的，不是来剿灭土八路的，是来寻找八村君他们的，还有就是顺便为即将展开的扫荡，侦查一下敌情。

　　我们是帝国的精英，不是普通的作战部队，这一点，你要搞清楚。

　　如今，我们的任务已经完成，携带的弹药，也消耗的差不多了，剿灭土八路的事，交给帝国那些普通作战部队跟皇协军就可以啦。”

　　小鬼子特工队员满脸不解的问答：“那，我们昨天晚上，为什么要跟杨村的土八路交火？”

　　松下酷二眼里闪过一抹讥讽，“八村君带领的行动小队，是在杨村附近失去联系的，我们要是不与驻扎在杨村的那伙土八路交火，又怎么会知道八村君他们失联的原因。

　　根据我们昨晚交战的情况来看，八村君他们应该已经被驻守杨村的那伙土八路歼灭了，否则的话，那伙土八路不会在我们出现在杨村之前，就有所防备的。

　　通过那伙土八路的武器配备来看，那应该是土八路的一个主力团，八村君肯定是不知道这个土八路的主力团突然换防到了杨村，判断失误，他们才会集体玉碎的。”

　　不得不说，松下酷二这家伙的名字虽然取的很随意，他的能力却是很强的，只是通过昨天晚上的杨村遭遇战，一下子就分析出了问题的关键，也真是难得。

　　不过，无论他怎么分析，也绝对不会想到，八村一伙小鬼子特工队员，并不是栽在独立团的手里，而是栽在了杨志这个开挂的穿越者手里。

　　……

　　担心新一团遭遇不测，孔捷带着独立团警卫连的战士，一路急行军，赶到了上河村。

　　留守在上河村的是沈泉的二营，孔捷一行人刚刚出现在上河村的村口，沈泉就带着人迎了上来，“团长，你怎么到上河村来了？”

　　孔捷顾不得跟自己的这个老部下寒暄，一脸焦急的说道：“沈泉，我有重要的事情，要跟丁伟、杨志商量，马上带我去见他们。”

　　沈泉一脸为难的说道：“团长，我们团长跟副团长都不在上河村，你有什么重要的事情，可以跟我说。”

　　孔捷怎么都没有想到，新一团的团长跟副团长都不在上河村，他一脸焦急的问道：“娘的，丁伟跟杨志他们去了哪里？”

　　沈泉如实答道：“丁团长带着一营还有不少村民去了陈庄据点，杨副团长应该带着尖刀特战队进入敌占区打游击了。”

　　孔捷一脸懵逼，“怎么回事，你们新一团是打算要攻打陈庄据点吗？还有，杨志那狗日的带着什么尖刀特战队进入敌占区打游击，又是怎么回事？”

　　沈泉的嘴角勾起一抹得意的笑容，“团长，不瞒你说，陈庄据点早就已经被我们新一团打下来了，丁团长正带着人加固陈庄据点的防御工事，为应对即将到来的扫荡做准备。

　　杨副团长带着尖刀特战队进入敌占区打游击，主要是为了打乱小鬼子的扫荡计划，……”

　　沈泉的话，就如同一击晴天霹雳般，在孔捷的脑海之中炸响，他抬手打断了沈泉的话，“你说什么，陈庄据点已经被你们新一团打下来啦？”

　　陈庄据点是一个什么样的据点，孔捷作为独立团的团长，自然是很清楚的，他怀疑要么是自己听错了，要么是沈泉说错了。

　　在他看来，当初，八路军出动三个主力团都没有能够拿下陈庄据点这样一块难啃的骨头，新一团一个不满编的团，怎么可能做到。

　　沈泉一脸坚定的点了点头，“对啊，说起来，杨副团长还真是厉害，只是带着尖刀特战队跟骑兵营，还只花了几天的时间，就将陈庄据点这样一个复合型的大型据点给打下来了。

　　你说，……”

　　“等一下！”

　　孔捷再次打断了沈泉的话，他感觉自己的脑子有点懵，还有点乱，先不说杨志是怎么带人打下的陈庄据点，新一团特么的什么时候有骑兵营了？

　　“啪！”

　　孔捷抬手给了自己一记耳光，感受到脸上火辣辣的疼，他才终于确定，自己不是在做梦，一切都是真实的，“沈泉，新一团什么时候组建了骑兵营，还有，那个什么尖刀特战队又是怎么回事？”

　　“哦，是这样的，……”

　　沈泉将新一团离开杨村之后，发生的事情，一五一十的跟孔捷说了一遍，他说的倒是津津有味，孔捷以及他带来的人，却是云里雾里的。

　　新一团近段时间发生的事情，真是太不可思议，太玄幻，太梦幻了，用“奇迹”来形容好像都略显不足。

　　沈泉说完，并没有理会孔捷等人脸上的震惊、诧异等等复杂的神情，而是开口问道：“团长，你这次来上河村到底有什么事情？”

　　被沈泉这么一提醒，孔捷总算是想起他这次带着独立团警卫连来上河村的目的了，“沈泉，是这样的，昨天晚上，杨村遭到一伙小鬼子的袭击，……”

　　孔捷跟沈泉并不知道，昨晚袭击杨村的特工小队，已经绕过上河村，直奔陈庄据点去了，听完孔捷的话，沈泉立刻对着身边的一名连长下令道：“二营，紧急集合！”

　　……

　　松下酷二将空罐头盒子掩埋好，这才对着手下的一众特工队员，沉声说道：“还有两个小时，天就黑了，加快速度，天黑之前赶到陈庄据点，出发！”

　　松下酷二是一个小心谨慎的家伙，他心里清楚，昨天晚上他们能够取胜，主要是因为他们打了独立团一个措手不及，还有就是是在晚上交战，如果是白天，或者是在独立团有准备的情况之下，他们没有一点胜算。

　　他明白，他们是外来入侵者，在八路军的游击区，随便遇到一个人，都是他们的敌人，一旦他们的行踪暴露，立刻就会遭到八路军的八方围剿。

　　完成此行的任务之后，他只想尽快带队离开八路军的游击区。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第116章孔捷的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 