    总而言之，首先要到清濑站。

    岩桥慎一翻开行程本，确认昨天晚上的地图。

    为了能如愿吃到炸汉堡当午饭，他中途早退，从公司里出来。要去个不熟悉的地方、最醒目的第一个标志物还是车站，岩桥慎一干脆选择搭电车过去。

    头一回去女朋友老家蹭饭吃，还不是跟着她回去而是自己过去。

    不是什么正式会面，太郑重其事反而没意思。但真的两手空空、带嘴上门，也有点过意不去。

    中森明菜常在岩桥慎一面前，絮絮叨叨的说关于母亲千惠子的事，连带着岩桥慎一，虽然还没见过千惠子，对她多多少少有一点模糊的了解。

    知道她爱美、有活力，热爱生活。

    这个时间，电车车厢里不算清闲，但也谈不上拥挤。中间换乘一次，从清濑站出来，岩桥慎一对照着中森明菜给的地图，沿着大街往前走。

    车站附近的商店街，建筑物看着多半都不怎么起眼，在这些半新不旧的建筑物当中，有一座三层高的商住混用楼显得格外引人注目。

    大楼的外墙还颇为新鲜，一看就是新建成不久。从外面看，这座楼颇为气派。一楼接连挨着开了好几家餐馆，都门庭冷落。

    虽然开在新房子里，但因为缺少顾客光顾的热乎气，显得颇为寂寥。

    岩桥慎一看了一眼挂在大楼二层和三层外的细长招牌，上面写着“中森大楼”。

    一个家族的人挤在同一座大楼里开餐馆、却还要分别开三家而不是共同经营同一家。既不愿意一起合作、共同经营一门生意，却也不肯彻底分开、各追求各的。

    从中森明菜家人的做法当中，岩桥慎一多少体会到这一大家子人的心境、以及彼此之间微妙的骨肉亲情。

    他收回目光，没在这座中森大楼附近多做停留，走进商店街深处，找到一家营业中的花店。出来以后，没急着往中森明菜的老家走，先找了个街边的公用电话，给她打传呼。

    稍等了一会儿，电话回拨过来。

    “喂喂。”听筒里传来中森明菜的声音。

    岩桥慎一拿起公用电话就想起和她之间常玩的游戏，故意道，“这是公用电话。”

    “总是乱玩公用电话、可是非常没有公德心的行为。”中森明菜一秒钟入戏，教训起他来。

    “是的。”岩桥慎一装模作样? 虚心接受批评。

    这么痛快干脆的反应? 逗笑了中森明菜。一笑破功，游戏也玩不下去了。岩桥慎一不等她问? 先主动告诉她? “我已经到清濑了。”

    他环视附近，随口报上街边一家卖文具的小铺名字。中森明菜听着高高兴兴? 和他说，“那家店从我念小学时就一直开着。”

    中森明菜说这些? 岩桥慎一就下意识想象她小时候来这家店买笔记本时的样子。

    “要是到了这儿……”

    电话里? 中森明菜又忍不住要当个指挥。岩桥慎一打断她，提醒道，“昨天不是画了地图吗？”

    “是哦。”

    中森明菜孩子气的笑了一下，“那你快点过来? 母亲在准备炸汉堡了。还有别的……”她打住话头? 决定留下点悬念，催促他，“快点来、快点来。”

    “这就过去了。”岩桥慎一笑着答应，放下电话。

    他对照着那份地图，慢慢走过去? 找到挂着“中森家”门牌的一座日式外观的房子。门牌上的“中森”下面，跟着“明男”“千惠子”还有“明穗”的名字。

    中森明菜和中森明穗都没有出嫁? 却只有明穗的名牌在这儿挂着，多半是因为担心挂出来以后? 会有粉丝上门来骚扰。

    除此之外，也跟中森明菜早早就离家独居、完全独立有关。

    之前听她说? 中森明穗也从家里搬了出去。但或许是没有被名声所累的苦恼、又或者是窝里横惯了的霸道? 她的名牌还一直钉在那里。

    院门开着? 岩桥慎一走进去，站在大门外，摁响门铃。

    不多时，听到咚咚咚走路的声音由远及近，门被打开，中森明菜笑嘻嘻的探出半个身子，“欢迎你来哦，慎一君。”

    说着，把门完全打开——

    而后，视线落到岩桥慎一手里的花束上。

    “送给千惠子桑的。”岩桥慎一和她说。

    中森明菜“哦”了一声，盯着他的脸，嘟起嘴巴，“慎一君还没有送过花给我呢。”

    “嗯……”

    好像还真的没有送过花给她。岩桥慎一收下中森明菜这有点吃味的目光。

    “不过，”她的小心思转瞬即逝，被兴奋取代，“母亲很喜欢鲜花哦，能收到花一定很高兴的。”

    说着，中森明菜一闪身，把他让进来。

    他们两个在玄关这儿说了一会儿，听到前面动静的千惠子，从厨房里出来，走过去。

    “母亲，岩桥送花给你哦。”

    中森明菜一转身，大声跟千惠子炫耀。

    这副高兴的样子，仿佛这束花就是送给她的。

    她高高兴兴，岩桥慎一中规中矩，和千惠子打招呼，“初次见面，今天要来打扰您了。”

    “你好。”千惠子笑容爽朗，“岩桥君、这么叫你可以吗？”

    她的目光落到那束鲜花上，打从心里感到高兴，向岩桥慎一道谢。

    正如中森明菜言语当中透露给岩桥慎一的那样，千惠子爱美、热爱生活。尽管因为近年来身体欠佳，显得缺少那样的活力，但内心仍旧开朗。

    收到年轻小伙子送的鲜花，千惠子觉得自己也年轻有活力了不少。

    “我去拿花瓶。”中森明菜自告奋勇，替母亲安排岩桥慎一带来的花。

    千惠子又看看岩桥慎一，毕竟初次见面，对这个只闻其名、未见其人的岩桥不可能不好奇。

    她落落大方，并不遮掩自己的想法。

    但又恰到好处，适时收起外露的好奇，“再稍等一下可以吗？岩桥君。午饭还要再过一会儿。”

    这样的千惠子，让岩桥慎一从心里觉得，不愧是能养育了中森明菜这么个女儿的母亲。

    ……

    中森明菜抱着花瓶从厨房里出来，正好带着岩桥慎一进起居室。她拿过自己的坐垫递给他，自己又要出去一趟，“还有剪刀没拿。”

    走出去两步，又回来问他，“慎一君肚子饿吗？”

    岩桥慎一表示没关系，中森明菜“哦”了一声，又出去了。被独自留在起居室里，他有点好奇的环视这间小小的和室。

    偶尔想起中森明菜说给他听过的关于自己小时候的旧事，觉得坐在这里等着吃炸汉堡这件事颇为奇妙。

    中森明菜去而复返，一手拿着剪刀，另一手里拿着只炸虾天妇罗。

    岩桥慎一觉得，她这个搭配比起自己刚才的想象，要更为奇妙一些。

    “这个先给你吃，还要再等一会儿呢。”她倒是够不拘小节的。也不知道是因为在自己家里，还是因为在母亲的身边。

    岩桥慎一叫她这副样子给逗笑了。

    “快点。”

    中森明菜把炸虾放到他嘴边，有模有样的，“‘啊~’”

    岩桥慎一忍不住别过脸去。

    没办法，被女朋友投喂这种事也实在是太羞耻了……而且还是在她家里、她的母亲就在隔壁的厨房里做饭。

    想到中森明菜拿走炸虾时，千惠子就在她身边，岩桥慎一就觉得牙有点点酸。

    “快点、快点。”中森明菜努力忍着笑，催促他。

    岩桥慎一瞄了一眼这个迫不及待似的桃浦斯达，忽然有种感觉，她带着笑的眼睛里，正有一汪坏水在晃啊晃。

    有理由相信她绝对是故意的。但不知道自己是哪里又“得罪”了她一下。

    “唉。”岩桥慎一叹气，替自己争取，“要是被千惠子桑看到就不好了。”

    万一正被投喂的时候，千惠子突然走过来，那画面光是想想就让人不忍心看。

    “你吃快一点、不就不会被母亲看到了吗？”

    中森明菜振振有词，“快点张嘴，‘啊~’……这样。”

    岩桥慎一垂下目光，想看看那只炸虾天妇罗。一低头，顺便还看到了她另一只手里闪着寒光的剪刀。

    总觉得这个情景，有一点点怪怪的。颇有那么点威逼利诱的奇特感觉。

    他心一横，张嘴咬一口，快点嚼嚼，咽下去。三下五除二，解决掉了那只炸虾。

    中森明菜恶作剧得逞，笑成一团。

    “味道挺不错的。”岩桥慎一解除了羞耻危机，还是认认真真评价道。

    中森明菜高高兴兴，“是吧？就说母亲的手艺是一流的。……说母亲的事时，我可从来没有夸张过。”

    “嗯。”岩桥慎一相信，“现在，可更加期待炸汉堡了。”

    中森明菜替母亲大包大揽，“尽管期待。”

    这副模样，又让岩桥慎一联想起她手臂上结实的肌肉。

    接下来，午饭开始之前，岩桥慎一帮中森明菜把带来的花修剪了一下，装饰进花瓶的任务则归中森明菜自己来做。

    最后，决定花瓶要摆在什么地方的，则是收到这束花的千惠子。

    ……

    旧式的房子，隔音效果不怎么样，这边，他们两个在起居室里胡闹，那边的千惠子，把女儿的横行霸道也给听进耳朵里。

    一边听，一边想着才见过面的岩桥慎一那张仿佛任侠片主角的脸。想到看上去那么稳重的青年，被自家的女儿捉弄、还拿她束手无策的样子，千惠子不能不觉得有意思。

    要是再年轻个十来岁，千惠子估计做得出故意在他们两个胡闹的时候走过去，再假装是无意的这种事来，以逗趣年轻人为乐。

    但现在，她心情怡然，做着最后的摆盘工作。不刻意去听，偶尔听到只言片语，也只是一笑了之。

    邀请岩桥慎一过来吃饭。这个初次见面的青年，似乎给这个冷清清的家注入了一丝活力。

    午饭时，中森明菜把少了一只炸虾天妇罗的盘子放到自己面前。

    反正也只当着母亲的面，她完全没有遮掩和害羞的意思，大方宣示着自己和岩桥慎一的关系。

    千惠子温和包容，岩桥慎一也干脆不放在心上，不那么排斥在她的面前表露出跟中森明菜关系的亲密。

    虽然是初次见面，不过，他很喜欢中森明菜的母亲，在她面前颇为放松。

    午饭准备的相当丰盛，虽然在岩桥慎一过来之前，中森明菜一直在厨房里帮母亲的忙，但烹饪的过程基本都是千惠子完成。

    她的个性十分可爱，觉得既然岩桥慎一是来尝试自己的厨艺，那就不能假借女儿的手。

    中森明菜口中所说的“最好吃的炸汉堡”，岩桥慎一吃得也津津有味。至于是不是“最好吃的”，反而成了无关紧要的事。

    千惠子的厨艺无可挑剔，不论哪一道菜都被她烹调的恰到好处。

    他吃得津津有味，也不忘称赞千惠子，“真的非常好吃。”

    千惠子听着，心里也觉得舒心，跟岩桥慎一说，“明菜酱说的那么夸张，我可担心露怯了。”

    “就说母亲做的炸汉堡最好吃吧。”

    中森明菜在母亲和男朋友面前流露出一点“没说错吧？”的小小得意。一边说，一边把炸汉堡送进嘴里，心满意足，眯起眼睛。

    千惠子把女儿的表情看在眼里，想起她原来总是在心情不好的时候想念炸汉堡，而现在，却满怀喜悦的吃着炸汉堡。

    她看着把炸汉堡吃得津津有味的女儿，觉得她这一次，似乎是碰到了幸福的衣角。

    ……

    对岩桥慎一来说，吃过中森明菜准备的饭菜，再品尝她母亲的厨艺，绝不会吃不惯。不仅如此，还能从相似的口味当中，体会到这母女两个厨艺得一脉相承。

    饭桌上，千惠子和中森明菜有说有笑。岩桥慎一在旁边耐心听着，时不时也参与几句——就算他不参与，中森明菜说不了几句，就想要拉他下水。

    她似乎完全没有岩桥慎一和母亲其实还是初次见面的自觉。

    但从另一种意义上来说，总是喋喋不休对母亲说岩桥慎一的事，又对着岩桥慎一絮絮叨叨母亲的事，中森明菜这种带有些许寂寞意味的做法，早早联结起了千惠子和岩桥慎一。

