    “我，我没有嫌弃你呀，我只是不太习惯，不太习惯吃人家吃过的……”

    虞代连忙安抚。

    嫌弃？

    这是肯定不存在的。

    小京之前那个模样那么可爱，怎么可能会有人嫌弃啊。

    贺兰京继续说：“都怪师父之前把我宠坏了，让我那时有些飘飘然，所以一感觉师父嫌弃我了，就……就好不开心。”

    “我又是个无恶不作的大魔头，自然只能用那种低劣的手段威胁师父……是我不对，我，我不该情绪上头就遵从本性，我该一直压抑着……”

    贺兰京一边说，一边跟从前一样，抱住虞代的一直胳膊，将脑袋靠上她的肩头。

    ——一米八几接近一米九的个子想做出小鸟依人的姿态，实在是难办。

    但贺兰京就是这么一个神奇的魔儿，他就是做到了。

    贺兰京将自己贬低成‘无恶不作的大魔头’，又用‘低劣’形容那时的手段，说明他已经深刻知道了自己的错误，明白那些是不对的。

    又说‘遵从本性’……魔性是万恶之源，可这一路来，除了今晚的这一件事儿，小京也没做什么伤天害理的事儿……可见，是真的‘一直压抑’着的。

    这些贬义词用的，就有点过了。

    也愈发的，让人心疼了。

    怪她宠坏？

    是，虞代是有些忍不住对他好的心情，这句话也没有毛病。

    虞代心里头犹如云破月来，不自在的感受也没了。

    她抬手环上贺兰京的肩膀，反省道：“是我的问题，我该早些注意到的……不生气了。”

    “那师父，是不嫌弃我的对吧？”

    贺兰京问她。

    “不、不嫌弃是不嫌弃，只是我真的……”

    虞代生怕贺兰京又说让他们两个吃同一个东西的事情，于是忙加上了后半句。

    “不逼师父了。”

    贺兰京笑道，“师父不生我的气就好了。”

    “不会的。”

    虞代吸了吸鼻子。

    -

    夜深了。

    贺兰京站在虞代的床前许久，才抬起一指——有黑气顺着他的指尖出来，环绕上她的手腕。

    哪怕是黑气，他都不想让它们进入代代的身体。

    所以，这样就可以了。

    他弯下腰，薄唇在那人眉心落下轻轻的一吻。

    “师父越是这样纵容我，我就越想做些坏事儿。”

    他低声说。

    -

    清言来到岫城时，正好看见这万鬼夜行的盛观。

    岫城彻底的被黑暗笼罩，万家灯火也照不亮这一座城。

    街道上的鬼连掩饰都懒得，直接现身游荡。

    但凡见到落单的活人，就三两个鬼扑上去撕咬——附身都不要了，直接撕成碎片，将那人气化作怨气，滋养自己的魂魄。

    鬼一旦是杀了人，就再难投胎转世。

    人死前的怨气会附着在它们身上，令它们一点点变成凶鬼、变成恶鬼，为祸一方。

    而那些被撕碎的人，则因横死滋生不甘，会转变成下一个恶鬼。

    这样简单粗暴的造鬼养鬼的方法……

    清言神色一凛，朝城中心最阴暗的地方飞去。

    ——那城中心的房屋在黑暗中像是一个个张牙舞爪的恶兽，张着满是恶臭的嘴巴，等着谁来自投罗网。

    -

    贺兰京站在法阵之外，懒散的抱着臂，漫不经心的望着一头一头的魔兽从法阵缝隙里钻出来。

    岫城已然鬼气、魔气冲天，那一个个从岫城往外冲的黑影不是别的，正是魔兽！！

    “……”

    清言心中大骇。

    就算是走过那么多地方、见过那么多人情世故的他，也从未见过这种景象！

    贺兰京明显不仅要岫城沦陷，还要周边的城池全都落入魔人之手！

    那魔兽个个杀性难驯，出了魔界大门就会疯了一般到处杀人吃人——届时怨声载道，正是魔人进犯的大好时机！

    贺兰京这算盘打得好，封印还未彻底松动，就先用魔兽将那缝隙冲大一些。

    等到冲出去的魔兽在外作了恶，将这人间变成地狱，再让其他魔人从大了的缝隙中出来，坐收渔翁之利，助长他们的修为……

    等等！

    清言身为魔修，自然不可能忽然一下子正义在心中，上前阻止。

    他想到了师姐。

    师姐是来调查岫城魔气的，她能知道自己是魔修，自然不可能不知道贺兰京是——

    难道贺兰京这小魔王今晚放出魔兽，与师姐有关？

    清言这猜测并不是毫无根据的。

    跟师姐同行了一段路，清言对师姐的感情早已不是多年前那个什么都不懂的小傻子了。

    他想与师姐多待一会儿的念头，想多占有师姐多一会儿的念头……

    是那样强烈。

    而贺兰京，堂堂魔尊大人。

    若是真的对师姐没有感情，若是真的不喜欢师姐……

    这一路上完全没必要做出那副样子。

    “嗯哼。”

    清言思忖间，贺兰京就看了过来。

    他似笑非笑的抬起一只魔爪，挑眉。

    “……魔尊大人。”

    清言只要身上还有魔气，见到贺兰京就会不由自主的对他臣服。

    他没有犹豫多久，就从天上飞了下来——

    “我师姐呢？她……可还安好？”

    清言不敢把话说得太暧昧，语气稍稍有点冷，好像只是师弟对师姐一个寻常的、简单的问候罢了。

    可就算是这样，贺兰京的眸色还是阴沉片刻。

    他贸然出手，直接一击将清言重创！

    “唔……！”

    清言吐出一口血，趴在地上难以撑起来。

    贺兰京走到他面前，居高临下：“你师姐如何，用不到你操心。再让我听到你问她……就不是受伤那么容易了。”

    ——清言如今已是魔婴修为，却连贺兰京的一击都抵挡不住……

    由此可见，贺兰京的功力可怕到了何种境地！

    魔界一向强者为尊，被打成这样，技不如人罢了。

    清言心中倒没有多少怨气——他的随心洒脱并非装出来的。

    他只是有些担心师姐罢了。

    -

    虞代醒来时，还以为自己到了魔界。

    ——这冲天的魔气，都要把她击毙。

    虞代一口气差点没提上来，她腿上的灵力也失去了作用，令她只能伏在床上咳嗽着，动弹下床都不能。

    “咳咳……”

    窗外的月光不知何时变成了血红色，不详的意味笼罩着整个岫城大地……

    或者说，人族大地。

    【作者题外话】：猜猜这个位面有没有追妻火葬场？？

