    高望和黄天教的事，对于白礼而言，不过是个小插曲。

    但对他们本人就未必了。

    最起码高望这边，是恨上黄天教的人了。准备等京中的事了了之后，就给黄天教的人一个好看。

    对此，马元义也不惧。

    惹急了他敢直接带人炸皇宫，真以为堂堂三大邪教之一是吃干饭的。

    当然，和黄天教方面这通折腾，也不是没有收获。

    最起码，在高望等人看来，太子落在黄天教一方的手中的可能性，已经大大的降低了。

    要不然的话，在之前的那一连串折腾之中，黄天教一方在行事的过程之中，很多地方其实都是可以有更好的选择。

    那么事情便又回到了原点。

    “查，顺着其他线查！”

    皇城司之中，高望默然良久，终于开口对着手下吩咐道：“务必在最短的时间之内，找到太子！”

    “是！”

    高望这边因为之前的事情现在这么一肚子火，这两天其实手下没少无缘无故的死人。下面的人得令之后，自然是不敢有丝毫怠慢。

    纷纷开始重启对之前所有有嫌疑的人的调查。

    而这些人之中，嫌疑最大的，就是当今天子这几位皇子。

    没错，就是几位皇子。

    而且还是实权，有实力对太子之位产生冲击，角逐天子之位的那几个。

    至于说他们为何会成为最大嫌疑人？

    其根其实在白礼这里。

    早先白礼在将药谷的消息，透露给黄天教之后，同时也将一些消息，通过一些隐秘的渠道，透露给了这几位实权的皇子。

    而也正是这些消息，使得这几位皇子在当天夜里，同样调用过人手出城。

    虽然他们所派出去的人手的目的地，并不是药谷，有的所去的方向甚至南辕北辙。但是却都有一个特点，那就是见不得光。

    说得再明白一点，就是这几位皇子派手下在太子出事的当晚，同样派人出城，并且行踪不明。

    有作案时间、有作案动机、有作案实力。

    在这种情况之下，也就怪不得皇城司等衙门会将他们列为主要嫌疑人了。而这，恰好是白礼所需要的。

    “已经开始查了是吗？”

    天门地户的一处据点之中，白礼听闻白二的汇报之后，不由嘴角微微一翘，继而道：“那就将我们手中所掌握的一些东西都放出去，让这大周上下，看看我们赵氏一族，是如何父慈子孝。”

    “是。”

    作为早就清楚白礼计划一切的白二，显然也在等着这一刻。

    而白礼的具体计划，其实都是围绕着太子来完成。

    诚然，白礼之所以要太子的命，其主要原因正是在于当今天子的不讲武德，在于给陆九重一个交代。

    但这么大的事情都做了，自然不妨碍白礼将利益最大化。

    那就是以此事，来削弱大周一方的实力。

    白礼的全盘计划是这样的。

    因为信息方面的优势，白礼知道，京外的那处药谷的一切，以及他对太子究竟有多么重要。

    具体的，就不得不扯到白礼之前在都天空间之中曾经提到过的一个消息。

    那就是大德玉商号。

    早前就说过，这家商号和多年前的一场，席卷两淮一地的大疫有关。

    而后共工这边也查到了，这其中牵扯到了云牙子《周易参同契》之中的延年益寿之方。

    说白一点就是长生不老药。

    而这长生不老药的根，也就是这一连串相关事件的源头，具体的其实在先帝那里。

    自古艰难唯一死，尤其像是手握礼乐正房大权的皇帝。

    炼长生不老药，先帝不是第一个，同样也不是最后一个。

    当年始皇帝为求长生不老药，曾派徐福带着三千童男童女到海外三仙山。汉武帝为求长生也同样没少折腾，甚至在某些方面更加过分。

    而先帝自然也亦然，尤其是寿命将尽之时，更是疯狂。

    也做了很多疯狂的事。

    像是和太子有所牵连的就是其中一件。只不过当时主导此事的不是太子，而是太子的外公，也就是当今皇后的父亲。

    前太医院，太医令。

    为了相关，他们在短短的三年间，试了不知道有多少种组合，期间所耗费的资源，也是指常人难以想象的。

    而结果，从当今天子继位就可以看得出来，失败了。

    但长生不老药失败了，不代表没有其他收获。

    就在他们进行相关实验的时候，曾试验出几种非常有用的配方。其中最惊艳的就是一种能够让人直接一步登天，成为天人境界武者的配方。

    要知道那可是天人！

    在超脱之路未出现之时，那就是当前世界武力的天花板。

    能够主导甚至扭转局部战局的存在。

    虽然这种配方的成功率低的令人发指，而且成就的天人武者在智商和寿命上都有所缺失。但是也难以遮掩它的惊艳！

    这要是一旦再有所改良的话……

    因而虽然先帝死了，但是相关的研究并未停止。而是在前太医令的直接转入了地下，并在前太医令死后，直接被皇后也就是玄冥所继承。

    在太子成年之后，玄冥更是将与之相关，交到了太子的手中！。

    而京郊外的那处药谷，就是这与之相关的最重要的一个实验基地。

    这一旦要是被当今的天子得知了。

    窃皇家之物，归为己有。

    而且这么大的事，还瞒了三代！

    别说当今天子的度量本身就不大，就是海量，涉及到原则方面，当今天子也不可能轻饶太子等人。

    毕竟当今天子也是从昔日众多皇子之中杀出来的，天家无情这个道理，他比谁研究的都深。

    因而当今太子也只能选择冒险。

    这里提一下，那位黄天教近千年以来最大的叛教之人，唐宗。

    之所以叛教，其根本原因就像他所说的一样，他本身加入黄天教的时候，就是怀着别样的心思去的。

    而这心思的具体，就是前太医令盯上了黄天教所拥有的一样宝物。而此宝物不够一定身份的人根本就没有机会接触到，于是当时他便动用了先帝赋予他的令人难以想象的权力，将唐宗给打了进去。

    而后唐宗有果然不负众望，在当时应该是拱卫司方面的配合之下，将东西盗出，这才有了后面的一连串事。

