    被锁在屋子里的苏牧逐渐绝望，他们不会真的去定亲了吧，这等大事完全不需要自己的意见吗....

    “总算是知道，被安排的难处了...”

    无奈的坐在桌前，苏牧苦思冥想着办法，想着有什么方法可以度过这次事情，可是这个时代的父母都是男大当婚女大当嫁的思想，躲了这次，下次怎么办呢....

    无聊的翻看着桌子上的书籍，而其中有几本书忽然就引起了苏牧的注意，像是民间传说，讲的都是一些妖怪和人类结合的故事。

    “感觉有些怪怪的，主视角怎么都是妖呢...”

    与苏牧在地球上看过的精怪小说不同，这些些书都是以妖怪的视角去讲述，而且写的还相当有代入感，甚至都让苏牧怀疑这就是妖怪写的了，毕竟这个世界确实是有妖。

    “原主之前没有这些书吧？小青的？”

    苏牧有些疑惑了，他调出系统向着系统面板看去。

    【品类】：书籍

    【品质】：凡

    【系统提示】：由妖怪编写

    苏牧惊了，没想到真的是妖怪写的，原主哪来的这个，难不成妖怪编写的书籍都流传到凡间来了吗。

    “不过话说回来，原主确实遇见过妖怪，就比如那个蛇妖宁姬。”

    回想起宁姬，苏牧就一身冷汗，要不是周剑的及时出现，自己也得步原主的后尘，新手村都还没出去就凉了，回到地球村是会被笑话的吧。

    苏牧走到镜子前，他每天都会看一遍自己的状态，早上因为被叫出去了所以没看，现在也无聊，照照镜子也可以和系统聊聊天。

    【姓命】：苏牧

    【种族】：人族

    【修为】：练体大圆满

    【生命值】：100%

    【门派】：无

    【系统提示①】：体内存在一颗妖丹，可以吸收后晋升轮脉境巅峰，但妖丹会消失

    【系统提示②】：记忆被封印，检测到宿主缺少一段记忆

    【系统提示③】：妖丹上附着一道灵魂，正处于休眠状态

    【系统提示④】：或许你可以拿石头敲一敲自己的小脑袋瓜，看看能不能恢复记忆

    苏牧蒙圈了，原本简洁的系统页面突然冒出一大堆提示，还多出了两项新的状态，【修为】【门派】，自己什么时候练体大圆满了？还有体内有一颗妖丹？记忆封印？灵魂？

    “等等....我的记忆被做过手脚？”

    苏牧的心开始有些慌乱，因为他完全不知道自己的记忆是什么时候被封印的，或者说他一天下来都没能发觉到自己的记忆出问题了。

    “记忆.....”

    “我的记忆是什么时候被封印的？”

    【系统提示】：昨日

    “谁封印的？”

    【系统提示】：周剑

    “封印了哪一段记忆？”

    【系统提示】：顾仙儿的相关记忆被封印

    苏牧脸上露出一丝迷茫，他不记得这个名字了，却隐约有些熟悉的感觉，陌生而又熟悉....

    苏牧呆呆的望着窗口，一连串泪水无声的划过苏牧脸颊，便是连他自己都没能发觉。

    “欸....我怎么哭了....”

    苏牧想擦去自己的眼泪，可他怎么擦也擦不干，泪水不断的流下，没有记起任何事情，可身体却在本能的哭泣。

    有一道身影在脑海中隐隐浮现，可当苏牧怎么回想也回想不出来，一道无形的屏障将那道身影隔离。

    “对不起，对不起....”

    苏牧小声的说着，可是对不起什么呢？对不起自己将她忘了吗？苏牧不知道，只是这具身体产生的悲伤像是要将他将淹没。

    良久，苏牧平静下来，看着镜子里的系统提示，轻声说道“我该怎么找回这段记忆？”

    “等等！千万不要说拿石头敲脑袋！”

    苏牧急忙叫停了已经显现出一半的系统提示，听到苏牧的叫喊后，系统提示显现到一半，又隐了下去，苏牧都TM看到石头两个字了！

    【系统提示】：修炼者封下的记忆需要同境界的人才能解开

    苏牧沉默了一会儿，同境界才能解开，按照周剑能斩杀化形大妖来看，周剑的修为比灵府境只高不低，而自己只是练体大圆满，若不是系统的提示，自己怕是都察觉不到自己的记忆被封印了。

    “顾仙儿.....”

    苏牧缓缓闭上眼，开始梳理信息...

    周剑封印了自己的记忆，而自己体内有一颗妖丹和一道沉睡的灵魂，顾仙儿的记忆被封印了，而自己的记忆是在昨天被封印的，自己的体内出现一颗妖丹，可目前自己的记忆里只出现过宁姬是妖怪.....不过这个不可信，顾仙儿的记忆被封印了，顾仙儿也可能是妖....

    “体内的妖丹和灵魂是顾仙儿的？”

    【系统提示】：是的

    苏牧沉默了一会儿，得知这些信息后推算出结论并不困难，妖丹作为妖怪一生的修为所在，必然是不可能随意给人，而如今妖丹出现在自己体内，顺带将自己从未修炼过的身体推到了练体大圆满，

    “我被救了吗？又或者说不是这颗妖丹我已经死了.....”

    房间内长久的沉默，就连镜子里的系统提示也不再出现，外面的天色逐渐暗淡，苏牧望呆呆的看着窗户，而后又望向桌子上的那些书籍，“真是老套的故事.....”

    “天玄道门吗....”

    ......

    数日清晨

    苏牧房间的门口响起一阵敲门声，小青的声音也随之传来。

    “少爷，您醒了吗？”

    苏牧缓缓睁开双眼，长长的吐出一口气，从打坐状态退了出来，看着自己的双手，他感觉整个人都仿佛变轻，可又感觉自己的体内奔涌着雄浑的力量。

    “这就是轮脉境吗，修炼了一夜居然没感觉有半点疲惫....”

    因为顾仙儿妖丹的缘故，苏牧的体格已经被推到了练体大圆满，而苏牧跟着古籍上所说的修炼方法，自己尝试着修炼了一夜，没想到很是顺畅的突破到轮脉境，这种巨大的好事降临在苏牧头上，可他却感觉不到半点开心。

    “进来吧。”

    一阵开锁的声音过后，小青端着洗漱的用品走了进来，看到苏牧后先是一呆，而后有些羞红了脸，微微低下头不去看苏牧。

    少爷好像又变好看了....

    苏牧拿小青递来的毛巾，一边擦拭着脸一边问道：“小青你知道顾仙儿吗？”

    小青一呆，有些疑惑，“顾小姐吗？”

    “顾小姐的话之前倒是经常邀请少爷游玩呢，只是最近貌似没来了。”

    苏牧点了点头，看样子应该只是封印了自己的记忆，其他人没有影响，看样子是要去顾家走一趟了.....

    只是....里面不会是妖精窝吧.....

    苏牧扭头看向小青，一咧嘴，笑着说道：“小青...少爷我想拜托你一件事可以吗？”

    小青一愣，有些不安，“只要少爷不跑，小青怎样都可以....”

    “怎么会跑呢....我只是想出去走走，肯定会回来的，只要回来了，那就不叫跑了呀.....”

