    送走几个堂兄弟后，周启义站在棚子那里还往黎家看了几眼，虽然知道从亮的地方看不清暗的地方，但黎夏还是下意识地退开了几步。

    再看过去时，周启义已经睡到了棚子里。

    棚子很简单，就是木床上挂了蚊帐，再搭了层防雨布而已，别人守夜时，都会拉下防雨布挡光，但周启义却是直接敞着睡。

    看来今晚她应该是出不去了，黎夏皱着眉头，她没有失约的习惯，但若要她冒着被周启义发现的危险出门，是万万不可能的。

    只能明天跟魏也道歉了。

    虽然已经做下了决定，但黎夏并没有抓紧时间去睡，因为她发现她家西侧竹林有动静。

    是小舅杨望材！

    看到周家那盏大灯熄了，蛰伏在竹林里的杨望材才松了口气，周家不是挺有钱的，干嘛干活到这个点，真是不知道享福。

    要是普通的邻居，杨望材也就懒得管了，反正他当舅舅的，就算被抓个正着，也由着他说，谁能拿他怎么样。

    但周家不行，这一家子也不知道什么毛病，特别护着黎夏姐弟妹几个。

    先前他姐改嫁时，他就冲几个外甥放了两句狠话，就吃了周家的亏。

    不知道的，还以为周家才是黎家的亲家呢。

    要是他被周家人发现了，肯定免不了一顿揍。

    杨望材轻手轻脚地从竹林里摸出来，抬头往楼上看了一眼，二楼靠东边那一间，是黎夏的房间。

    月色如水，他只看到了黑洞洞的窗户眼，完全没有察觉到窗户后还有一双眼睛在看着他的一举一动。

    几乎是立刻，黎夏就知道了杨望材的来意，杨望湘肯定编了谎话，把杨望材骗过来偷赔偿款来的。

    这钱经过杨望材的手，杨望湘肯定要损失大部分，但总比全部被黎夏拿走要强。

    毕竟在杨望湘心里，最亲的不是自己的孩子，而是自己的母亲弟弟。

    本来她还担心万事俱备，东风不知道什么时候开始吹，现在看来，是瞌睡来了有人递枕头。

    黎夏没盯着杨望材捅门锁，而是赶紧把准备好的学费，还有这段时间赚的钱找出来。

    早知道杨望材来得这么快，她就留几张大额的钞票在手上了，现在杨望材在楼下，她也不好再去猪圈拿钱作伪装。

    好在七月半烧给黎父的冥币还剩了两扎，黎夏干脆和在一起拿报纸包了，再从柜子里翻出个她小学时用坏的军绿布书包，装好塞到了柜子深处。

    这一房，黎夏脑子前所未有的清明，她拿衣服把书包掩住，把柜子关好，又拿剪刀把房间的电线给剪断。

    冥币太假，在灯光下一眼就能看出来。

    做好这一切后，黎夏才把房间门掩了，轻手轻手摸到黎漾的房间，把窗口的布帘撩开一角，锁了门，上床抱住黎漾背对着窗户。

    楼下杨望材好不容易才把后门的锁捅开，还把自己的手给戳了下，“大姐也真是的，直接给钥匙给我不就行了，麻烦死了！”

    黎家的锁一直没换，杨望湘手里有现成的钥匙。

    推开门前，杨望材往周家新房那边看了一眼。

    棚子那里静悄悄的，长松了一口气，闪身进到屋里，混然不知，从他捅锁起，周启义就看到了他。

    大概是同样心怀鬼胎，周启义几乎立刻就往学费的方向去猜了，明天就要开学了，杨望材这个不成器的化生子，八成是来偷学费的。

    算这小子识相，知道用偷的，而不是光天化日地明抢，不然他还真不好旁观。

    进了屋，杨望材也不敢开灯，摸着黑跌跌撞撞地往楼梯间走，进了楼梯间，有月光照进来，杨望材才走得顺当一点，

    上楼后，他蹲低了身体，先扒着窗沿观察了一遍。

    真是天助我也！

    黎夏居然跟黎漾睡在一起，杨望材难掩欣喜，直接笑出声来把自己吓了一跳。

    还好这突兀的笑声只吓到了他自己，屋里睡着的人都没有反应，杨望材拍了拍心脏，摸进了黎夏屋里。

    “怎么灯也是坏的？”房间里没有人，杨望材就想开个灯找，结果一拉电线，灯居然没亮。

    没有办法，只能摸黑找了，好在有月光照进来，不至于黑不隆冬。

    黎家杨望材在翻箱倒柜，黎夏黑暗里听着动静，心高高提起着，时间太紧没时间跟黎南解释，她也没叫黎南起床把门锁上。

    但愿杨望材声音小点，别把黎南吵醒来，不然就东风怕是要改向了。

    楼下周家新房，也有人趁夜来找周启义，“叔，我现在去吗？”

    正是周启义找过来，准备去偷黎夏学费的人。

    自打黎南大病一场好了后，周启义就觉得各种不顺利，也没什么实际上的事，但就是处处受阻的感觉。

    所以周启义早就琢磨了这一出，没有之前就让人动手，是怕还有时间给黎夏想办法，和杨望材不一样，她们那个大舅对她们可掏心窝子的好。

    这明天就要开学缴学费，学费丢了，黎夏慌乱之下，他再拿着钱出现，正好雪中送炭。

    周启义从口袋里摸出包新烟来，递给对方，“用不着了，麻烦老弟跑这一趟，这烟拿去抽，还有钱，喝顿好酒。”

    虽然跑了趟空，但有烟有钱也不亏，对方跟周启义坐在一起抽了根烟，就缩着肩膀又走了。

    周启义看了眼黎家的大房子，等看到杨望材怀里抱着个东西从后面溜出来走了，才盖上被子睡觉。

    现在只用等天亮了。

    ……

    凌晨也不知道是几点，路上突然传来嬉笑怒骂的声音，间或有人鬼嚎两声，肯定是那些打流的从镇上疯够了回来。

    周启义被吵醒烦躁地往里侧翻了个身，这些人年轻气盛，估计也没少喝酒，轻易挑衅不得，他还当没听见吧。

    “这就么点破砖头也有人守着，没劲！”

    “我瞅瞅这里头睡的什么人……呸，睡了个糟老子子，走走走，没意思得很……”

    “等我尿个尿，嘿嘿！”

    “我也来……”

    接紧着就是一阵噼里啪啦的下雨声，也不知道是几个人一起冲着雨棚撒尿，周启义是敢怒不敢言。

    刚刚有人撩开雨布，那股浓重的酒味差点没熏吐他，都是群醉鬼，可讲不清道理的。

    好在他们很快就走，听着声音渐渐远去，周启义困意翻涌，这次彻底熟睡了过去。