    城郊，龙庭华苑小区门口处。

    “大嫂，是我，大东，麻烦开下小区门。”大东将自己的脸对准门禁系统的摄像头，说道。

    这里是疤鼠Qing妇苏婷租住的地方，高端小区，不仅有住宅楼，还有不少别墅，独栋和联排的都有。

    小区门禁管理非常严格，陌生人没有预约，很难进去。

    陈涉和大东两个，就算在门岗处登记了身份信息，依旧要联系业主开门，才能进去。

    “是你啊，我认得你，你是王白的手下。”对讲系统里，一个娇滴滴的声音说道：“是王白让你来的吗？你等下，我这就给你开门。”

    很快，“嘟”的一下，铁门自动往一边打开。

    小区很大，陈涉和大东进去后，走了十多分钟，才来到苏婷所在的楼下。

    再次拨通门禁，通知苏婷开门后，两人坐电梯来到27层。

    “门没关，进来吧。”许是听到了外面的动静，陈涉两人刚出电梯，就听女人用她那四个“+”号的甜腻声音喊道。

    “大哥，这边。”大东跑到声音传出的那户门口，拉开门道。

    陈涉迈步进屋，刚一转头，就在客厅见到了声音的主人。

    这是个二十四五岁左右的年轻女人，确实很漂亮，不过算不上顶尖，比起阿翘和88号，要稍逊一筹。

    但是这女人很会打扮，精致的妆容，将颜值拉高了不少。

    总的来说，五万一个月，性价比很高。

    “你们等我一会，还有最后一组，马上做完。”苏婷双腿一前一后，呈一字型坐在客厅地板的瑜伽垫上，双手扳着左脚脚尖，身子努力往下压。

    她下身瑜伽裤，上身则仅穿了一件吊带内衣，身子下压的时候，两颗肉球被挤在双臂和大腿之间，沟壑十分鲜明的展示了出来。

    “没事，你练你的，我不急。”陈涉在沙发坐下，以便用更好的角度观察，同时还不忘回头瞪了眼大东，示意他转过身去，不该看的不要乱看。

    毕竟，这是大嫂，做小弟的哪有资格欣赏。

    两分钟后，苏婷做完最后一個动作，缓缓起身，第一件事就是拿起镜子开始补妆。

    等补完妆，收起瑜伽垫，苏婷这才有功夫搭理两人。

    她见陈涉手上提着个塑料袋，里面装了不少钱，便道：“是王白让你们来送钱的？他都跑路了，还惦记着我，不会是动真感情了吧？我们之前可是讲好的，我只当Qing妇，但绝不破坏他人家庭。就算他和他老婆离婚，我也不可能嫁给他。”

    “大嫂你误会了，不是疤哥让我们来的，我现在根本就联系不上疤哥。”大东摇头道，随后又指着陈涉道：“这是我们的新老大，涉哥，是涉哥有事找你。”

    “涉哥？”苏婷看向陈涉，疑惑的道：“伱有什么事？”

    “好事，我来主要是想告诉你，疤鼠虽然不在了，但你火车站犯罪团伙老大Qing妇的地位不会变。”陈涉说道。

    “什么意思？”苏婷想了想，皱眉道：“你还想让我帮你们弄什么仙人跳？不行不行，我就会当Qing妇，其他的真干不了，上次就差点搞砸了。”

    “放心，我和疤鼠不一样，不用你兼职搞仙人跳，你全职给我当Qing妇就可以了。”陈涉道。

    “给你当Qing妇？”苏婷这才明白陈涉的意思。

    “怎么，有问题吗？”

    “给你当Qing妇倒是没问题，不过...”苏婷拿出手机，点开日历，数了数日子，说道：“...你需要再等四天，我和王白的协议，这月11号才到期，他到期不续的话，我才能接你的单子。”

    “一起接不行吗？反正疤鼠也不在。”陈涉道。

    “那可不行。”苏婷摇摇头，说道：“我虽然对王白没有什么感情，但我必须对他的钱保持忠诚。”

    没想到这女人还挺有职业道德。

    没办法，那就只能用魔法打败魔法了。

    陈涉将塑料袋中的钞票倒在茶几上，口中吐出三个字：“我加钱！”

    苏婷看看茶几上的钱，再看看手机日历，犹豫一阵，点开计算器，50000÷30×4=6666。

    违约加倍，那就是13332。

    随后，她直接点开王白微信，转账13332元过去，并附带消息：协议解除。

    至于，会不会因为王白跑路，不用这个微信，导致无人收款，转账自动退回，她就不关心了。

    苏婷将转账信息给两人展示一下，说道：“好了，现在我和王白两清，可以接你的单了。”

    “多少钱一个月？你报个数，我不还价。”陈涉豪横道。

    “至少八万，不是我看你大方，就乱开价，我最近确实提升了很多。比如，我有在练舞蹈和瑜伽，身体柔韧度比以前好多了；我学会了四川菜，厨艺也提高了；还有...”苏婷说着，走到电视柜，拿过一个快递，说道：“我还报了函授大专，正在提高自己的学历...”

    陈涉无话可说，这女人是把Qing妇当成事业来干了，还不断努力进修，提高自己的业务水平。

    “这里是十二万，八万包你一个月，剩下四万是零花钱。”陈涉将茶几上的钱全部推过去，说道。

    “老公~~~”苏婷没看钱，反而是扑到陈涉怀里，亲了他一口，甜甜的道：“你对我这么好，想我怎么报答你？”

    陈涉对大东摆摆手，示意他赶紧滚蛋，他要开始履行老大的职责了。

    ...

    半个小时后，陈涉明白一个道理，三圣母说的对，时间的长短，跟女人的技术有很大关系。

    同样是口头交流，88号的时候，他拼命控制，也不过才一份半钟。

    换成苏婷，直接翻了二十倍。

    不是说88号技术不好，只不过她的技术是偏进攻型的，更注重自己享受。

    苏婷则相反，她是服务型的，更注重客户体验。

    她会在关键时刻停下来，甚至故意和你说话，转移注意力，等你放松后再继续。

    就这样，时而低头交流，时而抬头聊天。

    要不是陈涉实在不争气，以她的技术，这个游戏能一直玩下去。

    ...

    苏婷的专业服务，让陈涉沉迷其中不可自拔。

    接下来的几天时间，基本就没下过床。

    直到计生用品消耗殆尽，陈涉才依依不舍的暂时脱离温柔乡，下楼采购。

    楼下不远就有一家24小时无人售货的成人用品店，陈涉直接开始扫货模式，什么见过没见过的道具、药品都买了一遍，准备拿回去挨个尝试一下。

    这一大包东西，还挺沉的。

    另外，可能是太久没照太阳的原因，身体有点缺钙，所以腿软很正常吧？

    陈涉一边给自己找理由，一边拎着东西往回走。

    嘀嘀

    身后汽车喇叭响起，陈涉走到一边，让开道路。

    然而，奇怪的是，汽车开到陈涉身旁后，并没有驶离，而是和陈涉保持同样的速度，并不停的按着喇叭。

    陈涉疑惑的看了过去，就见驾驶位上，一个熟悉的身影正在冲他招手。

    “大胸姐？”陈涉惊讶道。

    “上车。”林宇婧说了一句，便立刻升起车窗。

    “大胸姐，你怎么来了？”陈涉上车后，问道：“还有，你是怎么找到我的？难道你们在我手机里面装了定位？”

    饶是已经做过很多次心理建设，但当林宇婧看到陈涉本人，尤其是他手里拎的那些棒啊、蛋啊、机炮之类的，她也很难将他与精英两个字联系在一起。

    真的是伪装吗？这也太像真流氓了。

    “你还知道自己有手机？为什么一直不和‘家里’联系，电话不接，信息也不回？”林宇婧没好气道。

    “你们给我打电话了？”陈涉惊讶道，随即摸出手机，一看，早就没电关机了，他干咳一声，道：“那什么，最近几天比较忙，没顾得上充电。你们这么急着找我，有什么事？”

    “许处让我问你准备好了没有，傅国生随时可以放出来。”

    “准备？什么准备？”陈涉茫然道。

    这真是装的？演技也太好了吧。

    林宇婧心下疑惑，嘴上却道：“当然是准备好接近傅国生，打入他的贩毒团伙。”

    “哦，对对，老傅，傅国生，我要去当卧底。”陈涉恍然道。

    “你...”林宇婧看他这副样子，气就不打一处来，再也压抑不住脾气，说道：“你不会是光顾着和那个疤鼠的Qing妇颠龙倒凤，把正事都给忘了吧？”

    “没有，怎么可能，你也太小瞧我了。”陈涉回忆起自己卧底JC的身份，立刻义正言辞的道：“我忍辱负重，跟那个女人虚与委蛇，完全是为了...为了打探疤鼠的消息，我怀疑...他就是洋城贩毒团伙的一员。”

    “疤鼠...他只是个扒手头子，你为什么会怀疑他？”林宇婧问道。

    “你也说了，他只是个扒手头子，每个月的收入大约在十万左右，却愿意花五万包养Qing妇，还给她租这么好的房子，日常开销更是少不了。收入和消费完全不匹配，他肯定还有别的来钱渠道。”陈涉开动脑筋，胡编道：

    “还有，我记得许处给我看的文件里，提到过上一名特勤，刚刚传递出富佬的消息，就牺牲了。特勤牺牲的日期，和疤鼠跑路的日子，高度吻合。所以两相结合之下，我怀疑，他很可能是贩毒团伙成员，而且直接与特勤的死有关。”

    “那结论呢？你打探出来了吗？到底是不是他干的？”林宇婧情绪忽然激动记起来，抓着陈涉的肩膀问道：“疤鼠的信息你掌握了多少？”

    信息嘛...我的比他的大算不算？

    呃，陈涉确实和苏婷聊起过疤鼠，不过话题通常仅限于尺寸问题...

    “哪那么容易？我又不能直接开口问，只能旁敲侧击慢慢打听。苏婷这女人很难对付，所以进展一直不大。”陈涉抬了抬手中的袋子，说道：“买这些东西，不是因为我变态，主要是想看看苏婷在意乱情迷，意识模糊的时候，会不会说漏嘴。我这可都是为了工作，为了查案，一点私心都没有。”

    “用什么方法，那是你的事，不要和我说。”林宇婧看着那些奇奇怪怪的道具，脸色微红，说道：“不过，苏婷这条线确实很重要，你一定要认真追查下去。”

    “我会的。”陈涉郑重点头，随后又问道：“对了，你带手铐了吗？给我一副，刚才在店里没买到。”

    “带了，你要手铐做什么...”林宇婧说道一半，想起他在爱琴海被抓时的照片，顿时明白他要手铐的用意，骂道：“没有，滚蛋！”

    “哎，你咋骂人呢，我这都是为了工作...”

