    其实，先前墨连城脱身出来的时候，蚁王已经被他搅得出离愤怒，身子已经移开了泉眼。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只要它移开一步，某爷便可以无所顾忌地将它带离。

    原本，还能够一举将它消灭掉，只是，这样一来，他就要花费点时间，极有可能错过曲檀儿生产。比起檀儿，其它的事情，对他来说都不重要了。于是，某爷不假思索，将杀掉蚁王的重任交给木流苏和锦樊二人。

    当然，以某爷的估算，要对付蚁王，木流苏一人足矣，至于锦樊，则只需要负责看守好泉眼，不让蚁王接近便是。

    二人得到墨连城的暗中吩咐，天衣无缝地配合起来。

    此刻，木流苏正跟蚁王打得难舍难分，而锦樊正优哉游哉地翘着手臂看戏。

    明明是自己认定的对手，但是打着打着，居然不见了人！最重要的是，那人派来的两个喽啰，它居然也对付不来！蚁王恼羞成怒，早就失去了理智，眼看着离泉水再度溢出的时间越来越接近，可它居然没有办法摆脱掉这可恶的缠着它的人族，蚁王更加怒不可遏。

    一个不经意地摆尾，它煞气冲天地仰咆哮，不经意地，它看见曲檀儿跟墨连城的身形。凶神恶煞的目光紧盯着二人怀里抱着的一团东西。

    今日，宝泉，它大不了放弃！

    但是，这两个人，毁了它的家园，血海深仇！它定不能放过！

    蚁王阴沉沉的眸子闪过一抹算计，趁着木流苏追击而来，它假意受到攻击，庞然的身躯往结界边缘撞击而去。

    界外内，几位家主见状，不遗余力地驱动秘术，务求封印结界不被撞破。

    蚁王笨重的身躯撞到薄薄一层结界上，结界剧烈抖动，须臾，又稳定下来。

    几位家主正松了一口气，却不料，那蚁王突然闷不做声地一转身，狰狞着一张愤怒的脸孔，高举着两只前足，先是冲结界一划，紧接着，锐利的如同蝎子尾部的尾巴往结界上一摆，冲天的力量从它身上出，结界“咔扎”一声，居然应声破裂了。

    几位家主，连同一群子弟，瞬间被撞飞了几丈远。

    蚁王一鼓作气，怒气腾腾地奔向夫妻二人所站的位置。

    这是木流苏万万意料不到的结果。

    论实力，他虽不是墨连城的对手，但是，这头巨蚁兽也不是他的对手，刚才，它之所以能跟某爷打，不过是因为它占着优势，此刻，它优势没了，不离某爷远点，竟然还敢撞上去？找死么？

    不过，墨连城将他丢入结界内，他本来就想着逗一逗这头蚁王，完全没想过，它居然死心不息地想找两位大人报复？

    对于蚁王的选择，木流苏很是不满！

    难道他看起来了，没有那两位大人有威胁吗？

    木流苏高声道：“喂，你连我都打不赢，还敢跑到大人面前去，巨蚁兽族的脸皮都这么厚吗？想找死，也别这样吧。”

    这一句话，作用不大。

    因为蚁王早就愤怒了，不顾一切攻击墨连城他们了。