
　　曹玲玲晚上被某人用领带捆着双手绑在了床头。

　　某人还身体力行的告诉了她到底行不行。

　　曹玲玲昏迷前的那一瞬，想着这辈子都不要再刺激凌珩了，这人经不起刺激，最后吃苦的都是自己。

　　纵欲的后果，就是第二天两人都起不来。

　　曹玲玲腰酸腿酸全身都疼，稍微动一下都觉得疼。

　　醒来的时候，身边的人还在睡。

　　曹玲玲侧头盯着凌珩裸在外面的半个肩膀，上面还留着尖锐的指甲划痕。

　　曹玲玲喉咙都疼的要死。

　　盯着凌珩好一会儿都没看到这人转醒的意思，曹玲玲想踹他，但是提不动腿。

　　深呼吸之后伸手捏着凌珩的鼻子，好半天这人才被折腾醒。

　　就只睁开了一只眼睛，然后又闭上了，伸手把曹玲玲捞到了怀里，“乖，再睡一会儿。”

　　在曹玲玲唇上蹭了一下，又重新抱着人睡。

　　“我要喝水。”曹玲玲一张口声音都哑的很。

　　凌珩这才有了点反应，抬起了头，看着床头的杯子早就空了。

　　“好。”

　　凌珩快速的下了床，拿过一旁的短裤套在了身上。M.23sk.com

　　曹玲玲扯过一旁的枕头抱在了怀里。

　　凌珩倒了温水过来，还插着吸管。

　　递到了她的嘴边，曹玲玲凑过来大口的吸着。

　　等她喝够了，凌珩才仰着脖子把水全都给喝了。

　　曹玲玲重新把头靠在了枕头上，大片的后背露了出来。

　　肩膀上还有个牙印。

　　凌珩有些心虚的撇开眼睛，昨晚上确实有点疯狂，然后一不小心下手重了点，没忍住就咬了一口。

　　“我这里好疼啊，是不是破了？”曹玲玲伸手触碰了一下肩膀，想侧头去看被凌珩给挡住了。

　　“没事，过两天就好了，我给你擦点药。”

　　“哦。”

　　曹玲玲也没多想，重新趴了下去。

　　凌珩掀开被子，看着曹玲玲腰上面的淤青，又心疼又后悔。

　　下次还是得温柔点。

　　“凌珩，你昨晚上是不是咬我了。”

　　“咳，没有的事。”

　　“你下次再这样我就真的生气了，明明说好就三次，结果你一次又一次。”

　　“对不起，下次不会了。”凌珩在她后脖上面亲了亲。

　　“还要再睡会吗？”

　　“想睡，可我又有点饿了。”

　　凌珩拿过一旁的睡衣，给她套上了。

　　“先吃点再睡。”

　　曹玲玲点点头。

　　曹玲玲准备起身去洗漱，结果双脚刚踩在地上，就发软，差点向前栽去。

　　凌珩伸手把人扶着，然后在一旁发笑。

　　曹玲玲瞪他，“你还好意思笑，都怪你。”

　　“嗯，都是我不好，我抱你去。”

　　凌珩像抱孩子一样轻易的把人给抱了起来，曹玲玲双手环着他的脖子。

　　吃饭的时候，曹玲玲胃口还不错，吃了挺多的。

　　凌珩在一旁收拾着客厅。

　　虽然这人以前在家里，连扫把都没拿过。

　　吸尘器打扫的并不干净，曹玲玲习惯之后会用拖把再拖一遍。

　　曹玲玲此时靠在沙发上，茶几上是一盘切好的水果，凌珩正在拖楼梯。

　　二人在家做家务一般都是你一天我一天这样的。

　　不过经常都是凌珩打扫的，他在家没事就开始打扫。

　　凌珩一般时间还是挺正经的，有些时候确实很闹腾。

　　凌珩掐着腰，忙碌了一番可算是打扫完了，幸好当初没买那么大的房子，要不然打扫一遍得累死。

　　“我好了。”凌珩倒在了沙发上。

　　“真不错，给你奖励个车厘子。”曹玲玲递了过去。

　　凌珩笑了笑，张嘴吃了下去。

　　晚上曹玲玲去洗澡，实在觉得肩膀上疼的厉害，就对着镜子照了一下，然后傻眼了。

　　原本以为凌珩这狗只会逮着前面啃，但是现在一看，后背也全都是吻痕，已经过了挺久了，这些痕迹颜色都变深了，更加触目惊心。

　　还有肩膀上的牙印，早就咬破了，几个齿印清晰的印在了上面。

　　“凌珩！”

　　凌珩正斜靠在床上看手机，听到卫生间里的声音，只抬头看了一眼，瞬间就明白了曹玲玲叫自己是要干嘛，起身准备逃跑。

　　曹玲玲已经开了浴室的门。

　　“你是狗吗？啊？这么会咬人？需不需要我给你拴个狗链子？”

　　凌珩讨好的走了过来，脸上是谄媚的笑，伸手把曹玲玲的浴衣给揽好，“别走光了，然后又说我占你便宜。”

　　“你大爷的，你还真的敢下嘴啊，我就说怎么这么疼，你还说没事，这是没事的样子嘛？我要去打狂犬疫苗。”

　　“……不至于。”

　　“怎么不至于。”

　　曹玲玲走到床边，拿起来自己的手机然后点开了微信。

　　“你这是干嘛啊？”凌珩有种不安感。

　　曹玲玲打开了家族群。

　　凌珩这下子是彻底的慌了，“不是，这这这也不至于吧。”

　　然后就看到了曹玲玲在群里艾特了宋承颐。

　　曹玲玲：@宋承颐，小舅，被人咬了需要去医院打狂犬嘛？

　　凌珩嘴角抽搐，“我就咬了你一口……”

　　很快，宋承颐在群里回复。

　　“凌珩也没狂犬病，不需要打针，不过还是要看看伤口深不深，可能需要打破伤风。”

　　宋承颐直接点名道姓。

　　随后下面刷起了一排的哈哈哈。

　　特别是宋欣洛直接发了一串魔性笑声过来了。

　　曹玲玲耸肩，“我没说是你咬的啊。”

　　凌珩，“你这意思不就是我嘛，你现在不许说话。”

　　曹玲玲点点头。

　　凌珩在群里不甘心的反驳着，“她又没说是我咬的，你们为什么都赖在我身上。”

　　宋欣洛，“除了你，她还能被谁咬，咬在哪呢？让我看看，要是深的话得打破伤风。”

　　“滚，都说了不是我！！！”

　　“鬼信。”宋欣洛还发了翻白眼的图片过来。

　　随后凌尤司、程岚都冒出来，对曹玲玲关心了一波，然后再骂一顿自己的儿子。

　　凌珩再狡辩都没人相信。

　　凌珩叹了口气。

　　“我什么都没说啊，没人相信你。”曹玲玲耸肩。

　　“我在这群人眼里原来是这个样子的嘛？怎么就没一个人相信我。”凌珩颓废道。

　　“说明大家对你的印象都根深蒂固呗，你就这德行。”曹玲玲又隔着衣袍又碰了碰自己的伤口，要不然我给小舅看一眼，我怎么觉得我要打破伤风呢？

　　凌珩虽然嘴上说着没事，觉得丢人，但看到宋承颐说的还是有点担心的。

　　过来掀开衣服看了看，“要不然就看看吧。”

　　凌珩对着肩膀拍了张照片，然后私发给了宋承颐。

　　“小舅，你看看这严不严重……”

　　几秒钟之后，宋承颐回复了，“没事，过两天就好了，下次不要再咬了。”

　　“是是是，绝对没有下次。”

　　凌珩刚送了口气，然后就看到宋欣洛在群里嚷嚷着。

　　“打不打破伤风啊？我建议还要去打一针狂犬疫苗呢，谁知道凌珩有没有狂犬病。”

　　凌珩发了微笑的表情包。

　　好了，不管他怎么狡辩，都没人相信他了。

　　晚上凌珩还给她擦了点消炎药，第二天早上再看就已经结痂了。

　　反正凌珩已经决定好了，下次他要是再管不住自己的嘴，就给自己两巴掌。

　　之后的一个月，两人都忙，凌珩忙着演唱会，早前就准备好的，最近都在疯狂的排练。

　　有时候回来都已经半夜，曹玲玲也已经睡着了。

　　最近曹玲玲工作室也赶工，忙的很，每天起的比鸡早睡的比狗晚。

　　很快就到了凌珩出道十周年演唱会。

　　因为受伤的原因被推迟了好几个月，现在也终于是正式的举办了。

　　曹玲玲跟着宋欣洛一起去的，楚煜在家带孩子。

　　二人之前就被安排在了前面，一抬头就能看到凌珩。

　　凌珩的演唱会肯定是做的满满当当的。

　　前几年黄牛把票都炒成了天价，不过还是一票难求。

　　曹玲玲带着宋欣洛去了后台，凌珩正在化妆。

　　“爱豆妆眼线都这么重吗？”宋欣洛伸手扯了一下凌珩的眼睫毛。

　　凌珩拍开她的手，“别给我摸花了。”

　　凌珩这几年很少画爱豆妆，罕见的看一次，曹玲玲是真的太怀念了。

　　当年看着他这么出道的，一晃又过了好多年。

　　“一会儿你俩给我仔细看着点，帅瞎你俩。”

　　曹玲玲笑着。

　　宋欣洛哼着，“还没看已经要瞎了。”

　　“你还真是狗嘴吐不出象牙。”

　　要开始之前，工作人员带着曹玲玲和宋欣洛在前排落座了。

　　十几分钟之后，凌珩就随着升降舞台出现在了大家的视线里。

　　所有人欢呼着。

　　曹玲玲手里举着应援灯，宋欣洛也跟着晃了晃。

　　凌珩习惯性的跟着大家扯几句闲话，然后就正式开始了今晚的第一场表演。

　　先来个抒情歌热热场子。

　　其实也不用热，只要凌珩在这，场子就足够热。

　　连续听了四首，大家的气氛也都被带起来了。

　　唱歌的时候，所有人一起大合唱。

　　曹玲玲满脸笑容，看着舞台上面的人。

　　凌珩还是那个闪闪发亮的他，即便这么多年都没有改变。

　　曹玲玲想到这么多年，一路走来真的很艰难，她一直都看在眼里，也陪了他很多年。

　　唱着唱着，很多人都有些哽咽了。

　　十年的回忆，多少被感动的瞬间，十年了，当年那群陪着凌珩的女孩子都已经长大了。

　　曹玲玲红着眼睛，盯着凌珩看着，在他垂眼的瞬间，二人短暂的对视了一下。

　　曹玲玲知道，凌珩也红了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（35）免费阅读。https://www.23sk.com 