    来到楼顶众人才发现。

    不知何时，这里居然停着一架悬停式短途运输机，貌似早有预谋。

    来到运输机内部，朝雾汐找位置坐好，毕竟不是第一次乘坐这种飞机了，学院每一年都会安排学生出城墙外训练。

    见识城外的荒芜。

    与城内截然不同的生态。

    触发危机意识。

    此时，面容严肃的教导主任早早站在机舱内侧。

    见到18位学生在规定时间落座，点点头，赞赏道：“很好，时间合格。”

    话音落下，舱门随之关闭。

    飞机平稳升起，到达一定高度往城外快速飞去。

    这时，教导主任才接着道：“突击郊外模拟考试，现在由我带领各位同学抵达考场，但，有所不同的是……”

    “根据以往几场考试的成绩判定。”

    “4位成绩领先者，将由上一届的星宫同学带领，完成难度更高级别的考试，最终拿到属于你们的学分。”

    “四位同学分别为：朝雾汐、黑崎翔平、坂东奈奈、大熊三健。”

    “以上。”

    “你们没有不认识星宫的吧？”

    说完，教导主任笑着问了一声。

    在场18位面对面而坐的学生连忙摇摇头，那可是人气很高的一个学姐啊。

    战斗力爆表，上次在东京的【进化之巅】的赛场上，击败城内无数天才学生，宛如战斗天使一般，夺得金赏。

    令人无数人热血沸腾。

    不仅为黑蔷薇进化学院争了光，也成为不计其数学生的仰慕对象。

    颜值高，战斗力强。

    在校期间，可是很出名的冰山系女神。

    现在在反应小组中实习，不经常在学校，可是让很多人遗憾至极。

    “……”

    看着朝雾汐不停给自己使眼色，折原枫无奈的进了她的身体。

    “哇哦，终于可以说话了。”

    脱离肉体的束缚，女孩终于轻松一般，向折原枫絮絮叨叨着。

    “真的是吓死我了，居然是突击考试，太可怕了，我都没有准备好呢。”

    “真的是突击。”

    “哦对了，为什么我要参加难度更高的呀，真的是……”

    “早知道就不考那么好了。”

    “……”

    这个小家伙有成为咸鱼的潜质。

    折原枫默默听着。

    偏过头，打量着那个昨天晚上扯着自己不放，一顿尬聊的少女。

    对方正和教导主任小声的讨论着什么。

    她穿着反应小组的城市作战制服，【新】和【面甲】都不在身上，换上了比较寻常的武士刀，背在背上。

    面色有些冷。

    一副不言苟笑的样子。

    气质上冷冷清清，给人一种很深的距离感。

    仿佛两人不是同一个世界的人。

    就是这种隔阂感。

    折原枫还是第一次在外面，看到这么一面的星宫千代。

    看她做什么都能淡定自若的样子。

    显然长大了很多。

    虽然。

    都是装的……

    不过还算像模像样。

    看着看着，一不小心就引起对方注意力。

    “……”

    星宫千代眉头微皱，像这么盯着她这么长时间的，这个班还是第一个，她顺着目光感应找到了那个女孩子。

    这个女孩是很特别。

    有一袭雪白色的长发，一双蔚蓝色的大眼睛。

    五官精致，像一只冰雪精灵似得，十分的出尘淡雅。

    再配上那种淡漠，一切视若无物的气质。

    不似凡尘中人。

    这是她这次需要带的学生，名叫朝雾汐。

    上次夜间实战模拟考试取得破纪录的122高分，确实让人很惊艳，当时她自己也不过才103分的样子……

    不过。

    有那么一种错觉，她感到自己在境界上被对方碾压了。

    很熟悉的感觉。

    等等等……

    本来只是不经意间的看了一眼，但联想到莫名的熟悉感，星宫千代差点崩不住脸上的淡定，忍不住看来第二眼。

    那个名为朝雾汐的女孩脸上冷漠消失。

    仿佛没有出现过似得。

    取而代之的是一种短暂的迷茫。

    接着就是有些小气恼的样子。

    傻傻的……

    不怎么聪明的样子。

    看、看错了？

    星宫千代顿时感到莫名其妙，注意了一会，又忙其他的去了。

    等对方的注意力不在这边，朝雾汐愤愤的看着折原枫，不停的用手指比划，让他赶紧进来，已经忍不住了。

    “……”

    很快，折原枫附身回去。

    女孩忍不住抱怨道：“你你你，她比我漂亮吗？你要一直看她！真的是……见得漂亮的眼睛就跑人家身上去了。”

    “下次不准看了。”

    “都让人家误会我是那种奇怪的人了……”

    “……讨厌。”

    “……”

    闻言。

    折原枫沉默。

    本来想说什么，但想了想又选择了沉默。

    他怀疑朝雾汐有奇怪的XP，和莫名其妙的掌控欲，但是没有证据。

    冷静了一会，朝雾汐又说道：“不过那个星宫，确实好厉害的说，之前拿过进化之巅的金赏呢，虽然只是城内的。”

    这个他知道。

    不过感想不多。

    另外，这些奖项，其实是分为大赏、金赏、银赏……

    金赏是第二名。

    “还冰山系女神呢，拒绝全部人的追求……”

    “其他人不知道，我可是知道的。”

    “她都有未婚夫了。”

    “估计过两年就回家结婚生小孩去了。”

    朝雾汐如此爆料道，希望打消他奇怪的想法，女生和女生是不可能的，尤其是从第三者的身份介入。

    “……”

    折原枫听着有些奇怪。

    这种事情她为什么知道？

    脱离身体，问她：“你怎么知道？”

    问完便回到身体里，让她可以回答。

    朝雾汐一听，心里一个咯噔，女生对那什么的感觉都比较强。

    正常人可能直勾勾看人家超过36秒钟吗？

    所以她才看出了异常。

    再试探一下，果然，一下子就听出了味道，朝雾汐叫了起来：“好啊，你还真的有想法，真的是气死我了！”

    Ps：

    推一本大佬的书。

    《你的能力很强，现在是我的了》

    核战后的世界，怪异频出。

    妹妹喜欢带奇怪的朋友回家，妈妈在自杀圣地喊我过去一家团聚，父亲总在闹鬼的地方出没。

    普通人随时发疯，精神病人满地走。

    在这疯狂的世界里，作为正常人的我，随时都有生命危险。

    还好我有金手指。

    “你的能力很强大，但它现在是我的了。”

    链接在【作家bb】中。

