
　　大嫂继续又说，“你再看看外面的那些年轻小姑娘，没什么生活压力，也没什么生活成本，一个人吃饱了全家不饿。”

　　	“每月剩下的工资拿来干嘛？不用考虑养家，全都拿来精致生活，全都拿来武装自己！”

　　	“没事逛逛咖啡厅，鲜花店，剩下的钱再去购置一些名牌包包和化妆品。”

　　	“人家活的，那才叫生活！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“生活精彩了，她们干嘛？寻找成功男人，寻找真爱！”

　　	“就说这次的那个罗依依，这也就是你大哥没有那个心思，罗依依也没有那个野心。”

　　	“否则的话，大嫂拿什么跟她去争？”

　　	“大嫂现在就是你的前车之鉴，真等人老珠黄了，你可就后悔了，咱们是斗不过外面的那帮小姑娘的！”

　　	苏菲苦笑，大嫂说的道理她又何尝不懂？

　　	更何况梅姨从小就给她灌输一个观念，苏家的女人从来不下厨房，也从来不碰家务。

　　	虽然苏菲现在也愿意为了赵东去做改变，但是想让她变成一个只操持家务的全职妇女？

　　	苏菲做不到，哪怕就算离开苏氏，没有了工作之后。

　　	她也会偶尔抽出时间找苏晴聊天，找郁晓曼逛街，做美容，做按摩。

　　	找梁筱喝喝下午茶，或者找个咖啡馆看会书，打发一下闲暇。

　　	在苏菲看来，女人只有自己活得精致，生活才会爱你。

　　	大嫂现在这样的生活？

　　	苏菲从来不敢想象，那岂不是把自己活成了老妈子？

　　	当然，赵东也从来没有这么要求过。

　　	也正是两夫妻之间的互相理解，这才让他们的感情更加融洽。

　　	有些事情，苏菲自己清楚，但是却没法解释给大嫂听。

　　	女人要面对的人生难题，无外乎在家庭和事业之间，很难做到兼顾。

　　	她也是遇到了一个支持自己的丈夫，这才有信心出来闯荡一番。

　　	可是大哥呢？

　　	会给大嫂足够的支持吗？会给大嫂足够的理解和空间么？

　　	苏菲怀疑。

　　	只不过眼见大嫂满腔热血，苏菲又不想泼她的冷水，“大嫂，谢谢你，我明白的。”

　　	大嫂感叹，“小菲，你明白就好。”

　　	“对了，我要找你的就是这事。”

　　	“你们苏家条件好，应该经常接触那些保姆之类的阿姨吧？”

　　	“咱们赵家没雇过保姆，贸然去人才市场找一个过来，我也不放心。”

　　	“我跟你说这些的目的，就是想问问，你那边有没有什么合适的保姆或者阿姨？”

　　	“妈出院可能还有几天，你看看，能不能帮忙联系一下？”

　　	苏菲点头，“大嫂，我知道了，这样，你让我找找看。”

　　	说着话，两个女人一前一后走回病房。

　　	赵东这时候已经回来了，正陪着于志闲聊。

　　	看见苏菲也回来，于志看了看时间，“行，东子，那我就先回去了。”

　　	“阿姨，太晚了，我就不久留了，等以后有时间我去家里看您，您一定要好好休养身体！”

　　	大嫂也跟着起身，“大志，你是回江北不？”

　　	于志点头，“是啊，大嫂你也要回去么？那我正好顺路送送你。”

　　	出了病房，苏菲给了赵东一个眼神，将他打发走。

　　	赵东猜到接下来的话题可能跟郁晓曼有关，给了于志一个自求多福的眼神。

　　	于志会意说道：“大嫂，车就停在楼下，你先上车等我。”

　　	大嫂接过车钥匙，一个人先行下楼。

　　	等人都离开，于志问道：“小菲，你找我有事？”

　　	苏菲点头，“大志哥，这里也没外人，我就不跟你客套了。”

　　	“你跟晓曼姐这件事，是怎么打算的？”

　　	一直也没瞒着，“我想追求什么！”

　　	“毕竟当初发生了那种事，我没有办法做到无动于衷。”

　　	“而且，晓曼又因为这事跟王猛离了婚，我总要给她一个交代。”

　　	苏菲语重心长地说，“大志哥，事情虽然是因你而起，但是负责任的方式有很多种，不一定是弥补一段感情才叫负责。”

　　	“晓曼姐是一个很要强的女人，她喜欢的也是那种事业型的男人。”

　　	“我说这些没有别的意思……”

　　	对于苏菲，于志是真的尊敬，“小菲，你不用解释，我知道你是为了我好。”

　　	“我也知道晓曼不太喜欢我，可我还是想试一下。”

　　	苏菲愣住，“试一下？”

　　	于志点头，“我挺喜欢她的性格，豪爽，直来直去。”

　　	“而且，我们两个都是受过婚姻伤害的人，我觉得我们在一起，可能更有语言。”

　　	“如果晓曼真的想选王猛，我不说什么，也不阻拦，也愿意祝她幸福。”

　　	“但如果晓曼不想选王猛，我想争取一个跟王猛公平竞争的机会！”

　　	“你放心，小菲，我知道你的担心是什么。”

　　	“我不会让晓曼为难，也不会缠着她。”

　　	“今天是我做得不对，不应该当着晓曼的面跟王猛起冲突，我道歉，后面我不会这么做了。”

　　	“我会努力发展自己的事业，等我事业有成那天，再去追求晓曼！”

　　	“你跟东子在一起，最开始也不是一帆风顺吧？现在不也一步步走到了今天？”

　　	“既然东子能够通过努力得到自己的幸福，我也想试一下！”

　　	苏菲无话可说，之所以把于志留下来，也是想委婉劝劝他。

　　	郁晓曼喜欢的男人，跟于志相差十万八千里。

　　	如果没有那一晚的误会，两人甚至根本不会有任何交集！

　　	这话也是郁晓曼让苏菲出面，帮忙跟于志解释清楚。

　　	只不过，于志的理解显然没理解到其中的含义。

　　	甚至还拿她和赵东的事情做比较。

　　	可感情的问题，是可以这么类比的么？

　　	再直白的话，苏菲没有办法多说，

　　	于志是个老实人，尤其是感情方面，一旦他认准的事，怕是不会轻易放弃。

　　	李丹如此，郁晓曼也是如此，全都掉进了死胡同。

　　	目送于志离开，苏菲转身走回。

　　	另一边，坐在车内的大嫂也在同时接到了一个电话，

　　	女声很专业，“你好，请问是王美凤女士么？我是凌云商贸的hr。”

　　	“我司收到了您的简历，现在通知您于明天下午进行面试，请问您有时间吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2358章 通知面试免费阅读。https://xs.23sk.com 