
　　“初次见面，严总也比我想象中的要礼貌得多。”孟盈笑起来很娇媚，像是发光体一样，能够吸引所有人的视线。

　　严应山爽朗大笑，“难不成在你心里，我是个街头莽夫？”

　　“所以凡事还是要眼见为实。”

　　“孟小姐是我见过最有意思的女人。”严应山赶紧招呼，“别站着，赶紧坐。”

　　“谢谢。”孟盈坐下，倾城坐在她身边。

　　其他人都一言不发，当着哑人。

　　严应山也是个爽快人，“孟小姐这么辛苦的来找我，总不能只是想认识我。你也不容易，要不开门见山？”

　　“好。”孟盈也不管其他人能听到多少，反正孟氏和zy之间的事，业内人都有所耳闻。

　　“我手里有zy的黑料。”

　　此话一出，严应山的脸色瞬间就变了。

　　他怎么也没有说想到孟盈一来就说了这么一句让他有些招架不住的话。

　　孟盈微笑着，“严总的脸色变得这么快，我是不是不应该说了？”

　　严应山的情绪变化大家都感觉到了。

　　其他人都看着严应山，只有沐垣生一直把目光落在孟盈的身上，她还是那样的神色自若，笑脸盈盈。

　　“孟小姐今天是来者不善。”严应山笑得有些阴森。

　　孟盈笑着摇头，“严总早些年要是认识我，今天就不会说这样的话了。”

　　她现在，真的善良很多。

　　沐垣生和倾城都知道她说的有多真。

　　以前的孟盈，真的不会浪费时间来这里说这些场面话。

　　她要不是被家里人看紧了，怕是早就跑出来了。

　　“哥儿几个，今天散了吧。”严应山感觉到这个女人没有想象中的那么简单，把人都请走了。

　　其他几个人也是识趣，配合离开。

　　只有沐垣生坐在那里，没有动。

　　严应山看向沐垣生，“沐总？”

　　沐垣生稳坐不动，在严应山再准备喊他的时候，他拿过外套，站起来。

　　走到孟盈面前，把衣服给她披上，“我在外面等你。”

　　孟盈肩上微微沉了几分，他身上特有的气息将她包围，无形中给了她安全感。

　　等沐垣生走了，严应山被沐垣生这个举动弄得脸色更加难看了。

　　他知道沐垣生这是什么意思。

　　之前来的时候就听说沐垣生和孟盈有点关系，现在看来，不是有点，怕是有很深的关系了。

　　她肚子里的这个，该不会也是沐垣生的吧。

　　“你想做什么？”严应山没有兴趣去问他们到底关系有多深，现在只想知道她手上到底有什么。

　　孟盈没有脱下沐垣生的衣服，这房间里也不冷，但是现在她觉得温度刚刚好。

　　“zy在背后里给孟氏使了那么多绊子，你说我想做什么？”孟盈比起严应山要冷静得多。

　　玩心的，都很脏，也很硬。

　　就看谁更脏，谁更硬了。

　　这世道，终究是个欺软怕硬的世界。

　　严应山一直都是跟孟少丰和孟铭交锋，知道孟盈有本事，但没有想到她还这么硬气。

　　“怎么？孟家的男人现在已经弱到需要你一个女人出来做事了吗？”严应山不是个善茬，在别人开始对他露出凶牙，他也不会再戴着假面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1073、给她安全感免费阅读。https://xs.23sk.com 