    哐！

    身后的大门关闭严实，关住了林初一的同时，也挡下了外面的清风和光线。

    空气不再流通，屋子里也一下子变得昏暗起来。那种湿冷的感觉再一次侵袭而来，包裹全身。

    林初一情不自禁的缩了缩脖子，说道：“林秋，你关门做什么？把门打开。”

    “因为有两位朋友也想和你聊聊。”林秋笑着说道。“他们怕生。”

    「屋里还有别人？」

    林初一毛骨悚然，转身就要朝着门外跑去。

    林秋并没有阻挡，反而微笑着让开了道路。

    咔嚓咔嚓-----

    房门上锁，林初一拼命摇晃，根本就没办法打开。

    “救命.......”

    林初一出声喊叫。

    这种时候，只能期待外面有人恰好从院子门口经过能够听到她的喊叫声音......可惜，这里是别墅区，原本每一栋楼的间隔就很远，更何况大家都是独门独户，想要听到别人家的喊叫声音，几乎是不可能的。

    就算听到了，又有谁愿意去管别人家的闲事呢？

    “林小姐，何必这么慌张呢？”身后传来一个女人的声音。女人的声音很悦耳，带着一丝慵懒和知性。

    林初一转过身去，看着面前那个戴着金框眼镜的漂亮女人，问道：“你是谁？”

    “何飘颻。”女人出声说道，表情疑惑的看着林初一，问道：“江来没在你面前说起过我？”

    “江来只会说他在意的人。”林初一一脸鄙夷的说道。

    她自然知道何飘颻是谁，施道谙的前女友，侏罗纪的核心人物。上次施道谙身体中枪，就是拜这个女人所赐。只是，她知道这个名字，听说过她的事迹，俩人却是第一次见面。

    何飘颻点了点头，竟然对林初一的话表示认可，说道：“江来确实是这样的人。”

    “你们想干什么？”林初一一脸警惕的盯着何飘颻，出声问道。

    “刚才林秋先生已经说过了，我们想要和你聊聊。”何飘颻出声说道。

    “我没什么和你们聊的。”林初一冷脸拒绝。

    “是吗？难道林小姐就不想和我们聊聊？如果我没猜错的话，林小姐应该非常渴望和我们见面才对吧？”一个身穿黑色西装身材高大满头金发的男人从屋子里间走了出来，一脸笑意的看着林初一。“旧地重游，过往经历的事情犹在眼前，我的老朋友们也仿佛就在身边。这种感觉还真是奇妙。”

    “沧龙。”林初一眼眶瞬间血红，眼睛死死地盯着金发男人。

    她没见过他。

    但是她知道他是谁。

    施道谙曾经和自己说过，自己的母亲是被侏罗纪的沧龙杀死的，父亲也是他们逼迫着跳楼的.......自己家破人亡，都是受那个组织所害，眼前的沧龙所害。

    施道谙还特意提起过沧龙的形象样貌，担心自己和江来遇到沧龙的时候不知道提防躲避。

    所以，当林初一看到沧龙的第一眼起，就知道了这个男人的真实身份。

    更何况沧龙自己也自爆身份，说自己是「旧地重游」，说父母是他的老朋友......

    “果然，林小姐对我记忆深刻。这样很好，我就不用再次作自我介绍了。”沧龙潇洒的耸耸肩膀，看着林初一说道：“刚才在房间里看到很多照片，林小姐从小到大都是如此的美丽动人。这里是林小姐的家，林小姐是这个家里的女主人。要走也应该是我们走，要害怕也应该是我们害怕才对......林小姐又何必急着要走呢？”

    “作为女主人，现在应该邀请我们坐下吧？”沧龙笑着说道：“虽然我知道你们中国人喜欢喝茶，但是，咖啡还是更符合我的口味。林小姐，不为我们准备一杯美味的咖啡吗？”

    林初一恨不得生食其肉，渴饮其血，怎么可能愿意为他们打咖啡？

    “沧龙先生，咖啡我已经准备好了。”林秋出声说道。

    他走到厨房，端着咖啡壶和咖啡杯走出来。

    林秋为沧龙和何飘颻各倒了一杯咖啡，然后提着咖啡壶看向林初一，问道：“姐姐，要不要咖啡？”

    “林秋......”林初一只觉得自己呼吸困难，胸口被一块大石压迫一般的喘不过气来，她的心里充满了恨，也充满了痛，盯着林秋怒声喝道：“林秋，你疯了吗？你为什么要帮他们做事？你知不知道......你知不知道，爸妈都是被他们害死的？”

    “姐姐......”林秋脸上的笑容消失了，他面无表情的看着林初一，冷声说道：“爸妈是被江来杀死的。”

    “不是江来，是他们，是侏罗纪，是沧龙.......就是站在你面前的这些人，他们逼死了爸爸，杀死了妈妈。你这个蠢货，你为什么要替他们做事？你连自己的亲姐姐都能出卖，还有什么事情是你做不出来的？”

    “你看，这就是我们产生分岐的地方。”林秋嘴角浮现一抹嘲讽的笑意，说道：“在我心里，是江来逼死了爸爸，是施道谙杀死了妈妈。父亲跳楼之前，和江来见过面。妈妈被杀之前，第一个到达现场的人是施道谙.......江来和施道谙放弃国外优渥的生活，就是为了找我们林家报仇雪恨。我一次又一次的提醒你，可是，我的亲姐姐......你做了什么呢？你爱上了我们的杀父仇人。”

    “刚才沧龙自己已经承认了......”

    “承认了什么？爸妈是侏罗纪组织的成员，沧龙先生是他们的上司。为了避免组织信息暴露，沧龙先生做了自己应该做的事情......每一个侏罗纪成员，在进入组织的那一刻，就已经做好了为组织牺牲的准备。”

    “你加入了他们？”

    “是的。”林秋对着沧龙微微鞠躬，又看了何飘颻一眼，说道：“在何小姐的推荐下，沧龙先生审核批准，我已经成为一名光荣的侏罗纪成员。”

    “林秋.......”

    林初一恨不得冲上去连续抽林秋几十上百个嘴巴子，一直把他打醒才行。

    又急又气，却又能无为力。

    “对林小姐来说，是「他们」。但是对林秋先生来说，是「我们」。”沧龙笑呵呵的说道，对林秋的加入表示认可：“他愿意继承父母遗志，成为我们光荣的侏罗纪一员。他将会协助我重新搭建亚洲交易平台，以碧海为据点建造一张牢固而隐蔽的输出网络......”

    沧龙拍拍林秋的肩膀，说道：“这是我答应你的，我一定会兑现。请相信我的诚意。”

    “谢谢沧龙先生。”林秋高兴的说道。

    林秋看向脸色煞白连话都说不出来的林初一，说道：“姐姐，我知道你卖了尚美之后，又和江来施道谙合伙重新做了一家新公司。叫什么名字来着？上流？哦，是上善......上善若水。父母几十年的心血，被你当作垃圾一样的甩掉，然后就急不可奈的投入了自己小情人的怀抱......这一定就是真爱了吧？”

    “你有自己的事业，我也得有我的事业啊。虽然卖了尚美我分了不少钱，可也不能坐吃山空啊？你说是不是？姐姐，你觉得我的这份事业和你的上善相比如何？”

    “不配。”林初一一脸唾弃，骂道：“你们连给上善提鞋都不配。”

    “姐姐也不要把话说的那么刻薄。说不得以后咱们姐弟俩还有联手合作的机会。”

    “绝不可能。”

    “好了。你们姐弟俩想要叙旧，以后有的是机会......”沧龙出声阻止，笑着说道：“既然手里已经握着了鱼饵，是不是应该把它丢进大海里引鱼上钩了？”

    ------

    江来盯着面前的镯子，久久的沉默不语。

    修复玉器，最简洁便利的方式就是「金镶玉」，用金箍把玉的断裂处给包裹起来，继而形成一个完整的整体。

    如果只有一处断口，经过巧妙的设计，用「金镶玉」技巧进行修复倒也可以。江来有信心将断裂处给做成艺术品，不会让人觉得俗气，反而给人「耳目一新」的惊喜感觉。

    可是，这块玉镯碎得实在是太厉害了，断成了七段，要是全部用金玉进行镶嵌的话.......江来自己都没办法接受那样的效果结果。

    看起来金光闪闪的，你都不好意思说这戴的是玉镯，得从金黄色里面好一阵扒拉才能够见到玉色。

    断口粘合倒是不错，玉器断裂后，用胶再重新粘合上，处理手法细腻的话，也不易看出来。

    江来相信自己的手艺，他粘合的玉器不可能有人能够看出破绽。

    可是，那么多断裂处都进行粘合的话，稳定性就会缺失。

    怕是一不小心，整个玉镯就会再次碎裂。那个时候，就是大罗金仙也救不回来了。

    有时候，越是简单的器件，修复起来也越是麻烦。

    一筹莫展！

    看着看着，江来突然间发现自己看饿了。

    他想起刚才送给林初一的食盒，里面的油条她一个人肯定吃不完......当然，他对这个「肯定」一点儿也不「肯定」。

    她稍微努力一下，还是可以完成光盘行动的。

    想到油条，江来就坐不住了。

    他站起来伸了个懒腰，然后推开房门走进了林初一的办公室。

    林初一的办公室没有人，小隔间里面也没有人。

    “林初一......”江来出声喊道。

    无人应答。

    他打开食盒，里面的油条还原样未动。旁边放着一杯泡好的红茶，只是现在已经没有了热气。

    四处搜索了一番，发现林初一今天提来的包包和手机都不见了。

    江来想了想，回到自己[八一中文网 www.81zw.info]的办公室，从桌子上取了手机拨了林初一的电话。

