    “你现在，是我的徒弟，我自然不会亏待你。”

    “不过你记住了，你的天赋不到万不得已，千万不能暴露。”

    “而你是我徒弟的这个身份，在北冥关之中，不得到处乱说。”

    北凉上来就给云千帆说了一大堆忌讳。

    不过，他说的都是对云千帆有用的东西。

    身份这玩意，越低调越好。

    不引人注意，才能活得越久。

    “这里是我北冥派的山门，等会我让你师兄带你到处走走。”

    “为师多年不收徒，你是一个例外。”

    “没什么好东西送给你，这两件东西，你收下吧。”

    说话间，大手一挥，一个小小的黑色珠子以及一本秘籍出现在云千帆的面前。

    “珠子是我自己打造的，里面蕴含了我的全力一击，你保命用的。”

    “至于这本秘籍，也是我珍藏的一本。”

    “你好好看看吧，以后这个院子就是你的住所了。”

    收下两样物品，云千帆这才躬身感谢。

    不管怎么说，自己也算是找到了一个靠山。

    至少不用像无头苍蝇一样到处乱跑了。

    “多谢师傅！”

    北凉微微点了点头，而后捏出一道法诀。

    “你师兄马上就过来了，有什么不懂的就问你师兄就行了，我还有事就先离开了。”

    话落，北凉已经消失在了原地，

    在对方离开之后，云千帆开始感受第三界和第二界不一样的地方。

    首先就是这里的元力，那种比元气还要强大数倍的元力，吸收进入身体中，能够让身体发挥出更大的战斗力。

    而且，这里的空间异常坚固。

    以自己的实力，居然无法撕开空间。

    也就是说，只能靠飞行前往其他的地方。

    第三界的压力相比于第二界而言，更加厚重。

    自己的飞行速度，受到了很大的限制。

    只有突破到更高的修为，才能够提升速度。

    难怪第三界的修行者的战斗力，比第二界同级别的修行者更加强大。

    就是因为这里的环境和第二界完全不同。

    刚感受了几分钟，一道人影就出现在了院子中。

    “你就是师傅刚收的小师弟吗？”

    “你好，我叫文良，是你的六师兄！”

    视线中，一个身材足有门板大小的男人迎面走来。

    老实憨厚，略显粗犷的脸上挂着笑容。

    “师弟云千帆，见过六师兄。”

    云千帆抱拳行礼。

    仅仅是气息，就让云千帆感受到了很强大的压力。

    这个六师兄的实力，绝对不一般。

    不过，永生者之上的境界，云千帆到现在都还没有了解。

    “小师弟客气了。”

    “走，我带你到处逛逛。”

    “有什么不懂的地方你问我就行，师傅一般情况下都在闭关，没有什么重要的事情，你和我说就可以了。”

    文良憨厚一笑，带着云千帆离开了院子。

    他们所处的地方是半山腰的位置，往下走还有很多建筑。

    那些都是北冥派弟子居住之地，也有修炼场所。

    往上则是北冥派执法者，长老等人的住所。

    山顶的位置，则是师傅的地盘。

    没有他的允许，一般人禁止入内。

    “六师兄，师弟有个问题想问问。”

    “我刚从下界上来，还不清楚永生者之上，还有什么境界？”

    “劳烦师兄讲解一番。”

