     这般看来，反倒是唐傲所占的地盘和州府最多了。若非是他所占之地大多贫瘠，怕是吉王威胁论只会更甚。

      这么快就要成为众矢之的可不是唐傲想要看到的结果，他给龙牙和暗香下了命令，让他们在各州府发放谣言，就说这一仗之后，吉州军也被打了一个半残，短时间内是没有在出兵之力，能守住现有的地盘就算是不错了。

      唐傲从不小看任何人，更不要说小看天下人了。若是真的弄得所有人都认为自己的威胁最大，当这些人要联合起来对付自已的时候，以他现在的实力还真是顶不住。

      仅仅是与联军一战，便损失了如此巨大。倘若全天下上百万的兵马压过来，分别的攻击他手下的几州之地，他是真的扛不住。

      低调中发展，大口吃肉大口喝酒才是唐傲所追求的。当然，如果有一天，他的实力足以与天下为敌的时候，那他就会毫不客气的站出来，一路狂推。

      ......

      金城外的硝烟已然散去。留给唐傲的还有很多事情要做。新州和肃州被他拿下，看似是占了不少的便宜，但真正管理起来却是一件麻烦事。

      以肃州为例，东面就是陕州，南面便是青州。

      新州的南面是藏州。面积大范围的接壤之下，战事随时都可以爆发。

      如果说在这里派上重兵的话，那需要多少的数字？

      怕是以吉州现在的实力还真的供应不起。就在不少吉州将领和官员都为此表示出担心的时候。唐傲神来一笔，用政策来解决了这个看似的天大困难。

      迁！

      把蛮族之地的百姓迁入到新州和肃州。每人可分得十亩良田，是乾人的一半，同时发放耕牛若干，并同时发放可防身的武器。

      蛮人的生活环境，让他们习惯了杀戮，少了一些道理可讲。而有了这些蛮人存在，他们便等于是雄兵几十万，但凡有人敢打新、肃两州的主意，首先就要面对着他们的反抗。

      有了良田，有了畜牧，便等于有了家，有了生活下去的希望。现在有人要斩断他们的希望，破坏他们即将到来的美好生活，以蛮族人的尿性怎么可能同意？

      不同意便打好了。任谁遇上了全民皆兵的蛮族人，怕都会非常的头疼吧。

      兵派少了，打不过蛮人，还有被重创的可能。兵力派的多了，所得又不成正比。想来除非是脑袋出了问题，不然的话，便不会有什么人来找这两州的麻烦。

      更大的好处是迁移的蛮人不仅解决了新、肃两州的安全，还将他们分散开来，这对于吉州军更好的解决蛮族问题也是大有好处。而每五户人家中就有一户乾人，为的就是看好这些蛮人的同时，还可以教授他们种地的方法，如此一来，也就不用担心这些蛮人会造自已的反。

      若是他们真有这样的想法，真这样做了，也会有人和自已通风报信的。

      至于说迁移到这里的乾人，待遇自然与吉州的乾人一样。每名乾人可得二十亩良田，还可免税三年。这般的好待遇之下便不愁没有人不来。相反，只是怕来的人更多。还需要好好的筛选一下，至少没有胆量的乾人是不能迁移过来的。

      迁移的计划唐傲做了出来，并为了更好的完成这个任务，还把吉州知州曾桐给调了过来，让他以一人之身身兼两州知州，算是一种调他出吉州的补偿了。

      有了曾桐来处理这个问题，唐傲便可以放下心来，有了精力可以去做其它的事情。

      比如说，抽出身来的唐傲给乾英帝去了一封信，信中表达了自己的不满，对于金城之战中玄甲卫突然向吉州军出兵表示了极度的不悦之意。

      所谓的不满不过就是一种试探罢了。唐傲刚拿下了新州与肃州，需要时间消化两地，并不想打仗，便有了这封信的存在。

      倘若是乾英帝不满自己，甚至还想和自已一较高下的话，那他就不会回信。这样一来吉州军也就要做好与玄甲卫打大仗的准备。

      反之，如果乾英帝也同样不想现在与唐傲翻脸的话，那他就会回信，解释这件事情了。

      试探很快就有了结果，乾英帝回了信。对于金城的战事他表示了歉意，并说这件事情他并不知情，完全是泰雷总兵自已的决定，现在人已经死了，就不要怪罪了。以后大家还是好好相处的好。

      把罪过推到了一个已死之人的头上，的确是不错的手段。唐傲当然不会在纠缠着这件事情不放，他不过就是想要看看乾英帝的态度而已。即然目标已经达成，便也暂时的放下了心来。

      汉昌二十三年七月，唐傲带着主力大军回师吉州。

      新州、肃州两州知州曾桐亲自相送。与他同行的还有原蛮族的国师扶如是。

      扶如是被俘之后，唐傲与其进行了一番的长谈，利用他心系蛮人的想法说服了他。接下来他将配合曾桐的工作，做好蛮人迁移两州的事情。

      有了扶如是的帮忙，唐傲就更加的放心了。更不要说，他还留下了两个团的撼山卫在两州之地，在加上还留在蛮地正在清除那里反对势力的另两个撼山卫团，这里便留下了两万骑兵，外加又允许曾桐自建肃州军，那怎么看都不会有问题。

      得了这么大的支持之后，曾桐也表示，会尽快的建立两州的府兵机制，早日把两万撼山卫给解放出来。毕竟这可是吉州军的拳头，是用来开疆拓土的。

      唐傲放心的离开了肃州，回返了吉州，看似是回去休养生机。但事实上，吉州军一直在行动，从来没有一刻的迟缓。

      滇州东面鸡凤山。

      珠云一行人的到来，也将吉州军在金城之下打败了联军，打败了玄甲卫的事情传播至此。

      珠云是长公主身边的女官，这一次前来是寻主的。当然是得到了唐傲的允许，不仅如此，与他同行的还有龙牙的王将、雷成两位小队长以及一些队员们。

      珠云不仅人来了，还带来了唐傲的关怀，足足一千万两的龙行龙票。虽然说龙票只是在吉王地盘里发行，还没有扩展到滇州，但只要是滇州有名的商人还是认这个东西的，他们也清楚拿着这个龙票就可以去往吉地购买所需的商品，可以省去了运银远走的麻烦和风波。

      所以说，龙票在这里是可以兑换的，只是需要一些个条件，要去找真正的大商人而已。

      李楚翔还是凭生第一次见到这么多的银两，心情难免激动。但更让他震惊的还是兰儿的身份。

      跟随唐青兰的六名侍卫被下了封口令，不能说出主子的身份。珠云不知道呀，一见到唐青兰的那一刻，看着她竟然穿着的只是粗布衣衫，眼圈马上就红了，“殿下，您怎么能如此的糟蹋自已。”

      不错，在珠云的眼中，长公主穿的不好，便是在自我糟蹋，是她这个女官所不能允许的。

      称呼一出，石破天惊，李楚翔知晓了兰儿是公主，且还是大乾长公主的身份之后，顿时觉得那一千万两银票都不香了。

      “唉。”一声叹息，轻摇了摇头，唐青兰早就知道会有这么一天，她长公主的身份也不可能瞒得了一世。当看到李楚翔露出了苦楚般的笑容，转身而去的时候，她便知道自己应该做一些什么了。

      这些天来，朝夕相处之下，唐青兰与李楚翔的感情升温迅速，虽然在行为举止上两人没有任何的逾越之处，但双方看向彼此的眼神却是与旁人大大不同。

      唐青兰的眼中是望穿秋水，李楚翔的眼中信任和渴望。

      至于渴望的是什么，想必各位看官一定心中清楚的，嘿嘿。

      碍于古人的礼法，两人并没有做出什么事情，但所差的不过就是一个时机罢了，一个机会来捅破那层窗户纸。

      现在好了，窗户纸还没有被捅破，就被人给重新糊上，还是重重的糊上，封了一个结实。

      唐青兰着人安排好了珠云一行人的吃住问题，已经是两个时辰之后，这便正了正衣襟，直向着经常前去的那条小溪旁赶去。

      不出意外的，果然在这里看到了李楚翔。这似乎已经成为了某种默契，当两人想要说些私已话的时候，就会自然的来到这里。

      “李将军。”

      “兰...公主殿下。”李楚翔回过头来，脸上带着一丝的苦涩。

      一股明显的距离感产生在两人的中间，让李楚翔不由自主的低下了头。他承认自已对唐青兰已经有了好感，对方年纪有三十了，但他何偿不也是如此。再说了，像是他这样有着叛军且被官府缉拿的身份，实际上早就没有了喜欢女人的权力，因为他根本给不了对方任何所需之物。

      感情也就成为了一种奢侈，李楚翔曾经认为自己就是战死那一天之前，他的人生也不会有什么感情了。

      想不到的是，老天竟然把兰儿送到了自已的面前，让他心动的时候，又给他开了一个天大的玩笑。对方可是长公主呀，岂是他一个，一个人们眼中的流寇所能觊觎的。

    

