    望着天上飞的蝗虫，在心中暗暗计算时刻，大约到午时山上的蝗虫就会将整个山给啃食干净。

    成涵衍手中的镰刀挥舞的更加卖力，心中有紧迫感，脑子一直绷着一根弦。

    目光时不时都会朝着山头望去。

    “修文，明轩，你们手上的速度再快一点。蝗虫已经到了山头，最多再过两个时辰，蝗虫就要过来了。”

    成涵衍将手挡在额头前，当住折射过来的太阳光，看着身上越来越多密密麻麻的小点在空中飞舞着，心头惊骇的很。

    宋语彤顺着成涵衍的视线，也瞧见了山头飞舞的黑点。只是她的视力没有成涵衍那么好，只是隐隐约约的觉得蝗虫逼近了。

    她转头看向剩下一半的蔬菜，继续弯腰手上的动作也加快了不少。

    奶团子在这个时候也非常给力，手上的动作半点也不慢，一看就是做家务活的老手。

    收菜的速度已经和宋语彤不相上下，到底是在家做光有饭菜没有在田里做过事，速度就算加快还是有那么些的不太熟练。

    本该留一些根部继续生长，以便于二次发苗苗，但由于宋语彤手法的不熟练，都没有给留下。

    这个时候能将菜抢收回来最重要，也就不管会不会毁坏根了。

    蝗虫出现在了半山腰的时候，宋语彤和成涵衍两人负责将菜框给提回去，奶团子和成修文两人继续收割剩下的菜。

    在蝗虫已经来到山脚，成涵衍和成修文以及奶团子已经提起了满满的一箩筐的菜，不要命朝着家中跑。

    宋语彤则是留在了家里，灶房门前那一块地也种了不少蔬菜，她正在拿着镰刀哼哧哼哧的收割。

    乘着这三人都不在家的功夫，宋语彤将所有蔬菜都收了一半到空间里。避免放在家里放久会坏，还会招来蝗虫。

    当成涵衍带着两个小萝卜头回来的时候，宋语彤已经将一部分蔬菜准备放进地窖里。

    成涵衍瞧见了赶紧过来帮忙，就在她拎起箩筐的时候，明显感觉到箩筐轻了不少。

    他的目光落在了宋语彤的身上，看的宋语彤头皮发麻，心里打怵，忍不住的在怀疑成涵衍是不是发现了什么。

    毕竟这箩筐轻了这么多，他肯定能有所察觉。

    “怎，怎么了？”宋语彤遭不住被他这样打量，尴尬的伸手摸了摸自己的脸蛋。

    成涵衍摇了摇脑袋，看着她笑了笑：“没事。”

    说完，就拎起了一萝筐的蔬菜往地窖里摆。

    成修文见状走了过来：“哥，我帮你。”

    宋语彤看成修文准备过来帮忙，那一双手快要接触到了满满的一萝筐菜，心中止不住的打鼓。

    还没等成修文触碰到那一箩筐菜，成涵衍突然喝止住了他，反应比她还大。

    “快回去休息，小孩子家家逞什么能，不许过来。”

    成修文望着严厉的成涵衍，心里升起淡淡的暖流，他哥果然还是心疼他。

    “好，给你们倒水。”

    成修文得出这个结论，更加兴奋，转头就去拿碗打水。

    并没有注意到在他离开之后，他大哥明显松了一口气，将最后一筐菜搬到了地窖。

    宋语彤也跟着走进去，看着在地窖里辛苦摆菜的成涵衍。一双眼睛落在了他的身上，她没有错过成涵衍刚刚反应。

    他在保护她！

    “怎么下来了？这空气不好，我来处理就好。”成涵衍一边说一边干着活，看她时还露出一个温柔的笑。

    宋语彤的心脏跳动得很快，隐隐升起几分感动。

    她突然跑过去从成涵衍的背后抱住他，也没有顾虑他现在身上是不是有田里的泥和汗水。

    “成涵衍，你是不是知道了？”

    宋语彤问的没头没尾，成涵衍却能立马领会到她问的是什么。

    明明很害怕叫成涵衍发现，她不是真正的宋语彤，发现她不是这个时代的人。怕它把自己当成妖怪，叫人一把火烧了。

    可当她知道他早已经有所察觉，并且帮选择自己隐瞒的时候。心里的那根弦忽然就绷不住了。

    “知道什么？知道你是来报恩的仙女？你自己不是说了吗。”

    成涵衍笑了笑，转身将宋语彤给抱在怀里，每一个动作都透露着一股珍惜之意。

    很显然，他什么都知道，却什么都不想让她说。

    “小仙女的法术可要藏好了，不能再这么随便的用，要是让其他人发觉，我可就保护不好你了。”

    成涵衍像是在跟孩子说话，又像是在哄媳妇儿。这一番话在外人听来没有什么，可落在宋语彤的耳朵里，意思却如此的明显。

    宋语彤没有说话，只是重重的点了点头，算是答应了成涵衍。

    “这次的旱情我们会熬过去的是吗？”成涵衍握住宋语彤的肩膀，笑得有几分安慰。

    宋语彤再一次重重点头。

    成涵衍：“我就知道你是上天派来拯救我们的织女。”

    宋语彤听到这话忽然破涕而笑：“你还真想当牛郎啊，白日做梦。想吃什么，我去做饭。”

    “饿了，做什么都可以。”成涵衍在宋语彤的脸上亲了一口，才把人给放开。

    宋语彤从地窖爬上来的时候，双颊通红。成修文和奶团子瞧见她从地窖上来，两个人在挤眉弄眼，不知道在干些什么。

    “你们两个干嘛呢？都过来帮我。”宋语彤说着撸起了衣袖，将今日才摘回来的蔬菜，做了一个韭菜炒蛋，一个清炒时蔬，一个小鸡炖蘑菇。

    浓浓的香味飘出好远，村外饿惨了的其他村民隐隐约约闻见饭菜香味。顺着味道来到了成家村的村口。

    中午吃饭的时候，宋语彤想着家里这么多的菜，也不可能全部能吃完。

    再加上她的系统空间本就存了不少菜，有这次丰收，是可以将一些多余的蔬菜卖给饭馆里的掌柜的。

    由掌柜的出售给一些村民，叫其他人都能吃上新鲜的时蔬。

    但在这的前提下，是她手里的粮食和蔬菜够他一家人吃到干旱结束。

    宋语彤刚想跟成涵衍说说自己的打算，成涵衍主动开了口。

