    第485章 云山的服软

    接下来的两日，陆云霄便是一直在美杜莎女王和雅妃之间往来。

    忽略了她们那么久，陆云霄自然是要好好陪陪她们的。

    每日里修炼修炼，然后便是与她们一起欢愉，此间之乐，美妙不可言。

    三日后！

    云门大殿！

    云门创立后，之前的云岚宗大殿，自然便是改成了云门大殿。

    大殿之中，众人齐聚，陆云霄高高地坐在宝座之上，云韵和美杜莎女王坐在他的下首。

    至于清衍静和雅妃则是分别站在了他的两旁。

    高台之下，同样各有座位。

    左侧坐着云山以及云岚宗其余的几位长老，右侧则是坐着海波东、加刑天、法犸、纳兰桀、米特尔腾山等几人。

    加刑天的背后，夭月和夭夜悄然而立，夭夜身着长袍，扎着马尾，看上去英姿飒爽，精明干练。

    夭月则是穿着一袭青色的长裙，俏脸上带着俏皮的表情，整个人左顾右盼，一副安静不下来的模样，倒是颇显青春活泼。

    这对姐妹花，容颜相近，但是气质却是截然不同。

    两人站在一起，交映生辉，散发出一种惊人的魅力。

    陆云霄目光微转，缓缓的扫过全场。

    目光所致之处，一个个都是正襟危坐，不敢有怠慢，现在的陆云霄，即便是一道目光，都是充满了威势。

    目光微收，陆云霄淡淡开口：“云门创立已有几日，但是有许多事情，还需要规划定论，立好章程，今日叫大家来，便是有事情要与大家商议。”

    “在商议之前嘛……”

    陆云霄挥了挥手，清衍静瞬间会意，手掌一招，一个托盘便浮现而出。

    她拿着托盘，从高台上走下。

    “这里便是本门主曾经承诺过的补偿，诸位，请自取。”

    陆云霄话音落下，清衍静拿着托盘，已经是走到了加刑天的面前。

    “多谢静大人。”加刑天不敢怠慢，清衍静虽看起来是陆云霄的侍女，但她的实力却堪称陆云霄麾下最强。

    半步斗尊的人物，他又岂敢有丝毫的放肆。

    找到了一个标注着“完美破宗丹”的药瓶，加刑天眼中泛过一丝喜色，一把拿了下来。

    有了这个东西，他距离斗宗可谓是触手可及了。

    清衍静接着往前走，来到了法犸身前。

    “有劳静大人了。”法犸拿走了托盘里的唯一一道卷轴，打开看了看，脸上涌现出狂喜之色。

    这就是他梦寐以求的东西，有了这个，他突破六品炼药师，就有了十足的把握了。

    清衍静继续向前，分发着物品。

    陆云霄是绝对大气的，哪怕是没有要求过补偿的纳兰家族以及米特尔腾山，他都同样给了补偿。

    而之前云岚宗的诸位长老，陆云霄也是一一给了一枚六品升元丹。

    升元丹与斗灵丹作用类似，但却与斗灵丹不冲突，可以叠加使用。

    云岚宗长老，大多吃过斗灵丹，陆云霄正是考虑到这一点，才特意给了升元丹。

    拿到了报酬，这些人的态度自然更加热烈，对于陆云霄也是愈发的拥护了。

    察觉到众人神态的变化，陆云霄眼中掠过一丝满意之色，接着说道：“诸位也都拿到补偿了，那么接下来，开始谈正事。”

    “第一件事，也是最重要的一件，我意组建一个长老会，参与宗门事务。”

    “自我之下，长老会共设立九位成员，第一位，云山。”

    陆云霄目光横掠，落到了左侧首位的云山身上。

    陆云霄的目光锋锐似剑，透着极强的压迫力。

    如今的陆云霄已然突破斗王，足以对决斗宗，起码打个云山，难度还是不大的。

    他的气势，与之前，自然是完全不可而语。

    被陆云霄目光注视，云山面色微微一变，从陆云霄的目光中，他便能发觉，即便是现在，陆云霄对他，仍有很深的戒备。

    若不是他的实力的确够强，又有着云韵的关系，这个长老会，他怕是根本进不来吧。

    “老师。”看着云山默不作声，云韵眼中掠过一丝焦急之色，忍不住出声提醒。

    这个时候不谢恩，不就是不给陆云霄面子，让他下不来台嘛。

    陆云霄若是生气了，后果可是很严重的。

    这个位置，可是她从陆云霄那里求来的，给的保证就是让云山乖乖听话，若是云山此时真的出了什么岔子，不能进长老会就算了，就连她自己都无颜去面对陆云霄了。

    所以这关键时刻，云山可千万不能搞事情啊。

    云山自然是听见了云韵的声音，心中微微叹了口气，人在屋檐下，倒是不得不低头啊。

    而且陆云霄天资绝世，行事又有魄力，比起他来，的确优秀太多。

    “谢门主。”云山微微起身，抱了抱拳，道了声谢。

    见状，云韵这才松了口气，俏脸上浮现出一抹浅浅的微笑。

    “云山长老不必客气，坐吧。”陆云霄的声音柔和了几分，轻轻摆了摆手。

    云山坐了下来，陆云霄开始继续宣布。

    “第二位成员，云韵，云韵不仅是长老会成员，同时也是副门主，我不在时，当以云韵为首。”

    陆云霄轻轻开口，声音在大殿中响彻而起。

    “见过副门主。”话音落下，场下众人纷纷站起，抱拳行礼。

    “多谢门主厚爱，诸位，还请安坐。”

    云韵也是站了起来，一一见礼。

    陆云霄看了她一眼，云韵正好也是目光投来，两人微微对视，眼中都是掠过一丝笑意。

    “第三位成员，美杜莎女王，诸位，没意见吧。”

    陆云霄淡笑道。

    “我等不敢。”

    美杜莎女王上位，谁敢有意见？

    他们还想多活几年呢。

    “谢门主。”美杜莎女王同样恭敬道谢。

    “第四位，清衍静。”

    “第五位，加刑天。”

    “第六位，海波东。”

    “第七位，法犸。”

    “第八位，纳兰桀。”

    紧接其后，陆云霄再次宣布，众人一一道谢，纳兰桀更是受宠若惊，这些人里最差的都是斗皇，以斗王修为入长老会的唯有他一人。

    对于陆云霄的恩典，他自然是喜出望外。

    当然，他也不是傻子，陆云霄给了恩典，他自然知道自己该怎么办。

    他已经打定了主意，从今往后，便是彻底的效忠陆云霄。

    反正这条粗大腿，他纳兰桀是抱定了。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

