    要知道！

    秦风的观察力那是何等的敏锐，凭着他那超乎常人的灵魂力量境界，哪怕这水青龙有丝毫的说谎与隐瞒，那他也可以直接查探出来。

    “我……”

    水青龙听见之后，不由得面色再次微微一变。

    他感受着秦风身上弥漫出来的一缕缕威压波动，明显不是在开玩笑，顿时额头上面就流露出了一丝丝紧张的冷汗。

    原本，他还打算随便找个理由蒙混过关，但现在看来，秦风恐怕是不会给他这个机会了。

    此时此刻，水青龙心中有一个直觉，那就是如果他但凡有任何的隐瞒，那秦风肯定就会抹杀了他。

    别看眼前这个少年身材瘦削，长相温和友善，不像是什么心狠手辣的残忍恶徒，但对方却也不会是什么心慈手软的人。

    对方的一举一动，都透着十足的威慑力。

    “呵呵……就算你不打算告诉我也没关系，我通过搜魂之法也能知道，你应该明白搜魂的后果吧！”

    秦风再次淡然一笑，看着水青龙说道。

    闻言！

    水青龙等人再次变了脸色，他们又如何不明白搜魂之术的后果，轻则灵魂受到损伤，重则灵魂崩溃，而且自己的任何秘密都会被对方所知晓。

    虽然，秦风仅仅只是一个知命境九重武者，但他们却不得不相信，秦风确实是有这个手段。

    毕竟！

    秦风的表现，太过于超乎寻常，完全就不是他们所能想象。

    念及至此！

    水青龙将自己的目光，缓缓看向了旁边的水青凤，只见到后者点了点头，明显是准备答应下来，他也就没有什么好犹豫的了。

    顿了一下！

    水青龙用力呼吸一口气，然后目光紧盯着秦风，又看了看炎狂等人，然后才皱眉开口说道：“秦风阁下，出于对您的尊敬，我可以告诉你这个秘密，但是其他无关人等却没有资格知晓！如果你……”

    突然！

    水青龙停了下来，原本他还打算说，如果秦风不肯答应的话，那么他即便是拼着自爆，也要将这个秘密隐藏下去。

    但是！

    水青龙忽然又想起来，秦风之前曾说过自己最痛恨别人威胁，所以他就硬生生的停止了后半句话。

    毕竟！

    如果因此惹恼了秦风，他也无法预料到，秦风会做出什么恐怖的举动。

    看到水青龙如此模样，秦风心中不禁摇头一笑，看样子这个水青龙已经彻底被震慑住，根本就不敢多说一句，生怕惹怒了自己。

    即便对方一名问鼎境五重强者，在他面前也得唯唯诺诺。

    这，便是实力的威慑力，以及带来的身份地位！

    秦风顿了顿，倒也没有在乎这些小细节，只是将目光看向了炎虎族的炎狂与炎骁等人。

    顿时！

    炎狂族长很明白事理的点了点头，心领神会的回答道：“我们明白。”

    然后！

    炎狂族长就对着炎虎族所有人下令，纷纷撤退了数千米，直到无法再听见水青龙等人谈话声音，这才罢休。

    虽然，他们也很想直到其中的秘密，但水青龙既然不肯说，那他们也就只能选择接受。

    而秦风看着炎狂等人退下之后，挥了挥手，布置了一道隔绝禁制，也是面露微笑，对着水青龙问道：“他们已经听不见我们的谈话，现在你总该可以告诉我，为什么执意要抢夺炎虎族的半妖神池！”

