    略显昏暗的静室里。

    在运转起九阳神功连续冲击了玉佩的第九重禁制好几次后，林夜终于破开了玉佩的第九重禁制。

    随着意识进入到了一片漆黑的空间，一股信息流顿时涌入了林夜的脑海中。

    这一次还是非实物奖励吗，不过到底是功法、武功还是秘法呢？

    感受到涌入脑海中的信息流，林夜不禁顿时想道。

    还是熟练地将父亲在储物空间留下的木盒拿走，在意识从第九重禁制连接的储物空间里脱离后。

    林夜并没有立即打开木盒，而是先将玉佩重新收了起来，别在了腰间，然后开始浏览起了刚才了涌入脑海中的信息流。

    八奇技·拘灵遣将！

    在林夜刚开始尝试了解这个信息流究竟是什么的时候，这个信息流的名字是最先被林夜知晓。

    这是秘法？

    当知道了这一次的奖励是叫做八奇技·拘灵遣将后，林夜不禁顿时心中一愣。

    因为之前他曾经得到过一个名为神机百炼的秘法，前缀也是八奇技，那看来这个拘灵遣将应该是和之前得到的神机百炼看来是一个系列的了！

    想到了这里，林夜开始正式接收起了八奇技·拘灵遣将，这将脑海中的信息流都消化后，对于拘灵遣将的能力，林夜算是有了了解。

    之前得到的八奇技·神机百炼，是可以将各种物品祭炼成拥有特殊能力的法器。

    而现在的这个八奇技·拘灵遣将，则是可以强行夺取和操控灵魂，并且还能够通过特殊的秘法强化所拥有的灵魂，还可以将灵魂吞噬，增进自身实力。

    当知道八奇技·拘灵遣将的能力后，林夜不禁顿时很是震惊。

    因为可以涉及到灵魂的秘法，这简直是他闻所未闻的，而灵魂，这在传说中可是只有神才能踏足的领域！

    不过八奇技·拘灵遣将可以强行夺取和操控灵魂，那……武魂和魂环呢？

    突然间，林夜不禁想到了这个问题。

    如果拘灵遣将可以强行夺取武魂和魂环，那可就真的太厉害了！

    不过想了想，虽然这个的确有可能，但是林夜觉得也不会这么简单，应该会有很大的限制才对，不然太变态了！

    对于自己的猜测，林夜不敢肯定，但是父亲留下的信里，肯定有关于八奇技·拘灵遣将的介绍。

    所以想到这里，林夜顿时拿起了放在一旁的木盒，将木盒打开，取出了父亲留下的信。

    打开信，最开始的还是父亲给自己的家书，直到最后，才是关于八奇技·拘灵遣将的介绍。

    在浏览完了整封信后，林夜不禁深吸了一口气，放下了手中的信。

    从这封信里，林夜终于知道了关于拘灵遣将对于武魂和魂环的作用了，也知道了一些其他的他还没有想到的关于拘灵遣将更多的应用。

    拘灵遣将的确能够对武魂和魂环产生作用，但前提是必须要魂师死去才行。

    不然武魂的根源还在魂师的体内，如果只是拘走了魂师召唤出的武魂，刚拘走，转眼间武魂便消散了，因为武魂的根源还在魂师体内，却是无法将其强行用拘灵遣将拘走，魂环也是一样。

    而在父亲留下的信上，林夜还知道了拘灵遣将的一个新的作用，那就是可以创造出魂灵！

    魂灵，这是一个林夜头一次知道的新词。

    不过父亲在信上也给了解释，魂灵其实就是魂兽的灵魂在和纯粹的生命能量结合后，寄托于魂师体内，诞生出一种全新的生命形态。

    在魂灵产生前，只要加入魂师的一滴血液，就可以让魂灵认主，这种形态能够替代魂环的魂环，让魂师突破境界。

    如果魂师得到了魂灵，会根据魂灵的实力，在武魂上显现出不同数量的魂环。

    也就是说，相对于猎杀魂兽，一只魂兽只能够获得一种魂环，将魂兽的灵魂化为魂灵，将能够得到复数级的魂环。

    这这种方式，无疑是一种无论是对于魂师和魂兽来说，都要更好的修炼方式！

    而这应该也就是父亲当年所说的，能够让人类和魂兽一起合作，走向更加美好的未来的方式了！

    不过只用拘灵遣将来创造魂灵，效率未免太低。

    如果能够制造出一种可以替代拘灵遣将来创造魂灵的法器，那无疑才能够真正创造出人类和魂兽和谐相处的新时代！

    也不知道父亲研究出来了这种法器没有！

    林夜心中不禁想道。

    不过可以将魂兽的灵魂转化为魂灵，一时间，林夜不禁突然想到了小舞。

    当初在全大陆魂师学院精英交流赛结束后，小舞因为种种原因，最终选择了在教皇殿前献祭自己。

    虽然小舞将一身的魂力和生命之力都献祭给了自己，但是小舞的灵魂却是没有消失，而是进入到了自己九灵仙棠的第七道十万年魂环中。

    现在自己得到了能够将灵魂拘走的秘法拘灵遣将，还得到了创造出能够将魂兽灵魂转化为魂灵的方法，那自己是不是就可以将小舞的灵魂转化为魂灵了！

    林夜突然想到了这个问题。

    虽然说当初小舞是自己非要去参加全大陆魂师学院精英交流赛，在参赛前，面对他的劝告，也已经做出即使被发现，也不会后悔的承诺，被发现也只能说是造化弄人，却是怪不得谁。

    但是林夜已经和唐三一家彻底反目成仇，现在小舞算是林夜唯一一个幼年时候的朋友了，如果可以，林夜自然是想要复活小舞的。

    不过创造魂灵的方法，虽然父亲已经在信上写了，但是这种涉及到灵魂的事情，林夜还是没有太大的把握。

    毕竟小舞的灵魂只有一个，如果直接就对小舞动手，想要将小舞转化为魂灵，万一出现了问题，小舞就再也没有复活的希望了！

    想到自己还从没有创造过魂灵，所以想了想，林夜还是打算先试一试帮助其他魂师，用其他魂兽的灵魂做一做实验，创造出魂灵来。

    如果以后能够百分百成功创造出魂灵后，有了绝对的把握，林夜再尝试将小舞转化为魂灵，这样更加安全一些。

    ……

    时间一晃就过去了将近半个月。

    在这半个月多的时间里，林夜每天都很是“热心”地帮助武魂城里一些要晋升更高境界的魂师，一起去猎魂森林以及其他森林里猎杀魂兽。

    而在一起去猎杀魂兽的时候，在进入森林寻找魂兽的途中，林夜便暗中运转拘灵遣将，将附近被其他魂兽猎食，或者被其他魂师斩杀的魂兽灵魂，都拘进了体内。

    然后回到了武魂城后，林夜便开始研究如何将魂兽的灵魂化为魂灵，并且不断进行着尝试。

    对于魂兽的灵魂，拘灵遣将可以完全控制，而对于创造魂灵需要的另一个关键的要素生命之力，林夜则有两个选择。

    一个是用吞噬祖龙武魂之前吞噬血河转化储存在体内的能量，而另一个则是借助九灵仙棠武魂，将体内的真气转化为治愈之光。

    治愈之光其实本质上也是一种纯净的生命力，虽然普通手段无法将其收集起来，但是借助吞噬祖龙武魂的吞噬神通，却可以将治愈之光转化为纯粹的生命之力储存起来。

    因为血海能量有限，且无法再生，再加上林夜现在准备用来做实验的都是十年魂兽的灵魂，用九灵仙棠的治愈之光转化的生命能量就足够了。

    所以对于创造魂灵需要的生命之力，林夜毫无疑问是用九灵仙棠武魂的治愈之光转化而类似的生命之力。

    而经常半个多月的不懈实验，林夜终于成功创造出了一个十年的魂兽魂灵。

    不过就在林夜成功创造出了第一个魂灵，还没来得及跟身边的胡列娜和朱竹清分享，便传来了比比东的召令。

