    这么多个世界走下来，沈浅墨这是第一次被人扇巴掌，要问是什么感觉，那就脸上麻麻的，而心中却酝酿着滔天怒火。

    沈母打完一巴掌之后还在瞪她，那料沈浅墨瞬间变脸，眼神漠然，抬手就是狠狠地一巴掌还了回去。

    “啪——”

    沈母受不住她的力道一下子后退摔到，头直接磕在门框上，红红的，起了个大包。

    沈母不可置信的瞪大眼眸：“你居然敢打我？！”

    沈浅墨挺烦这句话的，打都打了，还要问敢不敢打她？这是智障吧？

    她微微歪头，眸色冰冷：“你都能打我，我为什么不能打你？”

    沈母脸色铁青，气到用拳头捶地，“我是你妈！你居然敢打你妈？！”

    “呵。”沈浅墨双手抱臂，冷笑：“狗屁你妈。”

    她是要帮原主承担赡养父母的责任没错，可她不是被人捏扁搓圆的软柿子，这人一言不发，冲过来就打了她一巴掌。

    她自然该还回去。

    而令她好奇的是，这次原主的这具躯体情绪根本没有什么波动。

    “你……”沈母的手颤抖的指着她，“你连你妈都敢打，你还算是人吗？！”

    沈浅墨听着她的话冷笑一声。

    “你连自己女儿都打，你就算是人了？”

    “你这个……这个逆女！”

    连她都敢打，更可况是楚楚了。

    所以，楚楚先前的那些话都是真的……

    顷刻之间，沈母充满怒气的眼眸变成了浓浓的恨。

    沈浅墨将她的反应扫入眼底，眸光微闪，勾唇冷笑。

    恨？

    就因为自己打了她一巴掌就恨上她了？

    “如今也没什么好说的了，所以你……”

    沈浅墨握着门把手，嗓音冰冷：“滚。”

    沈母艰难的扶着门框起身，咬牙切齿道：“好……好啊，我含辛茹苦养大的女儿，不成想竟然是个孽障白眼狼，你给我听好了，从今以后，我没有你这个女儿！”

    “没有就没有，你当我稀罕啊？”

    沈浅墨一脸的无所谓，在她的认知里，眼前的这个人是原主的母亲，不是她的。

    被她视为母亲的人，在第三个世界的时候，那个女人，她很爱哭……

    沈母愣住，再次不可置信的看着眼前这个从小到大都不敢和她大声讲话的女人。

    “你……你果然是翅膀……”

    “砰！”

    门瞬间被关上。

    显然，沈浅墨懒得听她说那些废话。

    关了门之后就回到电脑旁坐下，从空间里拿出清凉膏来敷在脸上，冰冰凉凉的，立即驱散了脸上的热感。

    这时，手机铃声响起。

    她拿起手机看了一眼，是景尧的视频通话。

    沈浅墨忙抽出几张纸巾把脸上的清凉膏给擦掉，然后拿出遮瑕粉往脸上拍，直到遮住那些红印才放下。

    而此时，景尧的微信通话已经挂掉了。

    若照以往，景尧肯定还会继续打过来的，然而这回却不是。

    他是真的忙。

    沈浅墨看了眼小镜子里的自己。

    嗯，巴掌印全部被遮盖住了。

    她重新把电话拨过去，这次也是响了好久那边才接。

    “喂。”

    男人低沉的声音传了过来，他后头的背景是公司的办公室，神色似乎还有点疲倦。

    沈浅墨皱了皱眉，“你昨晚没睡觉吗？”

    景尧慢慢打了个哈欠，“忙，都没空睡觉。”

    “工作的事先放一放，要睡觉，要好好吃饭，不然身体会受不了的。”

    沈浅墨嗓音温柔，细心嘱咐着。

    那头的男人像是得到糖果的小孩，笑容灿烂。

    “嗯，我知道啦。”

    沈浅墨又问：“那你什么时候回来啊？”

    景尧又笑了，眼睫毛一眨一眨的，眼底也泛起柔和的光晕。

    “怎么？想我了？”

    沈浅墨坦荡承认：“对啊，就是想你了。”

    景尧的嘴角止不住的上扬，“那你就继续接着想吧，我还有好些事要处理呢，没个十天半个月基本是回不了。”

    “这么久？”

    “当然……”

    当然要久一点，当然要你想我久一点。

    只有这样，你才会更在乎我，更加爱我。

    和沈浅墨挂了电话，景尧脸上的温柔消失殆尽，眉目冷峻，黑沉沉的瞳孔里满含阴翳，仿佛是深不见底的寒潭，此刻正酝酿着浓浓的杀意。

    可最后，他还是不得不做一个“善良”的人。

    他收起满身的戾气，淡淡道：“脚筋挑断，让他这一辈子都瘫在床上，一辈子都……苟延残喘。”

    “不！景尧，我是你父亲，你这么做是不孝，不孝！”

    他的对面，景承安被几个人压着跪在地上，也跪在他景的面前。

    景尧手托着下巴看他，勾唇一笑。

    “不孝就不孝。”

    那不在乎的语气竟然和沈浅墨的如出一辙。

