    回到家，天已经全黑了。

    灿灿从公园走过来，又蹦又跳的，又出了些汗。

    云珊打算给她再洗次澡，自己也是。

    林随安更不用说，他跳下湖里救人，说不定头上还挂着水草呢。

    出去前，炉子是烧着的，上面放了一锅水，现在水都已经烧开了。

    兑些冷水就可以洗个温水澡，但林随安说不用，他嫌太热，直接洗的冷水澡。

    云珊自然不会干涉，给灿灿洗了澡，再给她冲了杯了奶粉，让带她去睡觉了。

    今天学了游泳，玩得比较累，没一会儿小家伙就睡着了。

    云珊才出去洗澡。

    林随安在厨房搞清洁，看她出来，就帮她把热水提到洗澡房。

    洗澡房虽然贴了瓷砖，装修得光洁明亮，但没有热水器淋浴，只能每次洗澡都要提水过来。

    云珊觉得应该问问装修师傅，现在有没有热水器卖，有的话自己这边两套房都装一个。

    林随安把水放着之后，提醒她，刚才出去的时候洗了头，现在别再洗，晚上比较难干。

    云珊点点头。

    然后他就出了去。

    洗完澡，看到林随安竟折腾出了一个糖水出来，莲子百合银耳糖水，还加了冰块。

    “从哪儿找来的材料？”

    云珊记得家里没有备这些东西。

    林随安道，“找邻居换的。”

    看到有冰块她不由朝他竖了个大拇指，厉害啊。

    “邻居家有个冰箱，他们家大孙子喜欢吃凉面，就时常备着冰块，正好也一起借了。”

    顿了下，他还道，“咱们等房子装修好，也买台冰箱放家里，也不用经常出去买菜了。”

    云珊点头，可以的，顺便把洗衣机也买了。

    喝了碗糖水，简直是通体舒畅，越发看林随安顺眼。

    林随安没有像她这样一勺一勺地喝，他早就喝完去洗衣服了，把一家三口的衣服拿出了院子来，一件一件地搓。

    云珊回过神的时候，发现他正拿着自己的内衣在搓，她忙道，“那个内衣裤我自己来洗就好了。”

    林随安没听她的，“顺手洗了，还分什么？”

    云珊瞪大眼睛看他里三遍外三遍地搓了个遍，一脸的认真，她脸不由红了红。

    她的内衣已经换了一批了，在广城拿货的时候，特意买的，是那种有罩杯的内衣。不是以前保守的那种背心型内衣。

    云珊走了过去，要默默接过来，林随安转过脸，“快洗好了，你别动。”

    云珊眨下眼，蹲在他旁边，“那我帮你舀水。”

    “不用，你手要是有空，帮我抓一下后背，好像有蚊子咬了。”

    这林随安是有穿衣服的，不过衣服是件很薄的背心，有蚊子咬也不奇怪。

    云珊发现蚊子挺喜欢咬他跟灿灿，要是她在他们父女俩旁边，几乎可以避蚊了。

    她伸手进入他衣服内，问明了方向，就给他抓痒。

    在她认真给他抓痒的时候，他突然一下就站了起来，伸手往她的腿一托，把她背了起来。

    云珊被这突然的动作惊得叫了声，然后怕摔又赶紧环住他脖子，听到他的轻笑声，不由捶了下他肩，这是逗她呢，“你干嘛啊？”

    难道她是灿灿吗？还要这种幼稚的背背？

    林随安又笑了下，“你不是想看我洗衣服吗？你在后面趴着看更方便。”

    “谁更方便了？”

    他的衣服都已经洗好了，现在要拿去晾起来。

    云珊环住他脖子，跟他说，“你是不是打算拿我来给你的背挡蚊子啊？”

    林随安失笑，“你还挺机灵。”

    到底没背多久，云珊下了来，问他是不是后天回队。

    林随安说是，明天回一趟林家，跟老太太道个别。

    云珊点头，等他回了队，她也要回丰市了，这边装修差不多了，龙凤胎的课程也上完了，她布置了作业，他们这个假期应该会有所进步。

    “珊珊，明天早上我去一趟林家，中午跟你一起回丰市吧，到时候再从丰市坐飞机回驻地，要不然到时候你一个人带灿灿回去，不好带。”

    云珊觉得也行，自己一个人带孩子去坐飞机，确实是有些难带，就算孩子不闹，又得拿行李，又得牵她，都挺难的。

    晾完衣服，两人在院子里再坐了会儿，就回了房。

    灿灿在房间里睡得很香，林随安在另一个房间。

    云珊陪灿灿睡。

    因为有孩子在，两人都不好太晚睡。

    第二天，把东西收拾了下，带着孩子一起回了趟林家，知道林随安要回部队了，老太太是特别舍不得。

    但也是没有办法，连灿灿这么小都要跟父亲分开，更不用说她这个奶奶了。

    中午是在林家这边吃饭的，王素秋也过了来，在饭桌上她问云珊，“云珊，你有个堂哥是不是叫云爱军？”

    云珊抬头，“你知道他消息？太好了，我们正要找他呢，他犯了事，跟同样犯事的佟晓玉潜逃了，公安局下了逮捕令，一直没找到人。”

    她知道佟晓玉跟云爱军潜逃的时候，就挺感慨，他们能凑在一块，真挺难得的，这两人也不是一般的般配。

    王素秋被噎了下，“我不认识他，我只是听说他跟佟晓玉一起跑的，听说佟晓玉跟你是好友？我也没想到这世界这么小，佟晓玉又在苗微身边凑了些日子，苗微识人不清，现在被她连累，被公安局批评教育，现在希望能把人找到，她能解除嫌疑。我还以为你知道你堂哥的情况，要是你知道你堂哥在哪里，那佟晓玉也能找得到。”

    云珊挑了挑眉，王素秋话里的意思挺多的啊。

    林随安在她前面开了口，“苗微涉嫌帮助佟晓玉逃跑，原因是收留过她一段时间，还拿过两千五给她，苗微这两千五又是从妈你这儿拿的，我想知道这是为什么？佟晓玉是不是妈你帮忙逃跑的？你们之间到底有什么交易？”

    林家其他人听着都露出了惊讶神色，特别是林老爷子，脸色挺难看。

    王素秋更是脸色大变，她儿子这是怎么回事？当着这么多人的面质问她。

