    第477章 主神哈迪斯

    潘多拉内心除了那一部分震惊之外，其实还有一份喜悦。喜悦雅典娜在对奥林匹斯山神明做出对抗的时候还能想到她这个朋友。

    想到自己刚刚诞生时候被所有人的惊艳和爱戴，再到现在被所有人摒弃，那种反差让她至今久久不能忘怀。

    “我记得胜利之矛的融合还需要哈迪斯那里的双叉戟，你们这次来冥界不会是为了找哈迪斯吧。

    潘多拉突然想到这一点，直接开口问道。

    “嗯，我们这次就是来找哈迪斯的。”

    雅典娜点头说道。

    “可是，冥界是哈迪斯的地盘，你们肯定从他手里抢不走双叉戟的，要不我们还是跑吧，跑到一个他们找不到的地方。”

    潘多拉侧过头看了秦阳一眼，忍不住说道，“不知道东方世界怎么样？”

    “如果你们想来东方，我是随时欢迎的，不过这都要在雅典娜掌控奥林匹斯山之后才可以。”

    秦阳可不会因为美色忘记这一次来是为了什么。

    一方面需要破坏古天庭和奥林匹斯神系的联盟。

    另一方面就是帮助雅典娜上位，然后将整个奥林匹斯搬到九州。

    “我们知道哈迪斯难以对付，这不就来找你帮忙了吗。”

    雅典娜突然笑着看着潘多拉。

    “呀！”

    潘多拉听完这话大吃一惊，忍不住说道，“你说要是辅助你们还行，但是我真不会打斗。”

    “更何况我的神格破碎，实力只不过是普通的五级神明，哈迪斯吹口气我估计都顶不住。”

    这个不是潘多拉害怕而选择逃避。

    事实就是如她所说，她从出生到现在就没经历过战斗，让她战斗，还不如说是让她去当炮灰。

    “我又不傻，让你白白送死。”

    雅典娜看了潘多拉手里的盒子一眼，轻声说道，“我们需要你的魔盒帮助我们。”

    魔盒？

    潘多拉闻声先是一愣，很快就反应过来了。

    “你们是想靠着魔盒里面的负面力量侵蚀哈迪斯的神权？”潘多拉直接说道。

    “嗯，一旦他的神权遭到侵蚀，那么他的实力就会大损，到时候我们才有机会对付他。”

    听见雅典娜的话，潘多拉顿时陷入了沉默之中，明显很不情愿。

    当然，也不是她不想帮助雅典娜。

    而是她曾经的悲剧就是从魔盒开始的。

    除了当年那一场因为好奇心引发的灾难，至今为止她就从来没有将魔盒打开过了。

    这是一种属于她心理上的问题，和任何东西都无关。

    一旁，雅典娜可能也是知道潘多拉心中所想，也就没有催促，全屏潘多拉一个人想。

    “我....我帮你！”

    过了十分钟，潘多拉转过头了深吸了一口气然后吐出去，目光认真的看着雅典娜说道，“这么多年欠下的已经换够了，是时候让那些混蛋付出代价了，大不了就是一死而已。”

    听见这话，雅典娜微微一笑，很热情的拥抱了潘多拉一下。

    她知道潘多拉说出这句话到底经过了多大的纠结。

    “你帮了雅典娜也就等于帮了我，如果以后有机会去东方，我帮你修复你那受损的神格，保证让你分分钟追上雅典娜

    秦阳此时开口看着潘多拉说道。

    “真的？你有办法？”

    潘多拉闻声一脸惊讶的看向秦阳。

    “当然，你的情况我看了，可能在你们这里没有什么办法，但是在东方，你身上某种力量可以让你飞速提升，那怕没有神格，你都能变的很强。”

    秦阳笑着解释道。

    听见这话，潘多拉面色一喜。

    除了魔盒外，实力问题也是她最纠结的地方。

    因为，自从当年被一群人驱赶到冥界后，她就知道了一身强大的力量是有多么的重要。

    半个小时后。

    一个昏暗的山洞中，雅典娜三人聚在一起........

    “我.....打开喽。”

    潘多拉手捧魔盒，一脸紧张的看着秦阳和雅典娜说道。虽然答应了，但是当真正的要打开魔盒的时候她发现依旧很困难。

    不过事已至此，没办法了。

    “打开吧。”

    “毕竟这里又不是人界，而是冥界，这里面的东西对于普通的亡魂影响不到，最主要承担这份代价的还是哈迪斯。”

    雅典娜在一旁安慰道。

    “好吧。”

    潘多拉说完闭上眼睛，毫不客气的一把掀开了魔盒。刚一开始，还没有动静。

    就在三人准备上前看一看的时候，突然一股让人心悸的力量出现。

    只见一道黑色的能量柱直接从魔盒中喷涌而出。

    直接贯穿整个山洞，烙印在冥界的天空之上。

    很快，山洞外面下起了一场黑色的雨。

    “实质的负面力量，真是恐怖。”

    秦阳看着黑色的能量住也忍不住惊讶了。

    在东方世界，这就好比是一根业力柱。

    而天空中多下下来的东西就是业力雨。

    一旦沾染，那么必定会被业力缠身。

    轻一点也就是生活上倒霉一点，稍微重一点那么可能会遭到许多意外的危险让其身死。

    一旦太过严重，那么可憎者甚至能引下天罚。

    此时，这一片冥界大陆都下起了业力雨。

    其中，一小部分被冥界大陆上的生灵吸收了。

    当然，更多的还是被整片大陆板块吸收了。

    因为这一片大陆事关哈迪斯的神权，所以到最后遭到反噬最严重的也就是哈迪斯。

    只要哈迪斯遭到反噬之后，那么下场必然会非常凄惨，最起码，他的主神级实力是不可能完全的发挥出来的。

    只要不是主神级别，那么秦阳和雅典娜连起手来对付哈迪斯也就很简单了。

     ps：求全订！.

    (本章完)

