    

    
“大哥，放……放过我们吧，我们都错了。”那个人伸出手擦了擦嘴角的血，然后朝旁边一吐，直接一个东西就飞了出去，没错，那就是一颗牙，叶凡这一巴掌直接把他的牙给打掉了，可见叶凡的力气怎么样了。

    
“放过你们也不是不可以，今晚着事情怎么算，嗯？饭店的损失谁来赔？我吗？”叶凡似笑非笑的看着他们，刚才被叶凡打飞的几个人全都站了起来，刚才那几个人已经被叶凡给打飞了，他们自然就知道自己根本不是这叶凡的对手，所以就没有在动手，而是站在那里看着叶凡的动作。

    
“我们，今晚的一切东西都算我们的，还不快掏钱，快快快。”黄毛踢了一脚旁边的人，旁边的那个人赶紧从口袋中掏出了一叠钱放在了叶凡旁边的桌子上，叶凡大概看了一眼，应该有个一千块钱左右。

    
“这是多少？别糊弄小爷，知道吧，我可不是好骗的。”叶凡冷冷的看着他们说道。

    
叶凡这气势陡然一冷，他们几个人如堕冰窟，战战兢兢的，不敢乱动，但是黄毛毕竟是他们的老大，这个时候就应该率先站出来说话了。

    
“大哥，这是一千块钱华币，就当是赔偿老板的损失了，哥几个出来也没带钱，身上就剩下这些钱了，您可一定要收下啊，不要嫌少，我们是真没了。”黄毛小心翼翼的说道，生怕在一个不小心，惹怒了面前这个宛如杀神一般的恐怖男人。

    
“好，够了，你们现在想干什么？还不赶紧滚？别等我一会改变主意了，一个人都走不了。”叶凡看也不看他们几个个人，淡淡的说道。

    
听叶凡说完，他们几个人如蒙大赦，屁滚尿流的就朝外边跑了过去，叶凡也没有想着阻拦，这一群臭鱼烂虾根本就没有什么值得出手的。

    
“喂，叶凡，你怎么把他们给放跑了啊，万一人家在找上门来怎么办啊？”刘莉莉慌张的对叶凡说道。

    
“他们能翻起什么大风大浪，没事的，你就放一百个心就行了。”叶凡笑着对刘莉莉说完以后，走到一旁吧桌子上的钱拿了起来，又从自己的口袋里掏出了五百块钱，放在一起，递给了那个中年大叔

    
“使不得，这可是使不得啊，用不了这么多，一共五百就够了，真的用不了这么多啊，小子，你快收起来吧，我可不敢要。”中年大叔看着叶凡徐徐说道。

    
“那这样吧，一千块钱给您，我自己的钱拿走，这用成了把，这没有什么敢不敢要的，他们动的手，让他们付出一点代价也是应该的，您就收下吧。”叶凡笑着对他说道，说完也不管他的反对，把一千块钱放到了他的手里边。

    
“哎，这样也罢，我就收下了。”中年大叔纠结的吧钱收了起来，又抬起头，老这样叶凡，仿佛是又想到了什么事情一样，“孩子，你快走吧，他们龙湖社虽然小鱼小虾不少，但是高手也非常的多，你和这个女娃子都是好人，你们赶快走吧，不要再秦城逗留，现在就走吧，明天他们就算找来，也不能把我给怎么样。”

    
“没事的，我们既然动手了，就不怕他们，你就放心吧，我们有分寸的，那行，就先这样吧，我看现在也不早了，我们就回去睡觉了，你也早点收拾收拾休息吧。”说完叶凡就打算带着刘莉莉离开了，忽然又听到了门外有动静。

    
叶凡定睛一看，这不是刚才那小子吗，只见他蹑手蹑脚的趴在门口，一会看一眼，一会看一眼，就这样在外边看着也不进来，叶凡此时或许是已经知道他的意图了，叶凡并没有放在心上，就这样，给中年大叔打过招呼以后，就拉着刘莉莉离开了。

    
出门以后，那个人果然已经不见了，叶凡更加确定了自己的想法，因为自己在走的时候，身后老是有动静，如果没有猜错的话，那就一定是刚才的人了，他们的目的很简单，就是要看叶凡在哪里落脚，好让他们有寻仇的机会，所以叶凡也根本就没有放在心上。

    
“叶凡，我们身后有人跟着咱们，你说是谁啊？”刘莉莉抬起头，疑惑的老这样叶凡问道。

    
“还能是谁啊，肯定是刚才那群人被，他们跟着咱们就是看我们在什么地方落脚的，然后找机会报复我们，今天晚上应该就不回来了，我猜想应该是明天一早，他们就会过来，不信咱们等着瞧呗。”叶凡笑嘻嘻的看着刘莉莉说道。

    
说完刘莉莉也没有在说什么其他的话了，而是跟着叶凡一路上就回到了酒店去了，路过自己的车子的时候，叶凡就回到车上吧资料给带上了，毕竟自己昨天只是看了两个人，还有两个不知道是谁了，这会要是不看看，明天再万一直接走了，那可没有时间看了。

    
叶凡和刘莉莉上了酒店，本来还想各自回各自的房间里去，但是就在这个时候，叶凡的手机响了，叶凡拿出手机一看，正是老领导，这么晚了打电话应该有什么事情，所以叶凡就把自己的房门打开了，带薪刘莉莉一块就进去了。

    
“喂，老领导，这么晚了还没有睡啊，有什么事情吗？”叶凡疑惑的问道。

    
“你们在哪呢？把位置告诉我，我明天让人去找你们，对了。那秦城太乱了，你小子可别给我惹事啊，要不然我收拾你。”老领导淡淡的说道。

    
“我们在一个全华夏的连锁酒店里，待会我让莉莉吧位置发给你，咳咳，实在是不好意思，已经惹了事了，您也不早说，这不怪我们啊，那是他们太过分了呀。”当下叶凡吧在餐馆发生的事情一五一十的跟老领导说了，期间这刘莉莉还是不是得添油加醋的说叶凡有多厉害有多厉害呢。

    
“哎，也罢，有什么事情明天再说吧，我让我徒弟明天就去找你们，你们自己小心一点就行了，那就没有其他的事情了，就是记得好好看看档案，挂了，早点休息吧。”火焰老领导就把电话给挂掉了。

    
“那行吧，我就先回去了，你在好好看看资料，毕竟我是来陪你执行任务的，我不担心呦。”刘莉莉看着叶凡俏皮的说道。

    
“行了，我知道了，你先去睡吧。”叶凡说完就把刘莉莉给送了出去，然后自己先去洗了洗澡，然后就拿出了资料，翻到了最后两个人的资料上去了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->