

               狡猾多诡的延窟本来就没打算真心投降，他的不安、懦弱、胆小、恐慌全部都是装出来的，目标就是想让风绝羽放下戒心，出手偷袭。

    大群黑蜂扑面而来，离着老远便能感受到黑蜂身上浓烈的妖气，延窟一个是精通养虫练虫的高手，他的黑蜂是宏图大世恶名昭著的黑心蜂，这种蜂群以母为主，每一群妖蜂都会有一只母蜂躲在蜂群中用来下达命令，黑心蜂的尾针有剧毒，可以麻痹经脉处流动的神力，若是让这种妖蜂叮咬个几十下，即使再强大的修行者也会很快失去战斗能力，而且它们的蜂针十分锐利，即使神甲也挡不住。

    黑蜂大约有上千只，铺天盖地仿佛一团黑云，压顶而来。

    在黑蜂之后，两条似灵蛇般的雾虹行踪诡异、紧随而至，绿色雾虹也是一种毒器，是由一种可以化形的器物变化而成，暂时看不到本体，不过从两道绿毒雾虹的声势来看，必然也是一种了不得的法物，弄不好威力要比上千只黑蜂还要大上许多。

    而最关键的，就是延窟手里的匕首，此物闪烁着点点银芒，银芒中又有黑丝时而溢出，匕芒如光羽、电光，噼啪直响，丝丝黑气萦绕左右，寒气逼人，想来不是简单的在匕首上涂抹了剧毒，而是将某种可怕的毒物炼制到了器灵中，实乃阴人暗害的无上法宝。

    一连三招，延窟主动发起了攻势，顷刻间狭小的地域内妖气冲天、阴风四起，腥臭难闻的味道从黑蜂、绿虹、毒匕中散发了出来，不仅如此，就连延窟也扑了过来。

    刚刚他还战战兢兢的，现在却变得勇武异常，合身飞扑间全身衣袍鼓荡澎湃，强大的内劲化作墨绿色神力从他的衣袍衣料的缝隙、发丝、指缝以及皮肤下渗了出来，变成一条条墨绿色如万千灵蛇狂舞的匹练，好像八爪章鱼的触须，纷纷缠向风绝羽。

    风绝羽见状丝毫不敢大意，一个使毒的道武境强者本就比一般的同境高手还要难缠一些，而这延窟，分明就是毒中最毒的高手，他手上的法器、灵物没有一件不是毒物，若不打起十二分的精神，很容易着了对方的道。

    心念电转，风绝羽抽身疾退，先行避开连绵的攻势，拉开一段距离后，马上拍在腰上挂的着的囊袋上，啪的一声，将培养了多年的数百只银罗虫王放了出来，而后天坠剑一摆，在银罗虫群的保护之下，纵身杀入蜂群。

    放置在虫培养了一百多年的银罗虫王首次成为他的战斗武器，颇为飞出，便嗡嗡狂鸣，数百只银罗虫王的数量跟黑蜂差了一倍还多，然而却悍不畏死，杀气腾腾，它们银灿灿的一片，看见黑蜂就像看到了一堆营养丰富的美餐，两股虫群互相撞在一起，银光和黑光交替闪烁，凶狠的撕杀了起来。

    个头略比黑蜂大了一点的银罗虫王势头却是黑蜂无法相比，一大群银罗虫王扑进了蜂群，纷纷抓住黑蜂的肢体撕咬了起来。

    这银罗虫王实力极强，黑蜂在它的压制之下根本毫无反抗之力，风绝羽亲眼看到一只银罗虫王扑住了一头黑蜂，大口咬下去，喀嚓喀嚓就像黑蜂的头撕咬了下来，然后几口便吞了下去。

    也有的黑峰倚仗数量两倍于银罗虫王的优势，拼命的用它们的尾锋叮刺，然而银罗虫王的外壳犹如银色的甲胄，不断绽放着夺目的银光，黑蜂尾针银壳上叮当直响，却是破不了银罗虫王的防御，反而稍不注意，就会被银罗虫王扑咬住，生生的被其撕碎吃掉。

    黑色妖气泛滥的现场，黑蜂势头十足惊人，但是银罗虫王一出来，顿时被银灿灿的光华掩盖掉，再也翻不起更大的风浪，反而眨眼之间，就有近百黑蜂惨死银罗虫王的利口之中。

    风绝羽如光如电冲进虫群，轻轻瞥去一眼，心中大感安慰，这些年的努力果然没有白费，银罗虫王果然不是一般的虫宠可比。

    手握天坠重剑冲进了黑蜂虫群，风绝羽瞧见了那两道绿毒雾虹和如影如梭的毒匕，心念一动，手腕轻摆，当当两声，将两道绿毒雾虹击偏，失去了准头，随后一剑刺去，直指那件毒匕而去。

    眼看着天坠剑就要击中了毒匕，那毒匕突然灵光大绽，一股股浓烈的黑气萦绕而出，丝丝缕缕仿佛蛛丝一般的细密，随后毒匕一闪，被天坠剑击中，传来一声当的轻响，可是风绝羽却是皱了皱眉，因为他从那毒匕之上，一点都没感受到厚重锋锐的力量，然后就像刺在一块软布似的，完全没有着力之感。

    “不对......”

    风绝羽神识一沉，凝眸望去，果然，那毒匕蹊跷的很，被天坠剑刺中之后，虽然飞出却另一道黑红两色的光影像毒蛇一般从左侧绕了过去，奔着风绝羽的面门刺来。

    “化形？”

    风绝羽心下一沉，赶紧向右侧翻滚，身体像陀螺似的横着疾速转动，很快一道黑红两色的刃芒，擦着的他的面孔飞了过去。

    这一下，风绝羽吓了个不轻，法器化形在世间并不少有，基本上都是将活物的妖元的炼制在器物之中后产生的新能力，这种器物化形，最是刁钻古怪、防不胜防，稍有不慎，就会因此而受伤。

    看来延窟这个家伙果然不愧辣手真君的名号啊。

    不过，还是有点不够看。

    让过了毒匕，风绝羽心随意动，反手一剑扫出，趁着那黑红刃芒没有逃遁，重重的拍在毒匕身上。

    当！

    一道振人发聩的脆响，毒匕被他狠狠扫中，天坠剑是一流承神之宝，毒匕自然无比攀比，这一剑，打的那毒匕灵光涣散，有着无数星光飞花四溅而出，毒匕上面的黑红光芒，顿时黯淡了许多。

    虽然出手多次，然而一切都发生在电光火石之间，风绝羽后发制人，先出银罗虫、再出天坠剑、最后扫中毒匕，整个流程耗时不过一息半，便将延窟的攻势尽数化解。

    而延窟还打算利用这三势疾攻打风绝羽一个措手不及，然后再施以偷袭呢，所以他飞了过来，准备给风绝羽致命一击，然而当他飞过来的时候才发现，风绝羽已经挡下了他所有攻势，正在原地等着他呢。

    “看招......这下你......”

    延窟刚喊出口，迎面便轰来一只老拳，快比闪电，拳锋上布满了七彩拳芒，声势大如海啸，拳芒狂闪，声势惊天，拳风震动，堪比惊雷。

    轰！

    六合拳劲狠狠的轰在了延窟的脸上，瞬间将他打飞了出去，而这还是风绝羽在击中延窟的时候故意留了力气，否则，只这一拳便能把他脑袋打爆，毕竟堪比无上境的风绝羽，可是敢拿拳头跟褚祥渊还有戚元焘等人对轰的。

    延窟怎么也没有想到自己的攻势如此的凌厉、杀招层层叠叠，风绝羽还能找到办法还手。

    中了风绝羽的一记老拳，延窟满脸桃花开，血水从鼻孔、嘴巴喷溅而出，其人仿佛变成了一颗炮弹，嗖的一声，重重的砸在地面上，饶是如此，拳劲依旧没有被大地卸去，带着他的身体地在地面上生生的滑出了一条极长的垄沟，到了数十米外方才停了下来。

    “我说过，反抗就是自寻死路，延窟，看来你还没明白自己的处境。”

    怒气冲天的风绝羽手握天坠剑从空中飘了下来，黑重的巨剑横摆，剑身朝下，以钝面拍击延窟而去。

    中了风绝羽一拳的延窟除了惊异之外，只觉得脑袋嗡嗡直响、脸盘子越来越大，但事关性命，他还是强忍着疼痛爬了起来，眼看着重剑拍下，身子原地一缩，竟迅速缩小成一豆大的光团飞了出去。

    轰！

    天坠重剑砸击在地表，泥石狂飞、树木尽碎，野草和木屑纷飞而舞，地面上落下来极深的大坑。

    “缩空术？”

    一剑拍空，风绝羽也是有些惊诧，他这一剑本不打算杀了延窟，却也想行先让延窟失去行动能力，可是没想到，延窟居然原地遁缩，直接消失。

    刹那间，风绝羽明白过来了，原来这个家伙还学过失传已久的大缩空术。

    大缩空术，是一种空间法则神通，利用对空间法则的领悟和掌握，学会短时间缩遁空间，短距离传送的能力。

    这种神通在上古之前出现过，不过早已失传，风绝羽还是从一些古书籍中见过这方面的介绍。

    没想到大缩空术居然流传至今，被延窟学到了。

    风绝羽目光疾速收看向四周，果然二十丈开外，一道人影正朝着外面掠去，正是延窟。

    这个家伙见打不过风绝羽，索性直接逃跑，但此地已经被大阵封禁，哪有那么容易说逃就逃。

    风绝羽瞳孔一缩，念动心法，阵法无名推演起来，延窟前方阴气极重的大雾，不断拔起平地高楼，那些高楼就像一堵堵高大的城墙，封住了延窟的所有退路。