    “八戒，你死得好惨啊！”

    孙圣蹲在猪八戒身边，扯着嗓子喊道。

    他故意放大声音，就是为了让观音那三位菩萨听见。

    猪八戒意外身亡，此事可大可小。

    与唐僧差不多。

    只要一颗九转金丹就能复活的事。

    可是，谁让他们摊上孙圣这颗煞星呢。

    菩萨亲手暗杀取经人。

    倘若让天庭，佛门，乃至三界众生知晓此事。

    那这事可就闹大发了。

    菩萨也要脸，尽管他们脸皮足够厚。

    可是取经人的死关乎西游之行，也关乎佛门的面子。

    他们可不敢大意！

    就在观音三人打算趁机开溜时。

    一道金色身影一闪而过。

    挡住了三人的去路。

    “三位菩萨杀死了猪八戒就想一走了之吗？！”

    “难道就不怕俺老孙将此事告知玉帝和如来？！”

    孙圣黑着一张脸，怒意冲天道。

    他现在对外的形象可是比唐僧还要心善的老好人。

    连一头老虎都不舍得杀死。

    自然无法容忍观音三人暗杀猪八戒的丑陋行径。

    “这是一场误会！”

    文殊嘴角抽搐道。

    的确是误会。

    他们也想不到猪八戒竟然会死。

    但更想不到，文殊亲自出手，竟然都无法破解变身术。

    直到猪八戒气绝身亡。

    竟依然保持猪彦租的面孔。

    着实令他们费解。

    可错了就是错了。

    杀一头猪没什么。

    偏偏这头猪乃是西游四人组中的一个。

    那问题可就大了！

    “佛门八戒，一戒杀生。”

    “三位菩萨明知故犯，罪加一等！”

    “速速随俺老孙前往灵山受罚！”

    孙圣一脸正气道。

    他的嗓门很大。

    大到满院子的宾客都听得一清二楚。

    菩萨竟然杀人？！

    佛门还能相信嘛！

    当时，满院子的人就议论开了。

    不少人还对着观音三人指指点点，言语中尽是失望。

    “坏了！”

    观音眉头一皱，这才意识到问题的严重性。

    原本西游之行就是一场大型真人秀。

    目的是弘扬佛法。

    说的再通俗一点，就是给世人洗脑。

    灌输佛法无边，修炼便可普度众生。

    可是，他们身为菩萨，竟然知法犯法。

    一旦此事传开，佛门的信誉便会大大降低。

    就算世人再怎么愚昧无知，也能分清好坏。

    倘若世人都以为佛门上层就已经烂了。

    必然会对佛法失去信心。

    那西游之行开战的再精彩，也于事无补了！

    “悟空，休得胡言！”

    “此事绝非你想象的那样。”

    观音当即训斥一通，试图将话语权抢回来。

    “呵！”

    孙圣轻笑一声，他可不吃观音那一套。

    “事实摆在眼前，满院宾客都可作证。”

    “三位菩萨莫要再狡辩，即刻随俺老孙前往灵山。”

    “否则，休怪俺老孙将此事告知三界众生！”

    说完，孙圣深吸了一口气。

    同时，他毫不吝啬地释放出太乙金仙大圆满的法力。

    只不过这磅礴的法力并非针对三位菩萨。

    也不具备丝毫进攻性。

    他是要借助法力的威力，将喊声传遍三界。

    “不可！”

    观音，文殊，普贤三人见状脸色大变。

    但他们却不敢对孙圣动手。

    毕竟，他们的手段再快，也不可能快过声音。

    未避免孙圣对佛门造成不可估量的损失。

    三位菩萨只能委曲求全。

    当下，三人围住孙圣，一脸谄媚地冲着他笑。

    “我们的好大圣，求你收了神通吧！”

    普贤双手抱拳搁在下巴底下，不停地冲着孙圣眨眼。

    一道道电光射过来。

    让孙圣头皮发麻。

    “俺老孙还是喜欢你们桀骜不驯的样子，麻烦恢复一下！”

    孙圣撇撇嘴，一脸嫌弃道。

    待三位菩萨都恢复正常。

    孙圣才不紧不慢道：

    “让俺老孙闭嘴也成。”

    “不过，要将猪八戒复活过来。”

    “还有俺师父，他误闯阁楼，被猪八戒吃了，也得尽快复活。”

    “可惜，俺老孙手上没有九转金丹。”

    “上次观音菩萨赐俺老孙的三光神水也用光了。”

    “三位菩萨看……是不是该给俺老孙补点货了？！”

    孙圣毫不客气地伸出手来。

    你搁着进货呢？！

    文殊和普贤对望一眼，都看到对方脸上的无奈。

    复活唐僧和猪八戒那是必须的。

    就算孙圣不说，他们也会去做。

    可九转金丹又不是菜市场的大白菜。

    哪有那么容易搞到手。

    文殊和普贤转而看向观音。

    破费的事就只能让观音出马了。

    “这里有三颗九转金丹，足够你复活唐僧和猪八戒了。”

    “那么此事就算了解了吧！”

    观音暗暗松了口气。

    她没想到孙圣的要求竟然这么低。

    正好随了她的心意。

    “慢着。”

    孙圣摇了摇头，手下九转金丹的同时，却不打算放三位菩萨离开。

    “菩萨也知道，一路上俺家师父死了没有十次，也有五六次了。”

    “此番有三位菩萨在倒也无妨。”

    “可若是菩萨不在呢？！”

    “耽误了救人的时机，岂不是坏了西游大事！”

    “麻烦菩萨再拿出点宝物来，让俺老孙有备无患！”

    孙圣勾了勾手指，理直气壮地索要宝物。

    闻言。

    观音的脸皮都止不住地抽动。

    这泼猴的胆子越来越大了。

    竟然明目张胆的威胁她！

    她尽管生气，可谁让她有把柄握在孙圣手里呢。

    而且孙圣说的并非完全没有道理。

    就凭唐僧那个蠢蛋，一天不死上一次都浑身不舒服。

    谁又能保证文殊和普贤就能时刻盯紧了唐僧。

    万一他们有事不在。

    耽误了复活唐僧，那可就真的出大事了！

    “别说了。”

    “本座赐你捆妖绳。”

    “倘若唐僧再行事冲动，要去送死，你就拿这捆妖绳困住他！”

    文殊咬牙切齿道。

    说完，他将一捆灵气十足的绳子丢给孙圣。

    又是一件先天灵宝！

    孙圣毫不客气地收下。

    但他还是不满足。

    “俺老孙是徒弟，师命不敢不从。”

    “倘若师父非要送死，俺老孙也没办法！”

    “这捆妖绳不保险啊！”

    孙圣一脸惆怅道。

    三位菩萨哪能不知孙圣是故意向他们索要宝物。

    可谁让他们的把柄被孙圣抓着呢。

    只能尽量满足这只臭猴子了。

    “本座就将杨柳枝赐予你。”

    “此乃杨眉大仙本体的枝叶所化。”

    “亦是一件先天灵宝。”

    “配合三光神水，就算是魂飞魄散也能立即复活。”

    “这下，你满意了吧！”

