    苏茹白了潇洒一眼，说道：

    “我没心情和你开玩笑，寒月丫头为了突破圣玄境，去帝葬秘境寻找破圣果了。”

    “什么？”

    听到苏茹的话后。

    潇洒一拍桌子，瞬间站了起来。

    “你怎么能让寒月丫头去帝葬秘境？难道你不知道哪里有多危险吗？”

    苏茹听到潇洒的责怪，没有生气。

    叹息了一声，说道：“你又不是不知道寒月丫头的倔强，她决定的事情，谁能改变？”

    “她临走之前，让你和我密切注意其余的三个辅政王爷，一旦他们有任何的异动……”

    不等苏茹的话说完。

    潇洒眼中露出一丝寒芒。

    “杀无赦！！！”

    这么些年。

    如果不是苏寒月一直以大局为重，从中周旋。

    恐怕那三个王爷早就被潇洒干掉了。

    “好了，有什么事情我会通知你，你做好准备就行，我先回去了。”

    话音落下。

    苏茹身影瞬间消失，融入了虚空中。

    潇洒坐回到椅子上，眉头紧锁。

    “希望那个丫头不会出什么事情。”

    “如果不是当年我被偷袭，实力大损，天圣皇朝和沧熊皇朝算什么东西，弹指可灭……”

    ………

    天圣皇朝！

    皇宫！

    天圣殿！

    天圣大帝侯涛高坐于皇宫之上。

    下面则是满朝文武百官。

    “陛下，三原城的城主府被人屠了。”

    “城主吴越，九霄宗圣子吴天，还有许多门派的弟子和长老纷纷惨死。”

    “寒月皇朝镇妖军趁乱而入，夺取了三原城。”

    听着下面传来的消息。

    天圣大帝脸上露出一丝怒火。

    “神威将军何在？”

    “末将在！”

    话音落下。

    只见一位身穿银色盔甲的中年男子踏前一步，行了一个礼。

    “命你率领一万天圣军，夺回三原城。”

    “末将领命。”

    神威将军再次拱手，然后向着大殿外面走去。

    天圣大帝眉头紧皱，似乎在考虑着什么事情。

    许多门派的弟子和长老在三原城被杀。

    尤其是还有九霄宗的圣子。

    这让他十分的苦恼。

    因为他要给那些势力一个交代。

    如果交代不好，恐怕那些势力会闹出不小的动静。

    思考了片刻。

    天圣大帝起身向着大殿后面走去。

    这件事情已经超出了他的范围。

    只能去请教禁地中的老祖宗了。

    “退朝！”

    声音响起。

    文武百官缓缓退出大殿。

    不多时。

    只见一道苍老的身影从皇宫深处飞出，瞬间融入虚空，消失不见。

    他飞行的方向，正是九霄宗的位置所在……

    ………

    九霄宗。

    主殿之内。

    此时天圣皇朝疆土内的许多势力都聚集在了这里。

    原因只有一个。

    那就是门下弟子和长老被杀。

    他们要报仇！！

    “凌宗主，现在大家都汇聚在了这里，你快告诉我们凶手是谁？”

    “不管是谁，敢杀我门派中的长老，不报此仇，誓不为人……”

    “是啊，凌宗主，你就……”

    九霄宗宗主凌放没有回答他们。

    老神自在的端坐在椅子上，闭目养神。

    虽然看似平静。

    但是他的心中却怒火滔天。

    圣子被杀。

    这无疑是在打九霄宗的脸。

    在吴元圣子命牌破碎之后。

    他便亲自去了三原城，运用秘术，调查出了凶手。

    不过想到他调查出的凶手，却又无可奈何。

    圣宗虽然不同往日。

    但是瘦死的骆驼比马大。

    圣宗依旧在整个东域占据着霸主的位置。

    只有那些强大的古国或者古教才能和圣宗相提并论。

    九霄宗在天圣皇朝疆土之内可以称霸。

    但是如果出了天圣皇朝。

    放眼整个东域，九霄宗连个屁都不是。

    至于大殿之内正在叫嚣的这些势力。

    凌放心中一阵冷笑。

    他敢断言，只要他把凶手说出来。

    这群人恐怕会立刻闭上嘴巴！！

    不过现在嘛，还是让他们把怒火再提升一分。

    到时候也好让这些势力打头阵。

    不得不说，虽然凌放的实力不怎么样。

    但是肚子里坏水却一大堆。

    就在此时。

    外面的弟子忽然跑了进来。

    “宗主，天火宗的护法来了。”

    还未等凌放说话。

    另外一名弟子也跑了进来。

    “宗主，天圣皇朝的第五老祖来了！”

    听到这两名弟子的声音后。

    凌放脸上一喜。

    终于把正主等来了！

    天火宗，乃是天圣皇朝疆土内排名第一的势力，宗内强者无数。

    甚至和东域的一个古教都有关系。

    传闻天火宗宗主的女儿，便是嫁给了一个古教的圣子。

    这也让天火宗水涨船高，成为天圣皇朝疆土内的第一势力。

    因为有了古教圣子做靠山。

    所以天火宗才敢叫嚣圣宗，每天都在嚷着除魔卫道！

    甚至直接命令门下弟子猎杀圣宗的弟子。

    本来凌放以为，天火宗弟子被杀。

    他们可能会派一名执事前来解决此事。

    没有想到。

    竟然直接派了一名护法！！

    由此可见，天火宗对于三原城的事件，是有多么的重视。

    不等凌放多想。

    只见大殿门口出现了两道身影。

    一位中年男人和一位白发苍苍的老头。

    见到那二人之后。

    大殿之内的声音瞬间消失。

    所有人纷纷起身拱手行了一个礼。

    “见过侯五祖！”

    “见过崔护法！”

    凌放此时来到二人身前，把二人迎客进来。

    “崔护法，侯五祖，快快请坐。”

    这一次。

    凌放不敢再坐主位。

    而是把主位让给了这两人。

    崔护法眼中露出阴冷的目光，冷声问道：“凶手是谁？你们可知道，被杀的天火宗弟子里面，可是有本座的侄儿。”

    “额……”

    听到崔护法的话后。

    凌放心中又惊又喜。

    没想到，吴元认识的那些人中，竟然有崔护法的侄儿。

    这就好办了！！

    随即凌放不再隐瞒，说出了凶手。

    “这次三原城各大势力的弟子和长老被杀，乃是圣宗所为！”

    随着凌放的声音落下。

    大殿之内一片寂静！

    果然。

    那些势力纷纷闭上了嘴巴。

    不再发出任何声音。

    就算有怒火，也咽进了肚子里。

    没办法。

    圣宗对他们而言，犹如庞然大物。

    就算他们有心报仇，也没有实力去行动。

    天圣皇朝的侯五祖张了张口，想要说话。

    不过话到嘴边，却又咽了回去。

    圣宗，天圣皇朝招惹不起。

    现在只能看崔护法的态度了。

