 瞬息间，混沌界就出现了反应。

原本走向枯竭的混沌界，气运突然变得茂盛，世界的疆土，也重新开始扩张……原本出世，又重新关闭的遗迹、传承，也在这一刻重新出世……而且出世的势头，变得更加恐怖，更加澎湃！同样的一幕，也在东方宇宙的各个地方开始上演。

整个宇宙的生灵，都在这一刻开始惊呼，开始欢呼。

“我的修为，又重新突破了！天呢，这一次竟然一口气突破了三个大境界，此前才突破两个境界就开始跌落了！”

“哈哈哈，我命不该绝，原以为因为遗迹突然关闭，我永生永世都要被困在地下，没想到遗迹又重新出世了，而且这一次，遗迹的灵气更加浓郁了！”

“我们的世界，我们的星球又开始扩张了，天呢，这一次扩张的速度，已经超过了之前了……”“莫非现在才是真正的开疆时代？

此前的复苏、关闭，只是一个前奏，一个开胃菜？”

……赢、冥河等人，此时也都瞪大了眼睛，满是震惊、难以置信的看着这一幕。

哪怕是他们，都做梦也没想过，窃取的气运还能返还回去。

再看云青岩，他一头黑色的长发，已经苍白了下来。

身上澎湃的生命力，也枯竭了下来。

此时的他，看起来像极了……即将寿寝正中的老者。

“赢，欠这片宇宙的，我还了！”

“欠你的，我现在也还了。”

云青岩的声音又响了起来，但声音不再年轻，仅仅听着……就给人一种老迈，日落西山的感觉。

原本的开疆时代的气运复苏，可不会达到这种程度。

云青岩借助‘偷天窃运大法’，在它原有的基础上……又强行提升了几分复苏的威能。

额外多出来的部分，就是云青岩用来偿还他欠赢的人情。

至于偷天窃运大法……它之所以一生只能动用一次，是因为第二次动用它的话，修炼者会受到反噬。

这个反噬就是献祭自身，反过来成全被窃取的目标。

  云青岩虽然通过合体成神，但他个人的力量，相对于整个东方宇宙……还是很弱小，如米粒之光与皓月之辉的区别。

不过他献祭自身后，却引起了整个宇宙质的蜕变。

不仅使得开疆时代重新降临，而更甚原本的开疆时代！这一刻！东方宇宙无数人惊叹，“真正的盛世终于来了，真正人人如龙的盛世来了！”

“现在，哪怕是最弱小的凡人界刚出生的婴儿，都会直接成仙，有着仙人的修为！”

“三千大世界的生灵，更是没有一个弱者，甚至是一出世就有着仙帝的修为！”

“今日之后，初代会成批成批的涌现，禁忌存在也不再是传说中的存在！”

“原本的强者会更强，他们都会踏上前人从未到达过的高峰！”

“不出意外，今日过后，飞升神界也不再是传说，将会不断有至强者飞升至神界！”

……整个东方宇宙都沸腾了。

哪怕是最弱小的凡人界，都在短时间内强大了几百倍上千倍！三千大世界，每一个世界都至少强大了数千倍以上！遗迹、传承，如同雨后春笋涌现！整个东方宇宙的疆域，更是扩充了……难以衡量的倍数！而赋予东方宇宙这一切的云青岩，身影逐渐变得透明……这样下去，要不了多久，云青岩就会彻底消失。

“赢！”

云青岩变得虚幻的声音响了起来，“从现在开始，我云青岩与你们……彻底的互不相欠！”

“可惜的是，我云青岩还有亏欠的人，却再也没机会还她们了……”云青岩变得虚影的双眸，突然滑落一道实质的晶莹。

不知何时。

云青岩变得虚幻的身影的后方，已经出现了一道倩影。

她是刚被云青岩复活不久的姜若仙。

她原本被云青岩封印了意识，正常情况下……要到一个月后才会醒来。

但娲皇跟瑶池圣母刚进入气运中心后，把她唤醒了。

“如果早知道你复活我的代价，是赔上你的命，我一定不会同意。”

“不过现在说什么都晚了。”

姜若仙看着云青岩逐渐消失的身影，开口说道：“我的夫君，你放心去吧，我会好好活着，我会时刻告诉自己，我是你牺牲一切代价才复活过来的！”

“为了以后的日子不再孤独，我决定给自己找一些事来做，比如，毁灭一个宇宙来玩一玩。”

“我真的很好奇，到底是我夫君逐渐陨落的样子凄凉，还是一个宇宙逐渐凋落更悲壮？”

姜若仙没有掩盖自己的声音。

这些话，她是说给云青岩听得，同时也在告诉在场所有人，她姜若仙不会善罢甘休。

“毁灭一个宇宙玩一玩？

哈哈哈……”这时候，赢几人后方的人群里面，突然传出一道充满讥讽的笑声，“若是娲皇、瑶池圣母说这话也就罢了，你一个连禁忌存在，哦不，是初代都不是蝼蚁，哪来的脸皮说这种话。”

“初代算什么，禁忌存在又算什么。”

姜若仙淡淡说道。

也不见她如何出手，但人群里面，开口讥讽的人……突然化作一团血雾，消散在了天地间。

赢、冥河、盘古大帝这些人，面色都猛地一变。

极短的瞬间，他们都感应到了，一股让他们为之心悸的力量。

而且这力量，并非他们所熟悉的神之力。

“夫君，你说这个世界，会有由魔入魔的神吗？

如果有，这样的神又该叫什么？”

“夫君，你觉得魔神如何？”

姜若仙又开口说道，依旧是看着云青岩逐渐消失的背影说道。

开疆时代惠及了很多人。

姜若仙也是受益者，而且她的受益……几乎是最大，最特殊的一个。

她原本的境界就很难用传统的修炼境界形容。

因为她比魔修都要特殊。

她是命格超脱命运束缚的魔，由魔入魔的魔。

姜若仙的面色很平静，目光一直落在云青岩逐渐虚幻的背影上。

冷不丁地，姜若仙的身子……突然颤抖了一下！ 