    “凄厉坑道：完成度，8.3%。”

    “参与人数：38.”

    “完成度排名：黑死星十字军，3.1%。”

    “指剑：1.8%。”

    “……”

    “获得奖励：黑死星十字军，三星进化药剂、轻盈手弩（白）……”

    刚一进入凄厉坑道，铭牌上就显示了这些信息，叶钟鸣只是看了一眼就放下，专心起周围的环境。

    凄厉坑道，远没有木偶遗迹看起来那么明秀清爽，这里完全就是一个潮湿阴暗，处处充满着腥气的地底隧道。

    哪怕是明水界是一个次空间，但里面流光溢彩，丝毫没有憋闷之感。但这里不同，仅仅是身处其中几秒钟，就会让人眉头紧锁，恨不得提前出去。

    这里阴冷、潮湿、腥臭、晦暗，仿佛每一个角落都是危险。

    不知道这里的挑战是些什么。

    叶钟鸣刚刚这么想，突然手抬了起来，一道白光从手中射出，印入了三个人左前方的坑道顶部。

    刺耳的叫声传来，让三个人脸上都出现了一丝痛苦之色。

    精神干扰？

    这种不舒服在叶钟鸣身上只是一闪即逝，他快走两步到了前面，借着高翼已经点燃的火把，看到了一只家猪大小的生命正在地面挣扎，身下，是一滩越来越大的绿色血液，散发着和空气中味道相同但却更加浓郁的腥臭气味。

    拔出这把从木偶遗迹得到的白色匕首，这个生命剧烈地颤动了一下彻底死去。

    “好强的生命力！”赵向雪蹲在另外一侧翻检尸体，看到老板的匕首是从这个怪物的头部射入，穿过了身体，最后从另外一次刺出。

    换句话说，这把匕首在这个怪物的体内从头穿透到了脚。是的，这怪物是倒挂在坑道顶部的。

    “这是，大蝙蝠？！”对于这种怪物赵向雪自然不会害怕，但是出于女性的本能，却感到有些恶心。

    叶钟鸣点点头，他也觉得这有点像是变异蝙蝠的生命太丑了一些，只是他更关注奖励在哪？还会不会有木偶士兵那种东西？

    “老板，眼睛。”

    赵向雪指了指这怪物的头部。

    叶钟鸣抬起了一看，果然，怪物的脸上有着两颗明显过于明亮的眼睛，把它们挖出，叶钟鸣放在掌心，他觉得这更像是两颗黑暗宝石而不是眼珠，确实非常的特殊。

    把这东[八一中文网 www.x81zw.xyz]西收起，叶钟鸣仔仔细细的解剖了这只怪物，却没有任何发现，看来这种怪物自身并没有携带奖励。

    叶钟鸣拿出了一些水洗了洗手，观察了一下四周的情况，并没有什么有用的发现，只能选择一个方向向前走。

    不过走了几步，叶钟鸣又退了回来，要过高翼手中的火把，朝着刚才这个怪物挂着的地方看了过去，发现那里有一个凹孔，使劲一跳，手在里面摸了摸，落在地面的时候，高翼和赵向雪就看到叶钟鸣手中拿着一块半大的珠子。

    “照明珠。”叶钟鸣认识，这种东西在轮盘上有出产，功能就是提供照明，并且可以提供数个亮度供选择，只是需要注入精神力。

    这种东西在末世几年之后，几乎每个小队都会有这么一颗，等级是灰色。

    看来不是没有奖励，而是这奖励有些隐蔽。

    不过叶钟鸣微微有些疑惑，这里只是入口处，凡是进来的人都会路过这里，之前那些人怎么就没有把这只怪物杀掉。

    他观察了一下周围洞顶，发现了不少这种凹槽，叶钟鸣有些明白，大概是之前这里的怪物很多，被进来的进化者们清理了一次，这只应该是漏网之鱼，之前逃了现在又回来，碰到了叶钟鸣。

    三人继续向前走，当他们的身影消失了之后几分钟，本来已经关闭的通道竟然再次打开，一队七个人走了进来。

    这七个人全部穿着橄榄绿色的战斗服，每一件上闪着白色的光芒，头上带着同级别的头盔，每一个人手上，拿着一根奇怪的带着圆头的棍子。

    “已经8点3了啊，看来我们这一次的任务很轻松。”领头的男人看了眼铭牌，然后拿出了一份地图和周围对照了一下。

    “这边走，大家注意，凄厉坑道的怪物比较多，我们尽量多杀一些，奖励什么的不要贪图，先把完成度提高到百分之十以上，明白吗！”

    说完，带着人朝着一个方向离开。

    叶钟鸣三人自然不知道五环钱暗中已经开始阻止他们，三个人行进速度很快，这里实力和木偶差不多的怪物并不能给他们造成什么威胁，如果不是他们要挖下这些大蝙蝠的眼珠，找到那些挂在洞顶的奖励，速度还会更快。

    仅仅半个小时候，三人行的完成度就飞速提升到了百分之二，排在第三位。

    随着他们逐渐深入，几个人渐渐知道为什么这里的进化者完成度总体不高了，因为这里太大，还如同迷宫那样复杂。哪怕是留下了记号，三人也在里面转的有些晕。

    他们商量了一下，决定分开单独行动，如果发现了最终奖励的地方，就通过战功勋章联系，如果没有发现，则在下一次通道开启前，到出口处集合。

    商定了之后，三个人分别寻了一个通道进入，片刻之后，三人行的完成度就开始快速的提升。

    叶钟鸣选择的这条坑道是附近最大的一条，他走了一会，杀掉了几个大蝙蝠后听到前面有杂乱的脚步声，还有并不太明显的呼喊，都很短暂，显然有人在前面战斗，还尽量压着声音。

    叶钟鸣立刻赶过去，走了百米左右，拐了两道弯，就看见一队十多个人正围成一个圈，不断的对着周围攻击。

    初看到这个场面叶钟鸣一怔，因为这些人周围并没有敌人，但马上敏锐的直觉告诉他，这里真的有生命存在，只是这种生命非常特殊，全部是能量生命！

    凄厉坑道之中，竟然有两种怪物！

    “愣着干什么，过来帮忙啊，要不然想一起死吗！”看到叶钟鸣站在那里未动，那些被能量生命包围的进化者中终于有一个人开口喊了出来。

    叶钟鸣自然是听到了，但是眼睛都没眨，反而专注的用自己的精神力开始‘观察’起这种能量生命来了。

    同时，脑海开始飞速思考。

    他想起了前世一个关于能量体的传闻，正在考虑……要不要试试？

