    ‘......看来是我命数里当有此劫，逃不掉了。’

    许天明叹了口气，纵身跳下飞舟。

    身后的老伯朝他大声喊道：“少侠，你上哪儿去？”

    许天明头也不回地挥了挥手：“我去试炼了，老伯你自己先回去吧。”

    “可这......”

    老伯话还没说出口，许天明已经一脚登上城墙，向着天上的旋涡裂缝扑了过去。

    整个人如同一颗炮弹，嗖的一声，就钻入了裂缝中，而后一闪而没。

    此处留观的众人只觉得眼前闪过一个人影，还没搞清楚情况，只看到旋涡里闪了一瞬，而后又恢复如初。

    “刚才，是不是有人跳进去了？”

    “不知道，管他呢，大概是个不要命的散修吧。”

    ......

    【选项已完成，获得奖励：酿酒+1】

    许天明在一片沉寂中醒来，然后听到系统在脑海里传音。

    【已接取任务：帮助赵雯琪完成万宁洞天的试炼。完成奖励：自创武学功能开放（可创造等级最高为玄阶的功法）附加奖励：一次额外增加的选项】

    自创武学？

    不过只有玄阶，好像不是很强。

    ‘算了，先不管这些了，按照系统的提示来看，我已经进入洞天内了。’

    许天明往四周看了看。

    漆黑一片。

    他想要伸展四肢活动活动禁锢，却忽然发现，自己似乎被封印在一个密闭的罩子里。

    此时耳边传来了一道洪亮清晰的声音。

    “诸位小友，欢迎来到万宁洞天。本座是这里的主人，万宁真人。下面由本座为大家介绍一下洞天里的规则。

    其一、万宁洞天会根据来访者的资质，模拟出其在大千仙尊初期的灵力。洞天内的来访者，会获得此灵力，并且不能进阶，也不能退阶。

    其二、洞天内的世界各处，都散落着各种功法、法器、丹药等物品，其中，蓝色物品为本洞天专用物品，不可带出洞天；橙色物品为本座放置的秘宝，可以跟随来访者离开洞天。

    其三、获得橙色物品的来访者会被标记，其他来访者可以发现这个标记。

    其四、洞天的时间流速缓慢，人间一日，此间一月。给予所有来访者的期限为一年。

    其五、如遇什么危险，来访者可以捏碎手中的令牌，便可离开洞天。

    其六、不可对洞天内除来访者的任何人，透露关于外界的消息。否则，后果自负。

    其七、洞天内一切生物皆为自然衍变，请小心。

    好了，以上便是万宁洞天的所有规则。

    诸位小友很快会被随机投放到洞天各处，祝武运昌隆。”

    介绍完洞天的大体情况后，声音消失了。

    许天明愣了一会。

    好家伙。

    大千仙尊，那起手一个超位魔法，是不是能一座城都给扬了......

    虽然不知道具体怎么个玩法，许天明却已经有些期待起来了。

    毕竟能先感受一下自己大千仙尊时候的水平，那确实是美滋滋的事情。

    忽然。

    许天明感受到一阵失重的感觉。

    因为罩子漆黑一片，根本看不到外界的景象，所以许天明除了失重以外的什么感觉都没有。

    过了一会，只听得咚的一声。

    应该是落地了。

    罩子自上而下缓缓褪去，许天明用好奇的目光打量了一下四周的景色。

    映入眼帘的是一座有些透着古老气息的城市。

    雾气笼罩着的柳树、装饰华美的桥梁，挡风的帘子、青绿色的帐幕，楼阁高高低低，万家灯火通明。

    湖面上都飘荡着羌管的笛声和采菱的歌声，钓鱼的老翁、采莲的姑娘都嬉笑颜开。

    “这小世界也太逼真了吧！”许天明不由赞叹出声。

    “是啊。”

    身旁冷不丁响起一个女子的声音，吓得许天明一个激灵。

    他回身一看。

    一位一双剑眉英气十足，瑞凤眸子古波不惊，尽显逍遥不羁之情，身着灰白色道袍，身姿修长的女子，正盯着他看。

    看着这位明显画风和这里不太一样的女子，许天明小心翼翼地问道。

    “这位道友，难道你也是......”

    “贫道乃是道宫圣女，慕剑茵。”女子爽朗的笑容，有几分洒脱在其中，她向许天明抱了抱拳，而后又放下，“真巧，你也落在这里。”

    ‘原来是道宫圣女。’

    “是有点巧......”知晓了对方的身份，许天明也礼貌地报上姓名，“天衍宗弟子，许天明。”

    “许道友，我们初来乍到此地，不如结伴而行？”慕剑茵提议道。

    她话音刚落，许天明的面前就出现了三个选项。

    【选项一：欣然答应：“这洞天看起来没想象中那么简单，咱们做个伴，也好有个照应。”获得奖励：飞鹰功（玄阶下品）】

    【选项二：一口回绝：“结个屁的伴，一个臭道士，只会妨碍老子寻宝！”获得奖励：金刚指（黄阶中品）】

    【选项三：去掀慕剑茵的袍子。获得奖励：随机属性+1】

    ‘又来这一套。’

    许天明无奈地叹了口气，随后抬起头，看着慕剑茵朗声说道：“慕道友小心，我要掀你的袍子了！”

    随后，许天明的左手以一个不快也不慢的速度向着慕剑茵的身下摸了过去。

    然而，令人惊奇的是，慕剑茵也不躲闪，就站在原地眼睁睁看着许天明的手摸进她的衣摆，然后撩了起来。

    “黑色薄纱半透明？”许天明目瞪口呆看着慕剑茵道袍下穿着的，居然是如此情趣的亵衣，不禁脱口而出。

    “你好骚啊。”

