    “哼！”

    凤流飞一脸阴郁：“居然是你们，我还没去找你们，你们居然主动来凤家来！”

    “正好，免得我再去抓你们！”

    凤流云的语气十分愤怒与不爽，让陈朽皱起了眉头。

    看情况，凤流飞是将凤流云中毒的事，当成他们的过错了，之前就想过要找他们麻烦。

    “流飞大哥，流云怎么样了？”

    汪琼诗快速问道，她一路上都在担心凤流云的情况，处在焦急之中，此时甚至都没发现凤流飞的态度中的问题。

    凤流飞冷冷的看着她。

    汪琼诗是凤流云的闺蜜，七星商会的会长女儿。

    七星商会也是与京都凤家同等层次的存在，甚至有很多合作，彼此关系和睦。

    如果换作以前，凤家会待汪琼诗如贵客，好生招待。

    汪琼诗又那么漂亮，凤流飞也会热情招待，别说摆脸色了，不舔上去就不错了。

    但现在，凤流飞却阴沉无比。

    他妹妹还在医院中躺着，已经让京都最好的医生为她检查过，虽然命保住了，但五脏六腑都已经被毒素侵蚀，留下了不可逆转的伤害。

    医生说，会留下极为严重的后遗症！

    甚至可能，再也无法靠自己的力量从病床上坐起来，只能像个废物一样活下去！

    凤流云，是凤家的掌上明珠。

    是他唯一的妹妹！

    听到这个消息，凤流飞整个人都炸了，胸口有火山喷发，怒气冲上大脑。

    他可怜的妹妹，就这样废了！

    没看到汪琼诗、苏秋雨还好，一看到几人，他便难以控制自己的情绪了。

    他的妹妹在江市，与她们日夜相处，形影不离，结果她们还好生生的站在这里，他的妹妹却躺在病床上，下半辈子都毁了！

    他不爽，他愤怒！

    “你们还有脸问我妹妹怎么样了？”

    凤流飞咬牙道。

    “为什么躺在病床上的不是你们？为什么是我妹妹？你们都该死！”

    汪琼诗闻言脸色大变，急道：“流飞大哥，流云她到底怎么样了？你快告诉我啊！”

    “告诉你？呵呵！”

    凤流飞冷笑一声：“你自己去医院看不就知道了？我现在就送你们去医院陪我妹妹！”

    “来人啊，给我把他们都抓起来，我妹妹要是好不了，你们谁TM也也别想好！”

    凤流飞阴冷的说完，顿时从四合院之中，冲出来几个彪形大汉，穿着中山装，一脸的煞气，一看就极为不好惹。

    瞬间，汪琼诗大惊失色。

    她惊呼道：“流飞大哥，你这是做什么？”

    “做什么？当然是让你们去医院陪我妹妹了！都是因为你们，因为你们我妹妹才中毒，她的一生都毁了，她再也无法从病床上坐起来了！”

    “你们都去陪我妹妹吧！”

    “什么！”

    汪琼诗脸色大变，听到凤流云可能再也无法从病床上起来，顿时整个人都呆住了。

    她的眼中流露出悲伤，难过，眼眶瞬间都被雾气被蒙上了，身体颤抖，泪水哗哗的就流了下来。

    苏秋雨也没好多少。

    她与凤流云认识的时间虽然不长，但脾性相合，这段时间的相处，也如同姐妹一般。

    听到凤流飞的话，她顿时也难过得哽咽住了。

    “少TM在这里假惺惺！别以为这样我就会放过你们，都是你们害的！”

    “抓起来！”

    凤流飞恶狠狠道，几个中山装大汉，顿时冲了上来。

    汪琼诗与苏秋雨仿佛没看到，依旧处在失神之中。

    陈朽却冷哼一声。

    他能理解凤流飞的愤怒与难过，毕竟中毒的是他的亲妹妹，换成是他，他也会愤怒得想杀人。

    但凤流飞居然将所有的责任，都扣在了汪琼诗与苏秋雨身上，在没有搞清楚情况之前，就要对两个女孩动手！

    他居然扬言，要把汪琼诗与苏秋雨都送进医院。

    凤流云不下病床。

    就要她们也不能下病床！

    这触碰到了陈朽的地下，让陈朽很是不耻。

    更是不爽！

    看着凤家的几个中山装保镖冲向汪琼诗与苏秋雨，陈朽顿时就要出手，将他们收拾了。

    但他还没动，汪琼诗带的两个七星商会的高手先动了。

    “休想伤我家小姐！”

    两个汪家高手，拦在汪琼诗身前，迎向凤家几人。

    瞬间打在了一起。

    能被汪琼诗带在身边的保镖，自然都是高手。

    但这里毕竟是京都，是凤家的大本营，他们更是在凤家的大门口，守护凤家的保镖，同样也是高手。

    而且，他们人数更多。

    只一下交手，汪家的两个高手就吃了亏，闷哼一声，嘴角都咳出鲜血来。

    但他们依旧拦在汪琼诗的面前，不让人伤害汪琼诗。

    “哼！”

    凤流飞冷哼一声：“在我凤家门口，凭你们也想保护她？真是不自量力！”

    “给我把他们都废了！打断手脚！”

    凤流飞说完，几个凤家中山装高手，顿时出手更为凶猛，把汪家两人逼得左支右拙，难以招架，脸色无比的难看。

    “小姐！你快走！”

    汪家两人急道，终于将汪琼诗从难过与失神中唤醒过来。

    汪琼诗看到这样的情况，顿时大惊失色。

    “流飞大哥，你这是做什么？为什么对我们出手？我们是来看流云妹妹的！”

    “哼！我的妹妹，不需要你们在这里假惺惺！你们想要看她，自己躺倒医院去陪她吧！”

    “流飞大哥……”

    “住口！”

    凤流飞怒喝打断，咬牙切齿：“你们都是吃干饭的吗？两个人都拿不下，赶紧给我将他们腿都打断，把她们给我抓起来！”

    凤家几个高手闻言，顿时再次加快了攻击，汪家两人再也抵挡不住，瞬间中招，闷哼一声，其中一人受伤倒下。

    另一人也眼看就要挡不住了。

    汪琼诗脸色大变，无比的担心与慌张。

    凤流飞则一脸冷笑。

    “哼！”

    就在这时，陈朽忍不住了。

    他冷哼一声，淡淡道：“好一条疯狗！凤流云居然有你这样不讲道理的哥哥，真是让我失望！”

    “堂堂京都凤家，原来都是这样的货色！不分青红皂白，没有脑子……难怪凤家渐渐没落了，真是可笑！”

    陈朽说完，凤流飞顿时脸色无比难看。

    他盯着陈朽，阴冷道：“你说什么！”

    “小子，在江市的时候我就对你很不爽了，现在你居然还敢挑衅我？这里可是我凤家的地盘，你他吗在找死！”

    “今天不废了你，我就不叫凤流飞！”

