 一两银子，看着好像数量很小，但实际上可并不少了。

之前杨天有算过这个世界银钱的购买力的。

一两银子大概相当于地球上一千块华夏币。

也就是说，在这村子里，像二黑这样的领路人，给外人带一次路就收一千块，这可一点都不少了啊！要知道淮洛可是农耕地带，除了药邻村之外的其他村子都是以农耕为生，一个人耕种一年能赚到的钱估计换算过来就两三万华夏币吧——这还是建立在淮洛地区土地肥沃至极、收成极高的基础上。

而眼下这个村子里的人，靠着临近清源村的优势，带一趟路就收一千，一个月勤快点带个十趟，算上额外的赏钱，那就是月入一两万啊，一年就是差不多二十万啊，这对比其他村子，完全就是碾压级的经济收入了啊！这种情况下，哪怕冒点危险，也完全是值得的了。

杨天听完，点了点头，然后道：“这样吧，我可以给你比你想象得还要多很多的酬劳。

这样，你愿意不？”

二黑听到这话，笑着摆了摆手，似乎很不在意，道：“兄弟啊，我都说了，有钱，也得有命花啊。

现在这种情况，进清源林就是九死一生。

哪怕你给我翻几倍，给我好几两银子甚至十两银子，我也就眼馋一下，不可能真答应的啊。”

杨天听到这话，笑了，道：“眼馋？

眼馋就对了，眼馋就说明，你心动了。

那么……你可以再把数字，往大了想。”

“呃？”

二黑听到这话，愣了一下，有些讶异，“往……往大了想？

还……还往大了想？

这……十两银子还不大吗？

你……你是不是没听清我的话啊？”

“我听清了，但十两真不大，”杨天微笑道，“你可以尽管大胆一点。”

二黑僵了僵，带着一脸难以置信，试探地说道：“尽管大胆……呃……难道……难道你能给三十两？

不可能吧？”

杨天笑了笑，道：“再在这个基础上，更大胆一点。”

二黑听到这话，瞪大了眼睛，心中冒出了一个想都不太敢想的数字。

难道……难道能给到一百两？

不会吧？

这样想着，他心里都咯噔一下。

当然，这并不是那种害怕、恐惧时候的咯噔。

而是……就像是一个单身二三十年的饥渴男人，早上醒来突然发现怀里缩着一个貌美如花的美丽仙女时，那种感觉到无与伦比地巨大诱惑时的感受！二黑并不算一个穷人。

事实上，他们这个村子的人，都不算穷人。

他们靠着给人领路的发财行当，早就算是发家致富了。

他们别说相较于其他村子的农耕人民了，就算是相较于城里的下层人民，都要富庶得多！可是，纵然如此……眼下，一想到一百两这个数字，他还是有些招架不住。

一百两啊。

他平时幸幸苦苦，风里来雨里去，把各种危险当家常便饭，算下来，去掉那些淡季，一年下来也就一百两银子左右，甚至可能还不到。

毕竟淡季的时间并不短，有好几个月呢。

而现在，如果只要带一次路，就能拿到寻常时候一年的收入？

这也太爽了吧？

这谁顶得住啊！而且……别忘了，眼下瘟疫爆发，清源林又大乱，他们这些靠着领路吃饭的村民，可能在接下来的很长一段时间都没什么钱赚了。

这种情况下，突如其来的一百两，价值自然就更是显得高到可怕了！这样想着，他的身体都不由轻轻颤动起来。

他有些激动地看着杨天，道：“你不会真得给我一百两吧？

你可别开玩笑啊！我开不起这种玩笑的！”

杨天看着这家伙激动的样子，便知道这事算是成了。

不由感叹——钱虽然不能解决所有问题，但在面对大部分能解决的问题的时候，解决起来是真得粗暴而轻松。

他笑了笑，道：“不，我不会给你一百两。”

“呃？”

二黑一下子僵住了。

眼里的期待一下子破灭了，整个人都瞬间陷入了失落。

不过……大概也是因为平日里经常风里来雨里去、经历各种危险，他的心态和自我调节能力都比常人好得多。

僵硬了十几秒，他便回过神来，自嘲地苦笑了一下，道：“也是……我在想啥呢。

不好意思啊兄弟，最近很久没敢接活了，手头不太充裕，刚刚一不小心就做起白日梦了。”

“不，你没做白日梦，”杨天微笑道，“不会给你一百两，我会给你三百两银子。

而且，如果你带路带得好，事成之后，我再给你二百两赏金。

加起来一共五百两。

这样，够了吧？”

二黑听到这话，整个人懵了，好像被定格了一样。

随后，他的眼睛缓缓瞪大，渐渐瞪得跟铜铃似的。

脸上兴奋得都红透了。

而他身旁，那个一直只是站在旁边，等他说完话一起走的同伴，此刻也是傻眼了，“你……你们开什么玩笑呢？

五……五百两？

五百两带一次路？

你们是疯了，还是故意在糊弄人啊！”

同伴这么一说，二黑倒是好像清醒了一些，回过神来，道：“诶对了……你们光说没用啊。

我……我怎么知道你们不是在戏弄我？”

杨天淡然一笑，从背包里拿出三张百两银票，也不避讳，直接递到二黑手里，道：“银票是真的还是假的，你们应该还是有分辨能力的吧？”

二黑愣愣地接过银票，低下头，仔细地看了看，嗅了嗅，翻来覆去地看了几遍，脸上的怀疑便彻底消失了，转化为十足的兴奋，甚至有点狂热，惊呼道：“这……这是真的，是真银票！而且还是天宝钱庄发的，根本不用怕找不到地方领钱！我的天哪……我还是第一次，手里拿着这么多的钱，这……这是真得吗？

我不会是在做梦吧？”

而旁边那个同伴看到这一幕，手里提着的篮子也是一下子落在了地上。

他瞪大了眼睛，懵逼地道：“不……不会吧……玩……玩真的？”

 