    第590章 黑山黑水   

    “是谁，胆敢在暗龙会大本营捣乱！”

    

    没多久，两位号称是来自黑暗帝国的大人物，就带着一口沙哑粗重的嗓音，从门外走了进来。

    

    还没看到人，就感觉到一股子厚重的气息，扑面而来，令人几乎喘不过气。

    

    无比的沉重。

    

    好像是一块石头，压在了胸口，叫人喘不上气。

    

    “挺强的！”

    

    “至少也是个半步仙人境，甚至是仙人境高手了。”

    

    “而且，不只是一个人。”

    

    林涛眯着眼睛，看向了门口，却是没有一丁点儿的慌乱。

    

    以他如今的实力，就算是同时面对两个仙人境高手，也完全不是问题。

    

    在加持过了龙运之力之后，他清楚的感觉到，自己的境界，和寻常的仙人境，又一次发生了不同的变化。

    

    寻常的仙人境，根本都不够资格，成为他的对手了！   

    “你就是林涛？”

    

    经过会长和几个高层，七嘴八舌的解释，这两位来自黑暗帝国的高手，也终于是看向了林涛，目露森然。

    

    满脸都是不善的表情。

    

    “两位，怎么称呼？”

    

    “免得死了，我都不知道干掉了什么人！”

    

    林涛面对两人的喝问，非但没有回答，反而笑呵呵的将问题扔了回去。

    

    两人的脸色，随之凝重。

    

    猖狂！   

    嚣张！   

    简直是不可一世！   

    区区一个林涛而已，真以为在境外的时候，干掉了一些其他帝国的废物点心，就可以无敌于天下，谁都不放在眼里了吗？

    

    马上就会让你知道，对比区区的半兽人巢穴，此时此刻的处境，才是真正的地狱！   

    “黑山！”

    

    “黑水！”

    

    两道身影一点儿都不含糊，话音未落，人已经冲了上来，迅速扑向了林涛的左右两侧。

    

    可怕的力量，几乎是瞬间爆发。

    

    呼啸着冲向了林涛！   

    “来得好！”

    

    林涛也不客气，甚至是早就做好了准备和防范，单手一招，原本钉在墙上的血浪，就仿佛有所感应，呼啸着飞了回来，落在了林涛的手中。

    

    铛！铛！   

    清脆的轰鸣声落下，林涛的左右手，各自挥舞着一把血浪匕首，就挡住了黑山黑水的左右夹攻。

    

    仅仅是短暂的一瞬停滞，三人就同时动了起来。

    

    嘭！嘭！嘭！   

    看上去只是简单的拳脚相加，拳掌交错，其实每个人都在其中施展出了十分可怕的力量，整个办公室里，都在回荡着可怕的轰鸣。

    

    无论是办公桌书架，还是茶几和沙发，都根本承受不住这种气浪的冲击，发出滋滋啦啦的嗡鸣。

    

    轰！轰！轰！   

    仅仅是短暂的嗡鸣之后，便是如同遭受了炮弹轰击似的，瞬间变成了一堆残渣，落了个满地狼藉。

    

    会长等几个高层，也是紧张的缩到了角落里，一动也不敢动。

    

    生怕下一刻，这些气浪就会波及到自己，也就像是那些家具一眼，变成遍地的残渣，连一个全尸都保不住。

    

    “很强！”

    

    “的确很强！”

    

    林涛双手挥舞着血浪匕首，左右开弓，就将黑山和黑水的攻击，如数接下来，脸上也是流露出几分诧异之色。

    

    尽管黑山只有半步仙人境，黑水也是堪堪跨入了仙人境。

    

    但是这两个家伙的战斗力，竟然是丝毫不弱于沉浸境界已久的仙人境高手，甚至林涛怀疑，这两个家伙加起来，足以和黑泽媲美。

    

    这份战斗力，的确是令人骇然！   

    只是可惜，他们遇上的对手，并不是黑泽，而是林涛。

    

    轰隆隆！   

    已经了解的差不多了，该是时候，了结这两个家伙了！   

    宛如雷鸣似的震天巨响，却不是林涛发出的攻击，而是从他的体内响起。

    如此古怪的一幕，连会长和几个暗龙会的高层，此刻都惊呆了。

    

    这是什么情况？

    

    林涛想要自爆了？

    

    那岂不是说，这个大厦都要撑不住了？

    

    第一时间，会长和几位高层，就萌生了逃跑的想法。

    反正黑暗帝国的高手这么强，他们一定可以逃脱的。

    

    可是他们不一样。

    

    这点儿微末实力，根本不够看。

    

    万一林涛真的是自爆了，他们还留在这个办公室里，完全就是必死无疑！   

    甚至连尸体，都有可能化作飞灰，烟消云散！   

    “想走？”

    

    林涛注意到了这一幕，冷笑一声，可怕的造化金光，瞬间凝聚成巨大的金色光球，呼啸着冲向了会长几人。

    

    轰！   

    一切发生的太快，过于迅速。

    

    以至于黑山和黑水，都没有来得及反应过来发生了什么，一切就都已经结束了。

    

    恐怖的力量，从造化金光之中爆发，瞬间如同一张大网，将会长等人包裹起来，同时有着无尽的箭雨，呼啸着散落。

    

    以会长几人的实力，根本无从抵挡。

    

    甚至都来不及留下什么遗言，除了会长之外的人，就全都死了个干干净净。

    只剩下会长一人，战战兢兢的看着周遭的尸体，完全不知所措。

    

    裤裆已经完全湿透了，一股子臭味，在空气中弥漫。

    

    他已经完完全全的吓傻了。

    

    这辈子，都没有见过这种场面。

    

    “林涛！”

    

    “你太可恶了！”

    

    “杀人就算了，还诛心！”

    

    黑山和黑水，自然是看得出，林涛就是故意这样做的，特地留下了会长的性命，就是想要诛他的心。

    

    彻底将他弄成个疯子！   

    没想到，林涛听到这种解释，只觉得头大。

    

    这不是胡扯吗？

    

    他不过想要留下会长，方便等下去探查一些情报消息而已，哪里有那么多的幺蛾子。

    

    还杀人诛心？

    

    你俩是不是电影看多了，脑子也跟着坏掉了？

    

    但是，林涛却顾不上有更多的吐槽心思，因为黑山黑水看到这一幕，就像是受到了莫大的刺激，不管不顾的朝着林涛冲过来。

    

    可怕至极的力量，浩瀚如潮水般，翻腾狂涌。

    

    轰！   

    浩浩荡荡的冲向了林涛的面门。

    

    瞧这个架势，是算缓一口气将林涛给收拾掉！   

    “哎！”

    

    林涛很是无奈的叹息一声，随后就将全身的力量调动起来，运转造化金光，其中裹挟的黑暗之力，雷霆之力，以及龙运之力，毫无保留的冲出！   

    吼！   

    浓厚的造化金光，竟在短短几秒钟之内，凝聚成了一个巨大的蛟龙脑袋。

    

    雷光与黑雾交错其上，威风凛凛。

    

    一声嘶吼传出，几乎就将整个办公室震碎！   

    

    

