    第九十九层。

    也是最后的一层。

    站在楼梯中间的李想确认黑夜魔灵不会追来后，又一次低头看时间。

    嗯，再过两分钟，就到深夜十点了。

    上午八点多进门，现在晚上十点不到，差不多历时十三到十四个小时。

    算快吗？

    他自己觉得应该算快的，只是没去要过专门的耗时名单，一门心思沉浸在为关卡内容做准备里面，所以不清楚别人的耗时。

    等结束了出去问问。

    他提了提逐渐轻便下来的背包，抬脚继续向上走。

    忽然。

    『我、我要帮忙的说。』

    一个小脑袋从背包的开口中钻出来，低声说道。

    “啊？”

    李想不太理解谢米这是闹哪儿出，也不明白它那个小脑袋瓜又脑补了些什么。

    不过他现在心情不错，愿意陪谢米稍微浪费一点时间。

    但无非就是那么几句话。

    果然。

    肥刺猬先是嘿咻嘿咻地爬过他的肩膀，再纵身一跃跳到上了楼梯，并转过了身。

    『咪咪帮你打架！咪咪很厉害的说！』

    它站在更高的台阶上，骄傲地俯瞰着自己的座驾。

    啊哈。

    万变不离其宗。

    李想扯了扯嘴角，默默记下它说这话的次数。

    自遇上纸姬那天开始，谢米时不时就会这么来一下，也不知道是不是在彰显自己的存在感。

    可惜，基本遇不上要它打架的场合。

    所以它的豪言壮语目前仍旧停留在口嗨阶段。

    其实吧。

    李想也不太指望它在战斗上帮到自己，曾经可能还有那么点想法。

    只是和谢米相处时间一长，了解到它又懒又馋的本性后，差不多就放弃了。

    顶多拿来当张不知道什么时候能派上用场的底牌。

    “……行啊，如果有机会的话。”

    他略显敷衍地说了一句，伸手抓住这个体重差不多翻了一倍的家伙，把它塞进背包里。

    事实上哪怕第九十九层是对战关，他也不可能让谢米来对战。

    毕竟二者之间毫无默契可言，鬼知道这货在攻击的时候，能不能意识到身后有个他的存在。

    万一打到兴头上，直接给他忘了就糟哔了。

    还是省省吧。

    当个老老实实、健健康康的米虫不好吗？

    这般想着。

    他已然来到了九十九层之上，轻松的表情也变得惊愕起来。

    “这是……”

    出现在他眼前的是两面巨大的土墙，二者和边缘的墙体连接在一起，彻底阻断了他的去路。

    原本应该安置在楼梯边的石碑也不知所踪。

    死路？

    第九十八层有两个出口？

    李想表情一变。

    多出口的关卡之前不是没遇到过，但九十八层里没有任何石柱遮挡物，他仔细观察过的，的确只有这么一个楼梯。

    那石碑呢？

    如果这里是正确的出口，负责弄清楚关卡内容的石碑去哪里了？

    他觉得，自己应该是找到了一个错误的楼梯。

    难怪黑夜魔灵不追过来了，原来是料定他会回头，所以有恃无恐。

    咝！

    麻烦了！

    他有些头疼，不知道该不该下去。

    主要是第九十九层的规则，不禁用精灵的话，土墙算不了什么，来个挖洞就通了。

    如果这一层禁用精灵，那就只能靠人力。

    可鬼知道这墙有多厚啊！

    不过。

    返回下层也不太现实，因为唯一一颗毛团已经贡献出去了。

    剩下的能利用起来的装备，只有捕获网、便携型喷火器和拘束电棍。

    而在黑夜魔灵的伪黑洞面前，这三个玩意儿根本起不到用处。

    除非李想能越过黑洞，搞个背后偷袭啥的。

    无奈概率趋近于零。

    除非对方瞎到自己下来了都没看见……综合看来回到第九十八层的风险性太高。

    还是把墙挖通稳妥，哪怕这是一个浪费时间的笨办法，也比回到下层强。

    李想从背包里拿出折叠好的洛阳铲和鹤嘴锄。

    没有急着开挖。

    他在墙壁上敲敲打打，听里面的回声，试图找到相对薄弱的地方，好让自己挖的轻松一点。

    虽然有拆烈空坐家的嫌疑，但自己这不是没办法么。

    规则上又没讲不可以把墙拆了，而且过往的记录中连轰破外墙的挑战者都有，他拆个内墙怎么了？

    所幸。

    墙体和那些可变化的石柱是一个材质，因此挖它应该没什么关系，而且不算坚硬，听声音也不是特别浑厚。

    如果速度快一点，几十分钟应该够了。

    抓紧时间。

    李想深吸了一口气，拿起鹤嘴锄和洛阳铲，开始在墙壁上努力起来。

    然而。

    还没有挖多久，他便有了新的发现。

    ——是石碑的边缘。

    材质有明显的不同之处。

    他的动作顿了一下，随后赶忙围绕石碑刨土。

    花费了五六分钟，总算把它的正面给挖出来了，上面熟悉的文字也彻底坐视了它的身份。

    搞了半天，这里仍旧是真的楼梯，只不过土墙把石碑也给一起弄进去了而已。

    “真是……”

    李想吐了口气，又觉得自己运气其实不错，开挖没多久就挖到了石碑。

    总比挖到头还不知道石碑存在要好。

    希望上面有写允许使用小精灵吧……嗯？

    【战胜对手】。

    李想眼中的石碑上，仅有这四个大字，除此以外没有任何的内容。

    单对单、多对多啥的一概没有。

    又是以前没出现过的关卡。

    他不由得轻啧一声，感觉自己多半是被针对了，觉得他一路走得太顺利，所以增加点难度？

    而正当他如此想的时候。

    眼前的两面土墙骤然坍塌下来，轰得一声散落成无数飞沙，像潮水一样涌过来。

    李想瞳孔猛缩，甚至来不及思考要做什么，以最快的速度掏出最趁手的精灵球，将其打开。

    砰！

    白光闪烁。

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎猝然浮现，第一时间用它高大的身躯抱住了李想，和他一同在沙子的冲击下撞到了墙壁上！

    嘭！

    灰白色的墙壁微颤。

    好在有防护服和炽焰咆哮虎的保护，他并没有受到多少伤害。

    绕过阿福的臂弯，把压在身上的沙尘尽数推开后，和二者一起站了起来。

    土墙为什么会突然坍塌？

    他并不清楚，但想来应该和那个浮在半空中的家伙有关系。

    远处。

    和九十八层一样是空荡荡的一大片空地。

    而这片空地之上，存在着一只释放出粉紫色和土黄色光芒的巨大古怪生物。

    整体圆润无比，眼睛长了一圈，两只手有点像两个大葫芦，看上去胖胖的。

    毋庸置疑，这是超能力加地面属性的泥偶宝可梦，念力土偶。

    据说由古代人模仿从天而降的事物创造出来，受到怪异光线的照射，变成了宝可梦。

    但不管怎么说，这个块头也着实是大了一点。

    哪怕比不上动画里那只。

    李想的表情逐渐严肃，身旁的炽焰咆哮虎更是警惕万分。

    观察宝可梦的强度称得上是训练家的基本功。

    而在他的预估中，眼前这只巨大版的念力土偶，绝对是属于超纲了的存在。

    那么多爬塔攻略里面，也从未说过塔内有一只如此强大的念力土偶！

    怕不是那些移动石柱就是它的功劳！

    搞什么？

    要他打赢这个家伙吗？

    李想咬了咬牙，不敢有丝毫的迟疑，趁着对方尚未主动攻击，先行动手！

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎应声，面容无比凝重地从鬃毛内取出雪茄，以最快的速度将其吸入肺中，并朝念力土偶冲去！

    不远处。

    念力土偶仿佛知道它要做些什么，一众眼珠忽然亮起光芒。

    地上堆砌起来的黄沙仿佛受到召唤一般，骤然涌起，如活物似的化作各种形状。

    最终变成了巨大的漩涡，牢牢锁住炽焰咆哮虎的双腿。

    不仅如此。

    李想这个训练家也没被遗忘，同样陷入了流沙的困境之中。

    实锤了，就是那个隐藏boss！

    他的脸色一下子变得难看起来。

    因为能在短时间内将百层的砂砾都做成各种坚硬的柱子，念力土偶的实力几乎溢于言表！

    更不要提，此时它对砂砾的实际掌控力，也远远超出了他的预料。

    保不齐这些石碑上的规则，也是这个家伙制定的。

    李想目光晦涩，从猜测职业考试的试卷是胡地出的以后，他就不会小觑任何超能力宝可梦了。

    但幸运的是。

    对手似乎有点托大，或者说不太了解他的真实实力，竟然没有限制他能够释放的小精灵。

    膨胀到认为不管他放出多少，都绝对不会输？

    这样的话。

    就不要怪他了！

    李想猛然将手从沙子里拔出来，一连打开三颗精灵球！

    砰砰砰！

    光芒闪亮。

    “电磁飘浮、王者盾牌！”

    他口中大喊着，三道黑影先后朝巨大的念力土偶那边冲过去。

    不过。

    它们都没有第一时间去攻击对方。

    而是一个用电磁飘浮将深陷沙穴中的炽焰咆哮虎拉出来；一个使自己消失在原地；最后一个作为坚实的盾牌，挡在念力土偶身前。

    咚！

    粉紫色的恐怖光波自巨大念力土偶的手臂中射出，炸在了坚盾剑怪身上！

    闪亮的光芒照映了昏暗的空间，六边形的光盾不断震颤摇动，时刻都要崩碎的样子！

    但最终。

    这面象征着稳定的盾牌还是成功坚持下来了！

    王盾！

    “咔嗷！”

    脱困的炽焰咆哮虎双目血红，身上的火光逐渐旺盛，将四周彻底照亮！

    火红的腰带此时更是如同小太阳一般，散发出足以令人双目失明的亮光！

    霎时间。

    熊熊燃烧的火炬诞生！

    恐怖的高温迅速开始燃烧这半封闭室内不多的空气，难以抑制的怒火化作了火焰焚烧的养分！

    “吼——！！”

    夹杂着暴怒的啸声。

    炽焰咆哮虎迈开沉重的步伐，咚咚咚踩踏着地板，冲向了巨大念力土偶！

    而巨大念力土偶察觉到阿福身上的高温，一直都非常淡定的表情发生了变化。

    它要认真了！

    众多粉红的眼睛开始泛起土黄色的光辉。

    后方。

    李想被甲贺忍蛙的替身从沙子拔出来，瞧见巨大念力土偶周身不断震动的气流，和地上不断聚拢的砂砾。

    知道这家伙要发起进攻了。

    但是。

    刚才出师不利的阿福选择了和它单挑，把自己丢掉的面子给捡回来。

    作为炽焰咆哮虎的训练家，李想几乎一眼就看穿了这家伙的想法。

    但他并没有去阻止，甚至默默跑到了石碑后面，防止自己被余波伤害到。

    路卡利欧和坚盾剑怪它们亦纷纷后撤，避免被队友误伤。

    这种情况是客观存在的。

    尤其是炽焰咆哮虎开熔岩姿态的时候，表现更是唯我独尊，烧尽一切不服。

    喷发出来的火焰从不管你是不是队友。

    轰——！！

    短暂的寂静后，近乎紫蓝色的火焰和无数黄沙开始了凶猛的对撞！

    整个楼层都在招式的冲击下发起了剧烈的震颤，天花板不断有碎屑掉落下来，连外墙都开始呻吟！

    豁然是炽焰咆哮虎用出了它的【核爆冲锋】！

    威力极强。

    大半个楼层都陷入了火海之中，涌动的烈焰释放出耸人听闻的高温，用灼烧融化一切可融化的事物！

    这种规模想必巨大念力土偶也是跑不掉的。

    可在甲贺忍蛙保护下，拿出微型氧气瓶吸氧，身躯被底下回流的空气吹得瑟瑟发抖的李想，却远远没有这么乐观。

    不可否认。

    熔岩姿态是一件远超当前水准的绝活，统治力极强。

    只是巨大念力土偶本身，本就不属于炽焰咆哮虎当前的水准！

    作为天空之柱障碍物的设立者，它的强度是远超一般人想象的！

    这发核爆冲锋看着给力，实际上未必能拿下它。

    确实。

    当火海消失。

    戴着夜视仪去看场中的李想，成功发现了仍旧飘浮在天上的念力土偶。

    稍微远一点的地方，则是身躯不断起伏的炽焰咆哮虎。

    烟尘难以散去导致他无法看清场内的原来面貌。

    但一发明显不够。

    毕竟对方已然展开了新一轮的攻势！

    “再来一次！”

    他大吼着，也许一发核弹冲锋没办法干掉巨大念力土偶。

    但只要继续攻击下去，那家伙早晚也会有扑街的一天！

    “吼！”

    炽焰咆哮虎奋起，再度朝敌方冲击过去！

    只不过。

    有时候阻止一只小精灵输出的，不仅仅只是它自身的实力。

    还包括环境。

    作为半封闭的场所，天空之柱楼层内的氧气有限的，刚才的核爆冲锋，赫然已经烧掉了很大一部分空气。

    这也使得李想哪怕站在通气的楼梯口，一样要拿出氧气罐才能保持呼吸。

    第二发核爆冲锋还能不能有这种威力都是个未知数。

    巨大念力土偶也深谙着这一点。

    坚盾剑怪的防护力，和炽焰咆哮虎破坏力都远远超乎了它的预料。

    这次没有限制挑战者使用小精灵的数量，也确实是它托大了。

    但作为高等级的超能力小精灵，它知道火焰燃烧需要空气中存在某种物质。

    如果某种物质被烧完了，火焰想要疯狂燃烧起来就非常困难了。

    为此。

    它甚至主动关掉了前往顶层的通道，只留下了往下的那么一个出口，只为让楼层内的氧气含量减少。

    如今看来它这个选择是绝对正确的！

    眼见炽焰咆哮虎的火焰不如之前那般猛烈，巨大念力土偶忍不住高兴起来，用出了【大地之力】！

    轰——！！

    火焰和喷发而出的地面属性能量冲撞在一起！

    氧气再度被大幅度消耗！

    烟尘滚滚。

    巨大念力土偶感受到身上那股灼烧的疼痛，却完全没有慌张，甚至充满了愉悦之情。

    因为它知道，此时的楼层里已经没有多少可以提供给炽焰咆哮虎燃烧的氧气了！

    看看对手的表情，俨然一副呼吸困难的样子！

    就是现在！

    一举将这个家伙彻底拿下！

    土黄色的光芒亮起，无数流沙迅速朝疲惫不堪，身上亮光开始变暗的炽焰咆哮虎涌去，锁住它的身躯，使得它无法移动！

    轰！

    火山喷发般的光芒将炽焰咆哮虎笼罩于其中！

    强大的威力无愧于最后的守关者之名！

    然而。

    正当它以为拿下对方的时候。

    咚！

    身后猛然传来巨响！

    巨大念力土偶身形一抖，注意力顿时从炽焰咆哮虎身上离开转到后方。

    刚巧瞧见路卡利欧和坚盾剑怪对着外墙，发起了第二次进攻！

    咚！

    响声轰鸣！

    原本便千疮百孔，蛛网裂痕密闭的墙体，在这次攻击下竟然直接碎开了一个大洞！

    外面弥补星辰的天空也显露了出来。

    但更重要的是。

    氧气来了！

    狂风发出恐怖的呼啸！

    巨大念力土偶的眼睛闪烁，却尚未来得及作出什么反应，就被一股令人悚然的超高温把注意力吸引了回去。

    便瞧见。

    原本被地面属性笼罩的炽焰咆哮虎，仍旧好端端站在原地，甚至身上的火光更加明亮！

    它对着巨大念力土偶露出了狰狞的表情。

    劳资不是一个人！

    “咔嗷！”

    响彻寰宇的咆哮化作了滔天的烈焰，瞬间将巨大念力土偶给包裹了进去！

    轰！！

    庞大的火焰甚至从路卡利欧它们开辟的洞口内冲了出去，照亮了漆黑的夜晚！

    让下方无数守卫着天空之柱的人又是惊异，又是好奇。

    楼道位置。

    李想缩紧了身躯，避免自己被这发前所未有的恐怖攻击给误伤。

    计划并不是一开始就定好的。

    但对于他们多年留下来的默契，有些事情已经不需要提前告知，才能去做好了。

    希望能一次性解决。

    感受到防护服上的滚烫温度，李想心中腾起了对面试的担忧。

    很明显他是被针对了，试炼难度得到了提高。

    那么烈空坐究竟知不知道这件事情？如果是它授意的话，自己还能不能得到钥石呢？

    诶。

    真麻烦啊。

    他轻啧了一声，澎湃的火焰正好在他思考的时间里褪去了。

    站起身拍掉尘土。

    李想看向一片狼藉的场中，赫然瞧见炽焰咆哮虎已经倒在地上不省人事了，而巨大念力土偶也倒在了地上。

    可看上去。

    这个人头并不是阿福拿走的。

    因为甲贺忍蛙正站在巨大念力土偶的身边，后者身上有冰冻的痕迹。

    “叩噶。”

    阿呱轻叫了一声。

    李想观其动作，明白了它刚才给没被新·核爆冲锋炸死的巨大念力土偶补了刀。

    卧去。

    是真的肉啊。

    他暗自咂舌，没想到阿福那么厉害的招式都没能直接拿下，还得补刀。

    但好在终归是干掉它了。

    “辛苦辛苦。”

    借着投映进来的月光，李想摸了摸阿福的脑袋，将它、甲贺忍蛙和坚盾剑怪都收了起来。

    只留下一只路卡利欧。

    后者看着他，眼神中隐隐有期待之色。

    “知道了，这不马上就走了吗？”

    李想笑了笑，看向通往最高层的石质阶梯。

    烈空坐近在眼前。

