    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　那里有一个闲置的院子，本来是预计给来访的客人居住的，现在里面亮起了一盏灯。

    　　大吉给刘氏开了门，低声道：“那俩人醒了，遵照您的吩咐，我把他们都分开关押了。”

    　　刘氏点了点头，站在窗外看了一下，并没有进去，转身去了那个从头到尾都很清醒的人屋里。

    　　他手脚都被绑住，而且是用特殊的技巧绑的，想要挣开基本上不可能。

    　　大吉给刘氏搬来一张椅子，等她示意后这才上前将堵住他嘴巴的抹布取出来，然后踢了他一脚，威胁道：“老实点，不然有你好看的。”

    　　刘氏坐在椅子上问道：“是谁派你们来的？”

    　　他没有回答。

    　　刘氏也没有等太久，看着他继续问，“你们是冲着我白家来的，还是冲着别人来的？”

    　　他依然没有回答。

    　　刘氏看着他，没有再问，但也没有离开，静静地看着他，不知道在想什么。

    　　半响，刘氏叹了一口气，问道：“你们来这儿，有第四个人知道吗？如果有人来问，我们所有人都咬定你们离开了，你说，他们能拿我们怎么办？”

    　　他眼中闪过恐惧。

    　　刘氏慢条斯理的道：“杀人有很多种办法，毁尸灭迹也有很多种办法，你说，我能找出最好的办法来吗？”

    　　他抖着身子没说话。

    　　刘氏起身就走。

    　　大吉重新把人的嘴巴堵上，这才跟着出门。

    　　嬷嬷一脸不解，不明白老夫人为什么要蹚这样的浑水。

    　　刘氏站在院子里，看着外面乌沉沉的夜色，那夜色之中好像躲着一个怪兽，随时张嘴吞下路过的人。

    　　大吉走上来，躬身道：“老夫人，我让家丁十二个时辰看守着这里，不会让他们走的。”

    　　刘氏点了点头，问道：“东树走了？”

    　　“是，下午打起来的时候就走了，应该是通知堂老爷去了。”

    　　虽然白老爷说的是家里出事了再去找他，但不说白家就居住在七里村内，就说那三人第一家来的是白家，他们就不敢掉以轻心。

    　　所以东树就去了。

    　　刘氏就道：“那就睡一觉，等天亮立之应该也回来了。”

    　　满宝也跑回自己的房间要睡觉了，钱氏看了一眼那窟窿，想让她跟自己睡，但满宝坚决的摇头，“又不会下雨，我要自己睡。”

    　　“行了，行了，让她睡去吧，”老周头脸上疼，心里疼，还烦躁，挥手道：“有事叫老四，满宝，晚上不许玩得太晚，知道吗？”

    　　满宝应了一声，“知道了。”

    　　满宝高兴的跑回床上，将蚊子都拍出去后放下蚊帐，躺在床上，还能看到天上的星星呢。

    　　要是一直不下雨，其实不修屋顶也挺好的，每天都可以在床上看见星星和月亮了。

    　　满宝欣赏了一下星空，意识就进了系统内，其中一个格子里面放着两本书，一本是，一本是。

    　　科科解释道：“是未来的人编纂的，写的都是最基础的东西，因为在未来，很多中草药都灭绝或濒临灭绝，所以我才为宿主购买了最全的。里面有翻译，通俗易懂，很适合初学者。”

    　　它道：“相比于现代，当然，对你来说是未来的中医，我更建议你先学习古代中医，尤其是古时候二十一世纪遗留下来的方剂。”

    　　“二十一世纪中叶，中医大盛，很多方剂都得到了充分的验证和改善，宿主学习这些知识，不仅可以站在前人的肩膀上，也能站在后人的肩膀上。”

    　　那样稳。

    　　对于科科的建议，满宝一直很能听进去，她点了点头，就先翻开了基础理论看。

    　　理论这种东西，谁看谁知道，不一会儿满宝就觉得犯困。

    　　她从来都是一个很遵从内心选择的孩子，于是一困意识就往外一弹，然后人就趴在床上睡着了。

    　　科科：……

    　　似乎有点失策，应该单给她买一本的，基础理论等再大一些再看？

    　　白天太过兴奋和刺激，加上开了天窗，天气就比较凉，虽然一直有嗡嗡的蚊子声，但有蚊帐挡着，它们也进不来。

    　　而满宝熟睡后，这些声音显然是打扰不到她的，所以她睡得很熟，连什么时候天亮了都不知道。

    　　白善宝也睡得很好，与他们两个相反的是绝大多数的村民，老周一家大人，以及白宅里的刘氏。

    　　她几乎一夜没睡，就这么静静地坐着躺着，所以院子里一有声音她就睁开了眼睛，哑着声音问，“怎么回事？”

    　　值夜的丫头立刻出去问，片刻后回来禀报，“回老夫人，是门房来报，说隔壁的堂老爷回来了。”

    　　刘氏便起身，道：“让管家去把人请过来。”

    　　“是。”

    　　白立是连夜赶回来的，本来今天他们也要从隔壁县城回到罗江县的，但昨晚收到消息的时候他就有些坐不住了。

    　　但他们左边是住在城里的，城门已闭，所以一直到凌晨城门打开他才往回赶，好在临县与他们县不是很远，快马一个多时辰就到了。

    　　他刚洗了一把脸，管家正候在门口，一边看着老爷洗漱，一边汇报最新的情况。

    　　听到被抓住的三个人被刘氏带回了自己家里，白老爷惊讶的扭过头来看管家，“是婶娘亲自说要代为关押看守他们的？”

    　　“是，是刘老夫人亲自提的。”

    　　白老爷的速度便加快了些，他了解他这婶娘，自从堂弟去世后，她就能避开麻烦就避，除了善宝的事，她对一切事情都很风淡云轻。

    　　昨天听说刘氏亲自领了那疑似骗子的人去村长家的时候他就觉得不对了，现在竟然说她亲自接手了关押人这样的麻烦事，那就更不同寻常了。

    　　白老爷丢下毛巾，正巧隔壁来请他的下人也到了，他来不及吃早食，随便拿了两块点心便跟着人往隔壁去。

    　　“老夫人可有受了惊吓吗？”

    　　白老爷问了一遍，确定不仅白家人都很好，连那三个“骗子”似乎也很好后就松了一口气。

