    第六百三十八章 王金刚的功劳   

    “快看，他们好像要一波了！”

    

    也就在这个时候，小杰子的一句话也是瞬间就将所有人的注意力又再一次的拉回了观战屏幕上。

    

    凭借着刚刚那一波完美的反打团战的原因，杨凡他们彻底的掌握了节奏的主动权，再加上林冉冉的瑶瑶公主配合上他的马可波罗打的自由人组合。

    

    在那样的高压情况之下，阿七的韩信想要过河道，都根本就并不可能做到。

    

    而作为队伍当中的实力最强的那一个人，连阿七都只能够被迫的被压在家里面，就更加不用说其他人了。

    

    就算虞姬拥有二技能的免疫，但是面对两个人的瑶马组合，他就算在防御塔之下也都根本就活不长久。

    

    瑶瑶公主的一技能击飞，再配合上干扰开启，防御塔也就仅仅只是一个摆设而已。

    

    原本还以为能够借助虞姬二技能免疫物理伤害的优势，至少就算打不过也好抗压也还是应该没有问题的，但瑶马组合却是直接就攻破了他内心所有的防线。

    

    看着自己0-5的战绩，他别提有多么的丢脸了。

    

    而且他们原本选出来的东皇加张良的组合，是想着要去限制一下对面的射手的，可是到头来却连河道都过不去，就更加不用说去针对敌方的射手了。

    

    东皇太一也就仅仅只有拥有闪现的时候还能够有机会，但张良的话就基本上完全没这个机会了。

    

    毕竟瑶马组合的马可波罗根本就并不会去惧怕张良的大招控制。

    

    而且现在的马可波罗经济全场第一，一技能的一梭子弹打过来，脆皮直接残血，就算是东皇太一也好，也都是被打了大半管的血量，这他喵的还要怎么玩？

    

    所以在时间点来到了10分钟的时候，拿下黑暗暴君的杨凡他们也是直接就借助着三路的兵线一起压了上去。

    

    因为是最关键的一场对局了，所以说他们倒是也并没有真的彻底的孤立王金刚，而是在刚刚的那种情况之下，也顺带的帮他的对抗路压到了敌方的二塔。

    

    所以在三路前面都是优势的情况之下，一起带着兵线压上去，哪怕就算上不了高地也好，但两条边路的二塔是肯定没跑了。

    

    阿七也是十分明白这一个情况的，所以在看到敌方的动向的时候，也是连忙就把所有的人都召回到了中路。

    

    毕竟现在中路也就仅仅只有一个高地防御塔了而已，如果真的被敌方给攻破了的话，那么凭借着超级兵的加持，他们在想要打开局面显然是根本就并不可能的。

    

    而且随着时间的推移，兵线的属性会翻倍式的成长，到了后面英雄甚至都可能会出现那种打不过小兵的情况。

    

    所以其他的防御塔怎么样都可以不管，但是高地塔绝对不能放，否则的话，根本就并不可能会再有什么翻盘的机会了。

    

    逆风局的韩信其实并没有什么太多的可以操作的空间，仅仅只需要做好一个事情……   

    那就是带兵线去打牵制，或者说有可能的话，偷一下对方的野区来缓和自己的经济，但是这一局的他却是被对方的马可波罗给限制的死死的，根本就做不到这一点。

    

    对方就好像知道他的想法到底是什么一样，每次都能够在他的必经之路当中把它给拦截下来。

    

    如果他真的硬要去带兵线的话，那么不仅线没带成，反而会把自身给交代出去。

    

    作为队伍当中经济以及实力最高的那一个人，他一旦阵亡了的话，那么也就仅仅只能够做一个指挥而已，那个时候依靠着其他的人的操作要下去把家守下来那完全就是看运气而已。

    

    但这样的运气几乎是可以说完全不存在的……   

    毕竟他对于自己的这些队友的实力到底是什么样的还是比较清楚的。

    

    或许两边双方水平差距并不是很大，但对方的关键点就在于配合默契。

    

    “王金刚你顶在前面就行，我们在后面给你打支援，大招看情况释放，尽可能控制住敌方的脆皮。”

    

    在即将到达高地的时候，杨凡也是直接就开口了。

    

    虽然说有着干扰加持也好，但是想要去越塔打开局面的话，那很显然还是要看王金刚的关键控制的。

    

    只要他的大招控制能够给力一点的话，甚至可以兵不血刃的直接完成一波完美的团战。

    

    毕竟白起大招的群体嘲讽效果，再配合上马可波罗大招的群体范围aoe伤害，那几乎可以说是最好的阵容组合了。

    

    所以不管王金刚再怎么混也好，大家都是一个团队的，既然要一起上去压塔，那么就绝对不能够把他给忽略掉。

    

    王金刚这个时候倒是也并没有再去唱反调什么的，听到了杨凡的话之后也是第1个就冲在了最前面。

    

    就算他一直在对抗路当即也好，但其实本身的经济也是因为在杨凡他们的带动之下，实际上也根本就并不低。

    

    再加上自身坦度的加持，所以根本就并不惧怕对方会在第一时间把他给秒杀掉。

    

    当然了，杨凡之所以会让王金刚顶在前面，其实主要也还是怕对面东皇加张良的组合。

    

    毕竟在这种强强控制的组合之下，哪怕就算是拥有再高超的水平也好，也是绝对都不可能有什么操作空间的。

    

    所以最好的解决办法就是找一个工具人队友上去把大招都给顶了，那么他就可以放心的去输出了。

    

    而王金刚就是这个再合适不过的人选了。

    

    所以对于王金刚的大招到底能不能够控得到人，实际上他也并不抱什么太大的希望，只要他能够把东皇太一的大招给吃掉，那么他就已经完成了他的使命了。

    

    或许也正是因为前面王金刚沉寂了太多局的原因，在这最后的一波团战当中，也是直接就超常发挥了一次。

    

    一个大闪直接就控制住了敌方的4个人，再配合上王馨瑶苏溪她们后续跟上的伤害以及控制，根本就还没有给对方反应空间，就打出了一波完美的0换4。

    

    哪怕就算是最后仅仅只剩下了一个阿七也好，但这个时候的他其实也根本就并没有任何的用处。

    

    所以最后的他索性也是懒得再出去送人头，而是直接就呆在了泉水里面，静静的看着自家的水晶爆炸了。

    

    也正是伴随着他们家水晶的爆炸，这一场的对局也是彻底的结束了……   

    

    

