    站在天鹏的背上，楚默双手背负，凝视着越来越小的金陵大基地，不由微微长吐了一口气。

    自从来到金陵大基地以来。

    虽说时间并不是很长，但细细一想，也算是有了不短的时日。

    他从一个默默无闻的武师，一路成长迈过宗师、镇将，最终踏入到了八荒尊者境界，实力也比肩王境强者！

    而今。

    他从这里再度离开。

    对于楚默而来，这里就和庐阳基地一般，只是一个小小的起始。

    等到了中海超级基地之后，那里将会是一个更大的舞台，而他的未来，也会变得愈发广阔！

    如此想着。

    楚默收回了目光，盘膝坐下，闭目参悟了起来。

    ……

    天鹏的速度很快。

    再加上他现如今已经成长到了五级巅峰层次，距离成为六级凶兽也已经只差一步之遥，故而并未有什么凶兽前来找麻烦。

    眨眼间，便已经远离了金陵大基地。

    一路上跨越千重山，万重水。

    不知不觉间，就已经飞行了超过了二十万公里的距离。

    而就在这时。

    却忽然有一头气息无限接近七级的猛禽拦在前方。

    它似乎将金翅大鹏当做了猎物，扑闪着翅膀呼啸而来，所带起的飓风太过强大，以至于让天鹏都有些无法稳住身体。

    “师尊，有凶兽来了……”

    眼看着凶兽快要来到眼前，将他们一口吞吃，而楚默仍旧未曾睁开双眸，李玄机小声的提醒着。

    这时。

    这头凶兽已经来到了近前，那所张开的大嘴，似乎能够将天地都吞吃下去，一股浓郁的腥臭气息扑面而来，直欲令人作呕。

    而就在这一瞬间。

    “锵！”

    忽有抽刀出鞘声骤然响起，旋即就看到一道赤色刀幕陡然划破长空，落在了这头凶兽的面前。

    “噗呲！”

    伴随着刀气入肉的声音响起，这只散发着强大气息的凶兽，身体顿时僵硬在原地，随后身体陡然间从中间一分为二，朝着地上摔落下去。

    斩杀了凶兽之后，天鹏继续振翅飞行。

    而楚默仍旧是盘膝坐在原地修炼，若非是他膝盖前的秋杀刀仍旧还在微微的颤鸣作响，恐怕无人能够知道，这凶兽竟是被他所斩杀。

    “师尊的实力好强！”

    看到这一幕，李玄机的眼中不由露出一抹明亮之色。

    他自从拜师楚默之后，一直都待在天机阁内蕴养身体，并未亲眼见到过楚默出手。

    只是从阁中武者和追风的述说中，知道楚默的那些惊人壮举。

    诸如在庐阳基地时，以武师之境界，斩杀五级凶兽！

    来到金陵大基地后，更是以四方镇将的实力，一刀斩杀徐家两位尊者，将整个徐家都覆灭！

    在比如玄级裂缝中，一己之力覆灭了万兽宗的阴谋，斩杀了十余位八荒尊者。

    洞天王境都要对师尊以礼相待。

    各大势力的老祖面对师尊诚惶诚恐。

    ……

    这些事迹，他耳朵都快听腻了。

    让他对楚默越来崇拜的同时，对于楚默的实力到底有多高，也越发好奇。

    而今。

    他终于是见到了。

    虽只是惊鸿一瞥，但就是这一刀，却给李玄机的心中留下了一个深刻的印象！

    霸道！

    恐怖！

    似能斩天裂地！

    可夺日月光辉！

    “这才是武者应该使用的兵器！”

    “从今以后，我也要用刀！”

    “和师尊一样，成为一个强大的刀客！”

    他在心里暗暗决定。

    ……

    又飞行了十几万公里，此时天色已经黑了下来。

    因为不着急赶路，因此楚默就让天鹏降落下来，找了一个地方安顿，休整一晚。

    毕竟李玄机还没有修炼，仍旧需要吃饭。

    一夜无话。

    翌日清晨，一行人继续出发。

    临近中午之时，他们来到了一处广阔无边的大湖前。

    说是大湖，其实已经相当于大海了。

    “天地大变之前，这里被称之为太湖，如今蓝星被扩大了数百上千倍，这片大湖也已经成为了一个无边无际的大海，直径至少也有数万公里！”

    “这片湖中，必然有着无数强大的凶兽！”

    楚默拿出明光王给他的地图，发现里面果然记载了这片大湖，据闻这里有着为数不少的强大凶兽，甚至还很有可能会出现超出七级以上的存在。

    “以我现在的实力，贸然从湖上飞过去，恐怕危险不小！”

    “万一遇到了七级以上的恐怖存在，绝无生还的可能。”

    “还是绕路吧！”

    楚默暗暗决定。

    随后便让天鹏转头，绕着这片大湖的岸边飞行。

    岸边的强大凶兽也有不少。

    光是楚默所观摩到的就不下于十几头。

    好在天鹏飞的很高，因此并未因此它们的注意。

    一路有惊无险，总算是越过了这片如海洋般庞大的太湖。

    “这处大湖如此庞大，强大的凶兽也有这么多，看来是一片未曾得到开发的蛮荒之地，若是日后修为提升上来，或许可以来这里探索一番。”

    楚默回望了一眼逐渐消失在眼前的大湖，心里暗暗想到。

    ……

    接下来的路，就十分平静了。

    虽然路上也遇到了一些强大的凶兽，甚至还有七级凶兽，但除了有一个不开眼上来就想要袭击，随后被楚默将其斩杀。

    从而让楚默得到了一个晨星级的风属性天赋，外加一份七级凶兽精血。

    剩下的那些王兽，在和楚默交手一番，差距到他并不是一个软柿子，然后便纷纷逃离了。

    “融合！”

    楚默直接将这份晨星级的风属性天赋融合，伴随着一阵微微的痛楚传来，很快，他就已经吸收完毕。

    【目标：楚默】

    【体质：超凡级不灭雷体、超凡级无上刀体】

    【天赋：晨星级刀法修炼天赋、晨星级风属性天赋、超凡级火属性天赋、超凡级土属性天赋、超凡级金属性天赋、超凡级木属性天赋、高等空间天赋、高等水属性天赋、高等暗属性天赋、中等瞳术天赋】

    ……

    “不出意料，风属性天赋没有发生蜕变！”

    “还是晨星级！”

    看了一眼自己的信息，楚默发现他的风属性天赋还是晨星级，在吸收到超凡级的风属性天赋后，并未发生蜕变。

    不过。

    楚默能够感觉到，他的风属性天赋得到了一定程度的增长。

    大约提升了两成左右！

    “如此说来，五次晨星级的天赋叠加，应该就能使其得到蜕变！”

    “也不知道晨星级之上，会是怎样的天赋等级？”

    楚默暗暗想到。

    他至今还没有发现晨星级以上的天赋。

    若是在中海超级基地也没有的话，那么楚默就要决定通过叠加的方式来让他的天赋蜕变。

    尽管这对于他而言有些吃亏，但也是没有办法的事情。

    轰！！

    就在这时。

    远处的地面上，忽然传来一股剧烈的元气波动，伴随着一股五色华光冲天而起。

    与此同时。

    一道充满愤怒的凶兽嘶吼声响彻，传遍天地。

    “这股气息……”

    “莫非是有宝物出现？”

    楚默神情一动，随后立刻吩咐道：“天鹏，你在这里等着，我过去看看！”

    “唳！”

    天鹏得到命令，立刻悬浮在半空中。

    而楚默则是和陈昔微说了一句，随后便身体一闪，迅速离开了这里。

    ……

    很快，他就已经使用暗属性天赋，来到了附近。

    精神力探知出去，立刻就发现不远处一个年轻的少女正和一个老者疯狂飞遁。

    而看他们身上的气息，竟然纷纷都是王级层次！

    但此刻。

    这两位王者却被身后一头已经陷入暴怒的凶兽穷追不舍。

    眼看着那头凶兽快要追上来，这名老者大声喊道：“小姐你先走，我来拦住这头凶兽！”

    说着。

    他便直接停下了身影，转头去阻拦那头追来的凶兽。

    只是。

    那头王级凶兽很是强悍，而且似乎还有着一股极为诡异的能力。

    老者在厮杀之中，身上的气息竟然在逐渐衰减，原本还算乌黑的头发，竟是在逐渐的变白，就好像他的寿命在无形之中被削弱了一般。

    与此同时。

    老者的行动也变得很是迟缓，动作看起来极为僵硬。

    以至于明明是王境中期的时候，却在面对这头王境初期的凶兽时，只是依照就直接重伤！

    “我和你拼了！”

    身受重伤的老者，当即暴怒出声，随后使用出了某种境界提升妙术，让他的实力节节攀高，但随之而来的后果则是他身上开始出现了一些龟裂。

    大股大股的鲜血也随之狂飙而出！

    “吼！”

    这时。

    那头凶兽忽然一声怒吼，老者的身影当即便缓慢了许久。

    而后凶兽直接冲了过来，巨大的爪子一拍，这位王境层次的老者，便轰然之间身体炸裂开来。

    彻底身死！

    从老者转头和凶兽厮杀，再到他身死，这期间只才几个呼吸而已。

    杀了这老者后，凶兽再度扭头，发现那位少女已经逃离了很远，这让他顿时更加生气。

    随后再度一吼，一股诡异的波纹陡然间逸散而出，瞬间就传播到了周遭数百里的区域内。

    少女飞遁的身影，立刻就迟缓了起来。

    而在这间隙。

    这头凶兽则是迅速扑了过来。

    ……

    将这一切都亲眼目睹的楚默，此刻已经彻底的愣在原地，面上则是浮现出一抹难以置信之色。

    “这头凶兽……”

    “竟然能够操纵时间？！”

