
　　饱暖思淫、欲啊。

　　温芊芊一直在想，她和穆司野这到底算怎么回事？

　　在床上，他温柔的简直不像样子。除了来劲时，他像头凶猛得野兽，其余的时间，他都在照顾着自己的情绪。

　　被弄痛了，穆司野的大手便会轻抚着她的后腰安慰她，时而还亲亲她的唇瓣，让她放轻松。

　　总之，两人在进行的过程中，温芊芊是很享受的那个，她只要在那里躺着，剩下的事情全归穆司野。

　　就像现在，她整个人软趴趴的靠在穆司野怀里，他一手搂着她，一边给她清洗。

　　“好累啊。”

　　这确实是个体力活儿，从早上到正午，温芊芊就喝了点水，现在她的体力都被耗干净了。

　　相对于她，穆司野却是精力满满。

　　他低着头，咬着她的脖颈。

　　感受到他的温热，温芊芊紧忙抬手推他，“不要……我好饿……”

　　温芊芊真的是怕了，这个男人的体力好的吓人，她实在是抗不住了。

　　“你……你如果再继续的话，那我只能当尸体了……”温芊芊说的是认真的，她现在腿脚发软，就连说话都得提着一口气，好像下一秒她就要晕过去了。

　　“呵呵。”穆司野看着可怜巴巴的模样，大手挟住她的下巴，抬起她的脸，低头在她唇上深深一吻。

　　他的吻像是带着魔力，温芊芊即便此时累得快瘫倒了，但是她还是忍不住回吻他。

　　然而，她刚仰起头，要回吻他，穆司野便使坏一般松开了她。

　　温芊芊睁开眼睛，一脸迷茫的看着他，当看到穆司野的坏笑时，她紧紧抿起唇瓣，小脸立马皱巴巴的不开心起来。

　　看着她这副小可怜一样的模样，穆司野反而笑得更加畅快了。

　　“喂……你就会逗人开心。”温芊芊不乐意了。

　　“听话，你的身体抗不住了，我们吃点儿东西再继续。”说着，穆司野便关上了水笼头，拿过浴巾将她包住，直接把她抱出了浴室。

　　“吃东西？我们要出去吗？我现在没力气，不想走路。”温芊芊直接瘫倒在他的怀里，她是一点儿都不想动了。

　　“不用出去，我叫了外卖，很快就到了。”

　　一听是外卖，温芊芊松了一口气，“好吧……”

　　穆司野给她擦干身体，便将她放在床上。

　　温芊芊头上还包着毛巾，她侧着身躺在床上。

　　穆司野坐在床边，他边擦身体边道，“下次还是家里做，这个浴室太小了。”

　　温芊芊瞅着他，轻哼了一声，没有说话。

　　“怎么？”穆司野自是听到了她不满的声音。

　　“什么家？哪个家？”

　　穆司野停下手上的动作，他看着她，“自然是我们的家。”

　　“不不不，那是你的家，不是我的家。”

　　闻言，穆司野不由得蹙起了眉头，“芊芊，那也是你的家。”

　　“如果是我的家，我还会被赶出来吗？”

　　温芊芊这话一出，他们二人同时愣住了，接下来，他们都没有再说话。

　　见他们之间的氛围冷了下来，温芊芊抿了抿唇瓣，她心想，现在说这些有什么用，弄得她好像十分想回穆家似的。

　　“你点的东西，什么时候到，我饿得快不行了。”温芊芊又找了个话题，说完，她便翻过身，背对着穆司野。

　　过了放久，穆司野都没有说话。

　　温芊芊整个人心里也十分不是滋味儿，他又要搞冷暴力是吗？

　　算了，他们就简单的肉，体关系，争竟那些有什么用？

　　“芊芊。”这时，穆司野开口了。

　　温芊芊没有应他，穆司野继续说道，“你和那个交警队的男人是什么关系？”

　　闻言，温芊芊蹙了蹙眉，她翻过身，看向他，“你什么意思？”

　　穆司野直视着她，一副严肃的模样，“他好像叫王晨，你和他是什么关系？”

　　“穆司野，这个时候你问我和别的男人什么关系，你几个意思？”温芊芊坐起身。

　　前一秒还跟她在床上翻云覆雨，下一秒就开始怀疑她和其他男人有关系？

　　“你回答我。”

　　面对穆司野强硬的态度，温芊芊那根筋立马轴了起来。

　　她现在累得跟条死鱼似的，饭一口没吃上，肚皮都饿扁了，她还要回答他的质问？

　　“穆司野，你用什么身份来问我？”温芊芊不答反问。

　　“这个问题很难回答吗？你为什么不回答我？”

　　温芊芊越是这种对抗的态度，穆司野心中便越不是滋味儿。

　　“呵。”温芊芊不屑的笑了笑，“你真有意思，你是我什么人，我一定要回答你的问题？我和王晨是什么关系，和你有关系吗？”

　　温芊芊顿时羞恼无比，闲着没事上个床就得了，偏偏他就要搞这些有得没的，真是扫兴。

　　说完，温芊芊便要下床，她不想和穆司野在这里吵。

　　她刚要下床，穆司野一把握住了她的手腕，紧紧握着，毫无温柔可言。

　　看着穆司野那冷漠的眼神，温芊芊只觉得可笑，这是提上裤子不认账了？

　　“穆司野，你不会以为，咱们上个床，你就可以管我的事情了吧？”

　　平时在穆家，她听话惯了。对于穆司野她是言听计从，对他也是悉心照顾。

　　可是结果呢，她被他毫不留情的扫地出门。

　　她算什么？

　　穆司野又算什么？

　　成年人那点儿事，在床上高兴就得了，他偏偏还控制欲望强烈，和她屁关系没有，偏偏要管她。

　　凭什么？

　　“温芊芊，你说什么？”看着温芊芊这无所谓的表情，穆司野心里跟吃了苍蝇一样。

　　对她凶？刚刚还搂着她叫宝贝，现在就翻脸不认人了。

　　男人果然是狗东西，给点儿好处，立马粘上你。好处用完了，他就变脸了。

　　狗东西！

　　温芊芊心中气急了，她一把甩开他的手，“好话不说第二遍。”

　　她站起身，语气冷冰冰的说道，“穆司野该干的已经干完了，你可以走了。”

　　穆司野眉头紧皱，“温芊芊，你什么意思？”

　　温芊芊看向他，似笑非笑的说道，“爽都爽过了，你还想怎么样？难不成，你还想让我回去，再去当家庭主妇，伺候你？”

　　“在穆家，委屈你了？”这五年来，他给了她足够的尊重，结果却换来，她这种语气。

　　“寄人篱下，你觉得呢？”

　　“寄人篱下？”

　　温芊芊这个词用得太重了。

　　“温芊芊，我自认为这些年，没有对不起你，没有对不起孩子。你在穆家，该有的一切你都有。你居然说自己是‘寄人篱下’，你没良心。”

　　这个女人简直没良心到了极点。

　　穆司野这句话，直接惹恼了温芊芊。

　　“穆司野，我在你家得到什么了？你指得是吃喝还是你给我的钱？你给我的钱，送我的东西，我出来时统统都没有带，你不要以为我占了你多大便宜。”

　　穆司野被温芊芊气得心梗，他和她说的根本不是物质的东西，可是温芊芊却偏偏这样认为。

　　当然，温芊芊起初跟他说的也不是穆家的事情，她说的是两个人之间的感情，但是穆司野不懂，温芊芊也不愿意说得太直白。

　　“不可理喻！”

　　穆司野气得直接站了起来，他一站起来，温芊芊立马觉得屋子拥挤了起来，而且他气呼呼的模样，她以为他要打人。

　　穆司野将毛巾往床上一扔，便光着身子大步走到沙发处开始穿衣服。

　　温芊芊看着他愤怒的模样，她心里也气得厉害，索性她重新躺回到了床上。

　　因为站着不行，她饿得头晕，再加上一吵，她晕得更厉害了。

　　“叮咚……”

　　就在这时，门铃响了。

　　穆司野刚穿上内裤，他听到门铃声，直接穿着裤头，大大咧咧的走到了门口。

　　看着他那副样子，温芊芊下意识想叫住他。

　　但是一想，他爱怎么着就怎么着，关自己什么事。她哼了一声，独自生闷气。

　　穆司野打开门，在门外拎进来一个食盒。

　　物华轩的外卖篮子。

　　穆司野阴沉着一张脸，他拎着食盒来到床前，直接将食盒放在了床头柜上。

　　他什么话都没有说，但是那意思很明显，给她吃的。

　　温芊芊看着这物华轩的食盒，她愣了一下。

　　以前穆司野带她和孩子一起去吃饭，她最喜欢的就是物华轩的菜。

　　所以，他是为了她特意点的？

　　温芊芊不愿意多想。

　　她堵着气，也不说话。

　　这时，穆司野已经穿好了衣服。

　　他看着温芊芊，语气生冷的说道，“给你订的饭，趁热吃。”

　　说完，他也没等温芊芊说话，便转身直接出了房间。

　　温芊芊坐起来，一脸诧异的看着他。

　　她咬着唇瓣，心里七上八下的，随后她便急匆匆的穿上鞋，披上浴巾，直接跑出了房间。天籁小说网

　　然而，她来到电梯时，电梯刚下去。

　　穆司野离开了。

　　温芊芊一脸失落的看着电梯，心里像是吃了柠檬一样，酸得她不得劲儿。

　　她抬起头，忍着不让自己流泪。

　　算了，她和穆司野之间，也就这样了。

　　他们不是同一个世界的人，想法也不在同一个层次上。

　　他们之间有矛盾很正常。

　　在床上，他可以处处温柔，事事让着她。

　　穿上衣服后，他就是那个说一不二的穆氏总裁，只有别人听他的份儿。

　　温芊芊气得跺了跺脚，便又回到了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4528章 穆宁番外（287）免费阅读。https://www.23sk.com 