    感受到周围的变化，黑袍青年目光中闪过一抹激动之色，看来便是此地了。

    随后他身形腾空，而他刚才所在的位置坍塌下去，大地之上出现一道道可怕的裂缝，不断朝四周蔓延开来，如同深渊一般，显得极为狰狞。

    不仅是这一片区域，整个大荒遗迹都是如此，大地疯狂破碎皲裂开来，几乎在同一时刻，许多身影冲上虚空，看到下方的壮观景象他们内心生出巨大的波澜，这是怎么回事？

    人群面面相觑，一个个脸上都布满了错愕茫然的神色，显然都不知道眼下是什么情况。

    此时，萧沐阳站在一处虚空之上，看着下方不断破碎的大地，眼眸中闪过一道震撼之色，看来大地之下隐藏着什么东西。

    突然发生这样的变故，不知是如何引起的。

    下一刻，一道道无比骇人的光芒从裂缝之中射出，那些光芒射入虚空中顿时消失不见，随后各方虚空都亮起了夺目的光芒，无数道光芒交织在一起，仿佛化作一座阵法。

    接下来，最令人难以置信的事情发生了。

    只见在那座阵法之中，一座座金碧辉煌的悬空宫殿浮现而出，分布在阵法的各个方位，无数道耀眼的光芒洒落而下，使得那些宫殿犹如神宫一般，极为不凡。

    “好多宫殿！”

    虚空中发出一道道惊呼声，无数人神色震惊不已，目光死死的盯着那些宫殿，心脏狂乱的跳动着，眼前这一幕实在太过震撼了，足以让他们终生难忘。

    一处方向，江氏的人群出现在那，江映月望向那些宫殿，美眸中充斥着一抹震撼之色，惊声道：“莫非，这才是真正的大荒遗迹吗？”

    “也许是吧。”江拂风目光中锋芒闪耀，看来是上天眷顾他们，将真正的遗迹直接呈现在他们面前，不用他们去寻找了。

    不仅是江拂风，其他各势力的强者也都是这样想的。

    真正的机缘，必然在那些宫殿之中。

    然而就在所有人都处于震惊的时候，已经有一批人悄然间进入一座宫殿之中，那座宫殿中透露出强横无比的魔意，似乎是一座魔宫。

    “进入宫殿！”不知是谁先喊出一道声音。

    那道声音一落下，各个方向的人群便疯一般地冲出，朝那些宫殿而去，生怕比他人慢一步，从而错过机缘。

    萧沐阳目光扫过空间中的诸多宫殿，似乎在考虑该进入那一座宫殿，某一刻，他目光落在一座宫殿上，那宫殿并不起眼，但里面散发的妖气却颇为强横。

    于是他脚步向前踏出，朝那座宫殿迈步走去，除了他之外，还有不少人也进入了那座宫殿。

    宫殿的内部空间非常宽阔，映入人群眼帘的是一条条宽阔的长廊，在长廊的两侧有着许多房间，几乎在一瞬间，无数身影冲入那些房间，速度快若闪电。

    正当萧沐阳打算行动的时候，体内忽然有一丝异动传出，使得他神色先是怔了下，随后显得格外的激动。

    只因，那丝异动是昊天石传出的。

    要知道昊天石极有可能便是古昊天从大荒遗迹中得到的宝物，此时昊天石传出异动，显然有什么东西在吸引着它。

    随后萧沐阳根据异动的强烈来判断方向，穿过了一条条长廊，逐渐进入到宫殿的深处，这里十分的安静，周围没有其他人了。

    “似乎还在前面。”萧沐阳心中低语一声，此刻昊天石的异动越来越强烈了，应该就在这片区域。

    随后他继续朝前走去，一段时间后，他看到前方有着一扇打开的门，从中弥漫出无比浓郁的妖之气息，即便隔着极远的距离，他依旧感觉到心惊胆颤。

    “大妖的洞府吗？”萧沐阳心中暗道，这种可能性极大，毕竟大荒遗迹便在莽荒十万大山之中，有大妖在遗迹中居住也不足为奇。

    怀着一丝忐忑的心理，萧沐阳一点点靠近那扇门，随后步入其中，发现这里竟是一座巨大的宫殿，使得萧沐阳眼中露出一抹震惊之色。

    这是，殿中殿？

    就在此时，萧沐阳目光豁然间看向一处方向，只见那里闪耀着幽绿色的光芒，这一幕与之前他在楼阁之外看到的画面何其相似。

    “不好！”

    萧沐阳心中立即响起一道声音，转身正欲离开，然而就在此时，便见一股狂风在空间中刮过，直接将萧沐阳的身体包裹住，朝一处方向呼啸而去。

    那股狂风之中蕴藏着可怕的妖之力量，使得萧沐阳根本没有还手的余地，不过一瞬的时间，他被狂风裹挟到那处区域，狠狠地甩在地面上，发出一道巨响声。

    这一刻萧沐阳只感觉浑身剧痛无比，抬起头便看见一道身影，这身影虽然拥有着人类的外貌，然而那双眼睛却极为可怕，呈现着幽绿色的光泽，宛如妖魔一般，显得格外的诡异。

    当看到那身影的容貌之时，萧沐阳心脏狠狠为之一颤，像是看到了极为震惊的景象，失声道：“是你！”

    这道站在他身前的身影，赫然是楼阁的主人柯矾！

    “上次便放过你了，然而你不知死活闯到了这里，看来是天不让你活。”柯矾目光淡漠的看着萧沐阳，眼神中没有丝毫的情感，哪里还像是之前那位温和敦厚的中年男子，简直判若两人。

    秦轩内心剧烈起伏着，直至此刻他依旧不敢相信眼前的一切，那日见到的妖兽，竟然便是柯矾所化。

    此刻他想到柯矾阻止他去城主府禀告消息，神色不由得凝在那，柯矾是不想将事情闹大，才故意对他那样说。

    当时他根本没想到那妖兽与柯矾有关，因此没有怀疑柯矾的话语，如今看来，此人简直藏的太深了。

    “原来你是妖！”萧沐阳沉声道，恐怕没有人会想到，大荒城内竟然有妖兽居住，而且没有引起任何人的察觉。

    “我不是妖！”柯矾怒喝一声，脸色显得极为愤怒，一股恐怖的威压顿时落在萧沐阳的身上，使得他脸色瞬白，口中忍不住吐出一口鲜血。

    “不是妖，你身上的妖气从何而来？”萧沐阳看着柯矾质问道，此刻的柯矾虽然有着人类的相貌，但身上的气息与妖毫无差异。

    “当年我与好友来到这处遗迹之中，无意间发现了一件宝物，然而那宝物被许多大妖保护着，我们一同出手，最终他们尽皆陨落在大妖手中，唯我一人活了下来。”柯矾自言自语的道。

    萧沐阳目光一凝，当时柯矾给他们讲的是他们遇上了小范围的兽潮，其余人都没有生还，只有他一人侥幸活下来了。

    如今看来，柯矾当时骗了他们。

    根本不是遇上了小兽潮，而是他们看见宝物心生贪婪，不肯离去，最终才命丧于妖兽的手中。

    忽然想到了什么，萧沐阳目光盯着柯矾的双眼，沉声问道：“只有你一人活下来了，究竟是他们不敌，还是你独自离去，抛弃了他们？”

    萧沐阳的声音如同一道闪电在柯矾脑海中闪过，使得他眼神顿时为之一变，仿佛隐藏在内心深处的秘密被说中了一般，不停地摇头道：“不…不是这样的，我没有逃！”

    看见柯矾失态的神色，萧沐阳便知道他的猜测是对的，柯矾因为恐惧死亡，所以背信弃义的离开了。

    难怪他会愧疚这么多年，一直待在大荒城没有离去，大概是内心无法原谅自己当时的所作所为吧。

    “是我对不起你们，我胆小懦弱，罪该万死，然而这些年我也不好受，我被妖力侵蚀了灵魂，必须用人血来压制住那股妖力，过着不人不妖的生活，你们无法想象这是一种怎样的痛苦！”柯矾语无伦次的说道，眼神变得迷离了起来，仿佛失去了神智。

    萧沐阳目光看着柯矾的身影，只感觉他成了一个疯子，已经无法掌控自己的身体了。

    “难道……”萧沐阳心中闪过一道念头，刚才柯矾称自己的灵魂被妖力侵蚀，想来此刻应该是妖力发作了，侵蚀了他的神智。

    一念及此，萧沐阳目光中掠过一抹深意，缓缓站起身来，看着柯矾继续质问道：“既然你知道自己对不住他们，为何不以死谢罪，还要苟活在这世上？”

    萧沐阳的声音中仿佛蕴藏着一股奇特的力量般，在柯矾的脑海中不断回响开来，刺激着他内心深处的恐惧。

    “我想死，但我怕死啊，我好不容易才修行到如今的境界，若是就这样死了，岂不是白活一世。”柯矾眼神忽然变得坚定了几分，沉声道：“我必须得活下来，为他们报仇。”

    “报仇？”萧沐阳嘴角露出一抹冰冷的笑容，讽刺道：“他们人已经死了，就算你为他们报仇，他们能活过来吗？”

    听到萧沐阳的话柯矾脸色再次一变，又露出恐惧愧疚之色，身上的气息变得极其紊乱，仿佛不受他控制了一般。

    只见此时，柯矾忽然转过头，那双诡异眼睛盯着萧沐阳看，嘴里吐出一道幽幽的声音：“你认为我还有机会吗？”

    【作者有话说】

    今天第二更。

    这样的剧情，大家有一种似曾相识的感觉吗？反正千秋写的时候头皮发麻了……脑补了很多画面。

