    千万不要高估鹰酱的节操，为了赚钱，他们是真的什么都敢干。所谓开源闭源，也不过是一念之差，你现在谷歌有钱赚，当然可以继续扩张，有朝一日，这群混蛋要是不过瘾了，说闭源就闭源了，又不是没干过。

    而且，安卓本就不被Linux所承认。

    你看，一旦安卓开始收费，法律上的纠纷都不存在。

    他威廉怀特现在想的，到底是基于Unix还是基于Linux。如果基于Linux，就是全部开源，反之，就是部分开源。

    这群该死的混蛋，如果不出什么幺蛾子，那里来的什么Linux。试想一下，如果现在只有一个开源系统，比尔同学是不是该敢挑衅呢？

    也罢，还是Linux，至少不会太过敏感。

    当然，他威廉怀特也不傻。我基于Linux不假，我可不是还需要有自己的品牌吗？

    至于会不会后比尔盖茨撕破脸，呵呵，他其实已经不在意了。既然微软推出了CE，双方爆发冲突就是一种必然。

    这尼玛可是道统之争，安全就是你死我活的争斗，根本没可能和光同尘。

    也罢，你搞我的手持终端和游戏机，作为回应，我就开发操作系统。

    哼，免费的，看你丫的怕不怕。

    “老大，你疯了，如果这个消息宣布。”

    “嘿嘿，想多了，不会有什么特别大的反应。

    唉，不得不说，在win95出现之后，就没可能彻底打败微软了。如今有了win98，只要能占据一席之地，我就可以去烧高香。”

    “额，可是，免费啊！”杰森高一脸的难以置信，免费如果打不过收费，你还费那个功夫干嘛？

    “杰森，富真，我有没有告诉过你们，免费才是最贵的。

    额，记住了，当你对所谓免费兴趣昂然的时候，基本就已经掉进坑里了，如果可以，第一时间跑路。”

    有时候，一言堂的好处还是很多的。既然他这里信心满满，其它人也就不好说什么。因为他们很清楚，说到商业运作，真没人可以和这厮PK。

    或者，那个踌躇满志的乔布斯。

    “额，斯蒂夫，你想清楚了？”

    “这个该死的IE，还有那个office，简直就是垃圾中的战斗机。”

    拉里埃里森无语的看着对面这个家伙。苹果是成功了，可乔布斯好像更暴躁了。当然，这两货既然是好基友，还是颇多相似之处的。

    比如说偏执。

    当然，拉里埃里森其实很清楚，老乔这是打算卸磨杀驴。嘿嘿，全世界几亿用户，你要说IE浏览器和office非常完美，这纵然没可能。

    可是，真有如此不堪吗？

    其实未必，可对于偏执的老乔来说，自己这么完美的系统，凭啥要装两个有缺陷的东东。

    “嘿嘿，比尔确实有些过分了，我也不怕告诉你，基于微软的软件研发，我们这里也叫停了。

    该死的，我现在也很迷茫，接下来的数据库，还要不要支持NT。”

    “额，不至于吧？

    我怎么感觉，威廉怀特那厮，手里拿了很多微软股份呢？就为了一个游戏机，他不至于吧？”

    拉里埃里森苦笑，对面这厮也不是好鸟。

    “游戏机？你说的简单，还有PDA呢，还有其它的工业手持设备。

    啧，当初就不该放弃操作系统的。如果不是司法部捣乱。”

    对于拉里埃里森的说法，乔布斯有些不以为然。威廉怀特是很牛叉，可也就是如此了。软件硬件一起来，你就没可能全覆盖。

    当然，他今天是来打探消息的，没必要反驳对面这厮。

    “对了，拉里，你家老板去狮城，是不是有什么突然？英特尔就快推出三代奔腾了，听说加强了互联网的支持，也不知道究竟如何。”

    “过两天就上新闻了，斯蒂夫，狮城打算上0.18微米了。听说主频1G起步，”

    “额，”乔布斯略一沉吟，随后就开始放声大笑。

    “哈哈哈，哈哈哈，也不知道，会不会有人拆了游戏机当电脑。对了，这个游戏机，该是限制出口的产品吧。”

    拉里埃里森苦笑，眼下这个梗，可不止一个人说。经过有些人推波助澜之后，PS游戏机，也成了大规模杀伤性武器的组成部分。

    傻大木利用PS游戏机遥控飞毛腿，直接把美帝炸的鸡飞狗跳。

    好吧，这个出现在脱口秀里的桥段，也把几家军工企业恶心的够呛。拥有超级计算机的星球大战计划，居然干不过游戏机组装的飞毛腿。

    咳咳，你现在真敢说限制出口。放心，威廉怀特根本不需要打广告了，只要新一代的PS出现，马上就会被人哄抢一空。

    尼玛，拆了CPU卖给傻大木，没准还能小赚一笔呢。

    至于鹰酱的大兵会不会被炸上天，混蛋，你们耗费上百亿研究出来的垃圾搞不定，居然还敢指责别人，咱还能要点13脸吗？

    （绝非杜撰，真实历史上，PS游戏机，确实限制出口。至于限制出口去啥地方，嘿嘿！）

    鹰酱的真实目的是什么？

    无非就是讹诈而已，那啥，今年的保护费，是不是再给涨点。如果经费不够，俺们很难保证。那啥，你家隔壁那厮，也有很多飞毛腿的二踢脚。

    当然了，这其实是一步臭棋。

    “就是这样了，菲尔逊，将PC操作系统也加入计划。这会是一个以学术研究为主的系统，没有盈利预期。

    对了，在随后的怀特系统开发者大会上，我会亲自宣布这个消息。”

    虽然是视频会议，一群大佬也是你看看我，我看看你。这心里的纳闷，根本不用去说了。

    卧槽，老大，您究竟知不知道，这个消息，到底会掀起多大的风波。

    对于微软来说，Linux就已经够麻烦了。由于只能算是个人爱好，还影响不到商业领域，比尔盖茨可以视而不见。

    至于现在？

    好吧，比尔盖茨该头大了。一群大佬不由暗叹，这是一个双输的格局。由于比尔同学的不冷静，现在好了，大家都没退路。

    作为公司的高层，他们自然知道传奇世界的发展方向。可以这么说，如果任由CE发展，他们这里的计划就会全部泡汤。

    或者，在座的这几位都能想到，和微软的蜜月期结束后，双方的合作势必减少。

    或者有一天，也会发生激烈冲突。最终，双方会是竞争对手，这一点不会有什么异议。

    只不过，突然以眼下的方式进行，这就实在有些出乎意料了。

    好吧，威廉怀特并非意气用事。微软处于上升期，可以这么说，现在的这个时间点，就是它最强的时间。

    可是，如果想要做些什么，也就是这个时间了。必须打乱比尔盖茨的节奏，人的精力是有限的，公司发展也是有侧重的。他可不相信，比尔盖茨真敢孤掷一注。

    免费的，这个大旗一旦竖起来，影响面之广，根本就不需要去说。

