    秦寿燃烧神力探查自身以后，没有在自身身上发现任何问题。

    神体，神力，神性，神职，意志海...

    甚至权柄之上秦寿都里里外外检查了不止一次。

    但是秦寿就是没有发现问题，自身的一切都显得完美无缺。

    检查自身之前，秦寿还以为又跟内测第一次毁灭位面一样，被位面意志下了黑手，被他诅咒了。

    这种可能性并不小，毕竟秦寿分了那么多分身在那个位面采集世界之尘。

    分身的实力本就不高，而且意识还跟本体联通，被下黑手的概率确实不小。

    可秦寿检查完身体以后，却没有在自身之中，发现任何诅咒存在的痕迹。

    神力晶莹剔透，神性灼灼生光，神体与神职同样完好无缺。

    至于权柄，秦寿不认为微型位面的意志本能，可以影响到诸维度共同认可的毁灭权柄。

    秦寿也曾怀疑自己是不是想多了。

    可在想到猩猩们后，他确定自己的感情确实在逐渐淡漠，这并不是自己想象出来的。

    而是自己正在真实不虚的失去感情。

    这就有点恐怖了。

    揉了揉额头，再度燃烧了信仰力，将自身的神力恢复到了满值。

    然后先是给猩猩们，加上了维度的力量，防止他们出现战损。

    随后秦寿便坐在了神座上，揉着塔姆，开始思考自己是从什么时候，开始感情淡漠下去的。

    在神祇强大的记忆力之下，秦寿快速的回顾了这一生，不管是游戏内还是游戏外，甚至前世都仔仔细细想了一通。

    可这一通回顾下来，秦寿竟然觉得自己所做的一切，都是符合常理的，没有一点儿不符合自己行为状况的情况。

    这就让让秦寿更惊恐了。

    毕竟要不是这次突然想到猩猩会出现战损，突然就把这种情绪撕开了一条裂缝，秦寿都不知道能不能走出这种情绪的影响。

    还有之前被狂信徒感动，被塔姆感动，被神域之中的生灵感动。

    秦寿觉得那时候的自己，以各种理由将这种感动压下去的时候，自己就已经出现问题了。

    否则感动什么的，都是智慧生灵情绪中的一部分，干嘛非要把这些情绪强行压抑住？

    成神就不能有感情了么，那跟权柄的傀儡有什么区别？

    想到这里，秦寿的瞳孔，瞬间缩小到了针尖大小。

    随即将心头的猜测压下后，打开了直播系统。

    毕竟现在感情逐渐淡漠，必须要时刻保持自己内心的愉悦才行。

    ......

    不久之后，秦寿关闭了直播，开始提升泰坦神力上限。

    他发现自己对好看的小姐姐，已经提不起多大兴趣了。

    曾经立志成为富婆男人的他，现在自身欲望甚至不如快要入土的老头。

    毕竟老头还有各种强烈的欲望呢。

    现在的秦寿，简直就是在朝着无情无欲一步步靠近。

    在屏蔽一切信息的闭关修炼之中，秦寿花了十五天游戏时间，将泰坦神力提升到了一千点。

    至此，便拥有了十一点泰坦神性。

    结束了短暂的闭关，秦寿将目光投向了下界。

    神域之中一成不变，就是花朵开的更艳丽了。

    信族位面之中，总计五十个传送门，在战区之中一字排开。

    前边四十个传送门中，源源不断的有物资通过传送门，输送到了信族位面之中。

    最后边的十个传送门还没有完全贯通，应该是今天刚开启的传送门。

    信族们站在猩猩后边列着队，再看一下数量，已经出现了不少的战损。

    至于猩猩们，手里拎着的是位面上随处可见的树木当做武器。

    毕竟现在的矮人，还无法打造猩猩们所需要的武器，最早的一批猩猩们的傀儡铠甲，则都折在了幽暗地域。

    秦寿后续也没有赐予它们相应的武器或者傀儡，现在的猩猩们，也就只能拔个大树当武器了。

    看着没有减员的猩猩，秦寿仔细思考了下，还是没有赐予他们武器。

    毕竟不能什么事情都靠神祇，现在信族位面中的矮人铁匠也已经开工了，猩猩们想要武器，完全可以跟矮人铁匠去商量嘛。

    眷族跟信族，相互之间也是需要交流的。

    而且自己在猩猩们身上加了维度力量，也不用担心他们会出现战损。

    不过想到战损不少的信族狂信徒，秦寿还是有点蛋疼。

    自从正视自己冷漠以后，秦寿便将这个问题备注在了备忘录上。

    以免自己在毫不知情的状态下，又陷入了某种奇怪的状态。

    现在想想这些狂热信仰着自己的狂信徒，就这样白白折在了异位面，心里还是蛮心疼的。

    叹了口气，秦寿将意识回归了神国

    他准备打开了神国的传送通道了，让狂信徒的灵魂，可以在死后进入神国生存。

    虽然他们死后化为的砖石，会导致神国时间流速降低。

    但秦寿觉得自己不能再这么冷血下去，毕竟这也关乎着自身意志，由不得秦寿不小心点。

    回到神国后，秦寿看着有些虚幻的神国地面，眉头又深深的皱了起来。

    虽然狂信徒的灵魂，在成为祈并者以后，不可能再背信神祇。

    但要是真的给自己祈并者，住这种一无所有的神国，秦寿还是觉得自己有一种社会性死亡的感觉。

    想到这里，秦寿打开了自己的亚空间，开始在其中寻找起了适合神国的奇物。

    结果找到最后便是找了个寂寞，之前购买以及生态卡开出来的奇物，早就已经被秦寿放到了神域之中。

    现在别说奇物了，连个好点的建筑都没有。

    遇事不决找网友，秦寿果断的打开了聊天群，发送起了收购信息。

    “大量收神国建筑，有货的老板私聊，高价收。”

    发送了信息后，秦寿看了下聊天记录，发现多了许多不认识的出来。

    再看了下人数，发现公会人数已经扩张到了八十九人。

    看来这闭关的半个月，深蓝也是勤勤恳恳的去拉人了。

    不过看着群内和谐的聊天记录，秦寿不禁感叹能当上大公司，大集团老总的都不是什么普通人物。

    现实中各种竞争的公司，竟然可以在公会里和和气气的聊天，商讨着游戏的本质。

    并且还可以放下成见，相互联手攻打位面。

    种种骚话与操作，看的秦寿是大开眼界。

    将上翻的聊天记录重新拉倒最近信息，秦寿便看到了好几个新进公会的人说已经添加了自己好友。

    随即秦寿便关闭了公会面板，打开好友系统。

    毕竟都可以私聊了，没必要再在群里谈生意，以免自己的信息暴露出去。

    虽然跟这些封测玩家做交易，也不是很靠谱就是了。

