    【你凝视着对方。】

    【对方也凝视着你。】

    【你们二人的视线相交互，诡异神父看了你一眼，又默默回到了自己的教堂当中，并且还重重的将教堂门给合上了。】

    【李言：...】

    【你望着这个景象陷入到了短暂的思考而当中，在沉吟了一番过后，二话不说连忙冲到了教堂门口，开始用力拍打着教堂门。】

    【在里面的神父丝毫没有理会你的动作，甚至还开始诵念起一道道让人感觉到有些晦涩的经文。】

    【你依旧拍打着教堂门，大概过去几分钟后，只听见一道巨大的声响。】

    【正在里面诵念着经文的神父就这么眼睁睁看着一只手掌从教堂门当中探了出来。】

    【你把门给拍破了。】

    【神父眼皮子狂跳起来，原本和蔼的脸颊开始变得狰狞，一把将手上的经文给拍在地上，正打算将门给推开然后好好教训你一顿，但他走到门口意识到自己似乎打不过你的时候。】

    【又反过身子来默默将经文给捡了起来。】

    【李言：...】

    【你没有停止拍打。】

    【眼见着原本完好无损气派十足的大门被你硬生生拍出来几个巨大的洞口过后，神父这下次彻底绷不住了，将门打开，默认这次的较量你胜出了。】

    【你表示自己是过来接任务的。】

    【神父看着你很久，最后无奈叹息一声，点了点头。】

    【接到任务——传教士】

    【任务概括：雾霭弥漫之际，众教传教士降临此地，招引信徒。】

    【任务要求：至少拉拢五人成为神父座下信徒，注意，是人！】

    【注：雾霭当中还存在其他教会的传教士，请警惕它们过来抢人。】

    【望着空荡无人的森岭，你正在犯难该去哪找人之际，忽然间，山下却传出来了一些枪声】

    【你眯着眼开启窥视者之眼看向山脚，此时，接收到你的消息的云安已经找到了潜伏在周边的十字教会成员，并且已经开始爆发了一场规模不小的冲突战斗。】

    【联邦调查局在近百名的玩家组织围攻之下，尽管有着一些军事武器，但却仍旧无济于事，这些十字教会的成员率先干的第一件事，便是将那可以提供光芒的植物给毁坏掉，再吸引来雾霭中的恐怖怪物，怪物对那些不是玩家的联邦成员展开追杀。】

    【死去的尸体没有得到及时的毁坏，最后被雾霭钻入，也变成了一只只看起来极为骇人的怪物，围满在山脚下。】

    【在战斗持续了约莫五六分钟，联邦调查局所部署的成员已经死伤殆尽，只剩下一些游戏玩家还在苦苦支持，一个肩章上标记着【特殊事件处理小组——分组长】的中年男人从那边疾步走来，身上的袍服已经出现了破损，而且还有几道伤口，看上去像是已经经历了一场战斗一样。】

    【有了此人的加入，局面稍微变得可控了一些，那些被雾霭侵入的怪物被对方以很快的速度挨个清楚，尽管如此，但也有许多十字教会成员乘乱混入到了红岭山上。】

    【你悄咪咪的躲在暗处，将自己先前获得的教会袍服穿在身上，伪装成十字教会成员，看见有落单的成员之后，便过去表明自己传教士的身份，施展口才试图将对方给拉拢到神父的教堂中让其成为信徒。】

    【正在你试图洗脑对方的时候，一个捧着经书的消瘦女人从雾霭中走了出来，她也是传教士之一，在以npc的口吻进行了对话之后，玩家立即就被这个女人给骗走了。】

    【你没有死心，穿着黄袍继续去拉拢新上山的玩家，但是，这些教会成员在看到你身上的袍服后并没有理睬你，而其他一些传教士则接着自己副本npc的身份招揽了不少的信徒。】

    【你有些绷不住了，悄然间拿起了棍子找到落单的玩家打算下黑手，将对方敲晕了然后再扔到教堂当中，】

    【你在下黑手的过程当中被别人发现了。】

    【十字教会的成员得知该信息后，有人将你辨认了出来，很快，你遭受到了惨无人道的追杀，最后，被数十名黄袍教徒跟三名蓝袍教徒给合力杀死。】

    【李言——卒！】

    望着上面出现的模拟信息。

    李言陷入到了短暂的沉思当中。

    没想到，这次又是死在了这个十字教会的身上。

    上一次死亡原因，是因为被这些家伙的尸体给弄死，这下倒好，改变成了被围殴致死。

    这次模拟所获得的信息量非常大。

    需要好好花一番时间来进行梳理。

    这一次模拟，也给李言感觉到了什么叫做真正的世事难预料。

    即使已经可以将这个地图直接打开来进行查看，但是，到了红岭山上的时候，却仍然死亡了，这些教会成员玩家的实力，比想象当中还要高非常多。

    不能够轻敌啊....

    叹息一声，半个小时的模拟时间又一次到来，不过刚好，李言也可以趁着这个机会好好梳理一下自己所获得的一些信息。

    在这之前。

    李言将那灯笼鱼拿了出来，摆放在客厅上，散发出来的淡淡光芒将周遭的雾霭全部都给驱散掉。

    这样，好像就不会刷新出来那些怪物了？

    回想着自己在副本当中所遇到的信息。

    李言忽然有种错愕的感觉，总觉得这设定跟自己前世的某款沙盒游戏有点相似啊。

    嘶...

    这逼系统竟然还会抄袭？

    脑海中浮现出这个想法之后，李言有些忍俊不禁，最后还是将思绪强行移动到了这次模拟所收获的信息上。

    首先，最重要的一点，自然是那所谓的什么“十字教会”成员。

    以颜色来区分组织内的地位，数量庞大，而且一个个质量还都较高，连续两次模拟，自己都跟丢了那个黑袍成员，后续甚至还被联合起来追杀，很显然。

    这是一个玩家实力都算上乘，而且有着一定组织纪律的玩家组织，跟自己先前所遇到的货色完全不同。

    除去这些玩家组织之外。

    还有联邦调查局，以及什么救世主组织诸如此类，自逃生游戏开始以来，李言对于这些家伙的了解还停留在副本当中，甚至许多组织的名字都没有听说过，看样子以后不能够天天宅在家里了...

    话又说回来了。

    这个十字教会...看样子有点不正常啊。

    行动如此隐蔽，还专门跟联邦调查局作对，意图进入红岭山引发更大的灾难？

    李言沉思了片刻，这家伙该不会是要将那个能够弥漫出雾霭的裂缝给保留下来吧，如果真的是这样，那确实如同副本当中所给出的信息一样，是个足以覆灭一整个联邦区域的可恐灾难。

    他所处的这个世界，虽然可以用联邦政府来进行统称，但实际上，联邦之间也划分了许多不同的区域，而他所在的位置，是亚联邦区域...

    除此之外，还有着多片州的存在，玩家数量遍布全球，只不过由于系统一些的判定问题，距离相近的玩家被匹配到了一起，因此李言到现在似乎也没有看见过其他联邦区域的玩家存在。

    还有最后的问题，便是那教堂诡异神父的任务。

    根据这个地图上面的信息来讲，只要完成了传教士的任务，便能够获得神父的赐福。

    而这家伙的赐福，就相当于是一种通行证一样的东西，行走在雾霭当中可以避免掉一些没必要的麻烦，更加方便行走，而且，还可以躲避区域追杀者的猎杀。

    不过聊到区域追杀者。

    李言脑子里又浮现出来了一些事情。

