    

    李鑫岩去查看战斗一线的情况，佟丽娅也没闲着，她拉着机械侍卫，语重心长道：“……你看，你家主人都忙成这样了，你还拒绝我们的帮助，你是不是觉得你家主人是神，是超级战斗英雄，能够应对多个层级同时发生的危机？”

    机械侍卫目光犹豫，双手被佟丽娅抓在手中，进退维谷。

    “我知道，你们这里不拒绝人类的加入，你之前带我走过的通道上不就是展现这一方面的内容么，现在这个局面下，不止是你们银海在招募各种有能力的人加入，人类那边我们也见过了，他们的基地也在招募各种人才加入他们的队伍。”

    “我们来这里的目的就是帮助你们建设自己的城市，所以你完全就可以当做我们是来这里帮助你们的人才就好了。你看，之前我先生给你们头儿的一点点礼物，都能对他的管理产生极大的帮助，你现在就应该信任我们，照我说的，让你们的N级贵族们都去一线转转，那里正在发生战斗，他们去了自然有他们能找到的便宜可占，错过这个机会，那可什么都就没有了！”

    其实佟丽娅的目的很简单，城市外围的战斗就连新来的李鑫岩和她都关注到了，这城里的N级机器人怎么可能关注不到？

    根据维特所说，N级贵族们有自己的宠物，那他们必然有一定的武力队伍，将这些物力投入到战场上去，即便不能直接消灭了反叛的机器人，也必然将中和战场上的一边倒的局面，如此一来，李鑫岩那边的情况必然好转。

    也就是说，鼓动鼓动这些N级贵族机器人们去战场上捡便宜，就能缓解目前囚鸟关注不到的、李鑫岩已经参与进去的镇压无编号机器人的战斗！没有什么比现实的利益更能刺激观望着加入战斗。

    机械侍卫仍是没有答复。

    佟丽娅着急了，怒道：“他们就是捡垃圾的，等战斗打完了他们也会捡，现在也会捡，但是，如果等战斗打完了再让他们去捡，恐怕捡到的垃圾里面不只会有没编号机器人的，也会有你们的机械警卫的！”

    “你觉得那时候让他们去划算还是现在！？”

    “那……自然是现在。”

    终于，机械侍卫说出了一个佟丽娅想要的答案。

    “诶，这就对了么。”佟丽娅直接扑上去，给了机械侍卫一个拥抱。

    机械侍卫登时手足无措，双手僵直站在那里，不知道该将佟丽娅推开还是也给她一个拥抱。

    输电铁塔横倒下来，直接压扁了三只L级机器人，三千伏的高压电从手上传过来，李鑫岩犹如被输入了血液一般，自手上开始，身体上的流线依次逐步开始恢复亮光。多余的电流从他的脚下释放出来，丝丝缕缕向着地面释放。李鑫岩看起来就是一个行走在街道中的死神，即便是机器人们，也都知道他那些溢出身体的电流触者即亡。

    佟丽娅为他制作的身体源自提拉特弥斯，提拉特弥斯的守卫者能够以光线充能、能够以电力充能，李鑫岩则更多了一点，他能以进食充能。

    此刻李鑫岩便是以电力充能着。

    冲过输电塔的五六个机器人向着他冲过来，两只被机械警卫击退，李鑫岩一跺脚，向前急驰，一抬手，手掌拍过那三个机器人的当顶，电火便将它们裹了进去，这种旧机器人的身体结构无法承受大电压的电流，身体内的电子设备立刻冒起了青烟。

    “把这个S级的机器人给我围死！”N级机器巨兽在建筑倒塌的扬尘中叫嚣道。

    电子眼都被轰平了还能看得见李鑫岩，说明这个N级机器巨兽除了电子眼，还有别的可视设备。

    “掩护我!”

    李鑫岩通过无线频道对机械警卫们下了下一个指令。

    机械警卫们会意，立刻开始将目标对准靠近李鑫岩的L级机器人和F级机器人。对于那个N级机器巨兽，此时的子弹轰击已经没了效果，而他的炮筒如果想要将机械警卫轰杀，也没有那么容易，因为一旦进入巷战，机器警卫们自然知道街巷中的东西作为掩体的好处。

    李鑫岩斜扑两步，脚下带着电火花踩上了街巷两边的建筑，手中以电线为绳，双脚在建筑侧墙上快速蹬踏奔跑，意图越过地面众多的L级机器人，直接将电线拉向还在缓慢推进到街巷中来的N级机器人。

    轰轰两声爆响，两枚接近火/箭/弹同级别效果的爆炸在李鑫岩的左右炸响。

    既然机械警卫鞭长莫及，那么逆而来的李鑫岩则成了N级机器人的目标！

    爆炸产生的冲击震得李鑫岩一阵头晕。

    叮叮咚咚的声音自他身上划过，那是巨大子弹爆炸产生的弹片。

    这些弹片虽未造成伤口，但是也让李鑫岩感受到了疼痛！李鑫岩一咬牙，直接弃了电线，凌空踩过两只F级机器人，一个长跳，伸手勾住了N及钢铁巨兽背上盔甲的边缘！

    “这下你跑不掉了！”

    李鑫岩恶道。

    有了刚才片刻的充能，虽然这些李鑫岩身上的能量未能全饱，但是发动一次中等能量冲击的电能已经足够！

    他就这么挂在空中，另一只手抬起来时已是一片电芒！

    之后，他将手贴在机械巨兽的体侧，将一片电芒送入了他的身体！

    “嗷~”机械巨兽一声响彻城市的嚎叫，这表明李鑫岩的能量冲击已经切切实实伤到了他！

    但是，结局却并不是李鑫岩预想的那样！

    原本李鑫岩以为这家伙身体里面会产生与老旧机器人相同的情况，电路被烧毁、立刻停止动作陷于瘫痪，却不想自己将一束能量送入机械巨兽的身体，他却只是嚎叫了一声，然后迅速转动身体，将自己的左侧向着街巷边的建筑压了过去！

    他没有瘫痪，而是想要用自己的身体和建筑将李鑫岩压扁！

    能量冲击，对他没有致命的杀伤力，它太大了！

    李鑫岩只好放开手，迎着急速靠近的墙踩了下去。

    机械巨兽与墙相撞，李鑫岩在相撞之前踩到了墙，然后一个空翻直接站上了机械巨兽的身体。

    站到了N级机器人的背上，李鑫岩视野自然顿时大了不少，目光一转，登时倒吸一口凉气。左右两边的街巷中，竟然还有两片机器人群远远向着这边奔来！

    奶奶的，这还越打越多了！？

