
　　信蜂挥舞着透明的翅膀离开了巨大的蜂巢，投身城市的四面八方。

　　大概又过了一个小时，陆续有信蜂开始返回。

　　最先回来的二十几只蜜蜂在地上排列出一个个歪歪扭扭的字符。

　　“上面说了什么？”秃顶男人迫不及待的问道。

　　服务员小哥继续站在一边继续充当着翻译，“呃……这些信蜂找到了猫咪女士，她说……妈呀，哪里来的这么多蜜蜂？！”

　　“…………”

　　“没了？”

　　“没了，我猜她当时可能直接被吓晕过去了，因为她从小就很害怕各种昆虫。”

　　“好吧，下一个呢。”

　　“下一个是牛仔老爹，他说，呃……现在的骗子都这么敬业了吗！我不网恋也不买茶叶！！！再敢来找我就把你们的翅膀一片片撕下来塞进你们的嘴里，让你们好好品尝到后悔的滋味！”

　　“这老兄还是一如既往的暴躁，好吧，下下个。”

　　“火箭人，我不在家，确切的说也不在地球，有事留言。”

　　“……下下下个。”

　　“甜点王，我很像为正义贡献一份力量，但是我的的肚子突然有点不舒服，可能去不了了。”

　　“……下下下下个。”

　　“糖果宝贝，我在中山大学第一附属医院照顾肚子不舒服的甜点王，所以也去不了。”

　　“等等，他俩是什么时候搞在一起的，我完全不知道。”

　　“大概是在去年夏天吧，他们一起去的长隆乐园，回来后就有点不对劲，天天腻在一起，有什么事情吗？”服务员小哥扬了扬眉毛，“我好像想起来了，你和糖果宝贝是不是有一段过往？”

　　“没有，可笑，完全的无稽之谈，我从没在情人节给她买过巧克力，也没在三八妇女节送过她苏菲，下下下下下一个吧。”

　　“好吧，海洋之王，哦，我喜欢他，我听说他之前就职的小太阳书画班倒闭了，他自学了编程去一家游戏公司敲代码，不过从那之后我就没和他再联系过了，因为他们公司实行的是996，有时候也997，总之，从那以后他就失联了，让我来看看他说了什么。”

　　“呃……你还有时间玩蜜蜂？！这一万行代码敲不完，今天就别想下班，马上去做！现在就做！！！就算世界末日你也要他妈的给我把代码敲完！……等等，这好像不是海洋之王的口吻，信使，其他人的话也会被记录吗？信蜂方圆一平米内的声音吗，好吧，伙计们，我觉得海洋之王之王很可能也不会来了。”

　　服务员小哥说完抬起头来，望向秃顶男子，“召集大家伙的计划看来并不太顺利，你还有什么备用方案吗？”

　　“我们不能放弃希望……道路虽然曲折，但前途总是光明的。”秃顶男人道，“好吧，我的确没有准备什么备选方案。”

　　“所以我们现在陷入到了僵局中……我不知道是不是还应该坚持下去，只凭我们五个人，是没法对抗邪恶科学家的，也许我也应该回酒吧那边，那边这会儿客人应该也多了起来，我可以推销出去不少洋酒……”服务员小哥犹豫道，“信使也想再找个可以在楼顶养鸽子的新公寓。”天籁小说网

　　美男对张恒使了个眼色，两人走到一边，“我最后一次差不多就玩到了这里，接下来我们可以找他们三人中的一个学习乐高组装技能，理论上你也可以三个人都找，但是时间上不允许，就像他们自己所说的，他们每个人拿手的造物都不一样，但是想掌握都不容易，实际上前期你只能在他们那里学到一些常规造物的拼装，只有当你掌握了那些东西后才能继续后面的学习。

　　“我个人比较推荐移动军火库，因为如果……如果我们能走到这个副本的最后，对上邪恶科学家，肯定是要发生战斗的，信使的造物都是非战斗单位，单以战斗力而论这三人中恶魔屠夫的屠夫无疑是最强的，但是你也听他说了，屠夫是不受控制的，而且建造难度也是三人中最高的，相反移动军火库就好很多的，他的造物都是各种武器，从手枪到狙击枪，甚至还有榴弹炮，你不需要全学会，完全可以从中挑几样你喜欢的。”

　　虽然在见识过张恒的乐高组装技术后美男对这次副本已经不抱什么希望了，但依旧表现的很有耐心，讲解也很详细，甚至还帮张恒分析了他下一步应该找谁做老师，“但是记住，你只有这一晚上的时间学习，天亮前我们就要离开这里。”

　　“为什么？”

　　“因为天亮的时候会有第三关考验，凭我现在的乐高组装技术过不了这关，我不知道他是怎么做到的，但邪恶科学家的手下会找到并且包围这里，和下午那场过家家一样的教学战斗不同，这一次的战斗就是动真格的了，如果我们留下，杀出重围的可能性为零，不过我们可以在天亮前先行离开，这样恶魔屠夫就会建造屠夫，帮信使和移动军火库杀出一条血路，但是他自己最后会在战斗里牺牲。”

　　张恒点了点头，“战斗是在什么时候发生的，我是说确切的时间。”

　　“7点15分或者7点20？差不多就在这之间吧。”

　　张恒看了眼手上的海星，思考了片刻道，“我们留下。”

　　“嗯哼？”美男扬了扬眉毛，不知道张恒为什么要做出这种明显送死的举动来，她之前已经说得足够清楚了，她相信以张恒的理解能力，应该听懂了她的意思。

　　“我们留下。”张恒没有解释，只是又重复了一遍。

　　“之前的副本是你陪我，这次的副本换我陪你，所以你说了算。”美男耸了耸肩，随后她又道，“我虽然没法说服他们离开这座废品回收站，但是可以提前做一些准备，设立一些警戒，这应该可以给我们争取到更多的时间，他们应该也不会反对，另外我也可以制造两把盒子枪，这是我唯一会制造的武器。”

　　“辛苦了，接下来我也会开始学习乐高组装技能了。”张恒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十八章 接下来我要开始学习了免费阅读。https://xs.23sk.com 