    李倩三女所在的湖边，随着李倩三女驾驭机甲发挥出无限接近一级星战神威力的杀伤力，银鳞剑鱼的总体数量不断减少。

    当银鳞剑鱼的补充损失的速度跟不上消耗的速度时，主持防御的庄阡陌等人终于可以从防御中抽出部分力量来投入进攻。

    银鳞剑鱼的数量当即以越来越快的速度消减着。

    某个时刻，还剩下的银鳞剑鱼似乎收到了什么信号，忽然整齐划一地一甩尾巴，冲回湖里再也不出现了。

    激烈的攻防战顿时戛然而止。

    庄阡陌等人暂时顾不上收捡地上堆积如山的战利品，而是紧紧地注视着湖面。

    不出意外的话，意料中的传送阵应该就要出现了。

    李倩三女也收起了机甲，认真地看了过去。

    不出他们的意料，还未完全恢复平静的湖面中心果然又开始动荡起来。

    不过这次的动荡与先前银鳞剑鱼出现之前的湖面动荡完全不同。这次的动荡情形显示出湖面下有一个体积不小的物体正在缓缓上升。

    “传送阵！应该是传送阵无疑了。这下可好，咱们这应该是第一座被找到的传送阵。我们这支队伍也应该是第一支进入第二道星球关卡的队伍！”黄一伟很是兴奋地低语说道。

    “确实，我们这支队伍应该是第一支找到隐藏传送阵......”沈子健也喜悦地说道。

    然而沈子健的话还没有说完，空间里忽然泛起了一阵莫名的轻微波动。伴随着这股波动，一道信息传入了在场所有人的脑海：第一座隐藏传送阵已经出现！

    当他们的大脑接受到这条信息之时，众人也莫名其妙地感觉到那座最先出现的传送阵所处的方位是在他们的西北方位。

    但也只限于感觉得到方位而已。那个地方距离现在这里有多远，却是一点都无法感应。

    “我叉，是谁这么好运又这么过分，竟然把我们的第一抢走了？”黄一伟看了看西北方向，很是不爽地爆了一句粗口。

    “是呀，竟然把我们的第一抢走了！要是知道对方是谁，我绝对要给他们一点颜色看看。”沈子健也有点不满地说道。

    而庄阡陌却只是略有遗憾地摇了摇头而已。

    因为庄阡陌知道他们这支队伍的实力排名只是略微靠前了一些。事实上，因为李倩等三个二级星战士的存在，他们的总体实力在所有队伍中并不能占据绝对优势。

    “两位，无须怨尤。首先拿下传送阵的名头听着好听，实际上却是一个虚名，几乎不会有任何实际好处。我们还是静等我们眼前的这座传送阵出土吧。”庄阡陌说道。

    “也好。只能是如此了。”沈子健和黄一伟点一起头说道。

    “那我们就先收拾战利品，分配完就开始传送进下一道关口。”庄阡陌顺势说道。

    沈子健等人连忙开始收拾银鳞剑鱼的躯体。

    李倩三女站在后边没有上前。

    “倩倩姐，茵茵姐，刚才那道信息传过来之时，这个小宇宙对我感应能力的禁锢忽然减小了很多。虽然禁锢很快就恢复，但我还是在刹那之间分明地感觉到了哥哥他们所在的位置。”石梦涵神秘兮兮地给李倩和柳茵茵传音说道。

    “真的吗？在哪？有多远？”李倩和柳茵茵几乎同时传音问道。

    “有多远我感应不出来，但是我能感应到他们所在的位置和那座传送阵所在的位置是重合的。”石梦涵有点兴奋地说道。

    “是吗？这是不是说第一个找出传送阵的竟然是陈岳所在的队伍？”李倩惊喜地问道。

    “是呀。涵涵，如果我所料不差的话，恐怕这星球上每一座传送阵都有实力相当强的怪物在守护。这些怪物既是守关者，又是送礼者。打不过这些怪物，自然是没有什么好说。但一旦打赢这些怪物，怪物躯体本身就是这颗星球上最为值钱的东西。你哥哥他们既然能第一个找到守护传送阵的怪物并将之拾掇下来，说明他们队伍的实力其实相当不差。”柳茵茵马上想到了另外一个因素上面去。

    “是呀是呀。茵茵姐，刚才那一瞬间我确实感觉到哥哥队伍的实力真的不弱的。这下可好了，我们再也不用过于担心哥哥他们的安全了。”石梦涵高兴地说道。

    “那我们要不要马上过去......”柳茵茵说道。

    但话还没说完，柳茵茵就自动住嘴，摇了摇头。

    石梦涵和李倩也兴致不高地摇摇头。

    不管她们身边有没有一群‘狗屁膏药’存在，她们都不适合于此时离队去找陈岳。

    最简单的道理，陈岳等人打败守阵怪物并启出传送阵之后，恐怕并不会留着传送阵不用而在原地等她们找去。他们多半是要抢先进入第二颗关卡星球。

    “算了，走一步算一步吧。”李倩有点黯然地说道。

    “小师妹，你们还在那里谈什么呢？都快过来收起你们的战利品份额。”庄阡陌的声音忽然响了起来。

    这个时候，庄阡陌等人已经把战利品分配完毕。庄阡陌跟着就招呼起了石梦涵。

    “倩倩姐，茵茵姐，我们过去吧。”石梦涵说道。

    三女当即走了过去收起了分给她们的份额。

    虽然三女没有参与分配的过程，但有庄阡陌等三个一心想讨好他们的大师兄做主，她们在战利品分配倒是一点亏都没吃。

    不但没有吃亏，反而还比正常应该分到的份额多出了一些。

    只不过身家丰厚至极的李倩三女并不在意就是。

    “快看，传送阵开始出水了！”李倩三女刚把战利品收起，队伍中就有人指着湖心喊了起来。

    就见湖心的水面忽然向四周猛然分开，一座三丈见方的白玉台子缓缓冒出。

    “没错，这正是通向下一道星球关卡的传送阵！”庄阡陌喜悦地说道。

    庄阡陌的话刚刚落音，一股无形波动毫无征兆地从传送阵那里泛起，接着又以无法形容的速度向着远处蔓延而去。

    第二座传送阵出现！这是无形波动中所携带的信息内容。

    ......

