    “高琴，真的够了，告诉你，你要是再不把衣服拿过来我就真发火了。”卓越压着火气说道，可是依旧不见高琴大话。

    怒不可止的卓越也顾不了那么多，拿起一条毛巾挡在了裆部就很别扭地开门走了出来，因为浴室里不见浴巾和浴袍什么的，只有几条这种短的洗脸毛巾。

    这种毛巾根本就不可能围起来，最多只能挡在前面遮羞罢了。

    原本以为高琴就在浴室外面，可是打开门之后卓越是一个人影都没见到。疑惑的卓越开始慢慢地别扭地移动着，四处找寻着高琴的下落。

    可是找遍了客厅和几间开着门的房间都没见到人，甚至于连阳台卓越也躲在墙壁后面偷偷地伸出脑袋出去看了，依旧没人。

    最后没办法的卓越只能把目光对准那唯一的一间关着门的卧室了。

    “难道高琴睡着了？”卓越才想着，最后也觉得只有这么一个可能了。

    卓越轻轻地敲了敲门，没见反应便只好慢慢地打开了主卧室的门，往里面看去，里面也是空空荡荡的。

    不知道高琴去了哪，但是卓越认定高琴是故意耍他的，忍无可忍的卓越四处找寻着自己的手机，最后在客厅的茶几上找到了自己的手机，这显然是高琴在给他洗衣服的时候给掏出来的。

    因为房子里没人，卓越也顾不了那么多了，坐在沙发上，把那该死的毛巾揉成一团丢在一边，点了根烟抽了两口开始给高琴打电话。

    电话响了很久，最后直接被挂断。见到高琴不接自己电话，卓越就更加断定了自己心中的猜测，怀着满腔怒火继续给高琴打着电话，这边的电话刚接通，传来了接通的嘟嘟声，而那边，却见到客厅的门突然之间被打开。

    “你这么急的打这么多电话给我干嘛？”

    高琴手里提着好几个袋子走了进来，一边走进来换鞋一边看着卓越说道。只不过，话刚说完，高琴就瞪大了眼睛，而卓越也呆呆地看着高琴，随后，就见到卓越一下子蹦起来，把烟头随手扔在地上，用手挡住自己的关键部位，飞快地往浴室跑去，然后把门给关上。

    原来，高琴进来的时候，卓越正是光着身子，什么也没穿。

    高琴也呆呆地站在门口，随后脸上红了红，又笑了笑，换好了鞋子，走到浴室门边对卓越说道：“卓越，你这是要干嘛？准备到我家耍流氓还是怎么的？想勾引我是吗？”

    “勾引你妹的，高琴，你大爷，信不信老子强奸你，有你这么耍人的吗？”又怒又羞的卓越终于忍不住直接对高琴爆了粗口，他确实是太生气了。

    “要强奸我？来啊，孤男寡女的，时机刚刚好，只要你敢出来我就让你操，我绝对不反抗，你敢不敢？”高琴一点没生气，笑着说道。

    “我操你大爷的，赶紧给我把衣服拿进来，不然我拆了你家你信不信。”卓越还真的不敢出去，只能骂着顺带着威胁一下高琴，只是气势瞬间就弱了。

    “真的没种，还拆我家，我站在外面让你来操你都不敢你有这个胆子拆我家吗？没这个胆子就别在这放狠话了，小弟弟，姐在外面混的时候你还在穿开裆裤呢。”

    高琴哈哈大笑着，然后道：“把门打开。”

    “你有病啊，喜欢看男人身体出去找鸭去，老子没空理你，赶紧把衣服拿进来。”卓越继续骂着。

    “卓越，你今天是骂上瘾了是吧？你真当自己是程冠希了不成？老娘什么男人没见过至于看上你这个毛都没长齐的小屁孩吗？

    你他妈不开门我怎么把衣服拿进去？你脑袋被门挤了还是被驴给踢了？赶紧开门，再不开门我可就懒得理你了，穿不穿衣服随你的便。”高琴终于是生气了。

    听到高琴这么一说，卓越才知道自己误会高琴了，自知理亏便不敢再说什么，乖乖地躲在门后面把门打开一条缝。

    “你打开点会死啊，以为你真是什么国宝人人都想看一眼不成？快点，别磨磨唧唧。”高琴继续骂着。

    卓越只好又把门打开了点，然后便见到了高琴递进来几个袋子，都是比较知名的服装名字，看得出来，她是刚刚出去给新买的。

    “你新买的呀？”卓越弱弱地问道。

    “穿好了赶紧出来，然后滚出去。”高琴冷冷地说道，然后直接从浴室外面走开了。

    其实，当看到高琴递进来的新衣服时卓越就知道自己错怪高琴了，高琴不是故意要耍自己，而是赶着出去给自己买衣服去了。

    想到这，卓越心里挺温暖，也挺愧疚的，自己还真把高琴的一片好心给当成驴肝肺了。要让高琴这种女人亲自出去给一个男人买衣服说实话，这份恩情可不是一般的大。

    卓越心里挺不是滋味的穿好衣服，很奇怪，高琴还真的给他买的挺合身的，而且，这身衣服一看就知道不是便宜货。卓越穿好衣服出来，一脸笑容地对坐在客厅沙发上的高琴说道：“高总，这衣服买的真好，你这眼光真是没话说，这绝对是专业级别的眼光。”

    “你马屁拍完了吗？”高琴扭过头来冷淡地看着卓越说道。

    卓越很是尴尬，很明显，这马屁是拍到马屁股上去了。

    “你要是嫌烦的话那我就拍完。了”卓越尴尬地呵呵笑着。

    “马屁拍完了就马上滚，看见你在这我烦，行吗？”高琴冷冷地说道。

    “高总，我这一下班就被你叫了过来，我这也没吃饭，肚子实在是饿啊，这肚子饿我哪有力气走路啊，是不是？”卓越立即靠坐在沙发上做出一副委屈的样子。

    “怎么啊？你是不是还想让我给你去做几个菜你顺便还喝顿小酒再走？”高琴冷笑着问道。

    “酒就算了，我是新世纪的好男人，不好这口。高总，你也没吃晚饭，要不我们出去吃个饭算了，我请客，怎么样？”

    卓越死皮赖脸地说道。他主要是认识到了自己的错误，所以就搁着死皮赖脸的想着怎么讨好高琴呢。

