    虽然心里很震撼，但比比东毕竟是教皇，很快便镇定下来，深呼出一口气直视着鬼斗罗问道：“哪怕她身上的魂环是金黄色，也不代表一定是百万年魂环，有可能是用特殊方法获得的，毕竟....你也没发现过她外出获取魂环, 不是吗？”

    “的确是这样的...”

    鬼斗罗点了点头，但神色却更加凝重了，继续说道：“没错，我一开始其实也是这么想的，但直到我感觉到了雅瑟琳的魂环威压。

    很强，非常强，特别强, 简直就像是一种完全不弱于超级斗罗的压迫感, 金黄色魂环的压迫感比十万年更强, 而且强得还不止一星半点，这才是我认为金黄色魂环是百万年的根本原因。”

    比比东沉默了，她整理了一下自己的已知信息。

    没有外出猎杀魂兽

    魂环年限达到百万年

    她主人还是个很强的神

    这答案不是很明确了吗？她那五个魂环全是神赐魂环，而且钟离还顺带帮她把前面的魂环年限加满了，所以才出现了这种两红五金黄的极限魂环搭配，这根本就不是正常人能搭配的。

    而且，这其中还隐藏着一个极其重要的信息...

    一个正常人看不出的信息...

    那就是钟离的实力很强，绝对保留了大量的神力，不然他不可能制造这么多百万年神赐魂环，他甚至可能还有神的实力，只是没有神职了而已。

    他就是下凡出来玩的神！

    “我们...现在该怎么办？”

    鬼斗罗轻声问道。

    “尽量示好，监视就不必了，你的行踪早就被人家发现了，钟离只是懒得理你而已，以后....千万不要得罪钟离, 这家伙的身份没有表面上那么简单。”比比东叹了口气，有些疲惫的说道。

    呵呵, 神的试炼, 成神？

    可笑！

    我成为极限斗罗以后努力了足足十年时间，十年！

    而结果呢？

    我因为神考，明明拥有极限斗罗的实力却不能使用，身上的魂环配置更是远远比不上雅瑟琳，我甚至连一个百万年魂环都没有。

    同样是神，罗刹神给我的东西就像是打发叫花子一样，钟离给雅瑟琳的才是真的多，多到足以让她的魂力一年提升五十多级，这差距简直大到离谱！

    罗刹神，真的想让我继承神位吗？

    “是，那我就先回去了。”

    鬼斗罗恭敬的说道。

    “等等。”

    比比东突然站起身，深深吐出一口气，最终下定决心说道：“我和你一起去，和钟离好好谈谈。”

    她现在已经不对罗刹神抱有希望，更像听听钟离的想法，如果钟离愿意让她成神，那她绝对会毫不犹豫放弃罗刹神神考。

    罗刹神？

    版本弃子而已！

    爱谁当谁当去！

    谷嬗

    ....

    供奉殿

    千道流在每日一次参拜完天使神神像以后, 便直接打坐感受自身愿望, 让自己成神的愿望变得更加纯粹，强大。

    在这一年的适应和修炼中, 他已经学会了该如何利用神之眼，用神之眼获得更强的力量，更加接近神的力量。

    可越接近神的境界，千道流就越能体会到自己和神之间的壁垒，那种如同无形天堑般的壁垒，而这壁垒，似乎正源自他那引以为傲的天使武魂本身。

    何等可笑！

    “唉~”

    千道流叹息了一声，默默坚定成神的愿望，神之眼也给予反馈，让他的身体再次变强了些，魂力也增加了不少，他虽然仍看不到成神的希望，但却能感觉到自己更接近那个境界了。

    '我的确能变强，而且是每天都能变强一些，虽然我不知道神的境界有多强，但如果我能以这种增幅速度变强十年，哪怕不成神说不定也有接近神的战力了。'

    正所谓没有对比就没有伤害，在得到神之眼一年以后，千道流心中的信仰虽然仍然还在，但却比最开始差了许多，远没有曾经那样的虔诚。

    这还是千道流意志坚定，如果换了其他没什么信仰的人，绝对直接放弃信仰天使神，然后直接修炼神之眼的力量。

    要知道...

    在获得神之眼之前，千道流的实力已经几十年没有提升了，越是逼近人类的极限，他越是能感受到那种不可跨越的距离，连一点点的提升都做不到。

    世间三大绝世斗罗看起来很威风，乃是镇压一个时代的强者，但实际上其中两个都是工具人，成神路上的工具，三个人没一个有好结局的。

    千道流是神的仆人

    是一个注定的悲剧

    只是，他被神之眼改变了

    这种潜移默化的变化虽然微弱，但却还是引来了天使神的注意，将自己的目光降临在千道流的身上。

    “嗯？这是什么感觉...”

    千道流瞬间便感觉到了异样，他毕竟是神的仆人，如果连自家神明的注视都感觉不到，那真就是白当了。

    远在神界的天使神仔细感受着千道流身上的变化，逐渐皱起了眉头，自语着说道：“千道流....他的实力似乎已经达到了半神的级别，已经远远超过我预期的等级，如果再让他继续变强，说不定真有可能达到神的境界。”

    到底发生了什么？

    天使神仔细观察着千道流身上的一切，不过大多都是些普通的东西，在天使神看来普通的东西。

    直到他把目光集中在一个看似普通的小挂饰上时，天使神的眼神彻底变了，那看似简单的挂饰，竟然内涵法则的纹路，能直接调动世界本源的力量。

    而且...

    挂饰内似乎是天平的刻印，天平的一边是力量，另一边....是千道流那虚无缥缈的愿望与记忆。而且这个天平，似乎在一直保持着一个动态平衡。千道流的愿望没增加一点，就相当于是增加一些筹码，能获得更多的力量。

    足以让人成神的东西，竟然能被我轻易看出原理，看来使用者并没有在找东西上花多少心思，制造难度也不高，这应该是一种可以大量制造的东西。

    只是...

    愿望强烈到足以点亮它，进而获得力量筹码的人，在这个世界上恐怕也不多吧？那个神，未知的神明，应该是降低了器的成本，提高了对人愿望的要求，进而到达一种平衡。

    真是天才的想法！

