 叶小川郁闷的道：“清影，不是我想赶你走的，我和小幽好不容易能单独相处，游山玩水，你就不能暂时避开一下下嘛？

或者去帮她们找出入口也行啊。”

清影道：“我是病患，哪有让病患工作的？

我还想留在这里听云姐姐抚琴呢！”

清影喜欢听云乞幽弹琴，以前是五台山的时候，就天天借着去给云乞幽送饭的机会，去蹭琴。

如今的云乞幽，在音律一道上的造诣，其实已经超过了十五年前传她镇魔古琴的云崖子老前辈。

云崖子是剑圣，并非是琴圣，他游历蛮荒时得到了镇魔古琴的同时，只得到了一部琴谱残卷。

那部琴谱残卷损毁的非常严重，连三分之一都没有保存下来。

两百多年来，云崖子依靠自己对音律一道的领悟，对残破的部分加以补充，但距离完整的琴谱还差的远。

十五年前，玄婴想通过叶小川手中的黄泉碧落箫，去破解困住流云仙子的四象烈焰阵，就将自己以前得到的音律一道的无上妙法妙八音，传给了叶小川。

断天崖斗法的时候，爱在漂亮姑娘臭显摆的叶小川，又将妙八音与云乞幽分享。

云乞幽这十五年来，通过修炼妙八音，音律一道上的造诣突飞猛进，已经超过了云崖子。

她已经达到了音律一道的第二重境界。

她的琴声，不仅能控制人的思维，还能释放出无与伦比的空间之刃，就算是修为达到灵寂巅峰境界，都难以抵挡。

云乞幽喜欢弹琴，在死泽内的时候，偶尔还轻抚几曲。

在进入空虚洞府后，到现在都没有弹过琴，确实有些手痒。

见叶小川与清影都有听自己抚琴的想法，她也不推辞拒绝，从叶小川送给她的空灵镯中，将镇魔古琴给拽了出来。

清影歪着脑袋看着叶小川，道：“叶公子，听说你与云姐姐琴箫和鸣，乃是天下绝唱……”叶小川知道这位假比丘尼的想法，立刻打断了她的话，道：“我那点手艺，怎么能在云师姐这位音律宗师面前班门弄斧啊，岂不让人笑话，还是让云师姐独奏吧。”

清影有些失望，还以为今天能有幸听到传闻中叶小川与云乞幽的鸾凤和鸣呢。

叶小川也想与云乞幽合奏，可是黄泉碧落箫来历不同寻常，虽然近期得知，玉箫与古琴，都与天界的紫薇帝与东华上仙有关系。

但最近几千年，黄泉碧落箫乃是魔教三大圣物之一。

在这片祖地里寻找昆仑仙境出入口的魔教精英弟子多达近百人，其中还有阿赤瞳，完颜无泪那种天人境界的绝世高手。

自己这段时间一直没有敢将黄泉碧落箫示与人前，就是怕被魔教的那些高手认出来。

此刻如果自己真的与云师姐琴箫合奏，鸾凤和鸣，不出半柱香，估计魔教的人就会来找自己要玉箫了。

云乞幽多多少少也知道此事，虽然她也非常想与叶小川琴箫和鸣，也只能压制内心的期待，想着以后回到苍云，找了没人的地方，定与叶小川琴箫和鸣三天三夜。

云乞幽修长的手指，轻轻的滑过琴弦，优美的旋律立刻就在河面上响起，在群山河流间回荡。

以前云乞幽最拿手的就是高山流水，阳关三叠，梅花三弄这三首古曲，最近几年琴艺精进，不仅学了十几首古曲，她甚至还通过当年云崖子的传授，自创了一首曲子，名字很直白，叫《七世怨侣》。

她一个人的时候，还为这首曲子填了词。

在抚完《高山流水》之后，云乞幽的眼眸，偷偷的看了一眼旁边摇头晃脑在那喝酒吃东西的叶小川。

她的脸颊忽然有些发红，平静的眼眸中闪过一丝的温柔。

然后，曲风一转，开始演绎她自己创造的曲子。

这是她第一次在叶小川面前弹奏此曲，以前都没和叶小川说过。

曲调委婉，时而又百转柔肠，令人仿佛置身在红尘万丈之中难以自拔。

叶小川正在仰脖喝酒，听到这陌生的琴声，心中一阵诧异。

他听过很多次云乞幽抚琴，尤其是海外漂泊的那段时间，云乞幽整天都抱着她的镇魔古琴弹奏着。

他对云乞幽所会的琴曲十分地方熟悉，还从没有听过云乞幽弹奏过这首曲子。

就在她诧异的时候，云乞幽忽然贝齿轻启，优美的歌声徐徐的响起。

歌声与琴声一样婉转，令人陶醉。

若无缘，为何展笑颜。

六道间，菩提众生繁。

惟独与汝相见，冥冥连。

三生七世一心相牵。

若有缘，灰烬未复燃。

灯花落，无语泪轻弹。

一夜三尺之雪，白发染。

君向潇湘兮身未转。

云乞幽会唱歌，这不是什么秘密，第一次当着外人唱歌还是十五年前，与叶小川在孤山中琴箫和鸣，兴致所致，演唱了一曲梅花三弄，当时听众是迦叶寺的肥和尚戒色。

后来，戒色在断天崖下，无意中说起了云乞幽的歌声颠倒众生，比她的琴声还好听。

只可惜，云乞幽的性子过于冷漠孤僻，她拥有颠倒众生的歌喉，却很少有人能听到她绕梁三日的歌声。

叶小川与清影，都没有想到云乞幽会唱歌，只觉得歌声优美，沁入心脾，仿佛看到了一对痴男怨女，在六道中轮回了三生七世，依旧此情不渝。

听客越来越多，有周围船只上的修女，也有一些来自人间的修真者，她们都被这绝美的琴音与歌声所深深的吸引了，不由自主的从四面八方朝着这艘花船围拢过来。

云乞幽双目微闭，宛若无人，继续演绎，继续歌唱，似乎已经深深的陷入她自己所布的情感之中。

谁轻言放下，  寥寥十一画。

风落风起蹉跎尽年华。

低眉拂袖过，红颜那一刹。

繁星绰，只影向天涯。

三生劫，轮回过千年。

七世缘，浮华弹指间。

清宵孤灯为伴，月高悬。

梦里影散，轻愁尽染。

今夜星空灿烂，如画江山。

只盼能，陪你一千年。

三生七世缘，肝肠亦寸断。

只盼能，陪你一千年。

红尘万丈间，长生又何关。

只盼能，陪你一千年。

 