    往届赌王大赛的规矩：参赛者需要抽签分为三组，然后按照流程，在小组内夺魁后，优胜的三人再进行PK，最后的赢家夺得冠军，拿到赌王奖杯和奖品！

    但今年赌王大赛新添了一条规矩：格外开设了三重门！

    每一扇门背后都有个大佬级别的人物坐镇，对自己有信心的，可以直接挑战三重门，只要闯过三重门就能直接拿到冠军！

    但同样的，惩罚也很残酷，要是输了，就终生禁赛，被圈子除名！

    “有点意思。”

    云清勾唇一笑，有点手痒了。

    这三重门不就是为她设的绿色通道么？

    但往年都没这个规矩，怎么会如此凑巧，在这个节骨眼上突然冒出来……

    算了，乔野还在等她，尽快拿到药膏最重要。

    云清没有深想，她把车开进地下室，换上了自己带来的装备……

    二十分钟后，从车上下来的就是个英俊不凡气质出众的‘小白脸’了。

    云清摸了摸头上的假发，淡定自若地走向入场口。

    参赛者已经在门口排起了长队。

    云清思考了两秒，最终还是放弃亮出琥珀的身份走VIP通道。

    她混在人群里，还看到了几张熟面孔，不过她以琥珀的身份上赌桌的时候，都是戴面具的，必要的时候，也会改变自己的身形……自然不可能会有人认出她。

    云清四处扫了一圈，却没看见谢浪的踪影，她皱了皱眉，谢浪可不是会放她鸽子的人。

    而且今天她还有事需要谢浪在场帮忙。

    云清摸出手机正要给谢浪打电话，问问他在哪儿，突然身后传来一阵骚动。

    “快看，是琥珀！”

    “天哪，总算是见到真人了！没想到长这样，他气场好足啊！”

    “哎，有琥珀在这一届赌王大赛可没我们什么事了……”

    云清循声望去，就看见燕知节熟悉的身影，他穿着一身黑色燕尾服，正格外骚包地冲周围人点头致意。

    显然他上次将云清说的伪装放在心上了，今天的燕知节特地在嘴巴上面捻了两撇小胡子，还找了专业人士化了个妆，弄了下头发……整个人活像个中世纪走出来的古董贵族，一举一动格外浮夸做作。

    云清有点没眼看。

    燕知节顶着琥珀的身份呢，大摇大摆地直接走向了VIP通道，甚至还在入口停了一下，回头看着排长队的普通通道，露出同情的眼神。

    他生怕别人听不见似的，大声表示：“各位，我琥珀就先走一步，在里面等诸位了！”

    云清：“……”

    她沉吸了口气，忍无可忍地给燕知节打了个电话。

    云清一边随着队伍移动，一边用手捂住嘴，“燕队，你正常点。”

    燕知节：“听说开拓者组织的人这次的目标，就是琥珀！我这是在为你吸引火力哎！”

    云清闻言微微挑眉，有点意外：“他们的目标是我？你从哪儿知道的？”

    “那个神秘账号刚刚又给我发邮件了，我正打算告诉你呢！”

    宮夜冥？

    云清不由得皱了下眉。

    自从记起九岁前的记忆后，她对待宮夜冥的心情有点复杂……

    云清避开了这个话题，好奇地低声问：“你怎么走的VIP通道？”

    燕知节假扮她，骗骗外人还行，但主办方可知道每个人的信息……能走VIP通道的，可不是有钱就行的……

