
　　“巨石强森这个时候躺在地板上想不通，为什么自己就打不过战神高柏呢？”

　　……

　　听着现场解说，曾鹂望着擂台上的这一幕，有点瞠目结舌的意思。

　　听从孙浩的建议，才刚投下重注一万美金买巨石强森赢，结果，这家伙就被战神高柏一个过肩摔狠狠地砸在地板上。

　　“10…”

　　“9…”

　　“8…”

　　站在擂台上的裁判，此刻正在倒计时，如果他数到零时，巨石强森仍然没能从地板上爬起来，那么自己这一万美金的零花钱就算是彻底打了水漂。

　　想到这里，曾鹂不禁埋怨，浩子，你行不行啊？

　　可话还没出口，孙浩就从自己屁股兜里掏出来一迭钞票，递了过来。

　　“鹂鹂，去帮我投注两万美金，咱们还是买巨石强森赢！”

　　“啊，不会吧？”

　　闻听此言，已经和身边金发美女开始调情的哈维韦恩斯坦，惊讶的张大了嘴巴。

　　“不是…，兄弟，都已经打成这个样子了，你还买巨石强森赢？”

　　孙浩闻言，转头看他，突然笑了。

　　“哈维先生，要不咱们两个人就以今晚这场比赛赌一把？”

　　“赌就赌，我还能怕了你不成…”可是冲动的话还没说完，眼睛极速转动的哈维韦恩斯坦就像是想到了什么。

　　“算了，咱们今天主要目的是来找演员的，不是赌！”

　　“喂，你怎么退缩了呀？”金发美女有点失望，实在想不明白名震好莱坞的哈维韦恩斯坦为什么在关键时刻突然罢手了。

　　“呵呵…”

　　这时，哈维韦恩斯坦拍了拍金发美女的手，笑得挺贼。

　　“米拉，你别看孙浩导演年龄不大，但在【赌】上却是从来没有输过。

　　就前两天，他还在台湾省将一位内地知名音乐人赢得穷家荡产了？”

　　“啊，真的吗？”金发美女米拉·索维诺望着孙浩眨了眨眼睛。

　　可孙浩却没有搭理她。

　　这时，曾鹂投注回来。

　　而擂台上的摔跤比赛却仍在继续…

　　“战神高柏打断了裁判的倒计时，因为再倒计时的话，比赛就要提前结束了。

　　而巨石强森也挺争气，这时，居然晃悠悠地站了起来。”

　　“强森居然选择避而不战，难道他是打算当逃兵吗？”

　　“这时，我们看到战神高柏已经站在了边绳上，朝着台下的巨石强森怒骂，胆小鬼，有种上来和我决一死战！”

　　“或许是受不了高柏的辱骂了，巨石强森一个箭步就从边绳底下钻进了擂台，毕竟自己也是个台柱选手，不可能会避而不战的！”

　　“卧槽，牛b呀，我们看到突然上台了的巨石强森猛地一个金刚臂，就将战神高柏打倒在地，动作快如闪电，时间绝对不会超过一秒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一个洛克炸弹…，卧槽，这可是巨石强森的成名动作，刚刚爬起来的战神高柏就再次四仰八叉的躺在地板上，完全没有了刚才的嚣张气势！”

　　“战神高柏顽强的站起来，站在边绳旁边，眼神犀利地望着正在朝着现场观众做金刚状的巨石强森，看起来他是准备使用自己的成名绝招长矛冲刺放手一搏了…，啊，卧槽，就在战神高柏使用他的绝招长矛冲刺时，巨石强森突然来了一招凌空闪躲，战神高柏顿时就跌落台下。”

　　“战神高柏被巨石强森抱着送上擂台后，巨石强森马上乘胜追击，立刻用一招克里斯科锁技，紧紧的锁住高柏的双腿。”

　　“战神高博忍不了疼痛，于是就双手拍打地板示意自己认输，不过，巨石强森却并没有因为他的主动投降而放过他，而是用一个重拳打在了高柏的小鸟上，卧槽…，高柏身体顿时就蜷成虾米状。”

　　……

　　情节转换太快，直接让曾鹂目瞪口呆。

　　“浩子，怎么会是这样？”

　　“你也太神了吧？”

　　“你怎么就知道战神高柏今天绝对会输？”

　　嗯…

　　朝四周看了看，见众人都在愤怒，包括身边的哈维韦恩斯坦都在跳脚大骂战神高柏的不堪，于是，孙浩便将自己的手机打开递给曾鹂。

　　【导演，我是强森，道恩·强森！

　　我非常喜欢你拍摄的电影，从第一部恐怖电影《电锯惊魂》开始，到最近刚刚上映的《火星救援》，每部都有看，而且还不止两三遍。

　　所以呢？

　　我非常希望能在您的指导之下出演《速度与激情》，虽然不知道自己的角色是什么，但依然非常想！

　　哪怕是您不支付我任何片酬。

　　嗯，还有，明晚我会和高柏打一场比赛，您可以在电视前面关注我一下，看看我的演技怎么样？】

　　短信看了三遍，曾鹂指着手机，震惊的说不出话来。

　　“呃呃呃…”

　　“对，就是你想的这样，其实摔跤比赛也是一种表演。”俯在曾鹂耳边把话说完，孙浩就牵着她的手离开了。

　　至于哈维韦恩斯坦嘛，相信输了钱的他，应该会和那位名字叫做米拉·索维诺的电视演员有别的“节目”需要上演。

　　～～～～～～～

　　杰森斯坦森、道恩强森、查理斯塞隆…

　　这三位重量级的好莱坞演员确定之后，孙浩就开始了忙碌。

　　首先和好莱坞演员工会签署各种文件，保证所有的演员每天的工作时长不会超过8个小时，每周的工作天数不会超过5天，如果确有需要，加班时间需要剧组为工作人员开出五倍的酬劳。

　　其次，是和好莱坞几家大的保险公司签署文件，由于《速度与激情》当中存在有大量追车、空投、爆炸等危险镜头，所以需要剧组为工作人员和演员投交各类型的保险。

　　像是查理斯塞隆的腿，巨石强森的双臂，剧组就为它们投下巨额保险，保险金额均为3000万美金。

　　再次，就是国内的货轮到了。

　　十七个硕大的集装箱内，有着孙浩专门为电影《速度与激情》打造的拍摄工具和道具，这些物品当中，其中最引人注目的就是一辆车～【汉武大帝】！

　　【汉武大帝】～是孙浩根据2008年才开始投产的骑士15世的外形设计出来，然后交给国内一汽汽车厂手工打造的。

　　这辆【汉武大帝】，长61米，宽25米，高25米，外形以菱线代替了一般车辆的曲线，像极了部队上使用的装甲车，开在路上霸气十足。

　　当迪拜王子哈曼丹在码头看到它，马上就觉得身边的纽约地产千金也不香了，一个猛扑就挂在了孙浩的背上。

　　“导演，我的车有一辆算一辆，撞坏了，也不让你陪，但是拍完戏，这辆车你必须卖给我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，524，强买强卖免费阅读。https://xs.23sk.com 