    “足够了，”洛蒂娅取走潇碧手中的两个瓶子之后，随即望向了潇碧身旁的莫娜：“那你呢？”

    　　我？莫娜一愣，我什么…

    　　噢，树脂啊，莫娜反应了过来，对方是在询问自己是否也要用树脂交换东西呢。

    　　虽然自己很想答应，但问题是自己根本没有原粹树脂这种东西啊。无奈的莫娜艰难地拒绝了洛蒂娅。

    　　“既然如此，来选择吧，少女，从中选择三件你所需要的东西。”洛蒂娅的声音再次响起，然后潇碧的身前出现了一片由水元素凝聚成的荷叶，上面满当当地堆放着散发着淡淡的微光的物体。

    　　看见荷叶上的东西的时候，莫娜的眼睛一下就瞪直了，一动不动地盯着这片荷叶上的东西，不是她见得少，而是这世面实在是太大了。

    　　你看看这都是什么？一堆堆的涤净青金，还有泛着光的圣遗物，还有…还有这是什么来着？

    　　“洛蒂娅大人，这个是什么？”莫娜小心翼翼地指着荷叶之上的蓝色珠子问道。

    　　“这是纯水之心，”洛蒂娅解释道：“纯水之心是我们纯水精灵一族独有的物品，可以协助使用者感悟水元素的力量，让你的水元素运用得更加得心应手。”由于太久没有来过了，洛蒂娅就多说了两句，不过纯水之心怎么来的她并没有说，这是秘密。

    　　哦？还有这种事？正在犹犹豫豫的潇碧听了洛蒂娅的一番话之后，立马就把一个纯水之心拿在了手中，这东西看起来很适合自己。

    　　还剩一个选什么呢？已经选了纯水之心跟涤净青金的潇碧有些犯难，再选一个涤净青金吧，好像有点浪费这次机会了，毕竟这片荷叶之上那堆散发着不同颜色光芒的圣遗物可不多得。

    　　虽然自己现在圣遗物之中已经有了师傅给自己的一套圣遗物了，可那是最低级的圣遗物，在璃月的公职人员们只要觉醒了神之眼就都能获得一套黯淡无光的圣遗物，比起现在这里这些散发着蓝光紫光甚至是金光的圣遗物差远了。

    　　犹豫了许久，潇碧最终选择了一个散发着金光的礼帽，据自己所知，这种散发着金光的圣遗物似乎是最高品质的了。

    　　“洛蒂娅大人，我选择好了。”潇碧把东西收进自己的神之眼中，躬身对着洛蒂娅说道。

    　　“那就退去吧。”洛蒂娅空灵的声音回荡在四周，身影早已消失在空中了，而潇碧面前的荷叶则是化作了一个大水球沉入了水底。

    　　啊？这就收好了啊。莫娜有些不舍得，虽然这些圣遗物跟自己没什么关系，但让自己过过眼瘾也好啊，就这么点时间自己还没看够呢。

    　　洛蒂娅离开之后，刚刚因为她出现而凝聚的大量水雾也消失了，湖泊之上风平浪静的，彷佛对方什么事情也没有发生过。

    　　潇碧没想到自己这一次寻找纯水精灵的旅途这么快就结束了，还顺利得不可思议，一时间她竟觉得有些无趣，总有一种虎头蛇尾的感觉。

    　　“潇碧姐，你刚刚选了个什么圣遗物？”莫娜恋恋不舍地从荷叶消失的地方收回眼神，随即好奇地向潇碧问道。

    　　“呐，是一个礼帽呢。”潇碧把刚刚获得礼帽从神之眼中取了出来，虽然这顶礼帽看起来饱经风霜，但其身上散发着的淡淡的金光正在诉说着它的不凡，而且其中似乎回荡着古老悠扬的乐声。

    　　啊，这金光好耀眼，莫娜馋得不得了，心中很是后悔，自己平时怎么就没省下钱来买点原粹树脂备用呢，但凡今天自己有四十份原粹树脂，这浑身散发着金光的圣遗物肯定有自己的一份。

    　　一单位的原粹树脂多少摩拉来着？除了后悔还是后悔的莫娜心中计算了一番，忽然发现这东西好像不是自己买得起的，心里瞬间平衡了许多。

    　　莫娜明白了一件事情，璃月不愧是璃月，潇碧姐只是七星的弟子而已，家里的条件又不怎么样，居然这么的富有。

    　　先不说这价值不知道几何的原粹树脂，就单单对方是对方早上扔出去的元素瓶就已经价值好几万摩拉了，有钱真好啊。

    　　其实莫娜有点误会了，潇碧的摩拉来源并不是七星，而是通过自己的人脉关系赚来的，要知道她可是在最受璃月贵妇们追捧的店铺中挂名的，现在璃月之内哪位大富家人她不认识？

    　　摸了几下之后，莫娜恋恋不舍地收回了自己的手，下次也不知道什么时候才有机会再次见到这么珍贵的圣遗物了啊。

    　　“潇碧姐，这个礼帽有什么效果？”

    　　（关于圣遗物的设定有所改变，三十章的作者的话有所改动）

    　　在提瓦特大陆之上，圣遗物是一种很神奇的东西，它们的本质是什么，曾经人给出过答案：圣遗物是意志与记忆具现的具有成长性的结晶。

    　　这种由意志与记忆具现的结晶有着强大的能力，例如让使用者的元素变得更加狂暴更加有攻击性，或是使得使用者的元素恢复效率大幅度上升等等，多种多样。

    　　而且这种结晶之间还可能存在着联系，一旦将数件能够产生联系的圣遗物装备在神之眼之上的时候，它们就能够产生更为强大的效果。

    　　不过圣遗物是意志与记忆具现的结晶的这一个说法并没有被大众所接受，正如之前所说，圣遗物是具有成长性的，如果要让圣遗物成长的话就必须消耗其它圣遗物中所蕴含的能量。

    　　也就是说要想让圣遗物成长，就必须要消耗掉其它圣遗物中所蕴含的思念与记忆……

    　　这无疑是残酷的，而且成长之后的圣遗物具有更为强大的效果，每一个拥有圣遗物的人都不会拒绝让它成长，这也就是为什么圣遗物是思念与记忆的结晶这一说法没能被大众所接受的原因。

    　　至于圣遗物如何使用？拥有神之眼的人会发现，神之眼之中有着五个凹槽，而这五个凹槽分别可以装上五种不同类型的圣遗物，分别是生之花，死之羽，时之沙，空之杯还有理之冠。

    　　在神之眼的凹槽之内装上圣遗物之后，圣遗物就会跟神之眼产生共鸣，从而给予神之眼使用者各种各样的加成。

    　　这也就是为什么绝大部分的普通人都不知道圣遗物是什么东西的缘故，因为用不上啊。

    　　而现在潇碧手中的这一个礼帽经过她的试验之后，她发现在装上了礼帽之后，她对水元素的使用明显更加熟练了，看来这礼帽增加了自己对于水元素的精通程度。

    　　“怎么样？这个礼帽的效果还可以吗？”刚刚觉醒神之眼没多久的潇碧对于元素精通没有多少概念，所以她想听听莫娜的意见。

    　　你问我怎么样？莫娜傻了，她虽然获得神之眼很久了，可到现在为止她的神之眼之内都还没凑满五件圣遗物呢，这个问题自己怎么回答？

    　　“哈哈…”莫娜干笑了一声回答道：“我没有用过可以精通自己使用的元素的圣遗物呢，这件圣遗物怎么样我也不清楚。”

    　　说完之后莫娜补充了一句：“不过这件圣遗物可是最高品质的，肯定比大多数人的都要好很多。”

    　　也对，潇碧对于莫娜的话深有感触，不说别人，就自己的小师妹来说。据自己所知自己的小师妹手中最高品质的圣遗物也不过散发着蓝光。

    　　但就刚刚洛蒂娅大人所展示让自己选择的圣遗物之中最低品质的都是蓝光，跟别说自己这个散发着一看就很厉害的金光的圣遗物了。

    　　现在的潇碧忽然对于战胜自己的小师妹有了不少的信心，我一件金色圣遗物就比她身上那些蓝绿相间的的圣遗物加起来要好了吧。

    　　“咦，潇碧姐，你看那是什么？”完成任务之后的潇碧带着索然无味的心情和莫娜走在山洞之中，正在返回石门，正走着呢，莫娜忽然大惊小怪了起来。

    　　借着元素灯的光芒，潇碧朝着莫娜所指的方向望去，石壁底下的地面思华藏了什么东西，露出来一个黄色的尖角。

    　　两人走上前去把泥土清理开来，露出了藏在泥土之下的东西，原来是一块石珀。

    　　这是怎么发现的？潇碧很是纳闷，这石珀外壳的颜色在这么暗的环境之中不就跟泥土的颜色差不多吗？莫非这是占卜人的直觉？

    　　潇碧怎么也不会想道莫娜刚刚看了她的圣遗物之后现在对于黄色甚至是金黄色的东西十分敏感，一眼就瞄到了露出一角的石珀外壳，而这黄色的外壳给莫娜第一印象就是值钱，十分值钱。

    　　“怎么样？潇碧姐，这东西值钱吗？”莫娜有些期待地望着潇碧，这种矿石她好像没见过。

    　　“大概值个几千摩拉吧，”潇碧想了想开口道：“这是由极纯的岩元素凝成的珍稀晶石，常与其他矿物伴生，叫石珀，也被成为岩之心。”

    　　“啊？怎么就这点啊？”莫娜有些泄气，这些天跟着潇碧他们待了这么久，她的眼界都变高了，换做以前能有几千摩拉她都开心得不得了了。

    　　不过也难怪莫娜会这样想，毕竟之前潇碧随便丢出来的元素瓶就值个五位数摩拉，这块石珀都不够一个三阶元素瓶呢，顶多能买个二阶的。

    　　“对，这还是要把这层外壳打开，不然只能值个几百摩拉了。”潇碧还补充了一句：“噢，如果石珀成色好的话可能不止几千，上万也有可能。”

    　　嗯？上万摩拉？听到这个数字莫娜可就来精神了，跃跃欲试地要把这块石珀打开来。

    　　刚结果潇碧递过来的工具，莫娜忽然发现了一件自己忽略了的事情：“潇碧姐，你刚刚说了这石珀经常与其他矿物伴生是吧？也就是说这里还可能有其它矿物咯？”

    　　说完莫娜不等潇碧回答，自个就在附近找了起来，把地面挖的坑坑洼洼的，不过还真被她找到了一块别的矿石。

    　　“快看，潇碧姐，我找到一块夜泊石！”莫娜举起沾满泥土的手朝着潇碧喊道，她的手中此时正拿着一块散发着幽光的石头，看起来成色不错。

    　　“怎么样？”莫娜把上边的泥土冲干净之后给潇碧递了过去，期待着等着潇碧的评价，在璃月港这段时间是喝粥还是吃饭估计就看这两块石头了。

    　　“成色还挺不错，估计卖个几万摩拉不成问题。”潇碧仔细看了一下后说出了自己的判断。

    　　好耶！莫娜真想原地跳起来个转体翻腾三周半然后落地整个虚实流动表达一下自己内心的激动，可惜表演不得，自己可是占星术士，要实刻注意自己的仪态。

    　　再次寻找了一番之后，莫娜没能再找到其它矿石，不过一块石珀还有一块夜泊石的收获已经让她很满意了。

    　　“对了潇碧姐，”莫娜走到山洞口看到那片焦黑的地面这才想起来一件事，她拿出了那半颗见到的珍珠问道：“这就是我早上那会想让你看的珠子，这上面似乎还有元素的痕迹，是什么珍贵的材料吗？”

    　　“这是…”潇碧结果仔细看了一下这才说道：“这好像是鳅鳅宝玉，虽然碎了一半，但并不影响它的药用价值。”

    　　噢噢噢，原来这就鳅鳅宝玉。

    　　莫娜在一路上线的十分开心，今天自己的运气真的有点好啊，难道是自己得到了星空的眷顾吗？

    　　决定了，等自己到了璃月港之后就把这些东西都卖了，先请潇碧姐吃个饭，然后再买个最新式的仪器！收获满满的莫娜暗暗下定决心。

    　　潇碧跟莫娜这一趟收获满满了，而郑月这边呢，他感觉应该也不会差到哪里去，因为就在他度过河滩离开归离原之后，系统给他发布了一个任务。

    　　【叮——获得任务“又来了”】

    　　【任务描述：凭借你的努力在珉林之中尽情探索吧】

    　　【任务奖励：两周之内在珉林处获得的元素印记翻倍（禁止通过交易获得）】

    　　说实话的，郑月觉得系统有些玩不起，为什么就不能够通过交易获得呢？交易也是凭自己的本事的啊？虽说自己没有探索，但是跟自己交易的人探索了啊，能够让对方为自己探索，难道这就不算自己的努力了吗？

