
　　二月二，龙抬头，

　　高雄港外对出海面上炮声隆隆，东南舰队正在训练。

　　海风吹，炮声急，站在“高雄一号”的舰后露天平台的颜常武熟练地下令道：“逆风行驶，右舵，与风向呈6个罗经点！”

　　过了一会儿，又下达了：“左舵，与风向呈7个罗经点！”

　　通过不断地修正舵位，舰队在他的引领下，渐渐驶近了海面上的三条浮船。

　　训练授予了他充足的经验，知道如何对付那些目标，把船只开到火炮的射程内进行攻击。

　　这三条船无人控制，任由它们自行飘荡，而舰队的任务是将它击沉。

　　接近了一条浮船，伴随着船上的钟声，左舷炮位猛烈开火，浮船给打得桅断板裂，碎屑遍飞，一片狼藉。

　　海上硝烟弥漫，不一会儿，两条浮船被打倾斜入水，而最后一条浮船则被战舰挨近，模拟接舷攻击。

　　陆战队员们进行排枪攻击，再用铁钩钩住浮船，跳帮作战。

　　正忙着不亦乐乎的时候，值更军官提醒颜常武道：“高雄港内出来了一条信号船，向我们驶来！”

　　这种信号船是高雄船厂所造，樟木打制，作为巡逻、传令之用，能有什么事吗？

　　还真的有事！

　　从信号船登上了海商夏洛克，他可是红顶商人，专门负责为颜常武跑商赚钱，见了面就大叫道：“督军，海盗想抢我们的船！”

　　见到颜常武脸色不善的样子，他连忙道：“不过我们逃开了，船只安然无恙，可是货物都抛弃了！”

　　……

　　一刻钟之后，在军官餐厅那里（兼作会议室），颜常武了解了事情的经过。

　　夏洛克来自荷兰，是个犹太人。

　　荷兰重商，不在乎出身，犹太人做生意如鱼得水，夏洛克先生把生意做到亚洲，风生水起，年纪轻轻就有了自己的大帆船，成为商界中一颗央央上升的新星。

　　可惜运气不好，在台南，他连人带银子和大帆船都成为了颜常武的俘虏，理所当然地他的钱和大帆船被没收。

　　塞翁失马，焉知非福，夏洛克竟然投靠了颜常武，说要为颜大少效力，而颜大少居然也信任他，把大帆船交回给他经营，于是他利用以前的关系，与荷兰人做起了贸易。

　　他将大陆的丝织品、陶器瓷器和茶叶卖给巴达维亚的荷兰东印度公司，从那里运回荷兰的金属、（轻型）火炮、火药、麻布、帆布、造船工具等等，赚头不小。

　　不久后，他就拉起了六条船，他的效率非常高，往往是二条船在船坞里维修，二条船回到东南府装货，两条船到了巴达维亚卸货，来回接力，不间断地做着生意，成了班船，白银和物资滚滚而来。

　　别人真比不过他，单是一个船只保养，东南府可是有船坞的！

　　保养船只又快又好，做完了立即下水，不耽搁生意。

　　得天独厚，别人做不到象他这样连轴转，如此引起他人嫉恨！

　　“攻击我们的是海盗杨禄，但实质是许心素在使坏，这点连荷兰人也都是这么说的！”

　　颜常武一听，嘿嘿，还都是熟人啊。

　　许心素，福建泉州府同安人，与倭国华人领袖李旦（中国船长，就是在明朝和荷兰之间劝和的那个）交好，成为其贸易代表。

　　而李旦，又与颜常武的便宜父亲颜思齐相识相熟，说起来大家真不是外人。

　　李旦死后，许心素继续与荷兰人贸易，但由于实力不足，他先以二万金买通了当时海防的关键人物--总兵俞咨皋，成为俞的心腹，而后积极促使俞总兵同意招抚海盗。

　　今年初许心素终于劝服俞咨皋招抚杨禄等海盗，随后当上了水师把总，统领刚招抚的杨禄及其手下。

　　成为官商后，许心素作为地方官府与荷兰人的中间者，成为唯一一个获得与荷兰人贸易许可的商人。利用这么大的一个优势，许心素几乎以承包形式包揽了荷兰东印度公司与中国的全部生意，垄断了中国与荷兰人的贸易。

　　他用5条帆船从漳州给荷兰人运去的200担生丝和后来得到荷兰东印度公司给予的用于购买200至300担生丝的定金，均拿到了每担142两的高价（成本价为60两银子一担）。

　　这个高价是他利用官方身份，压制大陆的生丝出口，再出动官方水师，镇压其他走私商人得来的。

　　垄断生意，荷兰人都受不了。

　　有人会问，荷兰人不是和颜常武有仇吗？

　　嘿，红毛番最实在，有银元什么仇都丢一边，夏洛克踩了许心素一脚，荷兰人才不管他来自颜常武，况且夏洛克的成功绝非侥幸，他会做人，买通了荷兰人，又是打破许心素的垄断，荷兰人高兴极了。

　　至于和颜常武的仇恨，以后有得报的机会，先做生意，不急！

　　……

　　夏洛克异军突起，今年初以每担120两的价格一口气出口了600担生丝，虎口夺食，声势恐怖，许心素哪里能忍得下这口气！

　　他先动用官方力量，查抄夏洛克的陆上生丝来源，没想到夏洛克有“瑞丰银号”的协助，后台居然是福建布政使刘大军，俞咨皋就奈何不得人家了。

　　布政使是地方主官，尊称“方伯”，主管地方政务，刘大军与俞咨皋一样，同属阉党（魏忠贤的人），但文武相轻，并不对板，不肯配合，许心素无可奈何，遂出动杨禄的船队，远出大海，拦截夏洛克从巴达维亚回航的船队。

　　夏洛克的船队正载着大炮而归，还有众多的造船物资，算是很重要的一次航运。

　　在东沙群岛一带被拦截，双方一打起来，认出是杨禄，对方六条船，已方二条船重载，转动不灵，夏洛克见势不妙，把货物给扔了急速而逃。

　　杨禄不善罢甘休，追上去，意欲跳帮抢舷，结果吃了弹弹：夏洛克船上载有东南府“装甲掷弹兵”的大型黑火药“炸弹”，没命地狂丢，杨禄上不了船，加上风势一起，吃足风又轻载的大帆船开足马力，杨禄的船就追失了。

　　逃回到台南，与陈衷纪一说，陈衷纪大怒，马上叫夏洛克去见颜常武。

　　听取汇报后，颜常武不怒反喜：“终于等来了借口！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第55节 终于等来了借口免费阅读。https://xs.23sk.com 