    第368章网恋对象居然是我死对头1

    郁宁，七月半。

    闷热的雨过后，吹来的风清清凉凉，树叶被水珠打湿，绿的发亮，影影绰绰的光影打在地上，摇碎了落寞的阴沉。

    容枝背着画板，踩在路上，细细碎碎的光照在她三十六码的脚背上。

    她不瘦，也不高，估摸着一米六的样子，体态圆润。

    穿着清纯浪漫的淡蓝色小裙子，腰间系了一个蓝白色蝴蝶腰带，轻盈盈的，裙子长度到膝盖，花边的长袜，搭配一双黑色的大头鞋。

    她这次比较特殊，是一个有点胖胖的小画家，有一百二十斤，搭配一米六的身高，整个人圆润丰腴。

    脸型是古典的鹅蛋脸，五官精致，但因为胖的缘故，减少了五官的精致感，看上去只能是可可爱爱，说不上精致小巧。

    她腰细，肉都长在了脸上跟胸上，还有万恶的腿上。

    她！容枝，拥有蔡文姬同款的腿腿！

    为了显瘦，容枝弄了个空气刘海，扎了两个蓬松的丸子头，加上她穿着可爱，用宋清妄的话来说，看上去就是个未成年。

    路过清新绿的奶茶店，容枝停下了脚步，伸长了脑袋往里边看。

    奶茶店的装修清新，是活力绿色的，桌子凳子都是绿色，连操作台，也是。

    装修简单，颜色清丽，看上去别具一格，尤其是奶茶的宣传图，跟别人家的不一样，这家是放大版的，高清的，连奶茶里面的水果，那汁，都能看的一清二楚。

    容枝吞咽了一口唾液，眼巴巴的盯着里面。

    好想进去喝一杯……

    “啧，墩墩，进来喝一杯？”

    宋清妄围着黑色的围裙，在操作台里边撇到了门外眼巴巴的容枝，放下手中的雪克杯，让员工杨黎璇继续操作。

    骨节分明又修长的手指从口袋里掏出手机，亮屏，看了一眼时间，薄唇弯弯，又熄了屏。

    身姿颀长，他瘦，一米八五的样子，宽肩窄腰，上衣穿了骚包的黑色，下身是简单的休闲裤。

    黑色的碎发覆盖在额头上，一双狭长的桃花眼，眼睛到眉毛的中间有一颗很小的痣，他生的好看，又精致，像是从画里走出来的。

    双手抱臂，靠在奶茶店的门边上，唇瓣压了压，露出几分痞气的笑。

    “啧，墩墩，进来喝一杯？”

    容枝回过神，因为胖胖的缘故，小脸上还有奶膘，她凶狠凶狠的呲了下牙。

    “宋树干，说了很多次，不许叫我墩墩！”

    宋清妄是她的青梅竹马，但人贱兮兮的，又高又瘦，时不时就爱欺负容枝。

    人家青梅竹马甜甜蜜蜜，她跟宋清妄，互相看不对眼，还恨不得对方走路摔一跤，喝水呛一呛。

    容枝是前几年因为生病吃药，药里面有激素，促使了肥胖，一跃从八十五斤增涨到一百三十斤。

    因此，宋清妄给她取了个外号：胖墩墩。

    容枝当场被气哭，从前的从前，她海吃不胖，现在的她，多喝一口凉水都能胖几两。

    “啧，你这叫哥哥宋树干，哥哥都没生气呢。”宋清妄语气又贱又拽的说。

    宋清妄看到她背后的画板，挑眉岔开话题：“去写生？”

    现在是上午的九点半，容枝的生活作息很规律，现在是她出门写生的时间点。

    容枝气鼓鼓的翻了个白眼，咕哝了脸腮，幽怨的瞪着他，听到他问，又迟疑了一下，点点头。

    “行，要喝什么奶茶，哥哥送你一杯。”

    有便宜不占大傻子！

    容枝眉眼弯弯，嗓音是蜜嗓，很好听：“超大水果杯，加冰。”

    宋清妄店里，这款水果茶是最贵的，三十二块钱，里面的水果品种超多。

    而且茶汤是绿茶，跟酸甜的百香果一起冲泡，她爱吃甜的，宋清妄一般会在里面加些蜂蜜糖。

    宋清妄深深的看了她一眼，啧啧啧的摇头，很欠揍的说。

    “水果茶跟咱们墩墩一样，杯子都比其他的要胖一点，难怪墩墩爱喝。”

    店里的超大水果茶，是1.5L的，跟普通的大杯奶茶杯一样高，但要宽很多，体积大，看上去就是又矮又宽。

    容枝气闷的瞪他。

    宋清妄非常不要脸的轻笑一声，转身进了操作台，拿起雪克杯开始操作。

    水果都是新鲜未开的，修长的手指拿着水果刀将那些水果切成一小块一小块，放进杯子里。

    操作手法娴熟流利，不知道是不是人的原因，他摇雪克杯的时候，总让容枝有一股在酒吧看人调酒的错觉。

    容枝恍惚之间，宋清妄已经做好了奶茶，给她装在了一个袋子里。

    宋清妄递给她，见她一副愣神的模样，弯了弯唇，眼睛里闪着细碎的光，眼尾微微上挑，有几分散漫。

    压低了嗓音，从喉咙深处发出一个“嗯”字，性感又富有磁性。

    容枝吓了一愣，往后退了一步，瞪他，从他手里抢过那奶茶，冷哼了一声，转身就走。

    “啧，忘恩负义。”

    容枝脚步一顿，冷笑一声：“啧，宋狗蛋！”

    宋清妄：……

    ……………………

    一点半，容枝背着画板，慢悠悠的走回了这条街道。

    宋清妄还没吃饭，刚刚才忙完。

    宋清妄这个店选的位置非常好，旁边有几个木桶饭，饭菜都比较干，没有免费的水喝，很多人都会跑到店里去买奶茶。

    还有不远处有个篮球场，很多学生会在那里约球，累了渴了也都会在这里买奶茶。

    这个奶茶店开了有两年，一直都处在盈利的状态。

    “老板，加个微信吗？”一个穿着豹纹吊带超短裤，踩着十厘米高跟鞋，浓妆艳抹的美女，笑的一脸暧昧的扬了扬手上的手机。

    凑近宋清妄，声音又嗲又甜。

    宋清妄掀起眼皮看了她一眼，余光看到慢吞吞走过来的容枝，唇角弯了弯，笑的漫不经心。

    “微信啊，没有呢。”

    大抵是他语气过于欠揍，美女脸上的笑容僵了一僵。

    美女恼羞想转身就走，但好不容易遇到一个极品帅哥，这样走了也不甘心。

    咬了咬牙，扯开唇角笑了笑，说：“帅哥，我看你也合我眼缘，这样，不如咱俩晚上约一下？”

    大晚上的约一下，啧，挺有意思。

    宋清妄的视线移到了美女的脸上，唇角的消息淡了两分。

    语气又拽又装逼。

    “美女，你呢，长的挺幽默的。”

    “啧，这癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不带这样吃的。”

    ?  ?女主后期会瘦的！吃药吃胖的，以前很瘦的！！

    ?      推荐好朋友的书书，就是咱们这次的副标题！默伊伊《网恋对象居然是我死对头》

    ?      简介：传闻诏城三中的祁肆，桀骜不驯嘴又毒。转学到三中的姜阮，又美又乖，每天只想维持好她小仙女人设，却一次次的被同桌祁肆所戳破。某天上课，祁肆斜靠在椅子上，睨着坐他旁边的姜阮：“同学，臭美照镜子请别晃到我的眼。”隔日，祁肆撇向吃的正香的姜阮：“啧——吃的满嘴是油。”在下节课，祁肆看向睡的憨熟的姜阮，踢了下她椅脚：“口水快流到桌子上了。”姜阮每晚都能梦到她弄死祁肆的108式。...一个深夜，单身十八年的两人非常默契的同时点开摇一摇。怀着青春悸动的心当晚就飞速熟络，没过几天就确认了关系。自此，姜阮每日对自己网恋男友炮轰祁肆对自己恶行。对面的祁肆：谁特么欺负你，老子见了面揍死他！谈了没多久，双方提出了面基。咖啡馆最显眼的位置上，面面相觑的两人大眼瞪小眼。“？！！”

    ?  

    ????    

    (本章完)

