    个人的强大有时候是跟气运分不开的，从某种角度来说，就是时势造英雄。这种情况在隔壁地球那种没有神秘侧能力的世界更加明显。倒是在这个世界，你就算再强大都有一点能够让人理解的意思，毕竟高手太多了，天赋好的年轻人也太多了。

    就拿项羽来说，身边有个能够以先天境界硬钢地榜的李元芳，还有个一口气从后天跨先天、人榜、地榜的黄裳，这风头都被挤过去了。

    然而左舟对于项羽这个人却有另一份复杂的感情，别忘了，项羽是要反秦的，如果按照隔壁地球的历史发展，他绝对是风云汇聚时的踏浪人，哪怕是最后的赢家刘邦在短时间内也不会是他的对手。

    那么问题来了，这个世界中，项羽会放弃反秦吗？显然不会，所以胡亥和项羽之间必有一战，暂时看来项羽似乎没有什么资格站到胡亥面前，可就胡亥如今的行事风格，鬼知道他什么时候将自己的优势浪没了。

    “你的叔父若是看到这一幕一定很欣慰。。”

    左舟慨叹一声，然后继续抬头看天上的黄裳，能量已经积蓄的差不多了，他很快就要踏入地榜，虽然他的战力和精神境界足够，但能量的积蓄绝不是一朝一夕的问题，看着身边人一个个的踏入人榜，左舟难免有点心乱，不止一次的考虑，是否该融合一个什么绝学，将先天功改变了。

    呼轰！龙卷风突然扩散成一圈圈的气环扩散出很远，黄裳周围肉眼可见的扭曲片刻，恍如一滴水汇入大江大河，明明如此的细小，可却让整条江河翻卷沸腾。

    “恭喜道友！”

    “恭喜道友！”

    “恭喜道友！”

    “……”

    第一声是见痴，祝贺之后重新恢复慵懒的样子，整个身子靠在树干上，举起手中的酒壶朝天比了比。

    第二声属于周侗, 盘腿坐在椅子上, 同样举起酒杯遥遥比划一下。

    第三声来自于路边的一座酒楼雅座, 声音颇有磁性，气质竟也如见痴这般慵懒，听得所有人心中狠狠一震。

    什么意思？在我们身边竟然还有一个地榜高手？

    左舟也有点诧异, 眼神往那边瞟去，那是个普通酒楼, 就如同小镇小乡村中路边小旅店一般。可神奇的是, 微微敞开一条缝隙的包房门窗位置却正朝向左舟这边。

    两道视线于空中交汇, 恍若电光火石！

    然而，这并不是两个拥有敌意之人的针锋相对, 相反，对方的眼中充满了探究与好奇，还有一种安抚, 像是在告诉左舟, ‘别慌, 我没有什么恶意！’

    “呵呵, 活见鬼了，地榜高手竟然满大街都是。”左舟调侃一声, 心里却有点沉重，一个地榜高手竟然神不知鬼不觉的进入了帝都，他们却全都不知道？

    见痴却似乎并不是太在意, “别太对自己有过高的要求，等你到了地榜级别就知道了, 如果不是自己主动暴露，外人是很难找到我们的, 哪怕是同级的存在。当然，露出敌意的时候除外, 至少证明这个敌人对你没有什么敌意。”

    “露出敌意就能够找到？那你怎么找不到上官金虹的行踪？”

    见痴懒得说，周侗却是哈哈笑道：“那是因为人家上官金虹的目标不是我们两个老东西啊！”

    左舟无语，这就是真地榜与伪地榜的区别？普通人被人骂了还会打几个喷嚏呢，上官金虹那么惦记老子，老子却没有什么感觉，真特么离谱。

    “唉，以后想要安心的看书怕是有点困难了。”

    此时, 黄裳从空中渐渐落下，一副凡尔赛的表情说道，即使他不向外面看也知道无数的大学士正心神激荡。以后他们可以吹嘘了，曾经我们就在地榜高手身边读过书。这种感觉就像是小学同桌曾经那个甩着两管黄鼻涕的小屁孩竟然成了大明星, 你敢信？

    “你能安心的读书这么多年也多亏了大秦的繁荣稳定，就当是回馈一下呗。”左舟笑答。

    青萍阿香和展十七已经端了好几盘菜走出来，项羽也很乖巧的抱着一坛酒，虽然大家都是被左舟邀请过来坑普渡慈航的，但此情此景也确实值得欢聚庆祝一番。

    ……

    同样，距离大将军府半条街的酒楼中，李清照一脸乖巧的给面前中年人倒酒，一举一动礼数周全，颇有大家闺秀的气质。

    “我以前收你为徒的时候可没看出来，你竟是这般守规矩的人，好生无趣。”

    中年人着一身白色长衫，圆脸、略胖，线条柔和却又隐隐藏着一缕锋锐，就像他白色长衫内里的红色。

    黑色的腰带便挂着一柄长剑，挂的很随意却又跟自己糅为一体，就像是卖油郎的油坛，那不光是他吃饭的家伙，还装着他的未来。

    “所以，您是师傅，人家只是弟子啊！”

    一直端庄得体的李清照却是轻轻的吐了吐舌头，看起来俏皮可爱让人忍不住怜惜。

    中年人翻了个大大的白眼，“当初这是被你这小丫头骗了，竟然还有两幅面孔呢，哼！”

    李清照面露得意之色，正要说话却微微一顿望向楼梯处，一个人影噔噔噔的上楼，看着中年人咧嘴就笑开了，“师傅！人家想死你啦！”

    中年人一口酒差点呛着，眼看对方张开双臂就要来个热情的拥抱，赶忙抬起一只脚，“你给我放尊重一点！”

    李清照伸手拎住对方的衣领，“别没大没小的。”

    来人一身红裙束腰，腰间宝剑低调深沉有内涵，而在宝剑旁还有个小巧的令牌，上面明显的‘巡’字，正是展十七的大姐展红绫！

    “师姐也来啦哈，呃，刚刚太激动了，没看到，没看到……”

    李清照微笑眯眼，“是没看到还是不想看，姐姐我最近在帝都的名声可也挺大的，怎么你不知道？”

    展红绫讪笑，“姐姐大才，妹妹我一向只会舞刀弄枪，哪里关心这帝都的八卦绯闻。”

    “是吗？我记得你以前最喜欢往文会画舫之类的地方钻，怎么改了性子？”

    “以前不懂事，只顾沉溺于那些文弱书生的意气风发，却完全没有看到百姓们的兢兢业业，所以啊我就……”

    “行啦，别扯那些没用的，真有那感触你也不至于境界没啥增长。”中年人挥手打断展红绫瞪大眼睛的胡话。

    “你师姐参加科举，以后同朝为官，你们相互多帮衬着点。”

    展红绫看看李清照小声嘀咕，“那么多学子考生，也未必就能高中吧！”

    李清照微笑，“你是不相信师姐吗？”

    “不敢！”

    中年人摇摇头，拎着一壶酒起身，“为师去会老友，你们自己解决门派内部矛盾吧。”说完闪身不见，再出现已经是一条街外的巷子角。

    明明是突然出现的人，却并没有引起任何一个路人的注意。他端着酒壶缓缓走着，步伐很是悠闲，悠悠逛逛很快就到了目的地。

    瞄了一眼大门外的数个护卫，他灌了一口酒却是半点不迟疑的跨步而入，那些护卫竟都好似恍惚了一下任由他如入无人之境。

    “咦？阁下这造型颇为洒脱啊，以前却是没见过，贵姓啊？”

    左老汉一眼就盯住了大摇大摆进入大理寺却没有被任何阻拦的中年人。

    中年人愣了一下，回头瞧瞧又看看周围，“你怎么发现我的？”

    “大白天的，你这酒气太重了，大理寺衙门明文规定不准上班饮酒。”左老汉哈哈笑道。

    中年人有点尴尬，想要放下酒壶又有点不舍得，想了想答道：“我不算是大理寺的衙役，没得班上。”

    “哦，那你随意。”左老汉转身离开，不远处的张良正在招手，不知道又想到了什么事要跟他说。

    中年人砸吧砸吧嘴，端着酒壶直入后殿，狄仁杰正低头办公就闻到一股子熟悉的酒味，叹道：“大意了，我应该下令在大理寺任何人不准饮酒，而不是简单的局限在衙役中间。”

    “老狄，好朋友来了，你应该拿出珍藏的好酒招待，禁令什么的也等酒喝完了再说吧。”

    狄仁杰抬头看着中年人，有些烦躁的放下笔，“人们都说好人不长命，祸害遗千年，那酒鬼算在哪一档？”

    中年人微笑摊手，“那要看喝的是什么酒，若非绝世好酒，那活着也是煎熬！”

    狄仁杰不说话了，大概是觉得言语已经没有什么意义了吧。中年人却是面色渐渐萧索起来，随意找了张椅子坐下，沉吟半晌道：“李淳风死了。”

    狄仁杰本想再次拿起笔处理公务，却闻言陡然一顿，一滴墨落在纸上，污了一片。

    “怎么死的？”

    “强行推断唐国气运，反噬而死。”

    狄仁杰脸色猛的阴沉下来，“李酒鬼！我记得袁天罡和李淳风他们早就已经预测过唐国气运，那是个无力回天之局。为什么他还会再次推算？何况是在两个天道意志融合的时候？是不是你……你强迫他的！”

    “没人能够强迫他，你应该比我了解这一点。”

    “……”

    大殿中陷入死寂，两人之间恍若隔着深渊，明明很近却不能有任何联系，直到中年人说了一句话。

    “李淳风说，有一线生机！”

