         之前无论是清理三王寨还是二龙岗的山匪尸体时，赵通都看到楚婵儿并不是等自己全都搬完了，才取出那石磨似的法宝。

    但是今天晚上，他都将尸体清理完了，楚婵儿还在那里一动不动。

    赵通不禁细细回忆了一番，进而骇然发现，自己当时从玉盘上落下来的时候，楚婵儿就站在那里了，而且就是这样的姿势。

    而现在，她还站在那里，还是之前的姿势。

    自己搬运尸体花了多久的时间？

    两个时辰都有了吧。

    对方就那么站在那里。

    如果楚婵儿此刻真的只是站在那里一动不动的话，赵通也不至于如此惊讶。

    毕竟在他的认知里，楚婵儿是修士，传说中修士闭关起来，几年甚至十几年一动不动，都没有什么叫人觉得奇怪的。

    现在问题是，他在楚婵儿身上，竟然好像无法感觉到一丝活人的气息！    就算是修士，只要是活的，总不会无缘无故就屏住呼吸吧。

    而赵通察觉到楚婵儿不对劲后，盯着她看了足足一刻钟的时间。

    楚婵儿胸口就连一丝最微弱的起伏都没有。

    再仔细打量一番后，赵通发现楚婵儿的脸色，更是白得吓人，是那种完全毫无血色的白，就如死人一般！    赵通感觉自己的呼吸都要停止了。

    他此刻心脏怦怦狂跳。

    要是对方死了，是不是自己脱身的机会就来了？

    甚至可能因此得到一份机缘。

    毕竟自己面前站着的，可是一个地元境！    那可是龙脊山不曾出现过的最强存在。

    但要是对方没有死，现在只是在修炼某种功法呢？

    自己的举动必然会带来杀身之祸。

    不过赵通毕竟是做山匪，并且是做到三当家的人物。

    这种人最大的特点，就是对别人狠，对自己更狠。

    富贵险中求，生死有命富贵在天几乎就是刻在他们骨血里的东西。

    所以此时，赵通一咬牙，就要朝楚婵儿走去，看看对方到底是怎么回事。

    但他还没有迈出步子，不远处的楚婵儿猛地睁开了眼睛。

    刹那之间，赵通只觉得滚滚压力，犹如潮水一般，从四面八方朝自己涌来。

    整个虚空，仿佛都凝结成一块铁板，连他的灵魂，都要被碾压成一张纸片！    赵通几乎是本能地就跪在了地上，汗水瞬息之间，就浸透了全身，上下牙齿，更是不受控制地激烈碰撞，发出格格的声音。

    “她没死！她没死！”

    赵通这一刻，只觉得全身寒冷如冰，死亡的气息，迎面而来，犹如一个黑洞，要将他的生机全部吸走。

    接下去短短三个呼吸的时间，对于赵通来讲，简直就如同三百年那样漫长。

    “在这里等着。”

片刻之后，楚婵儿开口说道。

    与此同时，赵通感觉到四周压力一松。

    他又低着头，跪在地上，一直等到过了不知道多久，前方传来木门关上的声音时，他才身子一软，啪嗒一声，瘫软在了地上。

    这个时候赵通才发现，他全身的肌肉，竟然都没有一点力气了，甚至就连弯曲一下手指都做不到。

    而他身上涌出来的汗水，在刚刚那段时间里，竟然在地上积成了一大滩。

    此时与其说是瘫倒在地上，不如说是瘫倒在一片水潭里。

    不过那退去的杀意，总算是让赵通松了一口气。

    “刚刚真是……在鬼门关前走了一圈啊……幸好当时往前的一步没有迈出去……”    想到那潮水一般涌来的压力，赵通的身子不禁再度颤抖一下，心中暗暗庆幸不已。

    有了这一次的教训，不久之后，前方屋子里传来什么东西倒下的声音时，他也不敢再去好奇，甚至要不是因为担心楚婵儿觉得他要逃跑，他真的是想有多远就能躲多远。

    不过虽然赵通不敢再去多想什么心思，但是事实上，情况比起之前，还是发生了一些变化。

    当他们再度启程，前往接下去匪寨的时候，已经又过了一天的时间了。

    也就是说，楚婵儿在灭掉清风寨之后，休息了足足一天的时间，才重新出发。

    清风寨的山匪，自然不可能对她造成什么伤害。

    而且别说有两个凝脉境了，就算是有两百个，她都不会放在眼里。

    说到底，还是连续施展天魔换血大法，以至于她的身体，到达极限，不得不休息一天了。

    不过最好的消息，还是来自楚言身体的反馈。

    如果说之前楚言苏醒，需要十成气血的话，这段时间连续的进补，让他已经恢复了六七成的程度了。

    只要一切顺利的话，再灭掉一些小的匪寨，就足以让楚言苏醒过来了。

    消息虽然是好消息，但是对于楚婵儿来讲，楚言苏醒的时候，她也必须离开了。

    所以她的心情，也是格外矛盾的。

    接下来再去前往其他的匪寨，就要比去二龙岗和清风寨稍微复杂了一点。

    倒不是说这些匪寨比二龙岗和清风寨更加隐蔽，而是因为二龙岗和清风寨是龙脊山最大的匪寨，并且有修士坐镇，名气太大，所以这里的山匪都知道不能随便闯入他们的地盘。

    更何况，其他那些小的匪寨，每年还必须要去这两处进贡。

    赵通也曾是进贡方的一员，去过二龙岗和清风寨，所以领路的时候，才会那么容易。

    而剩下那些匪寨，赵通除了个别的知晓具体位置外，其他的大部分，都只是知道一个大致的范围。

    为此赵通还瑟瑟发抖，但是楚婵儿会杀了他。

    不过楚婵儿这段时间心思都放在楚言身上，根本没有在意他，而且更大的原因是，一个武者的生死，根本就入不了楚婵儿的眼。

    正是因为这个缘故，赵通才得以保存了性命。

    对于赵通来讲，能够活下来，是极为幸运的事情，但是接下来这段时间，对于龙脊山剩下的大大小小匪寨来讲，简直就是噩梦一般。

    即便一些匪寨难找，但是龙脊山的匪寨，还是以差不多平均一天一个的速度消失着。

    十多天之后，等时间进入到这一年十二月中旬的时候，龙脊山范围内，只要是赵通知道名号的匪寨，已经被楚婵儿全都推了一遍。

    在这期间，赵通还意外地发现，原来龙脊山的山岭里，竟然还有邪修的存在。

    这些邪修自然是因为山匪连续消失，这一波动静太大的缘故，被吸引而来的。

    这些邪修选择在龙脊山这种地方修炼，实力自然不会多强。

    他们以为寻着这一股浓烈的血气，可以获得让自己提升的结缘。

    结果遇上楚婵儿，后果可想而知。

    也就在十二月十二日这一天，再一次施展天魔换血大法之后，虚弱的楚婵儿发现，楚言的手臂，竟然微微动了一下。

    这是最近半个月来，第一次发生这样的事情。

 