    郑悦愁眉苦脸地蹲了下来，双手托腮，“娘，我要是有这本事就在外面睡饱了才回来，省得你们总是打扰我！”

    “你还说？”郑珍气得点了点郑悦的脑袋，无奈摇头，替她辩解道：“是昨天闯祸，被阿英罚了，在房间里抄书，阿英还让人盯着她，没法偷懒，书又抄不完，一直磨到深夜才就寝。”

    听到小女儿被儿子给罚了石氏也心疼，更多的却是恨铁不成钢，“你说你就不能跟你大姐学学？瞧瞧这站没站相，坐没坐样，跟个地痞流氓似的，像话嘛！”

    “娘，你别念了！不是说安国公夫人来了吗？人呢？”郑悦抬头，眯着眼问道，顺便再四下张望了一圈，家里除了她们，连个下人的影子都没瞧见。

    石氏没好气地翻了翻白眼，“等你过来黄花菜都凉了！早走了。”

    “走了？”郑珍眉头微蹙，“娘，这样会不会太失礼了？都怪我，若是我快一些，小妹再赶一点，说不定还能过来给她们请个安。”

    郑悦倒是无所谓，“没事！改天我再跟大哥去安国公府转转就行了，大哥最近跟安北候走得近，我要上门还是很快的。”

    郑珍松了口气，又不免羡慕妹妹的自在。

    石氏余光瞧见大女儿的表情，朝她递了个眼神。

    等郑悦回去后，郑珍才入了石氏的房间，轻声问道：“娘，你刚刚是不是有话要说？”

    石氏一脸激动，拼命地点头，“快过来。”

    郑珍狐疑地坐到石氏身边。

    石氏拉着她的手，在她耳边低声说道：“刚刚安国公夫人和谢夫人是来给你说亲的。”

    “我？”郑珍想都不想就摇头，“娘还是别惦记我的亲事了，我都这么大的年纪了，能有什么好人选？再说了，还有姑姑在，她不会眼睁睁看着我嫁人的，指不定还要怎么搅和呢！有她在，正经人家哪里敢娶我。”

    说着，郑珍露出一丝浅笑，“娘，我现在也看开了，自己一个人过也挺好的，姑姑年纪比我大，我就是熬也能熬到她没了，到时候在收个养子养女什么的，当个寡妇也不错。”

    “呸呸呸！胡说八道！”石氏红着眼眶，一脸严肃地训斥道：“姑娘家家的，说这种丧气话做什么？跟你说，这回还真是打着灯笼都找不着的好亲事，对方除了年纪比你大一些没什么缺点，便是你爹听到人家的名字都要忌惮三分，你姑姑肯定不敢胡来。”

    郑英越听越迷糊，“这谁啊？”

    “就是安国公的大哥，温大人！皇上跟前大红人的那位！”石氏用更轻地声音说道，仿佛这样就只有她们母女知道。

    郑珍直接傻眼了，“温大人？就是那位人称活阎王的温大人？他......他应该年过不惑，是要娶继室？”

    石氏连连摇头，“不是继室，是原配！温大人没成亲，说是早年跟着定北王过着打打杀杀的生活，不安定，就没有这个心思，后来不用再过刀尖舔血的日子，年纪也大了，再加上安国公一支起来了，他就更无所谓了，拖着拖着，就拖到现在，若非谢夫人入京，他估计是要当一辈子孤家寡人的。

    如今他松口愿意成亲，安国公夫人和谢夫人可不得赶紧替他相看？就在这时候你们碰上了，只能说是缘分，该是你的，就要好好把握住。

    谢大人是个什么性子的我不清楚，估计你爹和你大哥比较明白，但这么多年没听他有什么风流轶事，更不曾听他内宅之事，想来是个洁身自好，自制力极强的，再加上深得皇上信任，想来也是个有当担，极有责任感的。

    你这个情况嫁到寻常人家反倒不美，若是嫁给温大人，一来温大人年纪比你大得多，也不会嫌弃你，二来他能护住你，若是他，想来你姑姑也不敢再像以前一样任性妄为，三来，温家人丁简单，不似那些大家族盘根错节，你过门就是大房夫人，除了温大人，其他人辈分都不如你，也不用看人脸色，我越想越觉得这就是天赐的姻缘，你可不能犯浑！”

    郑珍认真听完石氏这一番话，说真的，她自己都有些动心，只是......那可是个活阎王啊！她嫁过去能成吗？

    似乎明白郑珍在担心什么，石氏心下好笑，劝道：“这男人对男人和对女人的态度可不一样！你若是嫁过去，觉得温大人不好相处就相敬如宾，收好本心，规规矩矩，本本分分，日子绝对不会难过，温大人可不像个会为难女人的。若是他对你好，那就更好了！你说是不是？”

    郑珍仔细琢磨了一会儿，睁着漂亮的眼睛微微颔首，白皙的俏脸微红，“娘这么说好像也挺有道理的。”

    石氏大喜，拍着大腿道：“是吧！更重要的是温家知道你的情况还愿意结亲，说明你姑姑人家压根不放在眼里，你嫁过去，还能摆脱了你姑姑那糟心玩意儿，就冲着这点，娘就一定要你答应。”

    石氏也是气狠了，说这话的时候还有点赌气的意思。

    这天郑珍留在郑府，等到郑英下职回来，石氏便将这事告诉他。

    郑英的反应跟郑珍如出一辙，不愧是姐弟，“娘，温大人没成亲，是不是有什么毛病啊！”

    在他看来，温有城一表人才，有能力有魄力，还有气势，便是他站在温有城面前都不敢太过放肆，这样的人竟然是个老光棍？简直不可思议！

    石氏气得拧了郑英一把，“能有什么问题？要是真有问题安国公夫人和谢夫人敢直接过来说亲？你不是经常跟安北候在一块儿，安国公夫人什么性子你会不知道？这人我今天只接触了一下就知道是个好的。”

    郑英嗤笑了一声，“娘，您什么时候这么自信了？不过安国公夫人倒是个实在的，不过保险起见我还是跟安北候打听清楚了再说，若是没问题的话这亲事我直接同意了，不必跟爹商量，他在驻地，一来一回耽误功夫，再说了，内院的事情他向来都听娘的。”

