    兰姐看见我和思思时笑得眼睛眯成了一条缝，就像是妈妈见到自己的孩子家庭幸福美满一样高兴。

    我从未见过亲生父母，但我相信他们此刻也会笑得这么开心吧？

    还有在天上与丈夫相会的养母，此刻也一定正在祝福我！

    曾经爱过，恨过，怨过，也都是曾经了；

    一段伤痕累累的感情，走到今天这一步已经不能再回首；

    我可以去怀疑一切，决不能再置疑他的爱，他的坚持。

    无论如何，我们还有明天，还可以重新再爱一次！

    我梳洗一番，迫不及待去柳杨的公司告诉她这个震惊的消息，我当然不会打电话，因为那会错过她的表情！

    走在马路上，天是碧蓝的，云是纯白的，太阳是火红的。

    每个走过我身边的人都挂着笑容，就连街上的繁华的喧闹都成了美妙的交响乐。

    当我出现在柳杨办公室的时候，她问我的第一句话就是：“又辞职了？”

    “没有，我以后都不会失业了，我签了个终身制的工作。”我的嘴角不由自主向上翘，幸福涨的太满，已经流淌出来。

    “你笑得很恐怖，你知道吗？”

    “是吗？”我不自觉摸摸自己的脸。

    “冰舞……除了陈凌第一次来学校找你，我再没见你这么笑过……”她面色凝重地问我：“你是不是又见到他了？”

    “阳，我见到他了，他还是那么爱我。”

    “别告诉我你打算和他在一起。”

    我坐在她身边，伸手端过她的茶杯，品着清茶，回味着淡香。“我要和他在一起。”

    “你？”她抢过我的茶杯，紧张地问：“他结婚了吗？”

    “没有！他还像以前那么爱我……不！他比以前更爱我！”

    “真的！”她不顾办公室里其他人的眼光，惊喜地抱住我：“什么时候做陈太太？！我要做伴娘的！”

    “两个人在一起开心就好，我不急着结婚……”我的声音有点没底气。

    她僵硬地放开我，看了我很长时间……最后笑着拍拍我的脸：“不管怎么样，你现在快乐就好！”

    我点点头。不管怎么样，至少快乐过就足够了！

    “晚上有时间吗？”我问。

    “有！”

    “让你见个人。”

    柳杨不停地摆手，“我不见陈凌，我会有生命危险的。当初他那么低声下气求我，我都没告诉他你去了哪里。今天他要是见到我和你在一起，一定把我千刀万剐。”

    “不是，是我老板……”

    “啊？”她的表情比我想象的还要夸张，估计一个下午都不会猜透我说什么。

    “我还要去上班，下午给你打电话。”

    我笑着挥挥手，“拜！”

    等我到公司的时候已经中午了，电梯里我遇见多日不见的婉婉和一位不太熟悉的女同事。

    “嗨！”我热情地和她们打招呼。

    “冰舞？”婉婉看看表，不解地问：“都快中午了，你不会刚上班吧？”

    “没……不是。我刚刚出去办点事。”原本还想和她多聊几句，不过旁边的女同事，貌似一个能吸收大量热能的物体，不必说话就足以让我不寒而栗，把我的好心情都打散了。

    早知道那天从林君逸休息室里出来之前，我就该把整个形势都观察清楚。

    一失足成千古恨！

    上到十六楼，那个吸热体终于下去了，我透了口气，对婉婉不要意思地笑着：“这空调……有点寒。”

    她会意一笑，迟疑了一下还是开口问我：“冰舞，公司里的人都在传你和林先生的事情，你知道吗？”

    “哦……听说了一点。”

    “我知道你不是那样的人，你别管别人怎么说……”

    她的话还没说完，十七楼已经到了。

    电梯门打开，门前的炫目的俊男美女让大厅都失去光泽。可当我看清楚是谁，心情立刻沉入谷底。

    林君逸正在电梯前，不停地按着电梯按钮，精心雕琢的侧面少见的冷峻，一副拒人千里之外的孤高，偏又透着致命的吸引力。

    几个同事站得远远的，估计是在犹豫要走楼梯还是搭电梯。

    而他身边绝美的女人，华丽的白色裙子，秀美的面容，高贵的气质。可惜她脸上极力隐忍的不满和她的高雅不太协调。

    林君逸看到我，回头看了一眼身边的林尔惜，一时竟忘记上电梯。

    婉婉悄悄推了我一下，提醒我：“到了。”

    我看看身边有点疑虑的婉婉，看看对面一脸意兴盎然的同事，再看看同样错愕的林尔惜，真希望电梯门再关上。

    我故作镇定地回头对婉婉笑笑：“是啊，走吧。”

    和她一起走出电梯，我原打算绕过林君逸，谁知刚侧身就被他扯着手臂拖回来。

    “你没看见我吗？”手腕被捏得好痛，我才发现他的眼中都是愤怒的火焰，我发誓这次我绝对没招惹他。

    这种局面下看见了又怎么样？难不成还要来个热情的拥抱？

    当着他名正言顺的未婚妻，说句：我好想你！

    我马上就会被口水淹死。

    “对不起！”毕竟站在他的地盘上，呕气也是回家之后的事。我努力忍住不去看他身后的尔惜，陪笑说：“林先生，我没注意！”

    他愣了一下，随即笑了起来，我还第一次发现林君逸的牙齿雪白整齐，因为他从没笑得这么夸张：“都几点了才来上班？你是不是算准了我不会炒你？”

    现在不用看我也知道婉婉现在什么反应。

    “我……路上堵车！”

    “手机也不开，我还以为你又和别的男人跑了。”他不顾我的反抗，把我又推回电梯。

    “你做什么？”

    他跟着走进来，说：“我等了你一上午，走吧。”

    “去哪？”

    他瞪大眼睛看着我，像是看着一个白痴，一个字一个字朗声说：“登记……结婚！”

    大厅的温度明显提高了十几度，热得我背后开始渗出汗水，周围的目光都快把我脸皮灼伤了。

    “结婚？”我震惊地看看他身边的林尔惜，看看一脸认真的他，咽咽口水，颤声问他。

    “和谁？”

    “你！”

    没等我从迷惑中觉醒，他已经快速按了下一楼和关门按钮。

    “君逸！”林尔惜泪眼朦胧地望着他，样子像极了忍气吞声，委曲求全的小女人。

    电梯门一点点合上，林尔惜恳切地望着他，“你这是何苦，你就不能给自己留个退路吗？”

    电梯门完全合上的时候，他把我紧紧抱在怀中，紧得几乎让我窒息。

    我瞄了一眼电梯上方的监视器，违心地推开他。

    他这个人是有点独断专行，但不至于张扬到在员工面前陷自己于无情无义的境地，除非他希望公司里所有人都知道，他不是玩玩，他对我是认真的！

    “结婚……你是随便说说的吧？”

    他从西服口袋里拿出个精致的盒子，打开，里面放着五年前我让柳杨退还给他的戒指。

    “你……”

    他不由分说抓起我的手指，戴在我的无名指上，用行动告诉我，他有多么认真。

    “是不是发生了什么事？”

    “没事！”他若无其事的说。

    我意料之中的答案，天崩地裂的时候他都会对我若无其事地说：“没事！”

    但我相信，能让他如此突然地提出跟我结婚，一定因为发生了什么事。

    婚姻登记处，每个女人都满脸幸福地填着表格，只有我拉着他的袖子，满脸担忧地问：“你爷爷知道我们结婚的事吗？”

    “不关他的事。”

    “你要不要再考虑一下？”

    他将手伸向我，“身份证！”

    看来他不用再考虑了！我忙从包里拿出身份证交给他。

    办公人员看看他的护照，抬眼看看他，“有未婚证明吗？”

    “未婚证明？”林君逸难以置信的声音在公证处大厅里回响不断：“我如果结婚了，还来干什么？”

    公证处办公人员正气凛然抬头，那表情像是在说：你说呢？

    林君逸看看别人手中的身份证，咬牙切齿捏紧自己护照，过了很久才压下怒气问：“除了未婚证明，我还需要带什么文件？”

    办公人员说了一大串美国大使馆必须出示的文件，总之就是两个字：复杂！

    一听就不是一时半会能办下来的。

    林君逸揉了揉护照放回口袋里，“我去一趟大使馆，你想跟我一起去，还是在这里等我？”

    我想了想说：“我在这附近找个地方等你吧。”

    他带我找了个咖啡厅，帮我点了杯咖啡，付了帐才离开。

    临走时，还轻轻吻了吻我的额头，“我很快回来。”

    咖啡搅到冰冷了，我等到有些昏沉，他还没回来。

    我的电话响了，显示出一个陌生的号码。

    我接通。

    “姚小姐，我是欧阳伊凡。”

    在我的印象中，男人是不会这么多事的，尤其他这种男人。

    “欧阳先生有事吗？”

    “我们能单独见个面吗？”

    “嗯，我刚好在景水街的水若咖啡店，你如果方便可以过来。”

    “你一个人？”

    “是的！林君逸去了大使馆。”

    “我知道。那你等我，我二十分钟到。”

    欧阳伊凡挂了电话不到二十分钟，我就看见了他迷人的笑容出现在对面，和第一次一样亲切，不过少了点从容。

    “欧阳先生应该很忙吧？”

    他听出我的讽刺，脸上也隐隐透出一丝无奈，“你知道今天发生了什么事吗？”

    我摇头，这正是我想问的。

    “君逸刚买的那支股票，今天开盘不到一个小时跌到停盘。”

    “怎么会这样？！”我手中的匙子滑落，林君逸对自己不是很有信心吗？他的眼光怎么会错？

    公司的账上一分钱都没有了，还欠了银行很多贷款，这对他来说意味着工程即将被迫停工，很快他的公司就要宣布破产，他的心血和梦想就要像美丽的肥皂泡一样幻灭。而且不知道他变卖所有资产是否够偿还贷款。

    我真希望这一切仅仅是个偶然！

    “昨天下午君逸提出要解除婚约，他跟他爷爷说：他一分钱遗产都不要，他要娶你！”

    很明显这是祖孙两个人在斗气，林洛槐想让他一无所有，到走投无路时不得不求他。林君逸则用结婚的方式告诉他，他即使走投无路也要娶我。

    林君逸做事的果决、冷酷，我早就领教过。

    但是，断绝关系，骨肉亲情能彻底了断么！

    “算我多事吧，我实在不想看到你逼得他们两个人彻底决裂才甘心。”

    我坐直身体，理顺呼吸，“我没有逼过他，是他要选择自己想要的。”

    “你以为这就是他想要的结果吗？那个七十岁的老人终究还是他唯一的亲人，君逸身上还流着他的血液。你该明白什么是骨肉亲情，它是永远不可能被抹杀掉的。如果不是今天君逸别无选择，他绝对不会走到断绝关系这一步。”

    “你想我说服他吗？你该了解他的个性，我根本不能左右他的想法？”

    “姚小姐太谦虚了吧？据我所知他为你一句话，什么都可以舍弃，不信你可以试试。”

    “谢谢你的恭维，不过我不会离开他，无论如何都不会。”

    我的断然拒绝，终于让他无法继续维持绅士风度，他收起笑容，“你到底想要怎么样？”

    “我想怎么样？”我说：“欧阳先生，上次你问我的问题，今天我回答你。”

    “……”

    “当他找我，等我的时候，为他痛心的是林尔惜，而我正在流着眼泪祝福他，希望他能幸福；当他跪在地上苦苦哀求，陪着他跪的是林尔惜，而我正在医院里犹豫是不是留下一个注定没有爸爸的孩子……他痛苦，绝望，失落时林尔惜在他身边。我难产的时候；我女儿第一声喊爸爸；我受尽冷眼和歧视，我为了生存，放下自尊的时候，谁在我身边？！

    我也是个女人，看见一对对情侣甜甜蜜蜜，夫妻恩恩爱爱，我不想有个男人让我依靠一下么？我独自抚养孩子为了什么？为了爱他！

    我愿意忍受这些屈辱和误解为了什么？为了成全他和别的女人幸福快乐的在一起！”

    有时候不是我够坚强，而是从不敢把这段痛苦翻出来回味。

    这一千多个夜晚，我从不敢去回忆生命中最甜美的日子，不停告诉自己那一切已经过去。

    这一千多个天明，我从不敢去想前一天发生过的事情，只能告诉自己还有明天。

    活着，是我没有权利选择自杀！坚强，是血淋淋的代价换来的！

    我咬牙忍住泪水，深呼吸很多次，强迫自己不要再去想那一段段心碎的过去。

    “今天的林君逸若还像五年前那么为难，挣扎，我同样可以毫不犹豫地放弃，默默离去……但是，只要他爱的是我，不曾改变，我就不会离开他！就算他一无所有，我也要和他在一起，没有人能把我们分开！”

    我因为过于激动，没注意欧阳伊凡游离恍惚的神色，直到我听到身后沙哑的声音响起。

    “我爱你，不曾改变！”

    我才恍然意识到身后有个人似乎站了很久。

    动人心弦的嗓音，熟悉的气息。

    我转身，目光的萦绕，心灵的碰撞，只要能一生彼此凝望，就是再多一些凄苦，我都愿意承受。

    我要的就这么一点点而已。

    面对他，我的脆弱再也无法隐藏，眼泪一串串滑落在地。

    付出了那么多，为的真的只有他一句：我爱你！

    是谁说：年轻人总以为自己成熟，总以为那份执着可以坚持一生。

    是谁说：今天，海誓山盟都成了欺骗，我才懂得：十七岁太年轻了！

    我爱他，从十五岁到二十五岁。

    他爱我，从七岁到二十七岁。

    他挽起西服的袖子，选了衬衫上比较软的位置轻轻擦着我的眼泪，用我一贯哄思思的口气说：“哭得真伤心！伊凡欺负你了？”

    “你怎么这么快回来了？”一听到他的声音，我又变得好坚强，好像什么都能承受了。

    我在他衣袖上抹了抹眼泪，吸吸鼻子问：“你们串通好试探我的，对不对？”

    “刚刚伊凡给我打电话问我在哪，有没有和你在一起。我猜他一定会来找你。”他搂着我的肩膀坐下，看向对面的欧阳伊凡：“我印象中你不是喜欢多管闲事的人。”

    “以后你和尔惜的事情我再也干涉了！”

    林君逸浅笑着，用调侃的语气问：“你一直都在干涉吗？”

    欧阳伊凡低头不语。

    林君逸的笑容僵滞在嘴角，搂着我肩膀的手一点点失了力。

    之后，他慢慢收回手，点了一支烟深深地吸着，每一口吐出的都是浓浓的烟雾。

    他们两个人冷静的对视，气氛变得暗潮汹涌。

    过了一会儿，欧阳伊凡深沉地看了我一眼后，打破沉寂：“真的不给彼此留余地了？”

    林君逸吐了口香烟，揉着额头缓缓说：“我以为你对任何女人都不会动真感情，没有女人能让你牵挂。”

    “如果你对她好一点，我想我能。”

    我终于明白欧阳伊凡一次次多管闲事的原因了。在他回避的表情里，我忽然开始欣赏他，欣赏他这份无私的爱！

    爱上了朋友的未婚妻，明知不能，也不该，所以他把感情埋藏在心底，尽全力去让他爱的女人得到她想要的幸福。

    这么好的男人林尔惜如果错过了，一定会后悔一生的。

    “对不起……”林君逸愧疚地说：“你身边从未断过女人，我以为你对她也是一时的情迷……”

    “一时也好，一世也好，我始终给不了她想要的……我已经尽力在帮她，可你还是选择了别的女人。”

    “你该早点告诉我。”

    欧阳伊凡低头品着咖啡，苦涩地笑笑：“那你对她会更过分！”

    过了一会儿，欧阳伊凡抬头看看我，他的眼中多了一丝理解和体谅：“我总认为君逸不懂感情，不懂珍惜尔惜，今天我才知道。是因为有人比尔惜更值得珍惜，更真心爱他……如果我是他，也会做出一样的选择。”

    林君逸说：“你这话有很多理解方式！”

    “你认为是哪一种？”

    “不管哪一种，我认为尔惜不值得你爱，她太不真实。”

    “那是你不了解她。她其实并不是表面上那么坚强，她是为了你不得不隐忍退让，她希望为你做一个完美的女人，而你却从来不懂得欣赏她的完美！”

    “你错了！有一种女人，他即使每天都在骗你，你都会觉得真诚；有一种女人，就算你明知道她说的每一句话都是事实，你还是会觉得她虚假。”

    他的爱情理论到达了一定境界，我努力去分析都没理解上去，看见欧阳伊凡怪异的表情，我猜他也一定没理解透彻。

    说实话，林君逸说的两种女人，都挺可怕的。

    我非常不情愿承认有一种是我，可仔细想想，我和他在一起谎言真的没少说。

    是谁说爱情一定要建立在信任的基础上，他对我的感情就是在一个接一个的谎言中坚定不移。

    我拉拉他还未干的衣袖，小声在他耳边问：“欺骗对你来说，无所谓吗？”

    他掐熄了剩下的半支香烟，意味深长地回答：“或许有些东西，比欺骗更可怕。”

    接着，他转身对服务生招手：“加一杯咖啡。”

    我匆忙阻止他说：“你胃不好，还是别喝咖啡，不如喝点牛奶吧。”

    林君逸刚说完“好！”，欧阳伊凡吃惊地看看他问：“是谁说男人大庭广众喝牛奶是种耻辱？”

    “谁说的？”林君逸很认真地反问。

    “不记得了！你们坐吧，我还有事。”起身后欧阳伊凡又低头看看我们，温和优雅地说：“曾经我怎么也想不通，为什么尔惜打动不了你的心，今天我懂了。君逸，你是对的，爱情就该是这样的。”

