    “本王就知道你这个人族小姑娘要耍诈。”

    “你表面答应开启通道，暗中却另有图谋。”

    “可惜啊，任你奸似鬼，都逃不过本王的手掌心。”

    “逃吧，你慢慢逃吧。本王看你能够逃出多远。”

    “你把本王哄高兴了，说不定本王会留下你一条小命。”

    ……

    那两道紧紧追在金丽真君身后的人影之中，居然有一个家伙是话痨。

    他嘴上就一直没有停顿过，而且声音很大，传出去很远。

    距离太远，孟章看不清楚那个家伙的本相。

    废话这么多，莫非是八哥或者鹦鹉得道？

    金丽真君拼命逃窜，都摆脱不了身后的两名追兵。

    从追兵颇有余暇的样子来看，显然还没有全力追击。

    那个话痨的家伙，明显是存了戏弄金丽真君的心思。

    那条光带应该是空间通道的某种形态。看似短短的长度，实际上囊括了很长的距离。

    随着光带快速移动，很快就接近了众人所处的位置。

    孟章等人早就有了准备，这个时候用力一跃，纷纷飞进了光带之中。

    那两名被四名元神真君一路追杀的妖王，这个时候愣了一下。

    人族追兵放弃追杀他们，反而去了别的地方。

    随即，他们反应过来，不顾有伤在身，同样扑进了那条光带之中。

    孟章等人飞进光带之中，正面迎上了一追一逃的三道身影。

    金丽真君看见孟章等人，知道援兵来了，大为振奋之下，前进的速度更快了。

    “难怪敢和本王玩花样，原来是有援兵啊。”

    “可惜，在本王面前，你们这帮人族废材来多少死多少。”

    喋喋不休的唠叨声音之中，那个出声的家伙，大手一张，一道巨大的手掌从天而降，就将金丽真君笼罩在其中。

    “白蛟王，我和你拼了。”

    眼见逃脱在望，却被对方困住，金丽真君也发了狠，就要拼命了。

    在金丽真君拼命之前，萧剑声就先一步出手了。

    他双手之中各持一长一短两柄利剑，随手一挥，两道凌厉的剑气斩出，将那道巨大的手掌展开了一道空隙来。

    金丽真君机灵得很，知道不用自己拼命了，抓住宝贵的逃生机会，奋力一跃，就从那道空隙之中跃了出来。

    眼见志在必得的一击居然落空了，那名叫做白蛟王的妖王也动了几分火气。

    他没有继续追击金丽真君，而是找上坏了自己好事的萧剑声。

    一道蛟形虚影在空中舞动，张牙舞爪的扑向了萧剑声。

    萧剑声满脸严肃之色，不敢有丝毫的怠慢。

    单从对方那种毫不掩饰的张扬气息来看，对方修为层次就不在自己之下。

    萧剑声身为圣地宗门的弟子，自有其骄傲。

    敌人越是强大，越是不可一世，他就越不会轻易的退缩。

    手中双剑舞动，他正面杀了过去，和白蛟王斗在了一起。

    那名跟在白蛟王之后的妖王，没有去干扰他们的战斗，而是继续追击金丽真君。

    孟章身影闪动，发动空间大道之力，出现在了金丽真君身边不远处。

    天空之中仿佛无穷无尽的日月光芒洒下，挡住了冲向金丽真君的身影。

    借着孟章的掩护，金丽真君鼓起余力，飞过来和他汇合一处。

    玉兔真君和邢剑真君本来也准备飞过来汇合的，另外两名妖王飞进光带之中，冲向了他们。

    两名元神真君不得不暂停汇合的打算，先和两名妖王斗了起来。

    孟章和金丽真君汇合之后，一起对战那位追杀过来的妖王。

    仿佛在之前的追逃之中耗尽了所有的力气，金丽真君不但不怎么帮得上忙，还要孟章出手照顾和保护她。

    面对这位强大的妖王，孟章左支右挡，招架的十分辛苦。

    “不要和他们缠斗，他们后面还有援军。”

    金丽真君话音刚落，一个全身由火焰组成的巨人，从远处飞了过来。

    “灵族。”

    “火灵。”

    孟章和萧剑声几乎异口同声的喊叫起来。

    灵族在域外诸多种族之中，同样是一个强大的种族。比起妖族来，也弱不了多少。

    本来域外妖族入侵就够让人头疼了，居然还勾搭上了灵族，敌人实力倍增，己方压力更大了。

    如果单是在场的几位妖王，孟章他们还能斗上一斗。

    但是现在还有灵族过来支援，他们就只有三十六计走为上计了。

    妖族是各种飞禽走兽通灵之后，修炼而形成的种族。

    而灵族，则是天地之间灵气或者含有灵性的物品，生出灵智之后所化。

    金木水土火五行灵族，是灵族之中的主流，也是势力最大的种族。

    当初一位五阶土灵流落到钧尘界，可是在无尽沙海那边惹出了无数事端，搞得周边鸡犬不宁。

    元神后期修为的天竹真君和重伤的五阶土灵缠斗多年，最后与其同归于尽。

    孟章不但从太乙门传承典籍之中读到过有关灵族的信息，还得到过五阶土灵的遗物。

    灵族实力强大，手段诡异，不是那么好对付的。

    心中生出了退意的人族元神真君，全力出手，想要尽快摆脱对手，离开这个地方。

    本来有心和白蛟王好好斗上一场的萧剑声，同样分得清轻重缓急，知道现在不是继续争斗的时候。

    他努力摆脱白蛟王的纠缠，帮助大家汇合在一起。

    玉兔真君借着萧剑声的掩护，暂时逼退了对手，飞了过来。

    邢剑真君负了一点轻伤，才摆脱对手，飞过来和大家汇合。

    五名人族元神真君靠拢在一起，围成了一个圈子，共同面对妖族强者。

    白蛟王脸色铁青，连废话都懒得说了。

    萧剑声不但挡住了他的进攻，而且在他的猛攻之下，还有余力帮助别人。

    这简直就是对白蛟王的蔑视，看上去显得白蛟王太过无能，连区区人族小子都留不下。

    怒火攻心的白蛟王发出大招，让萧剑声不得不全力招架。

    耽搁了这么一会儿，灵族的援军终于飞过来了。

    除了那名异常醒目的火灵之外，还有一道微弱的旋风伴随在他身后。

    这是一名风灵，刻意隐藏了自己的身影，想要暗中偷袭人族的敌人。

    在灵族之中，风灵一族擅长培养优秀的刺客和探子。

    眼前这名风灵，就是一名非常厉害的刺客。

