    天武殿，修炼室内。

    “咔嚓，咔嚓……”

    一连串的雷动之音响彻，震的整个修炼室内隆隆作响。

    楚然低着头，看着掌心处跳跃着的紫色雷霆，眼中尽是惊疑之色。

    无论怎么想他都想不通，自己怎么会再次凝铸星魂。

    他可是已经有了两种星魂了！

    这世间武修，不是最多只能凝铸两种星魂吗？

    怎么还能三种？

    三星魂武修，这可是连典籍之中，楚然都不曾见到过的事情，现在却发生在了自己的身上。

    紫雷星魂，吞噬星魂。

    七大圣星星魂，莫名间凝铸出了其中的两种！

    满脑袋疑惑，让楚然刚准备开口去问老黑，可就在这时，他脑海中，再度响起之前的那个女子声音。

    “以最快速度寻到紫雷圣晶！”

    声音很简短，只有一句话。

    可却让楚然一脸懵。

    这声音，到底是哪里来的？

    说话的人，又是谁？

    找紫雷圣晶？

    他也想啊！

    不只是紫雷圣晶，还有其他圣晶，他都想，可是这现实吗？

    当这东西是大白菜啊！

    开玩笑一样！

    声音没有再响起，就好像是幻觉一样，但是楚然知道，这绝对是真实的声音。

    他低头看着掌心处的石盘印记，沉默片刻，他进入了黑暗圣晶空间。

    “老黑！”

    楚然对着黑暗之中，大叫了一声。

    “不必理会，那个女人是个疯子，理她你死的会很快！”

    黑暗中，传来老黑的声音。

    “疯子？”

    楚然皱了皱眉，想了想，问道：“她在石盘紫色区域空间之内吗？”

    黑暗圣晶空间，就在石盘的黑色区域之中。

    这里有老黑的存在。

    那另一个紫色区域是不是也一样？

    甚至其他几处区域，也同样如此？

    “你说的没错！”

    老黑的身影，倏然出现在楚然面前，看着楚然，老黑十分正色的说道：“在不久的将来，或许七圣万象盘的其他区域，会接连激活，每一个区域之中，都有一尊至尊神，比如我，就是这黑暗区域的黑暗至尊神！”

    “想要激活其他区域，你必须要找到其对应的灵晶或者圣晶。就像这一次，你找到了紫雷灵晶，便激活了紫色区域，以后你找到了炼雨灵晶，就能激活血色区域，以此类推！”

    “不过，也仅仅只是激活，而你，并不能像来到我这里一样进入其中，因为只有圣晶，才能彻底开启其他区域。”

    老黑的一句接一句的回答，让楚然逐渐明白了。

    “七圣万象盘……”

    楚然低低的呢喃了一句。

    随后，他问道：“开启其他区域，有什么好处呢？”

    黑色区域开启，老黑给了他体修之法，并且助他修炼，甚至还能在他出现危险时出手相助。

    是不是其他区域开启，也同样如此？

    若真是这样的话，倒的确让他隐隐有些期待了。

    一个老黑给的东西，就这么变态了。

    要是有七个老黑这样的人，他岂不是要起飞了！

    “的确会有，但是更多的，是让死亡来临的越快！”

    老黑的回答，让楚然愣了愣：“怎么说？”

    老黑不屑道：“因为她们，同样会让你收集灵晶，收集不到，依旧是个死，连本尊的黑暗灵晶，你都无法满足，你觉得，就算给你开启其他区域，你能承受得住吗？”

    “这……”

    楚然眨了眨眼，随后连忙摇头。

    想想，还是算了吧。

    他还没活够。

    等什么时候喂饱了老黑再说吧！

    片刻之后，楚然退出了黑暗圣晶空间，可刚出来，他脑海中就再一次传来那个女人的声音：“找到紫雷圣晶，本尊可传你雷霆大道，区区体修一道，不过垃圾罢了！”

    “雷霆大道？”

    “体修？垃圾？”

    楚然怔了怔，说道：“你是谁我都不知道，我凭什么信你？”

    “信不信由你！”

    女人声音回道。

    楚然眨了眨眼，说道：“除非你现在就传我雷霆大道让我试一试，不然我不会去找什么紫雷圣晶的！”

    是骡子是马，拉出来遛遛才知道。

    至少，他认识老黑的时间比较长。

    相对来说，他还是更相信老黑，而不是这个完全不认识的陌生人。

    “本尊活了几十万年，一个毛都没长齐的小崽子，也想跟本尊耍心眼！”

    女人轻哼一声，就再也没有说话。

    楚然撇了撇嘴，果然，这些个老家伙，并不好忽悠！

    至于紫雷圣晶的事，也只能以后再说了。

    毕竟就算想找，也得碰到才行！

    咚咚咚！

    这时，敲门声突然响起。

    打开门，就看到明玉和狗蛋两人站在门口，看到楚然的瞬间，立刻跑到楚然身旁，上下仔细打量着楚然。

    明玉问道：“老实说，刚刚的紫色雷霆，是不是你弄出来的？”

    狗蛋也跟着开口：“不行，我也感觉不到了！”

    自从楚然也掌控了精神力之后，狗蛋的精神力，已经无法再看透他了。

    楚然想了想，说道：“算是吧！”

    “真……是你？！”

    得到确认的明玉，瞬间瞪大了眼睛，随后有些魔魔怔怔的自顾自嘀咕道：“九重天的星魂，本身就是双星魂，这岂不是说，有三星魂了？三星魂……这没理由啊，怎么会有三星魂的人呢？双星魂之人，就已经是罕见的天才了，至于三星魂……他似乎听都没听过！”

    嘀咕了半天，似乎终于得到了什么结论，猛然看向楚然，指着楚然叫道：“老实说，你是个什么东西！”

    “滚！”

    楚然一脚将明玉踹到一边，道：“你才是东西，老子是人！”

    “你肯定不是人！”

    明玉十分肯定的说道：“你是畜生！”

    楚然瞪了明玉一眼，也懒得理会这个家伙，转头看向狗蛋，指着明玉，说道：“以后离他远点，他脑子不好！”

    “我知道！”

    狗蛋很认真的点着头。

    不过随后又摇了摇头，说道：“不过俺觉得，他有一句话说的对！”

    楚然一愣：“哪句话？”

    狗蛋一脸正色，道：“你不是人，是畜生！”

    “啪！”

    一巴掌拍在狗蛋的脑袋上，让狗蛋瞬间萎靡了下来，沉默半天，才弱弱抬起眼睛重新看向楚然，小声提议道：“大哥，这样，俺教你战阵，你教俺怎么当畜生……不对！是怎么凝聚三颗星魂，好不好？”

