    虽然耿鬼完成超进化。

    　　但其实青木这几只精灵的战术核心还是呆呆王。

    　　呆呆王悬浮到半空中。

    　　眼睛是心灵的窗户，看呆呆王的眼睛就知道此时的他已经将自身的超能力全都扩散了出去。

    　　主要是将超能力附着在龙王蝎、玛狃拉、花洁夫人的身上。

    　　他们并没有乌鸦头头和七夕青鸟那么灵活的身形。

    　　有呆呆王的超能力辅助，战斗中的就更加容易躲避一些不必要承受的攻击。

    　　可惜现在波士可多拉和沙基拉他们还未达到现在这个程度，否则只要波士可多拉站在最前面，对方的精灵就算能够突破他的防线，也绝对遭受不少的伤害。

    　　耿鬼钻进地面，直接朝着布朗尼斯冲去。

    　　攻其所必救，是最好也是最合适的办法。

    　　龙王蝎、玛狃拉和乌鸦头头，三只精灵合力，压制住了之前对方要围攻火焰鸟时的三只精灵。

    　　花洁夫人和梦妖魔主要还是守护在青木的身边，同时使用技能对对方造成伤害。

    　　七夕青鸟则和对方另一只飞行在空中的精灵缠斗在了一起。

    　　“耿鬼，鬼面！暗影球！”

    　　桀————

    　　超级耿鬼在地面下移动的轨迹很少有精灵能够发现。

    　　不过洛克斯最后一只保命的精灵，诅咒娃娃倒是能够发现。

    　　顺着幽灵系的能量。

    　　“诅咒娃娃，影子偷袭！”

    　　幽灵系精灵彼此之间相互克制，如果想要分出胜负，很快就能够看到结果。

    　　超级耿鬼的暗影球直接轰击在了诅咒娃娃的身上，而他却也是将自己的影子攻击到了耿鬼。

    　　区别只是，耿鬼受到了比较小的伤害，而诅咒娃娃一下子重伤了。

    　　“耿鬼，扮演乌鸦头头！”青木对耿鬼命令道。

    　　大部分的情况，青木都会让耿鬼扮演龙王蝎，增加自己的爆发力。

    　　但现在的这个情况，诅咒娃娃并不是耿鬼的对手，那么不如增加自信过度的层数，让后面的战斗更加顺畅。

    　　耿鬼眼中黑光一闪，直接将乌鸦头头的自信过度特扮演到了自己的身上。

    　　“再次暗影球！”

    　　“诅咒娃娃，我们也使用暗影球！”

    　　看到耿鬼要再次发动攻击，洛克斯明知不敌却也只能硬着头皮上。

    　　诅咒娃娃本就不是不是以特攻为擅长的精灵，面对超强特攻的超级耿鬼，使用暗影球进行碰撞非常不明智。

    　　布朗尼斯此时的也略微有些焦头烂额。

    　　他不是青木，不是超能力者，没法进行心电感应进行指挥，导致自己的精灵战斗有些不太流畅。

    　　对说只有一只火焰鸟的时候，到时候没什么问题，但现在敌人一下变多了，战斗的过程也就多样化了起来。

    　　有时候脑中能够想到合适的应对办法，但说出来的时候，却有些来不及。

    　　这就是超能力者的优势。

    　　虽然对方精灵的实力明显比自己这一方要强，但如果只是短时间的战斗，青木还是有自信能够保证自己不落下风。

    　　甚至逐渐占据上风。

    　　不过要是时间长了，那就不一定了。

    　　青木的超能力会耗尽，耿鬼的超进化也有时间的限制，而且对方也能够逐渐习惯青木的战斗方式。

    　　比如说现在，布朗尼斯已经发现自己就算精灵实力强一些，短时间内也很难占据太多的优势。

    　　他改变了策略，让自己的精灵全力防守，然后指挥着那只最强的电龙与火焰鸟战斗。

    　　如果先击败了那只火焰鸟，以电龙绝强的实力参与进来，绝对是摧枯拉朽一般的将对方击败。

    　　自己的那只喷火龙虽然实力也强，但毕竟前面使用了一次腹鼓技能，此时损耗的体力还未全部恢复，打起来有些畏手畏脚。

    　　而且青木的那只悬浮在半空中的呆呆王，就是将自己大部分的注意力放在喷火龙的身上，不求击败喷火龙，就是让他不舒服，无法安心的战斗。

    　　布朗尼斯想拖时间，保证自己先击败火焰鸟之后再与青木战斗。

    　　但青木却好似也在争取时间，除了耿鬼战斗越来越凶猛外，其余的精灵就是慢慢的磨，慢慢消耗对方精灵的体力。

    　　轰——

    　　耿鬼的暗影球和诅咒娃娃的暗影球碰撞在了一起。

    　　没有任何意外的，诅咒娃娃暗影球被轰散的同时，跟鬼再次丢出两枚高凝聚的暗影球。

    　　论暗影球这个技能，熟练程度和凝聚的威力，暂时还未遇到能够与耿鬼相比的精灵。

    　　两枚暗影球并不是直挺挺地按照原本的轨迹。

    　　而是带着特殊的弧度，从两边带着特殊的曲线，朝着诅咒娃娃砸去。

    　　本来等级就不是很高，将将达到天王级，面对超进化后的耿鬼，结局并不怎么意外。

    　　嘭——嘭——

    　　轰！

    　　诅咒娃娃直接失去战斗能力。

    　　这样一来，洛克斯和布朗尼斯就更加被动。

    　　没有了保护自己两人的精灵，布朗尼斯只能将唯一还能够自由行动的喷火龙呼唤到自己的身边。

    　　防止超级耿鬼的偷袭。

    　　不过耿鬼也不纠缠，击败了诅咒娃娃后，身上闪过一层亮光，自行过度增加了一层。

    　　随后耿鬼再次浸没到了地面之下。

    　　没有了诅咒娃娃后，他们就更加没法发现他的踪迹。

    　　只要耿鬼不随意的出现，喷火龙就只能乖乖的呆在他们的身边。

    　　想明白了现在尴尬的情况，布朗尼斯只能加快电龙的战斗进度，就算是以伤换伤，也要快点击败火焰鸟，化解尴尬的局面。

    　　叽————

    　　十分钟，伤痕累累的火焰鸟坚持了十分钟。

    　　最后还是因为属性的克制，倒在了电龙的强大电流下。

    　　这次是真的倒下了，没能再次站起来。

    　　不过这么快击败火焰鸟，电龙身上也多不少伤痕。

    　　而布朗尼斯的注意力着重在电龙身上，也就导致他另外的精灵，其中两只倒在了青木精灵的联合攻击下。

    　　最终被超级耿鬼斩获人头，自信过度层数再次叠加两层。

    　　累积到三层！

    　　两边的精灵再次分开站在各自的一边，远远对望。

    　　虽然击败了布朗尼斯的两只精灵，但自己的几只精灵也受到不小的伤。

    　　最重要的是，电龙击败火焰鸟后，解放了，喷火龙也因为十分钟的休息时间，恢复了大半的体力。

    　　电龙加上喷火龙，两只资深天王级精灵，再加上另外剩下的三只精灵。

    　　青木却只有一群受伤的精灵，和一只将自行过度叠加到三层的超级耿鬼。

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！

