    “我就勉为其难，伸出一根手指头，将你碾死吧！”

    他的话语里面充满了轻蔑！

    在他看来，这场比试已经是没有任何悬念了。

    此时，人群之中也都是发出一阵哄笑：“陈枫这么急着送死啊？”

    “是啊，陈枫明明实力弱，还急着开始战斗，是不是嫌自己活的太长了？”

    “哎，要是我是他呀，现在就赶紧磕头，跪地求饶，说不定还能讨得一条性命。”有人大声说道。

    禹项明在陈枫身后，满是怨毒的道：“陈枫，你再嚣张啊！”

    “再过几秒，余泰鸿一根手指头就将你碾死了，到时候看看死的是谁！你就要死了！”

    他兴奋得浑身发抖。

    而任鸿博两人，则是懒洋洋的打了个哈欠。

    林意和雪晴，看着陈枫，满脸的担心。

    他们可是知道余泰鸿实力的。

    只有紫月，此时却是兴奋的脸色都有些发红，大声喊道：“陈枫哥哥，一刀劈死他！”

    眼看着陈枫和余泰鸿这一场大战就要一触即发。

    陈枫也能够展现出自己强横的实力！

    陈枫眼神冰冷，而心中血液却在沸腾：“等着吧！等着吧！”

    “几个呼吸之后，我就会一刀将余泰鸿斩杀！”

    “我会让你们知道，谁的实力是真正的强！我会让你们知道，谁才是真正的强者！”

    眼看着，下一刻，陈枫就会让所有人震惊！

    只要出手，陈枫便可以斩杀余泰鸿，让所有人刮目相看。

    而此时，何擎苍却是眼珠转了转，站起身来，对余泰鸿说道：“师父，这小子哪有资格与您动手？”

    “您出手杀了他，简直就是对您的羞辱。”

    “不如让弟子代劳，如何？”

    余泰鸿一听，愣了一下，然后哈哈大笑，指着他说道：“你小子倒真是够精的。”

    陈枫眼中，冷色光芒一闪而过。

    陈枫对于何擎苍的算盘看得非常清楚。

    何擎苍之前根本没有与自己一战的打算，因为他不认为是自己的对手。

    而现在，他却突然提出这个要求，就是因为他看到自己受伤，认为有机可趁，可以杀了自己。

    所以才会如此说！

    周围众人也都是发出一阵惊讶的呼喊。

    接着，不少明白人便是看清楚了何擎苍的打算。

    众人都是发出嘲笑之声：“何擎苍真是无耻！”

    “是啊，趁着陈枫受伤占便宜，不过你还别说，陈枫现在受伤之下，还真有可能不是何擎苍的对手，真有可能被他杀了。”

    “对呀，这样一来，何擎苍要名有名，要利有利，什么好处都捞了。”

    有人很是艳羡的啧啧两声，恨不能取代何擎苍。

    莫文耀哈哈笑道：“何擎苍，你真是够聪明的呀，唉……”

    他看向旁边的任鸿博，叹了口气，故意装出一副愁容满面的样子来，说道：“只恨咱俩不能下场，我真希望现在我就是何擎苍！“

    “那么，我一掌将陈枫击杀，杀了这个颇有名气的年轻高手，岂不是又能扬名天下？”

    “哈哈，是这个道理！”任鸿博笑道：“我现在也很想取他而代之，毕竟现在杀陈枫不费吹灰之力。”

    他们两个对视一眼，都是哈哈大笑。

    他们的语气之中充满了戏谑。

    甚至，他们都将陈枫看作自己扬名的一个工具，完全没把他放在眼里。

    陈枫就像没听到这话一样，但是，都是被他记在心中，深深地铭记在心中！

    这个时候，傅自明和傅自和这两兄弟听到何擎苍的话，立刻大为后悔，后悔自己后知后觉，没有先说出这样的话来。

    他们两人对视一眼，眼珠转了转，都是上前，然后齐齐抱拳。

    两人对余泰鸿和何擎苍说道：“师父，师兄，对付这个小崽子，哪用得了您出手？”

    “也不用师兄出手啊，用师兄出手，都是抬举了他，不如让我们兄弟二人将他斩杀！如何？”

    何擎苍的脸顿时拉了下来，冷冷说道：“二位师弟，这话可是我先说的。”

    “你们现在说，是不是有些不合适？”

    傅自明和傅自和，嬉皮笑脸说道：“师兄，我们这是为您考虑啊！”

    “您出手杀了陈枫，也不光彩啊！”

    “我们出手杀他，才刚好合适呢，您说对不对？”

    何擎苍脸色更加阴沉。

    而此时，在旁边的陈枫，目光之中已经是充满了凌厉无比的杀机，那杀机几乎凝成实质。

    何擎苍、傅自明、傅自和，为了争抢与自己一战的机会，竟然直接在这里争起来了！

    眼看着师兄弟都要爆发冲突了！

    他们完全视陈枫如无物，觉得只要抢到这个机会，就能杀了他！

    就好像陈枫不是一个对手，而是什么宝物一般！

    就在何擎苍、傅自明、傅自和争得不可开交之时，忽然一个冰冷的声音传来：“你们三个，一起上吧！”

    听到这话，顿时他们三个都是一愣。

    然后，缓缓转过身去，便是看到了陈枫。

    三人脸上都是愣住了，下一刻则是同时做了一个动作。

    几乎是同时发出一阵不屑的哈哈爆笑。

    “陈枫，你是疯了吗？”

    “让我们三个一起上？我们三个随便哪个出手都能将你斩杀，你竟然还让我们三个一起上？”

    “你是不是想赶紧去死，去投胎啊！”

    他们那充满了恶毒与不屑的声音在擂台之上回荡。

    而这个时候，余泰鸿忽然开口了：“你们三个就一起上吧！”

    这三名弟子在他面前争来争去，已经是让余泰鸿非常厌烦。

    此时便是开口，让他们一起上。

    反正在他看来，这三名弟子随便一个都能杀了陈枫，一起上的话，陈枫更是不可能有任何幸存下来的机会。

    何擎苍等人愣了一下，他们三人都是不太情愿。

    但是师父的话，不敢不听。

    于是，三个人阴冷一笑，看着陈枫，脸上露出嗜血的残忍表情：“陈枫，别怪我们了！”

    说罢，三人一声怒吼，便是向着陈枫杀了过去。

    陈枫此时，心中的那份浓浓的杀机已经是到达了一个顶点！

    他发出一声暴怒的吼叫，向前狠狠的杀了过去！

