    第1246章晋级游戏37

    牛建国的话让人有些意外，在他提出要求的时候，符安安脑子里的第一个想法是抓壮丁。

    现在好了，她怀疑政委是自己人伪装的。

    符安安仔细打量起他的样子，试图回忆他在那个地方出现过。

    一点印象都没有。

    及时送上嘴的肉也不能张口就咬，事出总得有因，“为什么？”

    “这是政府现有高层，以及社会学、物理学、哲学、数学等等专业人才分析出来的可能最优选项。”

    政府民族的出发从来不是向着个人，而是整个集体的未来。

    牛建国再一次说起他们讲过无数次的劝说词，“每个蓝星都有4个S级玩家，如果游戏单纯是为了选择最优人种，绝对不可能这么平均。这说明S级玩家有极大的可能对自己的星球有着重要的意义。

    这轮游戏中S级玩家数量不少。多我们星球的4个不多，少这4个不少，何必为了几乎不可能的积分去攻击他们。”

    明事理的人啊！

    符安安听到这话感动到都快哭了。

    “而且经历了这么久，他们四个能够活下来几个还不得而知。”

    牛建国带着些悲观情绪说道，“我们推测，这轮游戏的设定可能不是单纯的普通玩家对S级玩家追杀、赚奖励这么简单，也许S级玩家内部也有一个游戏设定。可惜我们现在连一个自己星球的S级玩家都没有遇见，无法知晓游戏的所有目的。”

    不对哦，你想要的S级玩家，现在面前站着俩。

    王帆和张媛媛在心中默默的说道。傅爷和符队能够被这些人如此重视，他们与有荣焉。

    “你们知道游戏的目的后又做什么呢？”

    傅懿之从头到尾，他都是超级冷静的那个人，“帮助那几个S级玩家达成他们的目的？还是想通过什么方式干扰游戏？”

    “我们现在的能力不足以干扰游戏。”

    牛建国回答得很真实，“游戏用一种非常规的手段，带我们提前进入了星际时代。我们的预测偏向于未来可能发生星球与游戏之间，星球与星球之间的战斗。不论哪种，保存我们蓝星自己的S级玩家肯定没错。”

    他目光认真而又恳切的说道，“希望几位能够接受我们的意见。这个游戏是我们遇到的，历史上最为强大的敌人。如果不是迫不得已，不要杀我们的同胞。”

    对！

    符安安都快要跳起来给他鼓掌了。

    这话简直说到她心坎儿里，干死游戏，去他妈的！

    “你觉得这样有用吗？”

    傅懿之拉住了热血澎湃，快要蹦跶起来的符安安。想比较她的激动和赞同，他更加在意的是牛建国所说的合理性、可行性。

    “牛政委，您的想法很好，但华国有16亿人，整个世界有64亿人口。您劝道我们四人就花了这么长时间，不感觉是杯水车薪吗？”

    他脸上的表情很温煦，说出的话咄咄逼人，“现在已经不是那个时代了。”

    不知道为啥，这话说出来，莫名的让人心酸。

    张媛媛平时看起来大大咧咧，其实最受不了，鼻头突然一酸，然后躲到了王帆的后面。

    (本章完)

