    天剑宗，藏书楼。

    林渊坐在一楼的小书房内，翻看着琅琊阁典藏中的《血羽族列传》。

    这本典藏中，记载着血羽族从西陵神山上的一个鸟族，如何发展成一个王朝。

    只不过，这本《血羽族列传》最近的七八百年时间是空白，记录的都是上古时代的血羽族事件。

    云间月从藏书楼顶层下来，走进小书房，问道：“殿下在看什么？”

    林渊将典籍的封面转过去给她看了一眼，道：“研究研究血羽族。”

    “殿下是担心血羽族的报复吗？”云间月其实猜到了她的太子殿下在想什么。

    “血羽族能发展成为九州界最强大的王朝，不是没有原因的，这个种族天生就有很多优势。”

    林渊看完《血羽族列传》之后，从上古时代的血羽族事件，就能看出很多问题：

    “其中最大的优势就是天空的优势，血羽族从诞生的那一刻开始，就握有制空权，在军队交战的时候，这个优势太大了。”

    两军交战，掌握制空权的一方，直接能获得碾压级优势。

    这个优势，可以扩展到侦察、奇袭、撤退等多个方面。

    这也是血羽王朝可以在正面战场上，碾压大周朝和鲛珠王朝的原因。

    “血羽族的天空优势确实很大……”

    云间月转而拿出一份情报，说道：“不过呢，大周曾经有一位老将军，镇守南荒州暮霭城三十年，不曾败给血羽族。

    “我让人去查了这位老将军的情况，发现他在凤凰集隐居。”

    “战功如此卓著的老将，怎么会隐居？”林渊十分好奇了。

    理论上来说，像这种有本事的将领，大周朝应该当宝贝供着，怎么隐居起来了？

    “根据大周史官的记载，这位老将军镇守暮霭城时，虽然不曾败过，但也不曾赢过。只是将暮霭城守得固若金汤，但从来没有过大胜。”

    云间月将大周史官记录的《南荒志》拿出来，翻到暮霭城的部分，接着说道：

    “后来，有一次，大周天子下旨意，让这位老将军与大周南征军联合作战，遇到夺回南荒黑水城。

    “这位老将军认为将在外，君命有所不受。最终抗旨不遵，没有进攻黑水城，错失了夺回失地的机会。

    “大周天子震怒，十二道圣旨，将其召回大周帝京问罪。

    “这位老将军在大周帝京幽禁三年后，告病回乡，从此隐居不出。

    “三年后，暮霭城陷落，暮霭城以西所有疆域全部丢失。

    “这个时候，大周天子派人去请这位老将军出山，但最终没有请动。

    “根据暗卫查到的消息说，老将军之所以不肯出山，是因为丢失暮霭城之后，南荒西境已经无地利可守，就算他出山，也做不了什么，所以再一次抗旨，称病隐居。”

    林渊拿过《南荒志》，仔细看一遍。

    从记载中可以看出，这位名叫李武牧的老将军，能够镇守暮霭城三十年，与血羽族僵持不败，肯定有点东西。

    “你是觉得，我们应该去拜访李武牧老将军，请他出山？”林渊心里有这个想法，但是觉得很困难。

    “如果能够请他出山当然好。只是大周天子下圣旨都请不动，恐怕也没什么人能请动了。不过，去拜访这位老将军，至少可以了解血羽族的作战特点。我觉得，同仇敌忾之下，老将军至少不会拒绝言语上的指点。”云间月也觉得请李武牧出山不太可能。

    这位李武牧老将军，曾经是大周朝镇守边疆的武将，连大周天子都没办法请他出山，其他人就更不可能了。

    不过，前去拜访，能得到些许指点，也是好的。

    “那就别耽搁了，现在就出发。”

    林渊说着便合上《南荒志》，随手放在桌上，立即动身前往凤凰集。

    凤凰集就在凤鸣湖边上。

    在凤凰集南面的湖堤旁，有一座小院子，没有挂匾额，看上去普普通通。

    林渊事先知道，这就是李武牧的隐居之所。

    敲了敲门扉，没有回应。

    林渊便提着一坛酒，几斤肉，直接推门进去。

    走进小院，便见到一个头发花白的老者，靠在院中的凉亭打盹，张着嘴，正在轻轻的打鼾。

    在这小院凉亭中，迎着湖岸的微风睡午觉，确实十分惬意。

    林渊拱手行礼道：“天剑宗林渊，拜见李将军。”

    “呵……”

    李武牧似乎是在睡梦中被吵醒，咕哝几声，睁开眼睛看到凉亭外站着个年轻人，便笑道：“我这里好久没人送酒送肉了，你是哪个？老夫从没见过。”

    “在下天剑宗林渊，慕名前来拜访。”林渊说明来意。

    “天剑宗，这个名字倒是听过，在北越也算街知巷闻了。前几天，还从血羽族手里救回了一支商队，却没想到宗主这么年轻。进来坐吧，带的什么酒？让老夫尝尝。”李武牧招手叫林渊进去。

    林渊便走进凉亭，随便找了个位置坐下，然后拍开酒坛的泥封，放到圆桌上，道：“凤鸣城的苦胆酒。”

    李武牧听说是最苦最烈的酒，有点诧异，但并不生气，反而是拿来两个大碗，倒了两碗，端起其中一碗就喝：“这辛辣味道，真像南荒最烈的风，割人喉咙。”

    “老将军还想着南荒的烈风，那为什么不接大周天子的圣旨去南荒呢？”林渊看似随口询问，但第一句话就戳到了李武牧最不想谈论的事情。

    “年轻人，我是觉得你两年，在北越做了不少大事，而且都不是恶事，所以请你进来，但有些事你不该说，也不该提。”李武牧明显心有不悦。

    提到南荒的事，就心有不悦。

    说白了，就是心有不甘。

    其实想想也知道。

    辛辛苦苦镇守暮霭城三十年，被召回帝京，才不到三年，暮霭城就失陷，导致南荒州暮霭城以西所有疆域丢失。

    半辈子的努力，付之东流。

    而他头发都白了，不可能再有三十年时间去挽回。

    心中又怎么可能甘心？

    “不想提，说明心有不甘。”林渊淡淡一笑，拿起酒坛又给他倒了一碗。

    李武牧端起来就灌，道：“年轻人，谢谢你的酒，你走吧。老夫还要犁地。”

    他说起来，就走到从院子的角落拿起锄头，从院子后门出去。

    院子后面有一片菜地，种了些瓜果蔬菜。

    菜地不大，应该是种来自家吃的。

    林渊站在院门旁看着，其实这种农活倒是会干，但没有帮忙。

    李武牧需要的不是有人帮他干农活。

    他干农活，也只是找点事做。

    因此只有手脚一直动的时候，脑子才不会想那么多事。

    林渊在一旁看着他种菜，从中午到傍晚，直到李武牧把菜地的活都干完。

    李武牧干完农活之后，撑着锄头站在地里，问道：“年轻人，你到底想要什么？”

    “营救流云城商队的时候，把血羽族得罪得有点狠，过来取取经。”林渊也不拐弯抹角，直接说明来意。

    “我这能有什么经？”李武牧也喜欢这种直截了当的沟通方式，很舒服。

    “能够镇守暮霭城三十年不胜不败的人，总会有点东西的。”林渊掰下一根有点生的黄瓜，在衣服上蹭了蹭，放嘴里咬一口。

    脆是很脆，就是口感有点涩。

    “你掰我瓜干啥？”李武牧不高兴了。

    “我出酒，你出点下酒菜都不行？”林渊反问。

    “行，怎么不行。这个还的有半个月才能吃，等我那孙媳妇回来，让她给你炒两碟花生米。那个下酒有味道。”

    李武牧打理完菜地，便回到院子里，放好锄头，挖了几根萝卜，抖掉泥土，破开来，放到院子的簸箕上晾晒。

    天色渐暗的时候。

    一对二十来岁的年轻夫妻回到院子，是李武牧的孙子和孙媳妇。

    李武牧让两人准备饭菜，款待客人。

    林渊觉得这次拜访应该还行，能留下来蹭饭，那说明这位老将军心情不坏。

    因为情报上说，要是李武牧不喜欢的人拜访，会被拿扫帚赶出去。

    林渊觉得自己这待遇，挺不错的了。

    饭菜挺丰盛的，而且在凤鸣湖边，鱼虾很多。

    李武牧把那坛苦胆酒全给喝完了，有了三分醉意，反倒是兴致高昂，拉着林渊来到凉亭，取出一块，木板，翻过来放在圆桌上。

    坐席一看，这木板上纵横交错的画着线，赫然是一个围棋的棋盘。

    “来来来，对弈两盘。”李武牧提议道。

    林渊有些犯难，皱了皱眉，突然灵机一动，问道：“老将军，你会下五子棋吗？”

    五子棋规则很简单，李武牧一开始也很好奇这是什么下棋规则，于是来了两盘。

    “这下法太简单，像小孩子的玩意。你难道连这对弈之道都不会吗？听你做过的事，应该家学渊源很深才对，夺了萧家堡，更名凤鸣城，不应该是胸怀大志的年轻豪杰吗？怎么连手谈都不会。这下棋就能看出一个人的心性，臭棋篓子难成大事。”李武牧挥挥手，有些不高兴了。

    “不会可以学嘛。我明天再来，一定让老将军尽兴。”林渊说完就告辞离开。

    不就是下棋嘛。

    回去之后，林渊就把所有能找到的棋谱都找来，《烂柯谱》《草木谱》《媪妇谱》，通通带进灵墟塔光阴长河，开始左右互搏，下他个百十年。

