    罗雯雯为了让宋丹能够高看她一眼，那是一点也没藏私，将她所跟国营饭店大师傅所学的几道名菜全都展示了一遍。

    以前她也不是没做过，但是一般情况下，她只会选择做一道。

    那是对待普通人家。

    像乔家那么大户人家，罗雯雯觉得一道菜肯定不足。

    所幸乔家也不缺食材，厨房里头的肉都是管够的。

    单单是乔家厨房里的调料和食材都足够让罗雯雯惊讶了，哪怕是国营饭店，也不会用这么多种调料的。

    有些调料，她连听都没听过。

    不过罗雯雯也不会不懂装懂，一些她没用过的调料是碰都没碰过。

    罗雯雯心中复杂，对甘学林的那点喜欢，好像已经在眼前的这点现实变得也不再那么重要。

    刚才她切肉的时候，还不敢多切。

    普通人家买一回肉，那都是只切一点解解馋，其余的用盐巴给腌制挂起来，这样能够放很久也能吃很久。

    但是刚才宋丹竟然让她全部都给用上，这样大气地吃肉，是她从没见过的。

    想想她自己家里，一个月也很难吃上一回肉，这乔家的日常竟然备用了这么多。

    这就是差距啊！

    再看看乔山家住的小洋楼，宽敞又明亮，家具更是处处彰显着精美。

    不像她家的房子，又小又挤，她甚至连房间都是和妹妹一起共用的。

    小小的房间里面，不仅放了她们的床，还放了不少家里的杂物。

    想到这里，罗雯雯对宋丹的态度越发地乖巧了，无论宋丹说什么，她都是以附和为主。

    罗雯雯足足做了八道菜，香气扑鼻。

    没一会就可以开饭了。

    宋丹和罗雯雯将菜都给端到了餐桌上面。

    “让大家久等了，可以吃饭啦！”宋丹笑着喊道。

    罗雯雯朝着客厅看了过去，这一眼差点让她的好脸色都维持不住了。

    只见陆向红拿着笔在桌子上不停地写写画画，而乔山则在一旁对着白纸上指点着什么，偶尔说几句话几乎凑到了陆向红的耳边。

    甘学林则坐在另外一边，安静地看着两人讨论。

    罗雯雯差点没将自己的一口银牙给咬碎！

    陆向红这个女人到底在干什么？！

    明明都有了甘学林这个对象了，竟然还这般不知羞耻地勾搭乔山。

    她恨不得现在就上前将陆向红那张脸给抓花，看她还怎么到处勾引人。

    甘学林也是个没用的，自己的对象也不看着点！

    乔山听到他妈的喊声，这才抬起头来，他笑着对陆向红说道，“都可以吃饭了，咱们先去吃饭吧，工作之后再聊。”

    陆向红揉了揉手臂，点了点头，“工作是做不完的，不着急。”

    几人很快就坐到餐桌边上。

    陆向红和甘学林坐在一起，而乔山很自然地坐在陆向红的旁边。

    罗雯雯咬了咬唇，只能选择坐在陆向红的对面，而宋丹就坐在罗雯雯的身旁。

    宋丹看乔山一脸不自知的样子，心里不禁对自家傻儿子的没脸色担忧。

    回头她还是得提点一下乔山才行。

    刚才出来她也看见了乔山和陆向红相处的情景。

    如果放在之前，陆向红还没有对象的时候，宋丹是很乐意自家儿子和陆向红这般亲近的。

    但是现在不一样了，向红这孩子都有对象了，虽然可惜，但是宋丹还是祝福的。

    “今天咱们可得好好谢谢罗同志才行，这桌面上的菜可都是她做的。”宋丹笑着夸道。

    她本意是想自己做，只是这罗雯雯实在太过热情，抢着将所有的事情都做了。

    她也就由着罗雯雯好好表现。

    乔山看了一眼桌上丰富的菜色，顿时也夸道，“罗同志可真厉害啊！”

    罗雯雯露出了一个腼腆的笑容，心里不禁有些骄傲，她对自己的厨艺还是很满意的，“都是一些家常便菜，希望大家喜欢。”

    “好了，大家都别客气，把这当自己家里就行，赶紧动筷子吃吧，菜凉了就不好吃了。”宋丹招呼道。

    说完，宋丹率先夹了一块鱼肉吃了起来。“味道真不错。”

    罗雯雯一听这话，一直绷紧的心，终于在这会松了一口气。

    她先前还生怕自己做的菜入不了宋丹的眼。

    陆向红也开始吃了起来，甚至还大方地夸了一句，“确实好吃。”

    而甘学林倒是在一旁不停地给陆向红挑鱼刺，自己没顾得上吃两口。

    罗雯雯一听到陆向红的夸奖，心里别扭得很，她还以为陆向红会不屑吃她做的菜呢，到时候她就可以顺势表示委屈。

    却没想到陆向红竟然会夸她！

    罗雯雯笑了笑，“你喜欢就好。”

    说完，她眼角的余光瞥向了甘学林，看到对方挑鱼刺的动作，稍微停顿了一下，又撇开了眼睛。

    以前，甘学林在她的心目中是清贵高冷的。

    而他现在这般给陆向红挑鱼刺的动作却好像打破了她一直以来的幻想一般，普通至极。

    陆向红是真的不客气，吃得可起劲了。

    别看她在肉联厂上班，但是肉票和大家都是一样的，顶多补贴比别人多点，但是一个星期也就只能吃上一回肉。

    偶尔馋急了，她才会偷偷从空间里面拿出肉来饱吃一顿，还得小心谨慎地避开大家。

    现在能光明正大地吃，她心情可愉快了。

    罗雯雯咽了咽口水，其实早在厨房的时候，她就已经馋得不行。

    不说陆向红，她自己也是很久没吃肉了。

    但是她也没忘记她现在还在乔家，要保持好的形象，她才不会像陆向红这样吃呢。

    因此，罗雯雯也细嚼慢咽，刻意控制了自己吃肉的频率。

    乔山和宋丹经常吃肉，而且家里煮饭阿姨的厨艺其实也十分不错，倒是吃得随意。

    罗雯雯会时不时看向乔山和身旁的宋丹，有意模仿他们吃饭的样子。

    这会。

    宋丹突然问道，“向红啊，你想不想去上大学？”

    饭桌上的所有人都因为这句话而停了下来。

    自从取消了高考后，大学已经成为了奢侈。

    现在唯一的大学生就是工农大学，但是也不是谁都能上的，需要有推荐名额。

    陆向红停下了筷子，大学她是肯定要去上的。

