    十二神物乃是诸神教会留在北境的最重要的物件。

    它们有的是神祇登神前的遗物、有的是神灵赐给教会诛魔的宝物，甚至有的直接就是神灵的碎片。

    这些神物本身蕴藏的能量已经非常稀薄了，但是它们的位格却高的吓人，用道家的说法这些都是镇压气运的法宝。

    塔兰世界的诸神订立了星辰律法，寻常的凡人甚至是不能持有这种神物的。这不是道理上的不能持有，而是真的因为律法的存在所以常人持有神物会遭遇不幸、受到侵蚀，甚至直接死亡……

    韩齐虽然因为自身的道家法力而能够化消神物的侵蚀, 但是也不太容易直接使用这十二件神物。

    并且也没有办法直接炼制这十二件神物，因为自己的法力尚未强大到可以直接改变这些神物的性质。

    基于这些原因，韩齐想到了用【山神印】作为炼化的基盘。

    当时完成了收莎温为徒的任务之后，自己得到了两枚山神印，一枚已经用来册封了德莱厄斯成为这昆仑山的山神，这剩下的还未用的一枚本身乃是神道神物, 从位格上来讲完整山神印还要高于破碎的十二神物。

    正可以用作支配十二神物的中枢。

    韩齐取出山神印, 将之抛入炼器鼎炉当中, 霎时间整个鼎炉当中的格局出现了变化。

    刚才十二神物之间共鸣抵御【太极慈生火】的平衡被瞬间打破，当山神印进入的一瞬间，十二神物本能地开始向山神印依附。

    山神印因为保持着完整的神性力量，所以几乎是完全不受火焰的影响，也不主动吸纳十二神物，也不排斥十二神物的依附。

    韩齐等鼎炉中的山神印与十二神物发生了足够时间的反应之后，手上开始不断掐动法诀。

    这山神印毕竟还是受韩齐操控的，在韩齐道家法诀的影响下，终于还是出现了变化，渐渐收容了十二神物。

    十二件神物也在依附于山神印的过程当中逐渐改换形态，由立体的形状逐渐变作平面。

    ……

    接下来就是水磨工夫了。

    韩齐盘腿坐在鼎炉之前，以自身法力维持着【太极慈生火】的运转。

    也幸亏是位于昆仑山之上，韩齐可以随时调动这满山的灵力为自己所用，否则就算是韩齐这充沛的法力也可能会用尽了……

    时间从夜晚一直到白天，昆仑山顶冲天的灵气不曾消减，始终维持着一个非常绚丽的模样。

    山下的图兰堡民众们时不时地抬头望，虽然不知道韩齐大贤者是在做什么，但心中依然满是敬畏, 相信韩齐是在为北境开创新的伟大现实。

    城中的施法者们更是能够真切地感受到图兰堡以昆仑山为中心，整个环境里的元素能量正在急剧提升。

    在塔兰历史上，发生这种元素大爆发的状况通常只有两种情况，一种是出现了另一处位面的空间通道，对面的元素浓度如果远远高于塔兰主物质界就会造成空间通道处的元素爆发。

    另一种个可能就是有绝世的宝物现世，神器或者圣物现实的时候，这种本身位格就高得多吓人的宝物通常会带着庞大的元素能量出现。

    不论是哪一种，都象征着巨大的机遇。

    但问题就在于，这个机遇发生的地点在昆仑山上。

    在如今的北境，没有任何一方势力能够在威势或是声望上能够超越道教了。

    或许在康瑞尔歌的一战之前，诸神教会或许能在声望上与韩齐一争长短，诸般邪教能够在威势上与韩齐一较高下，但是在韩齐一战打废了北境的诸神教会与岁月教派之后，道教已经是当之无愧得到第一势力了。

    或许当下驻守冰疆前线的北境军方能够与如今的韩齐在威势上分庭抗礼，但是由于要抵御北方的雪山兽人，所以军方其实是并不能真正介入到北境的乱局当中的。

    是以……不会有人敢触韩齐的霉头。

    所有的职业者们只能用憧憬仰慕的目光望向昆仑山，却并不敢有任何动作。

    就这样，任凭时间一点点流逝而过。

    一天、两天、半个月……整整一个月过去，人们都对昆仑山的变化麻木了。

    那每日冲天而起的喧嚣华彩就仿佛只是到景观, 虽然每次看见到的时候还是难免惊叹, 但是已经不令人意外了。

    随着大量的元素能量从四面八方汇聚而来，整个图兰堡附近的植物、动物的生长速度仿佛按了加速器一般，不到十米高的树木在一个月间长到了二十米高，要秋天才成熟的作物在一个月内迅速生长到丰满充盈，这让农夫们不得不准备收割……

    整个图兰堡就仿佛都加快了时光，要在一个月里度过一年。

    普通民众们都是很欢喜的，因为农作物的迅速成熟让他们省下了大量的时间精力可以去做别的事情。

    职业者们也是开心的，因为在这种环境之下锻炼自己的斗气与法力都是事半功倍的。

    唯一不开心的可能就是巴林索斯了。

    作为兽人皇帝的信使，他本来是带着兽人皇给予的任务来的，但没想到就在那个晚上短暂了和韩齐见了一面，然后韩齐就进入了炼器室再没有出来过。

    经过与杰安、德莱厄斯的反复确认，在不知道韩齐什么时候会完成炼器这件事情后，巴林索斯终于还是选择了离开，只是托杰安向韩齐再次表达兽人的诚意，并表示自己一定会再来拜访的。

    随即，他匆匆离开，向兽人皇帝复命。

    不过他也是真的倒霉催了，就在他离开后的第三天，韩齐出关了。

    炼器室的大门轰然打开，七彩的流光冲霄使图兰堡上空显得愈发灿烂。

    守在炼器室门口的杰安、芜棂、德莱厄斯、莎温、艾琳娜还有穆昂、伊芙丽雅、加奥、哥布林练气士他们九个感受着炼器室内那种超越了凡尘的伟力，纷纷抬头看过来。

    只见韩齐右手托着一个悬空的盘状物走出来，正在哈哈大笑：

    “哈哈哈哈，贫道此生最为极致的杰作，终于出炉啦！”

    他们都看不见的系统界面里，韩齐能够清晰的看见这个盘状物的信息。

    【谷禾盘】

    【等级：六阶法器】

