    此次突袭璧郡，不但重创了两派，让其再次各损失一位真人。

        还在两县搜刮了足够的资源，弥补了思瑜、晨瑜两县的损失不说，还削弱了两派的根基实力。

        最后埋伏已久的琨瑜几人，更是出手打伤了两派掌门，而随后发布的通告，稳定玉州各派皆是出自其手。

        这一环套着一环，把玉霄、玉剑两派算的死死的。

        一时间倚灯真人让撼天宗上下交口称赞，更让玉州各派忌惮不已。

        其以半百之龄进阶真人境，不说整个玉州，就是在整个撼天宗也排不上号。

        可要知道如今的玉州可不是太罡真人常有，玄罡真人遍地走的时候。

        看看其余各派进阶真人境弟子，哪个不是年龄过百，就足以看出其资质高绝，更关键的是其心机谋算貌似更盛一筹。

        让玉州各派真人都深深记住了这个，不但资质高绝，更是心机深沉的后起之秀。

        不久之后缓过气来的玉霄、玉剑两派，由仅剩的两位真人驻守的和璧、琼璧两县。

        随即公开征召两派六县之地，武人境、凡人境修士陈兵边境。

        两派要与撼天宗来场正面的较量，并且直言玉州各派都可来此与撼天宗高足对战。

        开始时撼天宗还以为玉霄、玉剑两派疯了，要玉石俱焚。

        按说两派掌门不该如此不智才对，后来看到两派行动也明白过来，原来是要磨练弟子。

        其实玉州各派这百年来都存在这个问题，大战刚歇，一个个修养生息。

        门人弟子尤其是真传弟子宝贝的不行，可对应的就少了磨砺。

        说实话这一代成长起的武人境，无论是修炼环境还是资源比起上一代都好了太多。

        可不论修为实力，还是谋算心机，比起上一代差了可不是一星半点，最近的两次大战都暴露出了这个问题。

        若是稍微有点能力，璧郡两县何至于此，就如两派仅剩的真人境，等到两位师叔身殒事态紧急后，才敢叩关。

        大战停歇百年，底层修士已经恢复了很多，宗门如今已没那么多的资源供其消耗进阶真人境。

        若想更进一步，那就自己去争吧，反正控制在武人境。

        不过五十年就可出新的一批，谁能脱颖而出，自然也能担起宗门大任。

        这也就是和璧、琼璧两县边境数百里毁于一旦，两派索性把其作为磨砺弟子的场所。

        两派两位真人境压阵，任其纵横捭阖。

        见到如此局面，撼天宗自然不虚，反正思瑜县边界数百里比起两县也是好不到哪去。

        何况百年生息，瑜郡可是诞生了不少家族势力，也是该拉出炼炼，省得那些银样镴枪头，白白占据资源。

        撼天宗一方倚灯接任思瑜县令，在怀瑜县令帮衬下，一人独对琼璧、和璧两县县令。

        玉霄派派出了临霄，玉剑门由非晓打头，这可是两派最核心的真人境种子，皆是清气境巅峰的修为，可见两派也是下了狠心。

        对于倚灯不但先一步进阶真人境，更是做下如此大事，一向与其并称的燕山早就心中憋闷。

        武战一开，一人独战临霄、非晓二人不落下风，总算挽回了一些的面子。

        此后三派你来我往，互有死伤，不过都极其克制。

        相比于损伤，门人弟子的成长清晰可见，临霄、非晓两人纷纷突破武人境大圆满。

        镔玺派率先下定决心，由姜真人幼子姜涛带队加入，被杨弘轩对上，这算是其扬名的第一战。

        杨弘轩多年修炼巨熊图，肉身极为强横，配上一对上品法器混元锤，打的姜涛吐血败退。

        在得知燕山、杨弘轩二人大胜三派核心嫡传，在撼天宗以养伤为名，闭关多时的瑕瑜真人才养好伤势出关。

        瑕瑜真人面上容光焕发，质量比不过，数量比过也行，再说只是暂时领先，往后日子还长。

        此后自思瑜县大战后就颇受争议的潭玺派，也由二代嫡传尝醴带队前来参战。

        进阶真人境失败的金浩压阵，金浩作为掌门亲传被潭玺派寄予厚望。

        奈何其突破失败，让镔玺派大大松了一口气，也让潭玺派上下失望不已。

        镔玺派强夺潭溪镇的耻辱潭玺派可没忘，元成山之战后镔玺派遭遇重创，连陨两位真人。

        潭玺派却是先与杨家暗中交换得到大批修炼物资，后又在炎璋县夺了光焰镇。

        此后默默积累恢复元气，此消彼长之下，若是金浩真人突破成功，潭玺派就可趁此良机重新成为玺郡第一大派。

        奈何天不佑潭玺派，如之奈何！

        金浩受此一击也是精神不振，深受打击。

        此后玉州各派见此也是心动，多则二十余人、少则十余人纷纷派人前来磨砺自家弟子。

        撼天宗适时征召下属各家族势力武人境出战。

        旁观许久的玉州散修见到各派没有大战的意思，而如今的局势怕是真的不会再起真人大战了。

        毕竟这前前后后陨落的真人境修士，都比得上玉州大战后期了。

        再加上百年内不少真人坐化而去，虽然诞生了一些可远远比不上损失的，整个玉州陷入了历史以来实力的最低谷。

        而玉州各派也不小气，纷纷招揽散修到自己地盘落户，给出极其丰厚的条件。

        而众多散修也是瞅准机会，趁着玉州势力空白期落户留下传承，以期成为望族豪门。

        而这其中吸引力最大的就是思瑜、和璧、琼璧三县，毕竟三县残破，若是慢慢恢复怕不是要数百年。

        撼天宗更是放开了怀瑜县，只要在边境大战中立下功劳不吝赏赐，灵决、灵术、地盘，吸引众多散修前来。

        消息一经放出，成效是明显的，不但是武人境修士心动，更是吸引了真人境修士回流玉州。

        玉州大战期间或是本土势力被灭出逃，或是本就是本土散修外出游历避开大战。

        如今玉州经过数百年动荡终于平稳下来，各派又下了本钱。

        有在外落户的，有彻底成为散修逍遥的，自然也有心怀故土，意图重新恢复祖上荣光的，撼天宗率先宣布原思瑜县豪门卫家重建。

        Ps：

        金浩：作者不公啊！对我忒得心狠！

        杨弘远：潭玺派一家独大了，我还怎么搞事情！

        潭玺派：是不是想翻脸！

       杨家：who 怕 who ！

        杨弘远：我可是给作者君订阅了的，当我白花玉币了，你的脸可由不得你翻！

