
欧洲，鹰国，
　　
　　一处古老而阴森的庄园之中，
　　
　　“父皇，您要为我的孩儿报仇啊！”
　　
　　一名中年白人女子，跪在一名头戴金冠的老者跟前，痛声哭泣道。
　　
　　那金冠老者却仿佛没有听到一般，端起旁边石桌上，一个硕大的黄金酒杯，将满满一酒杯的血红色液体，直接仰头一饮而尽。
　　
　　滋滋滋~
　　
　　金冠老者喝完这杯红色液体之后，整个人仿佛瞬间年轻了几十岁，从原本行将就木的模样，瞬间变的生机勃发。
　　
　　“不愧是初生婴儿的心头之血！果然是活力四射啊！”
　　
　　金冠老者自顾自的感叹了一句。
　　
　　原来，这金冠老者喝的，并非红酒，而是刚刚出生婴儿的心头之血！
　　
　　而这金冠老者，也不是旁人，正是西方血族的皇，查理九世。
　　
　　至于跪在查理九世面前的那名白人女子，则正是卡皮尔的母亲，血族的公主。
　　
　　查理九世感叹了一句之后，方才将目光，转移那名白人女子身上，缓缓道：
　　
　　“维多利亚！你在天竺国呆的太久，是不是连自己的使命都忘记了？”
　　
　　“我们血族之所以要和天竺教联姻，为的是什么？你可还记得？”
　　
　　维多利亚听到这话，脸色微微一变，
　　
　　“回父皇，血族之所以要和金光寺联姻，是为了得到金光寺的那尊血鼎！”
　　
　　查理九世两眼微微一眯，
　　
　　“那血鼎呢？你可曾带来？”
　　
　　维多利亚微微犹豫了片刻，最后一咬牙，
　　
　　“我可以将血鼎交给父皇，但是父皇必须答应我，为我的孩儿报仇！”
　　
　　查理九世听到这话，顿时脸色露出一抹喜色，
　　
　　“还真被你得到了？好！很好！你先把血鼎交出来，报仇的事情，咱们稍后再谈！”
　　
　　不料，维多利亚果断摇了摇头，
　　
　　“不行！父皇必须先答应我，为我的孩儿报仇！”
　　
　　查理九世不由得眉头大皱，最终点了点头道：
　　
　　“好！父皇答应你就是了！虽然那小子，没有我血族纯正的血脉，可也毕竟是本皇的外孙！”
　　
　　“还有那那叶狂仙，年纪轻轻就有如此实力，肯定不是寻常之人，他的血，想来味道应该不错！”
　　
　　维多利亚听到这话，这才从腰间的口袋中，缓缓取出了一个红色小鼎。
　　
　　赫然正是前几日，辛格大法师曾经使用过的那个先祖魂鼎！
　　
　　原来，叶尘一剑斩了湿婆大神，这尊血鼎也被打入废墟之中，叶尘嫌此物太邪，也懒得去地下寻找。
　　
　　事后反倒让这个维多利亚，找到了此物。
　　
　　一看到这小鼎，那查理九世整个人，顿时也变得激动起来。
　　
　　“多少年了！本皇终于有机会，再次看到此宝物了！”
　　
　　“当年，我和我的两位哥哥，杀入金光寺，就是被辛格的师父用此物所伤！”
　　
　　“当时我一眼就看出，此物乃是我血族上古法宝血鼎！只是不知道怎么落入了金光寺的手中，金光寺的那些蠢货，又哪里懂得此物的真正用法？”
　　
　　“待我将此物炼化，修为必定可以更上一层，成为血族真正的皇！”
　　
　　“到那个时候，区区叶狂仙又算什么！”
　　
　　“桀桀桀桀！”
　　
　　一时间，整个阴森的庄园之中，都充斥着查理九世那邪恶的笑容。
　　
　　……
　　
　　与此同时，
　　
　　珠峰，最顶端，居然有两道少年的身影。
　　
　　“叶子，你都站在这里半个多小时了，到底在看什么东西啊？”
　　
　　吴磊一边哈着气，冻得哆里哆嗦道。
　　
　　原来，
　　
　　那天从天竺国离开之后，叶尘带着吴磊，准备直接横穿喜马拉雅山脉，返回华夏境内。
　　
　　不过在路过珠峰的时候，叶尘猛然想起前世，自己被各大势力围困于此，从珠峰跃下，这才穿越到修真界，于是便忍不住故地重游了。
　　
　　珠峰峰顶，虽然温度极低，但是对于叶尘来说，自然不算什么。
　　
　　即便是吴磊，如今已经是炼气四重境界，也只是微微有些发颤罢了。
　　
　　“记得那时，我便是从此处跃下，这才穿越到了修真界……我若故技重施，不知道能不能像前世那样？”
　　
　　叶尘寻思了半天，不过最终并没有尝试，
　　
　　尽管，以他如今的修为，已经可以踏空而行，就算从珠峰上跃下，也肯定不会死，不过不怕一万，就怕万一！
　　
　　万一他真的穿越到了修真界，而又找不到回来的路，那可就玩大了！
　　
　　现在地球上，还有很多事情等着他去做，现在还不是返回修真界的最佳时机。
　　
　　一念及此，叶尘当即收回了那道念头了。
　　
　　“没看什么，我们走吧！”
　　
　　说着，叶尘直接一把抓起吴磊的胳膊，将真元灌入他的体内，然后纵身一跃，便从峰顶跳了出去。
　　
　　“赤焰！”
　　
　　随着叶尘一声低喝，赤焰剑已经破体而出，然后稳稳的飞到两人脚下，继而朝华夏国内方向疾驰而去。
　　
　　此时刚好是晚上，两人借着夜色，踩着飞剑，犹如暗夜中的流星一般。
　　
　　等抵达云州地界，刚好用去了一整夜的时间。
　　
　　……
　　
　　回到云州之后，叶尘先将吴磊送回家中，然后才慢悠悠的朝紫金山小区走去。
　　
　　说起来，叶尘也很久没有在云州的街道上漫步了，反正他现在没什么事，倒也不着急返回别墅。
　　
　　走着走着，不知道怎么就来到了云州一中附近。
　　
　　叶尘忽然心念一动，
　　
　　“舞依这小丫头，如今以华侨的身份在这里念书，也不知道能不能适应这里的校园生活？”
　　
　　想到这里，叶尘身体一晃，人已经如同瞬移般，消失在原地，下一刻已经神不知鬼不觉的进入校园之内。
　　
　　神念微微释放开来，瞬间便锁定了小林舞依的位置。
　　
　　然而，叶尘却眉头微微一皱，
　　
　　“教导处？难道这丫头惹了什么麻烦？”
　　
　　……
　　
　　此时，云州一中教导处，
　　
　　小林舞依一脸淡然站在室内，而旁边，则是一名被打得的如同猪头一般的少年。
　　
　　猪头少年的身旁，则是一名身材肥胖的中年妇女，此刻指着小林舞依，大声的控诉着，
　　
　　“王校长，刘主任，就是这个死丫头，把我们家宝贝打成这个样子，你们可要为我们家宝贝做主啊！”
　　
　　原来，这猪头少年身上的伤势，竟然是被小林舞依所打。
　　
　　王校长和刘主任两人，顿时全都一脸为难之色，
　　
　　被打的少年，名叫刘小宝，是刘氏集团董事长的儿子，而这刘家，可是云州排名前五的大家族。
　　
　　至于这个打人的女孩，据说和唐家的那位公主关系不浅，同样背景不弱。
　　
　　：。：
