一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十章毁招魂殿

    不知过了多久，九部辉盖的府中才逐渐的平静了下来。

    大熊二已经走了出来，满脸杀气，那些内府大臣也都是沉着脸没有说话，九部辉盖的府中已经没有任何一个活口了，在所有人都杀了后，九部辉盖派人清理府中，然后又派了几人守护在门外，这才对着所有民众再次说了起来。

    “九部辉盖已经认罪伏法，此后没有任何人任何事能够威胁，能够扰乱我太阳国，所以，大家也都散了吧，以后我们太阳国便会回复平静的，而且会比往日更加的繁荣昌盛！”

    又是一阵阵欢呼与一阵阵赞美声，大熊二享受着这样的美誉，迈步离开。

    “卡卡东，我现在应该趁着斩杀九部辉盖的威望然后召开会议，让内府大臣推荐我做首相如何？”大熊二询问道，若是以往他自然直接便做了决定，但卡卡东一系列的主意后，让他习惯性的询问，听从其意见。

    “大人急什么，明天你去祭拜招魂殿，会让民心达到了顶峰，在那个时候即便是有人敢不投票选举您为首相，恐怕民众第一个便饶不了他！”卡卡东微笑着道。

    大熊二想了一下，然后点头赞赏道：“不错，招魂殿供奉的乃是我太阳国之英魂，受所有民众所崇拜，我若是去参拜一番必定更加得民心，还是你想的周到啊！”

    “为大人办事而已！”卡卡东毫不在意的道。

    那些内府大臣跟着大熊二出来，都没打算回去，他们都觉得大熊二肯定要召开会议了，但没想到的是，大熊二竟然他们各自回去了，这令所有人都惊讶了，这个时候，斩杀九部辉盖之威还在，没人敢不服，这是最好的时机了，怎么大熊二会忽然便的愚蠢起来了？

    “你怎么看？”日向松看着古召道。

    “大熊二之前的举动极为的聪明，但这会的决策却非常愚蠢，而我总觉得这件事有些不对劲！”古召皱眉，显然有些的确不解。

    “的确非常古怪！”日向松喃喃道：“有些地方不太懂，或许还有什么没有浮出水面，以大熊二的能力，还不足以掌控这些事情的发生！”

    “我也觉得奇怪，之前的有些事情我也觉得他没有那么缜密，如今的事，我觉得他会召开会议，结果转身便走了！”日向松极为的奇怪，不过也就唠叨了一两句，看着身后的郝阳刚转身也便走了，大好的时光，可不能浪费在这么无聊的事上，说什么王权富贵，只要有君便可。

    与此同时，在皇居之中，明和天王放下了手中的历史书，然后看着李墨道：“李墨君，你现在便可以出手毁了招魂殿。”

    “你当真让我毁去吗？那里供奉的不是你太阳国先祖的英魂吗？”李墨的语气有一些讽刺。

    “嗯！”明和天王点头，“那些的确是英魂，但在别的国家看来确实罪大恶极该下地狱之人，作为我，从本能让是倾向于不毁掉的，但是，毁掉之后更有意义！我只有一个要求，你能够做到让招魂殿表面看上去无事，而等人靠近甚至一颗石子的力气便可让招魂殿倾塌吗？”

    “可以！”李墨道，“不过需要耗费一些力气，这点好需要你的帮助！”

    “没问题，你只管去做便行，只要别搞出太大的声响，剩余的一切交给小姑！”明和天王点头道。

    一会后，樱井月走来，今晚她穿着一件火红色的衣衫，但所有的衣服穿在她身上都显得那么的暴露，身前被撑得鼓鼓的，双腿白皙浑圆，看着既是那样的瘦，瘦中却带着一丝肉感圆浑感，特别是该胖的地方，胖的可怕，有一种无法形容的魅力与诱惑，甚至李墨都会想到，还好樱井月乃是武者，不然的话，凭借这副姿色恐怕会被太阳国的许多人强行霸占吧。

    樱井月摇曳着走了过来，看着李墨道：“走吧！”

    旋即，两人便离开了皇居，少顷便来到了招魂殿外，“你忙你的去，其他的不用管！”

    说完，樱井月的身影便快速朝着前方飞去，李墨看了看前方不远处的招魂殿，然后走了过去，想要这一做招魂殿内部被破坏，外表却看着完好无损，这件事对于普通人来讲很难，或者对于一般的武者来讲都很难，但对于李墨，心中道法万千，经验无比丰富的他来讲，很简单。

    李墨站在招魂殿外，上一次来的时候他便想毁掉，这一次，终于如愿，这里对于太阳国来说是英魂，但是对于李墨来讲，恨不得将其挫骨扬灰，这里全是侵占华夏的罪人，是犯下滔天大罪之人，是罪该万死之人！

    只见李墨伸出右掌，然后朝着招魂殿之上拍去，发出了一道轻微的沉闷声，这一掌拍去，招魂殿的墙壁上没有任何反应，也看不出任何裂口或者什么，但其实内部已然被李墨破坏了，他这种掌劲就如同隔山打牛一般，打在外面，劲道在其内，若是能够看见墙壁内部的话，便可发现，里面已经如同蜘蛛网一般，有着许多密密麻麻的裂缝了。

    李墨的右掌，看着很随意在拍，而不是一条直线，每一次都发出一些轻微的沉闷声响。

    他之所以这样，是因为若是一圈直线拍过去，上方的重量必然承受不住，会直接倒塌，所以，一上一下拍着，中间隔着少许距离，让招魂殿暂且有一个支撑，若是没有太大的外力，是不会倾塌的，而且外人在根本看不出来。

    不到一个小时的时间，李墨便做完了这一切，然后走出了招魂殿外，发出了一声暗号，樱井月便从招魂殿深处走了过来，脸庞有些微红，身上有淡淡的红酒味道。

    “看什么看，小男人？我就是去喝了一点酒！”樱井月脸庞与脖子变得粉粉的，看着却是更加的风情了，她直接走了过来，然后一手搂着李墨，朝着天空之上飞去。

    李墨微微挣扎一下，因为樱井月搂的太紧了，那两处饱满将他挤压的太严重了，紧紧的贴着他的脖子，几乎让人难以喘息，也因此，他更加直观的感受到了樱井月的丰满，比自己想象的还更加可怕与夸张。

    “别动了！”樱井月在李墨的头上敲了一下，就如同教训自己的天王侄子一样，因为李墨不断的扭动，让她也有了一丝异样的感觉，她的身材几乎夸张的完美，但同样，也极为的敏锐，这样紧密的触碰着，难免会有一丝别样感觉。