    第3834章 检验实力

    “今日交手，到此为止吧，再战下去，不过是让其他人渔翁得利，这一次交手，算是我略胜一筹，下一次交手，我希望能看到你的真正实力。”

    楚风眠的身躯，在消失之前，留下了一句话。

    在这里出现在金阁界王面前的，其实只是楚风眠的一道化身。

    他这一次来，并非是真正想要跟金阁界王死斗了，不过是想要跟金阁界王交手一番，一方面试探一番这金阁界王的实力，来判断整个万界界王的实力。

    一方面也是为了检验一番，如今楚风眠的实力。

    这一番交手，楚风眠的两个目的，都已经是得到了，他也没有继续跟这金阁界王一战的理由了，而且他的这一道化身，力量也已经是在刚刚的交手之下耗尽了。

    “下一次遇见你的本体，我必杀你！”

    金阁界王目光一凝，死死的盯着楚风眠消失的那一道化身。

    “拭目以待。”

    楚风眠也只是留下了这一句话，他的化身终于是力量耗尽，再也无法维持了。

    “没有想到，这金阁界王的实力，竟然都到了如此地步。”

    另一边，森林深处的楚风眠，缓缓睁开双眼，自言自语一声。

    刚刚他跟金阁界王交手的，虽然是一道化身，但是那一道化身，也几乎拥有这足以媲美他本体九成以上的实力了，楚风眠也是全身心控制这那一道化身。

    这一次交手，几乎相当于楚风眠本体在跟金阁界王交手的，只是在力量上，还有所欠缺，几次交手之后，那一道化身的力量就耗尽了。

    但是这一次交手，也令楚风眠大概探察了一番这金阁界王的实力了，这金阁界王的一身实力，已经是达到了八阶仙帝巅峰的层次，而且这实力，还不是金阁界王的全部实力。

    刚刚那金阁界王，看起来是已经底牌尽出，就连自己的身化世界，这种秘术，都给施展了出来，爆发出了金之世界。

    可是楚风眠却是可以从与这金阁界王的交手之中，清晰的感觉到，金阁界王的实力，其实还有所保留。

    刚刚楚风眠跟金阁界王交手的，乃是一道化身，虽然楚风眠凝聚出的化身，一眼看过去，已经是跟他的本体一样了。

    但是在这交手之中，也肯定是被金阁界王认出来了，刚刚的楚风眠只是一道化身。

    万界的界王，可都是绝世妖孽，看出楚风眠的化身，并不奇怪，所以这金阁界王后来，也没有在施展全力，只是耗尽了楚风眠这一道化身的力量，就到此为止了。

    这金阁界王，还有着更深的力量，在隐藏。

    虽然另一边，楚风眠这边，也是隐藏了很多的力量，他身躯之中的七大先天神兽血脉，楚风眠只是施展出了始祖天龙的血脉之力。

    但是这样两方都有实力隐藏的情况下，楚风眠也明白，他今日哪怕是本体出手，跟这金阁界王交手，想要击败金阁界王，都是一件极其困难的事情。

    在加上金阁界王更是掌握这身化世界这样的秘术，令楚风眠哪怕是费尽力气，击败，乃至斩杀了金阁界王，也无法真正的轰杀金阁界王，无法得到任何的利益。

    反而是楚风眠可能是跟这金阁界王交手之下，自己受伤，所以在战下去，得不偿失，楚风眠选择了主动停战。

    金阁界王也算是接受了这个协议。

    毕竟金阁界王这一次来到太初之地中，也是为了收取纪元至宝，以及得到这太初之地中，真正的宝藏，神通纪元留下的遗迹而来。

    跟楚风眠在战下去，同样也是得不到任何的好处。

    所以这刚刚的交手，其实只能够算是小小的试探，但是也令楚风眠得到了不少的好处了，令他大概弄清楚了这些界王的实力，也令楚风眠更加检验了一番他自己的实力。

    对于他的实力究竟是处于什么层次，有了一个认知。

    “接下来，就是寻找其他的神通纪元强者，留下的遗迹了。”

    楚风眠目光转过去，看向下方地洞之中的宫殿，这一座宫殿之上的禁制阵法，蕴含的力量已经是被楚风眠以吞天秘术彻底吞噬。

    现在这宫殿之上的禁制阵法，已经是失去了所有的力量，只剩下了一个空壳了，楚风眠见状，直接出手猛然抓取了过去。

    只见这一座宫殿之上的禁制阵法，便是纷纷破碎，这一座宫殿，被楚风眠从地底之中，直接拔了出来，摄取在了空中。

    楚风眠打量了一眼，便是一步踏出，走入到了这一座宫殿之中，这一座宫殿中，摆放这一张王座，看来应该就是属于这宫殿主人的王座了，在这王座下方，放置着一座玉桌，玉桌之上，摆放着一个玉盒，一个玉简。

    玉桌之上，一尘不染，就连玉桌之中的灵力，都没有丝毫的流逝，看起来根本不像是遥远纪元之中的遗迹，就像是这一个纪元之中的东西一样。

    整个宫殿之中，都找不到任何一点点经历了岁月洗礼的痕迹。

    这就是时间长河的玄妙之处。

    一切身处于时间长河之中的存在，时间流逝都会停止，哪怕是经历了在场的时间，状态依然会保存在最初进入时间长河中的那一刻。

    “不知道这太初之地中，有没有神通纪元的武者存留下来？”

    楚风眠看着宫殿中的景象，脑海之中突然冒出来了一个想法。

    神通纪元，距离如今这一个纪元，相隔数十个上百个纪元，哪怕是一位主宰，都不可能活这么久的时间。

    所以神通纪元的武者，不可能活到至今，但是这只是对于外界而言。

    但是这太初之地，却是从神通纪元，进入到了时间长河之中后，便是一直存在于时间长河之中，到了这一个纪元，在再度现身。

    以至于这太初之地中，神通纪元所留下的一切，都是维持这刚刚进入到时间长河中的模样。

    这些宫殿，遗迹，可以保留，那神通纪元中的武者呢？

    (本章完)

