    路了。

    李晓芸知谢文东的性格，对有利可图的事，他一定会去做的，并一定会想办法作好，使自己得到最大的实惠。李晓芸再次给谢文东打去电话，这回她直截了当地把中石油在赞比亚的勘探结果说明。

    谢文东听后，暗暗吃了一惊，随后乐了，事情可真巧啊，原来赞比亚还真有新油田。他揉着下巴，说道：“若是这样，此事倒值得考虑考虑了！”顿了一下，他又问道：“对了，晓芸，你说中shi油已经先去和赞比亚ZF谈判过了是吧？”

    “是的！”李晓芸点头说道。

    “……”谢文东憋了好一会；才从牙缝里挤出两字："；奸商！”

    不用问；中石油肯定是和赞比亚的ZF没谈出个所以然；在毫无对策了之后才想到自己的。不过话说回来；中石油都没谈出个结果；自己去谈又能有什么用呢？

    谢文东这时候又开始动起脑筋；把一切可能用到的手段都想到了；可又一一被他自己否掉；最后；他想到了安哥拉ZF

    安哥拉和赞比亚是邻国；双方在边境上时有冲突；就在不久之前；赞比亚的安全部队在边境击毙了十名越境的安哥拉士兵。虽然边境时有摩擦；但两国之间的关系整体还是良好的；如果由安哥拉ZF出面去与赞比亚谈判；或许成功的机会能大一些。

    当天晚间；谢文东便给费尔南多打去电话；让他派出专员；去与赞比亚ZF接触；还是以提供资金援助做为条件；换取安哥拉石油公司在赞比亚的石油勘探权和开采权。谢文东的东方石油集团是在安哥拉注册的；自然也属于安哥拉本国的石油公司；一旦谈判成功；东方石油集团也就可以名正言顺地进入赞比亚了。

    见谢文东现在把主意又打到赞比亚身边；费尔南多倒是没什么意见；十分干脆地答应下来；同意派出让外交人员去往赞比亚ZF谈判。

    第12卷第95章

    95）费尔南多按照谢文东的意思做了，结果令人失望，赞比亚政府依然不接受这个条件。费尔南多前后派出三波外交人员去与赞比亚进行交涉，最后皆是无功而返。这回连谢文东也没辙了。对这种涉及到外交方面的事务，他是一窍不通。

    正当谢文东一筹莫展、准备放弃的时候，马戈伊给他打来电话。马戈伊曾经是安哥拉外交部的人，后来投奔到了谢文东旗下，展现出超乎常人的能力和才华，谢文东对他也十分赏识和看重。

    “谢先生想将石油公司发展到赞比亚？”在电话中，马戈伊直截了当的问道。

    谢文东点头，说道：（文东集团手打组手打更新）“没错！我是有这个打算，只是赞比亚政府的态度强硬，我想不出太好的办法。”

    “恩！”马戈伊点点头，说道：“石油的勘探和开采，涉及到一个国家的根本利益，甚至能影响到这个国家的发展前景，其政府是不可能轻易让给别国公司的。”

    谢文东顿了片刻，随后疑问道：“马戈伊，你有没有解决的办法？

    马戈伊笑了，说道“以现在的国际形势来看，是没有哪个国家或者国际组织会给赞比亚政府资金援助了，其国的粮食储备也不会再增加，谢先生再等等，等两三个月后，赞比亚的饥荒大规模爆发，然后再作打算。”

    谢文东疑问道：“等饥荒爆发之后，赞比亚政府会被迫接受我提出的条件？”

    “不会”马戈伊回答的干脆，笑呵呵的说道：“不过，谢先生可以使用另外一个手段。”

    “什么手段？”

    “有段很经典又很实用的话不知道谢先生有没有听过。”马戈伊说道：“当外交官的舌头已不能把冰融化，那就用将军的牙齿把它敲碎！饥荒爆发的时候，正是赞比亚国力嘴虚弱的时候，这时安哥拉一旦在边境发起大规模的进攻，赞比亚地抵御不住，一边是饥荒，一边是战争，会很快将一个国家拖垮，到时，赞比亚政府即使不愿意接受谢先生的条件，也不得不接受了！”

    战争！听完马戈伊的话，谢文东眼睛一亮，颇有一种茅塞顿开的感觉，可是转念一向，又觉得其中有不妥的地方。自己有能力逼迫安哥拉对赞比亚发动战争，可是，这种*裸的入侵一定会收到国际社会的谴责，弄不好喜多国家会插手近来干涉，如果最终把自己揪出来，呢可就大事不妙了。想着，谢文东打了个冷战，幽幽说道：“对赞比亚发动战争，需要一个合理的理由，可是现在并没有。”

    马戈伊阴森森的一笑，说道：“没有理由，可以创造理由。要知道安哥拉和赞比亚的边境是经常有冲突的，如果安哥拉的边防战突然遭受赞比亚的袭击，又死了几个或者几十个人，那安哥拉就有十足的理由进行报复行动了！”

    在饥荒爆发的时候，赞比亚会主动攻击安哥拉的边防站？那当然是不可能的。谢文东转念一想，马上明白了马戈伊的意思，他是要安哥拉自己攻击自己，然后嫁祸给赞比亚，创造一个合理入侵的理由。

    “哈哈——”谢文东仰面而笑，点头赞道：“好主意，只是要牺牲那么多的边防军，不知道安哥拉政府会不会同意。”

    马戈伊笑道：“趁着饥荒入侵赞比亚，对安哥拉也是大有利可图的，一是可以解决双方的领土纠纷问题，（文东集团手打组手打更新）逼迫赞比亚政府做出让步，二是可以在战争中掠夺大量的资源，三……总之利益有很多，在政治面前，牺牲几名士兵的生命根本不算什么。”

    黑社会黑暗，但远没有政治黑暗，世界上再没有什么会比政治更能草菅人命的了。

    谢文东深吸口气，凝思片刻，眯缝着眼睛问道：“安哥拉能打得赢赞比亚吗？”

    “这一点应该是没有问题了，当然，如果谢先生能从中国运来大批的武器，那就更稳妥了！”马戈伊信心十足的说道。

    “恩！”谢文东含笑点头。

    （）好看的txt电子书

    已经过了一个多月的时间，北洪门和文东会的人力早已补充充足，接下来本事要对南洪门发动全力猛攻的，但是由于此事，进攻的时间暂时推迟了。谢文东亲自去趟安哥拉，与安人运和安盟的高层秘密接触，商议此事。

    安哥拉的谨防官员基本都是这两大政党的人，只要安人运和安盟同意，那么此事也就板上钉钉了。

    谢文东下安装是安盟政党的最大资金赞助商，安盟对他的以来性非常高，对他的要求自然言听计从。

    至于安人运，虽然不像安盟那么衣服谢文东，但是对谢文东手中握有安哥拉的国债（这是东亚英航买下安哥拉国家银行股份所带来的实惠和好处），安人运也不敢得罪、

    万一谢文东将他手中的国债全部抛出去，直接会导致安哥拉货币大幅度贬值，连带着社会出现高通货膨胀，将使安哥拉辛辛苦苦建立起来的经济瞬间崩溃，国家面临破产。当然，谢文东也是不可能轻易这么做的，安哥拉一旦破产，他当初花费巨资买下的国家银行股份也就成了一堆废纸，所以谢文东和安哥拉是共荣共存，共衰共亡的关系。

    通过一系列的商谈，谢文东和安人运、安盟最终将此事秘密敲定下来，等赞比亚国内一旦发生饥荒，安哥拉这边便会立即展开无力入侵。

    正如马戈伊所说，这件事对安哥拉和谢文东都有好处。谢文东能在战争中得到他想要的油田，而安哥拉则可以趁机解决他和赞比亚之间的一系列的纠纷，并且达成对自己有利的协议。

    随后，安哥拉以访问的名义派出外交团来到中国，实际上暗中选购武器，而谢文东也通过黑带组织，直接从俄罗斯偷运军火，走si到安哥拉、

    在内战器件，安哥拉储备的军火不饿就过盛，现在又得到大量的补充，即便是应对长期的战争都没有问题。

    把这些事情都搞定后，谢文东返回国内，只等赞比亚的饥荒能早日爆发、

    正当人们期盼的是世界和平、稳定，而利益集团们则恰恰相反，只等着出现乱世，自己耗能乘机瓜分巨额利润。

    而这个世界却又偏偏很不幸的*控在这些、那些的利益集团手中，所以即使全世界上百分之九十九的人都在祈祷和平，而这个世界却从来没有真正的和平过。（文东集团手打组手打更新）愚昧、欲望、贪婪所导致的战火和硝烟从来就没离开过地球。

    现在，北洪门和文东会兵强马壮，有了足够的资金的补给，人力补充的速度极快，另外，东心雷、高强、楮博以及北洪门和文东会大批的伤员也相继康复出院，使其实力更为壮大。

    反观南洪门那边，经济方面的劣势逐渐显现。

    此时南洪门和当初的青帮一样，都面对着同一个困境，那就是资金紧张。

    由于洪天集团有了喻超指派专人的看管，大大缩小了红天集团资金向南洪门的流入。而上海的失落，又使得南洪门许多重要的经济体系*裸地暴露在北洪门和文东会的面前，在这两者的连续骚扰和捣乱之下，这些经济体系在上海根本无法生存，最终只得被迫撤出，这对经济状况本就不乐观的南洪门更的雪上加霜。

    这段时间里，南洪门不是没想过反攻回上海，但是受其实力所限，最终还是放弃了，只能摆出死守一搏的架势。

    从安哥拉回国之后，谢文东没有闲着，立刻开始着手计划如何向南洪门势力再次发动一次致命打击，很快，他就将目标锁定在了杭州。

    杭州曾经是青帮在大陆的总部，战败之后，被南洪门所占据，南洪门在那里接收了大批的青帮残余，实力雄厚，而且南洪门能直接威胁到上海安全的也只有杭州这波南洪门的势力。

    谢文东想要稳固己方在上海的局势，自然将杭州的这波南洪门势力视为眼中钉了。

    他召集北洪门和文东会的干部们一起商议，（文东集团手打组手打更新）提出自己要进攻杭州的想法之后，众人一致表示赞同。

    但是就如何去打杭州，众人的意见不太一样，以任长风，李爽为首的好战派都主张以己方优势的人力强压过去，一鼓作气，扫平南洪门的势力。

    而张一闻言，连连摇头，表示不同意，他说道：“南洪门的人力虽然没有我们众多，但也是不少的，而且还占有地利的优势，如果我们去强攻，弄不好会象打上海一样，变成无限期的拉锯战，不仅拖的时间长，伤亡的兄弟也会很多，所以强攻绝对是个下策！”

    谢文东点头表示赞同，疑问道：“张兄有什么好办法吗？”

    张一想了想，别有深意地看向孟旬。

    孟旬看出张一的意思，双手摇晃，笑道：“南洪门在杭州的责任人叫王克强，我和他关系不熟，想劝他临阵倒戈是不太可能了。”

    “哦！”张一应了一声，垂下头来，沉思不语。

    孟旬一笑，说道：“强攻确实不是上策，但却是最直接有效的手段，只不过在进攻之前，我们应该先作完一件事，这样再去打杭州，就事半功倍了！”

    第12卷第96章

    96）孟旬的立刻勾起了众人的兴趣，谢文东也挑起眉头，好奇地问道：“小旬，你说我们应该先去完成哪件事？”

    （）免费TXT下载

    微微笑了笑，孟旬说道：“在没出动人力之前，先秘密干掉王克强，然后再以迅雷不及掩耳之势强攻过去，南洪门群龙无首，不打已自乱，如果还能地狱得住我们的进攻，所以，只要先除掉王克强，我们必能在杭州取得速胜！”

    恩！众人暗暗点头，明白孟旬的策略是‘斩首’之计，称得上是简单有效。而且这段时间里，己方一直在SH按兵不动，南洪门那边准备不足，防心不强，如果突然实施暗杀，成功的希望很大。

    任长风笑问道：“孟先生，你认为该派谁去做这件事比较合适呢？”说话时，他还特意将胸脯挺了挺，明显是让孟旬推荐自己。

    孟旬摇头而笑，说道：“长风在战场上是骁勇善战的猛将，但是刺杀这种事情，并不合适你去做。”说着话，他看向姜森，说道：“此事由血杀兄弟去完成，那就再稳妥不过了！”

    他提到了血杀，任长风也没话可讲了。不管怎么说，搞暗杀就是血杀的老本行。

    听完孟旬的推荐，谢文东点头表示赞同，正准备说话，这时，褚博站起身形，冲着谢文东说道：“东哥，这次的任务交给我去做吧！”他枪伤初愈，脸色还略显得苍白，但从气质上已和原来完全不同，少了些阳光和活泼，却多了些成熟和稳重，好象在两个多月的时间里一下子长大了十好几岁。

    谢文东一证，打量褚博一会，关心地问道：“小褚，你身上的伤……”

    “东哥请放心，我已经没事了！”褚博面?

    

