    “叮～你杀死了【王国傀儡】，获得经验值100000！”

    “叮～你杀死了【王国傀儡】，获得经验值100000！”

    “叮……”

    随着一大片王国傀儡倒毙在张奕的群体技能轰杀之下。

    一道道悦耳的提示回荡耳边。

    战斗力比同级普通怪猛了一些，同时，鬼族怪物的经验，也比普通怪的经验高了不少。

    独享全额收益状态下，一只傀儡10万的经验，还是相当不错的。

    280%的攻速，结合11万的攻击，加上高达170%的伤害加成，几乎造就了一个无可匹敌的张奕。

    即使普攻，也能轻而易举对这些鬼族傀儡造成十四五万的伤害。

    王国傀儡118万的血量，最多，也就能抗住八次普攻。

    而且每三次攻击基本有一个暴击，相当于五六次攻击就能杀死一只傀儡。

    而张奕，平均每秒钟能发动四次极限攻击！

    加上每次攻击都能触发多重攻击，效率，再提高到三倍！

    高频率的攻击，时不时再触发一下1%概率发动的满级龙族血统技能，大片大片的灭杀那些傀儡。

    无数王国傀儡，连接近张奕的机会都没有，就被截杀在半路上。

    经验值跟不要钱似的，疯狂涌入张奕囊中。

    100级的怪，在同为100级的张奕面前，的确没什么抵抗力。

    不过这鬼族怪物丰厚的经验加成，倒是让张奕十分满足。

    这可比刷野外100级普通图的效率大多了！

    也幸亏是在进入鬼域之前，将龙血骑士升到了100级。

    龙王套装的加持之下，龙血骑士无限受击触发回血，单次22000的恢复，让他在遭受傀儡围攻的情况下，血量也始终保持在九成左右！

    因为那些攻击力4万多的王国傀儡，即使加上【卫国】天赋带来的35%伤害加成，也只能对拥有3万防御，防护技能全开状态下的龙血骑士造成1-3万的普攻与技能伤害。

    套装技能【龙愈】的恢复，完全能够补足消耗。

    龙血骑士受到攻击，单次20多万的反伤，更是五六下就能直接反杀一只傀儡！

    攻守兼备的传说级魔兽龙血骑士，早已成为张奕不可缺少的一部分。

    于是，由龙血骑士带着三头龙在前面开路。

    张奕负责在后面收割，一人一魔兽，一路直杀前方那座鬼族都城：帝王城。

    或许是一时杀的太起劲，不知不觉，已经抵达了帝王城下！

    张奕反而是有些新奇。

    因为，好像一开始看着帝王城的时候，感觉没有这么近，加上有这些王国傀儡的阻挡，张奕预算，起码也得要个十几分钟，才能杀到帝王城的。

    而现在，貌似才过去几分钟而已，怎么这么快，就杀到城下了？

    难道，是张奕低估了自己的战斗力？

    如此想着，张奕还是用流光灭结合地火燎原，配合龙血骑士的一个龙血之怒，清空城门边上一大块区域内的傀儡。

    然后，与龙血骑士一同顺着城门，迈入都城。

    没想到的是，通过城门后，抵达的不是帝王城内，张奕却是来到了一座阴暗的墓地！

    这……

    稍做迟钝，张奕突然醒悟：“鬼界！”

    鬼界，是鬼族，【鬼王】级别强者所拥有的强大空间召唤能力。

    鬼族，每一只鬼王都会布置【鬼界】，也就是制造出一个假的空间，来迷惑敌人。

    一旦敌人踏入鬼王布置的鬼界中，就会受到鬼界中强大力量的震慑。

    在鬼界中，敌人的战斗力会削弱，而鬼王的战斗力会加强。

    削弱与强大力度，视布置这个鬼界的鬼王实力而定。

    这是鬼王的专用伎俩。

    上一世后世，每年七月半鬼族入侵天启世界时，无数顶级高手玩家，就是殒命在了鬼界中。

    因为鬼界，可以理解为鬼王的家。

    在鬼王的家里杀鬼王，谈何容易？

    果然，正当张奕这么想着的时候，一道系统提示随之响起——

    “叮～你进入了【鬼界】，受到鬼界影响：移动速度降低15%，攻击力降低10%！”

    根据这个鬼界的削弱力度来判断，布置这个鬼界的，应该是只一星或者二星鬼王，鬼族最低级的鬼王。

    然而，哪怕是最低等的鬼王，此刻在张奕面前，也是顶级强者的存在！

    确实是大意了，张奕也没想到，这只鬼王这么快，就发动了鬼界！

    所以刚才，张奕所进入的帝王城，实际上是鬼王趁着张奕不注意，制造出来的一个假象。

    看来它也能意识到，这次闯入鬼王墓的这个人类，非同一般，所以要用鬼界来对付张奕。

    张奕不敢大意，紧握星之权杖，在鬼界中找寻出口。

    因为上一世，张奕也曾“有幸”被困进过一只三星鬼王布下的鬼界里，如果不是胖子及时找到出口，差点就死在里面。

    所以张奕知道，知道找到出口，就可以离开鬼界。

    于是，张奕穿行在墓地中。

    不一会儿，便有一只只王国傀儡从墓地中，随处可见的坟堆里爬了出来。

    获得鬼界的强化，这些傀儡的战斗力，也得到了一定的提升。

    不过在张奕手中，它们依然不堪一击。

    再多的王国傀儡，也阻挡不住张奕与龙血骑士前进的步伐。

    出乎意料。

    张奕很快，居然就找到了出口！

    正在想着怎么这么容易就从鬼界里出去的时候，只见得，在张奕找到的代表出口的一个白色结界前面，蹲守着一个士兵。

    那士兵，一身银色铠甲，以长剑驻地，单膝跪地，低着头，十分安静，宛若一具死尸。

    张奕知道，最后的挑战来了，必须要杀了这家伙，才能打破鬼界。

    于是，提起星之权杖，接近那士兵。

    就在这时，一道空灵的声音，忽然回荡在张奕耳边：

    “光明龙族！”

    “谁？”张奕环视四周，问道。

    那空灵的声音，则再次响起：“如果你愿意放弃龙族，屈从于鬼族，为本王效力，本王可以赐予你鬼族至高无上的身份，与荣耀！”

