    叶尘倒是十分的放心，轻轻的点了点头。

    “叶尘怎么样，这武器的质量还不错吧。”

    小童在一旁注视了全程，不过他一直都闷在一旁不出声，毕竟这并不是叶尘和他的交易。

    “这武器没想到用起来还挺顺手的。”

    叶尘并不清楚这些武器的名称，只不过是看上了他们的力量。

    便选了几把看起来就十分趁手的武器，把他制造了出来。

    叶尘手中现在有三把武器，一把大刀，一把剑，还有一把长枪。

    大刀自然是给赵满阳的，剑是给萧研的，长枪则是李宇航。

    叶尘最近也一直在观察他们的战斗方法，发现没有武器的李宇航好像更适合使用长柄的武器，要是武器短了，他还可能不适应呢。

    赵满阳本来就使用的大刀叶尘，自然也不会给他再更换到另一种战斗模式。

    萧研这个是因为叶尘一直见他，没有一把正经的武器，所以便想出来了，自己来送她一把好一点的。

    而东宫云岚，他已经跟自己去过宝库了，宝库里面的东西也足够她研究好长时间了。

    小童并没有过问叶尘，这是送给谁的武器，因为这也不是她这种可以做的事情。

    “叶尘，既然事情已经完成了，那我也就继续沉睡去了，有事情的话，你可以再唤醒我们，不过现在小武看起来力量已经透支了，下一次再次醒来，你需要再次给予他一些功法。”

    叶尘表示自己已经知道了，因为他本来就是这样的想法，这一次帮忙不会让小武白白帮忙的。

    “他帮了我这么大的忙，我自然也不会像之前那样，该是他的就是他的一点都少不了。”

    小童听着叶尘的话仿佛也十分的赞同，直接就进入了叶尘的腰包之中睡觉去了。

    叶尘也缓缓的把桌上的小武拿了起来，塞到了自己的腰包之中。

    随后叶尘便把这三把武器收到了自己的储物戒指当中。

    毕竟他要是直接抱着这三把武器直接出去的话，那也太显眼了，也成为了不让你自己的计划，被其他人给发现。

    除了在自己人的面前露出来这些武器，叶尘是肯定不会让其他人感受的到的。

    叶尘这样想着，便直接收起了凤凰之石，直接走出了自己的房间。

    叶尘这个时候发现赵满阳还是坐在那里看着书，这个时候的他也不免好奇了起来，赵满阳看的到底是什么书。

    “赵满阳，你看的是什么书，怎么感觉你那么入迷呢？我都出去了一圈了，你还在这里看。”

    “叶尘，这个是我在路上捡到的一本书，我当时也没有在意，觉得他就是一个普通的功法什么的，但是现在打开一看，没想到这竟然是一本自传。”

    叶尘听着赵满阳的话，愣了一下，他没有想到赵满阳竟然会看一本捡来的自传看的如此津津有味。

    “这怎么看都好像很离谱，你怎么会对这样的书产生兴趣，来，我给你一个东西。”

    叶尘一边说，一边来到了赵满阳的身边，在储物戒指里面拿出了那一把大刀。

    “之前我借用了你的那个武器，现在来，你可以换一把更好一点的了。”

    “因为之后我们不是要分道扬镳，为了你们的安全，我也就给你们弄了一些武器。”

    赵满阳听着叶尘的话，刚刚想要询问着什么的时候，她就感觉到了叶尘现在心里的想法。

    “既然叶尘你是以这样的想法和我说的这个事情，那我就不拒绝了。”

    赵满阳本来是想要拒绝的，因为之前的那个魔兽剑，叶尘给他强化了一下，他觉得还挺好用的，但是现在叶尘突然这样和他说，他还有些不太适应。

    “没事，你现在就先用着这个武器，要是不顺手的话，你再用你的魔兽剑就行了。”

    “好了，现在我要去找李宇航他们几个了，把武器给了他们几个之后，我的任务也算是完成了。”

    叶尘和他们的约定，本来就是参加飞升之战。

    来到了上界之后，叶尘也就没有必要再继续带着他们了。

    虽然之后很可能会因为某些事情相见，但是现在叶尘肯定是没有那种想法的。

    赵满阳听着叶尘的话，愣了一下，轻轻的点了点头。

    这个时候的他，也感受到了一股离别的气氛。

    就好像是自己马上就要和叶尘等人分别了一样。

    “我怎么突然感觉有些伤感呢？又不是见不到了。”

    赵满阳现在心里的感觉倒是没错，世界变得越来越广阔了，而与广阔的世界，两人的相遇就可能变得极为困难。

    谁也不敢确定在之后的事情当中能不能再次遇见对方。

    “哎应该没有什么问题，反正到时候我们都应该会去参加某些事情，或者说去争夺机缘。”

    赵满阳这个时候已经在等待着飞升之战，最后的阶段到来了，是评定名次的阶段。

    叶尘在离开了房子之后，便没有再回头看了。

    所以他现在也不知道，身后的赵满阳到底在想着什么。

    不过叶尘就这样轻轻一想就想出来了。

    可能是马上就要和自己分别了，在那里还有一些惋惜吧。

    “算了，我想那么多干什么，反正有着系统的存在，我想什么时候去他们的身边，就什么时候去。”

    叶尘这个时候也差点陷入了伤感之中，但在思索了一下之后，叶尘便发现自己的这个系统确实有些逆天啊。

    因为叶尘感觉自己就算是在下界，他们几个在上界都可以通过系统来传送。

    这样虽然可能会花费很多的功德点，但是不管怎么样，这些都好像对他来说是十分有帮助的事情。

    毕竟要是因为一些任务自己去下面了。

    然后在下面遇到了一点事情，无法快速的回来，这个也可以成为他保命的办法之一。

    叶尘越想越觉得可行，但是现在明显不是说这个事情的时候，所以叶尘也没有继续再想下去。

    现在的叶尘好奇的是他们几个到底去哪里玩了，自己到底在什么地方可以找到他们。

