    感受着竖尸身上传来的怒意，我只觉得浑身阴冷，仿佛整个世界都陷入了黑暗中一样！

    “什么东西！”老白在旁边怪叫一声。

    紧接着我扑通一声倒在了地上，只觉得脚上像是被什么东西捆住了一样。

    低头一看，我顿时觉得头皮发麻。

    不知道什么时候，我的双脚上，竟然缠满了黑色的发丝，此刻那些黑色的发丝纠缠在一起，像是黑色的毒蛇一样，不断地沿着双腿向上！

    我只觉得浑身起了一层鸡皮嘎。

    扑通一声，老白倒在了我身边，他身上的头发更多，片刻之后，那些头发便顺着他的嘴巴拼了命朝肚子里面钻去！

    看到这一幕，我脑子都要炸了，要是被这些头发钻进了肚子里面，那还不得整个人都要从里面炸开啊！

    “给老子滚！”

    我怒吼一声，在身上胡乱的摸索了一会，终于抓到了哭丧棒，然后不管不顾的朝着那些头发上面砸去！

    好在，哭丧棒最后起了作用。

    那些头发被我的哭丧棒打中之后，纷纷的从我的身上离开了。

    我一个翻身从地上爬了起来，拿着哭丧棒朝老白的身上砸去。

    “呸呸！”

    老白从那些黑发里面挣脱了之后，趴在地上拼命地扣着自己的嗓子，像是有什么东西钻进去了一样！

    “姜灵，你特娘该不会是把老子忘了吧，快过来救老子！”罗四爷的声音响起，我这个时候才看到罗四爷整个人被缠绕的像是蚕蛹一样，在地上不断地扭动着，十分滑稽。

    我不敢耽搁，直接扑上去，挥动哭丧棒砸了起来。

    “他乃乃的，敢缠老子！”罗四爷一只手挣脱出来之后，躺在地上骂了一句，然后就看到寒光一闪，罗四爷的手里出现了一柄九寸长的小刀。

    嗤的一声，他割破了自己的大拇指，将上面的鲜血对着刀锋上面猛地一抹！

    刷！

    寒光耀眼，我只看到那些黑发直接被割断了！

    咚咚咚！

    木船忽然剧烈的摇晃了起来，四面八方都开始有黑发爬上来。

    整个木船看起来像是长满了黑毛，瘆人至极！

    “姐姐，我来帮你！”云萝一直站在不远处，她也陷入了苦战，被一对黑发缠着，拼命地在挣脱。

    好在她道行比我们强了不少，这么多头发，却没有一根缠在她的身上，现在更是迈步站在了云锦的身边。

    她手里捏着一张红纸，咬破舌尖，将鲜血喷在了上面，随后另一只手在上面一阵吐血！

    “去！”

    云萝轻斥一声，将红纸扔向空中。

    一道血光冲出，直奔那竖尸的脑门而去。

    “云锦，云萝，这竖尸离不开水，就算是站在水面上，肯定也有什么东西连接着水面……”

    我大声开口，但是话说了一半，顿时愣住了。

    “她的头发！她的头发到现在还在水里面！只要弄断她的头发，这竖尸就会回到水里面去！”我眼睛发亮：“四爷，用火！”

    “还是你小子聪明！我们这么多人硬是没有人想到用火的！”罗四爷拍了拍我的肩膀，从身上掏出了打火机，二话不说就朝着那些黑发上面点去。

    “这点火不够啊！”我看着罗四爷：“你身上不是一直带着烟酒吗，用酒！”

    “这可是好酒！”罗四爷怒吼一声，从怀里掏出了一个金属瓶子，拧开之后，将里面的白酒洒在了黑发上面。

    一瞬间，整个船上便充满了白酒的味道。

    这样的环境下，那股子味道反倒是让我觉得清醒了很多。

    呼的一声。

    有了白酒的助燃效果，那些头发被点着了之后，呼的一声，冒出了一层淡蓝色的火光，瞬间朝着远处蔓延了过去！

    短短几秒钟，船上面所有的头发都被点着了，而且以最快的速度在向着四面八方蔓延！

    “啊！”

    半空中，竖尸的脸上充满了痛苦的神色，不断地扭曲着。

    噗的一声！

    那道血光终于到了她的额头那里，竟然直接将那里洞穿了！

    扑通！

    一声重物落水的声音响起，空中的竖尸直接掉在了水面上。

    她仰着面躺在水面上，脑袋正中心有着一个婴儿拳头大小的洞，从里面不断地冒出黑色的污物，一股子浓郁的腐臭味传来，差点没让我把胆汁都给吐出来！

    “这竖尸被我们灭了？”

    我看着水面上的竖尸，犹豫着开口。

    “本姑娘出马，一具竖尸算什么！”云萝一脸得意的开口：“你记住了，我可是救了你一命啊！”

    噗！

    不等我点头，身边的云锦忽然张口吐出了一道鲜血，下一刻竟然脸色苍白的朝我的怀里倒来！

    我下意识的将她抱住了，感受着怀里温软的感觉，我只觉得心跳在加快！

    “那竖尸应该是解决了，我们先上岸离开！”怀里云锦轻声开口，她像是很虚弱的样子，嘴角还有鲜血流淌出来。

    “姐姐……”云萝的脸色变了，站在我身边，一脸担心的看着云锦。

    “我没事，云萝你对这里比较熟悉，先带着大家离开！”云锦说完便闭上了眼睛。

    咕咚！

    船身发出了一阵碰撞的声音，到了现在，木船总算是靠岸了。

    我抱着云锦直接从船上跳到了岸上，按照记忆朝外面走去。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    就在这个时候，我的耳边忽然响起了一阵凄冷、诡异的笑声。

    听到这声音，我差点脚下一个踉跄摔倒在地上。

    因为这声音似乎是来自那具竖尸的！

    难道说，那具竖尸并没有被我们灭掉？还好好的待在阴河里面。

    我心里打鼓，下意识的想要转过身，朝身后的河面上看一眼。

    “不要回头，到了这里无论如何都不能回头！”云萝就站在我身后，看到我的动作，立刻大声的将我制止了。

    “我明白了！我知道你身上多出来的东西是什么了！”云萝看着我的眼睛道：“你之前到了对岸的时候，有没有回头看一眼！”

    我愣了一下，随后点了点头。

    “坏事了，坏事了！”云萝一脸着急的道：“你一个吃死人饭的难道不知道过阴河不回头的道理？

    你不是想知道你身上多出来的东西是什么吗！

    我现在告诉你，你身上多了什么东西！”

    她抬手指了指地面，随后点着了打火机。

    借着微弱的光，我看到地面上，所有人都只有一道影子出现，而我的脚下却有两道影子。

    其中一道长发披散，几乎要垂落到脚边了！

    这是那个竖尸的影子，她竟然不知道什么时候附在了我的身上！

    完了！

    一瞬间，我脸色苍白，额头上的冷汗不断地沁出。

