    对方人来的这么急，死咬着不放，王惊蛰这下顿时更诧异了，这黄赛凤的一家身上到底藏了什么玩意儿让人穷追不舍成了这样，这都过去四五年了，还紧追不舍的，多大个事儿啊？

一件事，能让人坚持多年，要说没有天大的秘密那是不可能的，越是如此，就让王惊蛰一探究竟的心思越是浓郁了起来。

原本呢，王惊蛰是答应了黄赛凤，也觉得他们这族人挺悲催的，才想着捎带手的做个好事，但现在他的好奇和探索的念头，是被彻底的勾了起来。

人啊就怕较真，就像王惊蛰现在想的就是，我不达目的还不罢休了呢。

“踏，踏，踏”后方脚步生持续响起，那十来个人，速度极快的追了上来，并且纷纷都拿出了军刀等武器。

这也就是在国内，枪支什么的管理都很严格，不然这帮人手上完全有可能拿的就是枪了。

既然是冷冰器对战，王惊垫就肯定不怵他们了，给你们多大的胆子啊，把我追得跟狗咬了一样？

卡蒙等人看见王惊蛰的身影，他们顿时全都分散开以战术队形摸了上来，三人一组，形成了半圆式的包围方式。

王惊蛰很平淡的看了他们一眼，又看了看身后山坡上的小树林，他挺阴的就笑了。

双方间隔二三十米左右，王惊蛰突然一转身就跑进了林内，然后纵身一跃上了一棵歪脖子树，将小崽放在了树枝上，又重新跳了下来。

多萝西皱眉说道：“我记得那处山坡上是个断崖，有点高，下面就是江水，他抱着个孩子应该不会选择跳下去游水逃走，我们不用太急，做好包围圈别让他突围出去就行了，将人给死死的困在上面。”

“散，再散开一点”卡蒙摆手说道。

这个江心岛，他们这伙人都不知道翻了多少遍了，几乎对每一寸的地方都是相当的熟悉了，并且很多地方还安装了监控的摄像头，由度假村的人在远程监视着，一点不夸张的说，就是进来一只老鼠，他们想找也不是太难，更何况是还抱着个孩子的人，你就是插上翅膀也不见得能飞出去。

但这伙人并未想到的是，王惊蛰也压根没想着跑啊。

我明明有一个人包围你们一伙然后给你们全干躺下的实力，我为啥要走呢？

所以，多萝西等人也完全没有想到，对方会是抱着这个念头的。

王惊蛰从树上跳下来后，弯腰就从地上捡起几块石头[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]和树技子，然后左手一边掐着算，右手一边极快的，将这些东西逐一的插在了地上。

现在以他的实力，几乎可以在很短的时间里布下个能困住十几个人的障眼法阵了，这也就是时间稍微的紧了点，不然他有更大的把握能让他们死死的被困着，最后给熬的都能崩溃了。

对方逐渐接近，一共四个小队。

多萝西和卡蒙这时候离王惊蛰也不远，他们甚至还能看见对方忙碌的身影。

他们很奇怪的是，王惊蛰在那捅咕什么呢，就看见他人在走着奇怪的孤线，不时的弯下腰在地上放着什么东西。

那举动太怪异了，搞的后来双方距离不到十米时他们就放慢了速度，然后试探着往前走了。

其实对于这个历来传说都很神秘的国度，多萝西和卡蒙等人也是抱着敬而远之和警惕的态度的。

因为曾经也有历史上的教训，告诉他们，可千万别轻易的小看这里的人。

王惊蛰忽然停下了脚步和手里的动作，他转过了身子，看着下方的人，然后挺仔细的打量了几眼，问了一句话。

王惊蛰皱着眉头，很疑惑的问道：“我特别好奇，赫哲族人的身上到底有什么秘密，在把他们逼的走投无路了之后，你们还死掐着不放，在这里守了四年多？能不能帮我解下惑？”

下方的人初时都没有说话，多萝西看了他半天，才操着一口相当流利的普通话问道：“你是什么人？你应该不是这里的，还有您怀里抱着的孩子，又是什么人？”

王惊蛰摇头说道：“我是什么人，我说了你们也未必知道，算了，刚才的问题当我没问过，下面我想跟你们说的是，是谁给你的胆子让你们踏入这片土地来搅风搅雨的？我觉得你们应该是知道一个规矩的，那就是来坐客可以，但是不能搞事情，你们也应该是属于被警告过的那一类人吧？我们很不欢迎心思不正的人，所以说稍后要是有什么后果您们就得自付了”

古往今来，历史上已经过去了很久，一直以来这片土地上都有个说法，那就是正常的王朝更替，历史变迁是可以的，这是天下大势，谁也不能阻挡，但若是有类似于隔壁一些邻居比如忍者，僧人，再远点的比如教徒这一类的具有非常人手段的人进入这片土地的。

来坐客没问题，我们这里有大好的风光欢迎你，但是搞事情就不行了。

听到王惊蛰的话，卡蒙和风萝西的脸色就剧烈的变幻了几下，他们知道自己碰上了传说中的那一种人。

一直以来，他们也知道王惊蛰刚刚说的那个规矩，但是就只是听说过而已，并没有什么直观的感觉，这警告也没给他们造成什么压力，毕竟那都过去多少年了，威慑力早就就淡化了。

好了伤疤忘了疼，大概就是这个意思了吧，太多人都是跟狗吃屎一样，记吃不记打。

有点犹豫，但绝对没有退缩的意思，卡蒙和多萝西对视了一点。

“他应该是在危言耸听的”卡蒙沉声的说道。

这就是正常人的正常心理，不经常接受教育的话，人都是不长记性的。

王惊蛰看着他们的举动，就皱眉说道：“要不，我给你们上一课？帮你们回忆下曾经的故事不是，是事故！”

多萝西说道：“你到底是什么人？”

“教育你们的人！”

王惊蛰说完就缓缓的往后退了几步，走的不急不缓的，还从身上掏出了一根烟点上了。

“咻”王惊蛰吹了声口：“你们过来呀……”

卡蒙低声问道：“怎么办？”

“什么怎么办，难道我们还能退回去不成？”

“他有可能是那一种人啊”

“那他也只有一个”多萝西恨恨的说道：“我是肯定不会放过他的”

