    这是苏凌月第一次如此直白的表达自己对项少羽的印象。

    恶心！

    没错，就是恶心！

    苏凌月不是那种不谙世事的小女孩儿，不是那种涉世未深的单纯女。

    商界摸爬滚打了这么多年，虽然冷漠，但察言观色的本领，甚至超越了许多在商场里面摸爬滚打一辈子的老狐狸。

    更何况，她和陆天龙在一起的这些日子里，还有那么多绝大多数人连想都想不出的特殊经历。

    所以她的直觉很敏锐。

    从项少羽第一天到来，直到现在，她越发觉得这个男人身上有很多的可疑点儿。

    比如他的身份，他的背景，他来这里的目的，以及他在仙龙村做了这么多事儿的动机。

    直到现在苏凌月也没搞清楚这些，但她很清楚，这个男人肯定藏着自己不知道的秘密，他做这些，也肯定有他不为人知的目的！

    可现在，他却还始终摆出一副儒雅绅士的模样，言谈之中全都是为了华夏，为了他人。

    这的确很让人感觉到恶心！

    “凌月，如果你心里是这么想的话，那我无话可说。”

    项少羽愣了一下，似乎根本没想到苏凌月会这么简单粗暴的说这话，好一会儿才反应过来，微微皱眉道。

    “无话可说那就不要说！”

    苏凌月再次干脆利落丢下一句话，转身迈开步子朝着村头的工程队方向走去。

    “嘻嘻，这脸打的啪啪响，也不知道有些人的心里是什么感觉，啧啧，想想就过瘾。”

    秦淼与项少羽擦肩而过，跟着苏凌月走去，这丫头自然不会放过任何一个讽刺挖苦他的机会。

    “哥哥……”

    旁边项小樱也听到了之前几个人的谈话内容，此时双眼微红，里面都蒙上了一层水雾。

    真是替自己哥哥感觉到委屈。

    她觉得哥哥就是喜欢苏凌月，想通过帮助她的方式，得到她的心。

    只是因为心里还想着华夏，坚守自己心底的底线，所以可能刚才太倔强了一些。

    可项小樱觉得自己的哥哥没有错，所以越发觉得委屈。

    “小樱，哥哥没事儿，赶紧去玩儿吧。”

    项少羽笑着揉了揉项小樱的脑袋，脸上露出笑容道。

    “可是……好吧，哥哥你千万不要往心里你去，凌月姐不是那么尖酸刻薄的人，只是暂时还没有发现你的好而已。”

    项小樱稍微劝说了两句，然后也去忙她的了。

    等她一走，周围冷清下来，项少羽脸上的笑容陡然消失，一股难以抑制的戾气从他的双眸之中爆发出来。

    甚至连身边的空气温度似乎都陡然下降。

    可见他现在心中是如何的愤怒！

    “太子，苏凌月这个娘们敬酒不吃吃罚酒，不能就这么轻易的饶了她！”

    始终跟在项少羽身边的老魁快步走到他身后，咬牙切齿盯着苏凌月离开的背影道。

    他是项少羽的人，项少羽刚才被冷嘲热讽，他自然也感觉被打脸。

    “没错，敬酒不吃吃罚酒，她始终在挑战我的忍耐，很好，已经成功激怒了我。”项少羽脸色阴沉，嘴角勾起一抹冷笑，之前的儒雅风度荡然无存。

    “太子，那我们现在要怎么做？要不要我安排人直接把她……”

    身边老魁做了一个用手抹脖子的东西，冷声道。

    “不！”

    项少羽冷笑开口：“如果就这么宰了她，实在太便宜了她，而且，也太无趣！”

    他沉默一下，把所有事情在心中进行了权衡，随即快速开口吩咐。

    “现在最主要的事儿，是要确定陆天龙的生死，如果这个家伙真的还活着，那就有些麻烦。”

    “不过，如果我推测的没错，就算他真活着，也肯定是受到了限制，或者出现了意外，要不然不可能等到现在还没出现。”

    项少羽一边说，一边皱眉。

    原本认定陆天龙已死，但现在竟然又有了他的消息。

    而且传来消息的，竟然那还是小魔女带领古族手下，那几乎可以认定，小魔女等人的这次行动已经失败。

    要不然，他们才不会好心的跑过来拯救这些村民。

    “仍然不进入仙龙潭范围，安排幽灵战士在周围布防，一旦有异常情况，马上向我汇报。”

    “另外，刚才那两个家伙，说不定记得我们和小魔女见面的事儿，不能留，找个时间，将他们干掉！”

    仙龙潭之中。

    “呼！”

    平静的潭水之中，突然窜出一个脑袋，有些贪婪的呼吸着外面清新的空气。

    正是陆天龙。

    他已经在仙龙潭里呆了不少时间，这次是上来换换气。

    当然，按照陆天龙现在的实力，还能够在潭水之中坚持更长的时间，可他却还是喜欢这种自由呼吸的感觉。

    “老大，今天感觉怎么样？”

    影也从旁边窜了出来，头发湿漉漉的，身子浮在水中，开口问道。

    “恩，感觉越来越好，应该再用不了多长时间，便能彻底压制体内的那股邪恶力量，但是……“

    “但是如果真的爆发出来，还是没法控制它。”

    陆天龙有些无奈的回答道。

    体内的邪恶能量，就像是一枚重磅炸弹，随时可能爆炸。

    毕竟不知道什么时候就爆发，就让陆天龙失去理智，到时候六亲不认，这谁受得了？

    幸好这些天陆天龙始终在仙龙潭之中寻找克制的办法，现在也终于有了成效。

    估计很快就能够将这股邪恶能量压制，不让他爆发便不会爆发，老老实实呆在身体里。

    但问题是，等需要的时候，陆天龙能够催动这里力量，却还是没办法掌控。

    也就是说，真使用这邪恶能力的时候，陆天龙还是没有理智状态，依旧会六亲不认，这是让他很头疼的问题。

    比如前几天差点儿把影误伤，这就让陆天龙内疚了好长时间。

    “那也已经很不错了，总有一天，总能解决的。”影安慰了。

    不过沉思了一下，再次试探着开口道，“老大，那仙龙潭底的东西……”

    “别提了。”

    说到这事儿，陆天龙的脸上闪过一丝苦闷。

    “我知道仙龙潭底有东西，而且肯定是好东西，但我想过很多种办法，却始终无法得到。”

    仙龙潭底有至宝，但具体是什么东西，陆天龙却并不知道。！

    如果他猜测的没错，当时便是那东西，将邪恶力量压制在仙龙潭之中，而且仙龙潭周围拥有的奇异能量，肯定也跟它有关。

    只可惜当日陆天龙被幻族和杀族陷害，跌落仙龙潭，只是偶然触发了邪恶力量。

    屡次尝试，却终究不能知道潭底到底有什么东西。

    “算了，不想那么多，有缘得之，无缘难求，还是想开一点儿，天底下的好东西不能都叫我得了不是？”

    陆天龙也不是喜欢钻牛角尖的人，笑着开口道。

    “是呀，天底下的好东西可不能都叫你得了，不过，你得到的可已经不少了。”

    影一边说，一边朝着仙龙潭岸边看去。

    远远看去，一道人影站在岸边。

    因为仙龙潭上方弥漫着一层淡淡水雾，所以那人应该没有看到陆天龙和影，只是很焦躁的在岸边来回踱步。

    “小魔女？”

    陆天龙微微扬眉，嘴角勾起一抹笑容。

    昨天他在失去理智状态，和这妞儿来了一次潭震，取了她的贞操，封了她的能力，让小魔女几乎变成了正常女人。

    而后又让瘟疫之主安排人去追她，在她身上放置了一种特殊的瘟毒，就等着她回魔族之后让魔族遭殃一下。

    这妞儿怎么又回来了？

    “影，你说是不是因为我财大器粗，潭震一回就这妞儿迷恋了？”

    陆天龙打趣道。

    “财大器粗……”影俏脸顿时羞红，狠狠瞪了这家伙一眼，双手一划，沉入潭水之中，继续她的修炼去了。

    陆天龙哈哈一笑，行向岸边。

    上面的小魔女紧皱双眉，神色之间充满愤恨和无奈。

    “这个该死的陆天龙，我就知道，他这么轻易就放我走，肯定没安什么好心！”

    “竟然勾结瘟疫之主那个混蛋，想要祸害我魔族。”

    “我今天就要跟他同归于尽……”

    小魔女咬着牙恨恨想着，本来之前陆天龙放她离开，这妞儿心中还有那么一点点儿感激。

    尤其是后来瘟族的人追上来，说小魔女不经意沾染了瘟族部署在仙龙潭周围的瘟毒，还热情的帮她去除，她更觉得陆天龙有点儿不错。

    可回去的路上，越想越不对，越想越不对。

    果然，仔细感受之后，马上意识到自己身上有异常，随后推测，很有可能便是瘟族的人，在帮她解除身上瘟毒的时候，又给她施了手段。

    不用说，自然肯定是陆天龙指使的！

    “你要跟谁同归于尽呢？”

    身后突然一个慵懒声音响起，小魔女吓了一跳，现在她没了实力，感知自然不如以前，连有人来到身后都不知道。

    扭头一看是陆天龙，这妞儿顿时炸了毛，心里所有怨恨一股脑爆发出来。

    “陆天龙，你……啊！”

    开口想骂，却没来得及说完，紧接着就是一声惊呼。

    就在她说话同时，陆天龙突然向前一步，伸手一把搂住她的小蛮腰，横向一跨，直接搂着她就朝着仙龙潭跃去。

    “之前不清醒状态跟你解锁了一回姿势，都不知道什么感觉，太遗憾。”

    “现在既然你自己又回来了，那咱就再重新谭震一回！”

    “放心，我会温柔的……”

