    “哼哼！”

    乔峰冷笑一声道：“我有个兄弟说过，冤有头债有主，你们也都是堂堂大丈夫，要杀乔峰尽管来便是，这位姑娘和乔某毫无瓜葛，迁怒于她岂不是有失侠义慈悲？”

    “呵呵！”

    薛慕华被乔峰说的一愣神，哑然道：“老夫治病全凭喜好，想给谁治就给谁治，乔峰你罪大恶极，我们正在商议围捕，要将你乱刀分尸，祭你的父母、师父。你自己送上门来，那是再好也没有了。你便自行了断罢！”

    他说到这里，右手一摆，群雄齐声呐喊，纷纷拿出兵刃。

    大厅上密密麻麻的寒光耀眼，说不尽各种各样的长刀短剑，双斧单鞭。跟着又听得高处呐喊声大作，屋檐和屋角上露出不少人来，也都手执兵刃，把守着各处出口。

    院内众玩家见状，也纷纷拉开了架势，意图将乔峰留下。

    “哈哈哈！”

    深陷重围，乔峰毫无惧色，反而笑道：“大丈夫生亦何欢死亦何惧？你们都说我是契丹人，要除我这心腹大患。嘿嘿，是契丹人还是汉人，乔某此刻自己也不明白……”

    “你就是个杂种！”

    乔峰话音刚落，突然一个尖细的声音响起，穿到了所有人耳朵里。

    那声音明明从人群中传来，却不见有人影，甚是奇怪。

    “咦？”

    马里奥闻声四下张望，同时给王远发消息：“你在哪？”

    王远则眉头一皱，暗暗道：“真的是腹语术？！难道段延庆也在？”

    乔峰听了这句话，凝目瞧了半晌，点了点头，不加理会，向薛神医续道：“既然大家不容我，待会必有血战，只要你救这姑娘，届时我饶你性命便是，一命还一命，甚是公平。”

    这时人丛中那细声细气的声音忽然又道：“你羞也不羞？你自己转眼便要给人乱刀斩成肉酱，还说什么饶人性命？你……”

    “滚出来！”

    那人话未说完，乔峰突然一声暴喝。

    声震屋瓦，梁上灰尘簌簌而落。群雄均是耳中雷鸣，心跳加剧。

    与此同时，一个年轻人摇摇晃晃的从人群中走了出来，那人身着青袍面色灰白指着乔峰道：“你……你破我的法术……”

    说着，那人应声倒地，有出气无进气，眼看是活不成了。

    “是追魂杖谭青！！”

    这时候，一旁的谭公指着那人叫嚷起来：“他是恶贯满盈段延庆的徒弟。”

    “次奥！”

    看到这一幕，王远心下大骇，这腹语术王远也会，自然知道不能对比自己内功深厚的人使用，可王远万万没想到，被人破功后副作用会这么大。

    薛慕华更是怒道：“聚贤庄这次是英雄之宴！你是怎么混进来的！？”

    “呵呵呵呵！”

    这时，只听得高墙上有人尖笑道：“什么狗屁英雄大会，明明是狗熊大会！”

    那人身法极快，说第一个字的时候，尚远在高墙之上，说道最后一个字已然来到了院内谭青跟前。庄内众人纷纷出手，却怎料他身法极高，只是飘来晃去，便躲过了众人的攻击。

    “云中鹤！”

    看清楚那人模样后，王远当即认了出来，想不到这小子已经刷新了。

    “？？”

    听到王远的声音，云中鹤蓦的一个激灵，一手捞起谭青转身便走。

    云中鹤轻功虽高，武功也就那样，庄内带着玩家能打得过的他的不下百人，可这厮轻功甚是厉害，眨眼间便已经飞至高墙之上。

    “留下！”

    就在这时，只听乔峰一声爆喝，凌空一拍，掌力疾吐。

    一道掌力从大厅内飞出，穿过庭院便如有一道无形的兵刃，击在云中鹤背心。

    “噗！！”

    云中鹤狂喷一口鲜血，当场被一掌从空中拍落。

    “嘶……”

    庄内众玩家见状，俱是倒吸了一口凉气。

    迄今为止，真正见识过乔峰出手的其实就少林寺王远三人，乔峰实力到底如何，其他人都是道听途说。

    今天一见，只一喝一拍，便将二人秒杀，如此修为简直闻所未闻。

    饶是王远和乔峰相识已久，看到乔峰如此掌力，亦是惊的眼珠子都飞了出来。

    聚贤庄可不是小院子，武林中几百号人提着武器站在院子内都显得十分宽敞，乔峰此时坐在大厅内，一道掌力拍出，从屋内直到对面高墙，这般内力已然不能用武侠来形容了了。

    江湖中，可以内力外放已经算是高手，内劲外放一丈，算是绝顶高手，乔峰这一掌的距离之远，甚至超过了暗器射程，如此恐怖的掌力恐怕就算是二百级的大BOSS，也不见得能够使得出来。

    王远等人惊讶之际，乔峰已经开始跟聚贤庄里的人喝绝交酒了。

    即是故人，绝交酒喝完，便形同陌路。

    纵使乔峰这天神般神勇之人，也难免落魄至此，一碗接一碗酒下肚，见者无不动容。

    王远默默地往后退了几步，因为他知道，人喝多了脑子不清醒，乔峰喝多了打架，离他太近肯定不安全。

    “姓乔的！我向望海也和你喝一杯！”

    这时，一大汉举着酒杯极其不敬的走到乔峰面前，嚷嚷起来。

    “哼！”

    乔峰斜着眼看了向望海一眼，冷声道：“你和乔某有什么交情？凭你也配和我喝这杯酒？”

    酒字说完，乔峰跨上一步，右手探出，已抓住他胸口，手臂一震，将向望海从厅门中摔将出去，砰的一声，向望海重重撞在照壁之上，登时便晕了过去。

    乔峰出手，庭院内顿时大乱。

    “你们不动手！我可要动手了！”

    说话间，乔峰双掌一抬，劈空掌力所到之处，数人被打翻在地。

    聚贤庄内众人顿时和乔峰围斗起来。

    乔峰掌力所到之处，谭公谭婆赵钱孙等人俱被打的人仰马翻，乔峰虽然喝醉了酒，可手下仍见慈悲，不愿枉伤昔日朋友的性命，

    乔峰独斗众人之际，玄难身形一晃加入战团，大袖一挥，卷向了乔峰。

    两只宽大的衣袖鼓风而前，便如是两道顺风的船帆，威势非同小可。

    “袖里乾坤！”

    见玄难攻到，乔峰不慌不忙，一掌力聚而凝拍在了玄难袖口上，只听得嗤嗤声响，两股力道相互激荡，突然间大厅上似有数十只灰蝶上下翻飞，玄难衣袖被劲力扯成了碎片。

    “这……这是太祖长拳！”