    “王叔！”另一辆黄包车上，东方若的惊呼响起，王师傅脸色一变，向后看去，却见后面拉着东方若的那个黄包车师傅猛地掉头拉着东方若往后面跑去，眨眼间已经跑到了十多米开外。

    “嘭！”王师傅见此亦是反应极快，一掌拍在黄包车上，身体高高弹起，一跃越过黄包车，落地向身后的东方若追去。

    “砰！”不过几乎与此同时，一声枪响。

    “噗嗤！”一朵血花从王师傅后背炸开，其刚刚落地的身体也一下子猛地僵住。

    “王叔。”东方若脸色巨变，看着身后的王师傅悲呼一声。

    “砰！砰！砰！....”又是直接连续四道枪声响起，王师傅后背上再次多了几个子弹孔，鲜血直接染红后背。

    一个中年男子带着几道人影从王师傅背后的街道上缓缓走出来，手中还拿着一把短枪，用气吹了吹枪口，然后又把枪插回腰上。

    王师傅的身体在原地僵硬了几秒钟，脸色一阵变幻，最终也是一口鲜血从口中吐出，然后噗通一声栽倒在地，直接气绝。

    “王叔！!”

    东方若悲呼，看着王师傅栽倒在地上的尸体，完全没想到会有这般惊变，王师傅本身是明劲的武道高手，距离暗劲都只差一线，保护她已经有好几年，经历了不知多少次为难生死，她怎么都没有想到，会这般突然死去。

    “把嘴堵住，捆起来，带走。”

    中年男子则是没有理会理会东方若的悲呼，直接对身边的人吩咐一句，然后自己则是从腰上又拿出一把短刀。

    走到王师傅的尸体边，中年男子直接用刀锋沿着王师傅尸体的脖子将其头颅割断，用一个布袋装好，而一旁的东方若也已经被几个手下抓住，用麻绳捆绑，嘴巴也用一块布塞住，头上还被套了一个黑头套，让其无法见物。

    做完一切，中年男子提起王师傅的脑袋，对着几个手下打了个手势，用黄包车拖着东方若便从街上离开。

    原地，留下王师傅的一具无头尸体倒在血泊中。

    或许他自己都没有想到，有一天，自己会这般死去，死在一群自己完全不起眼的人手中。

    ...................................

    半个时辰后，朱家，大堂，灯火通明，灵堂高设。

    灵堂的最中间，漆黑的棺材横放，醒目而显眼。

    二十多个家丁分立灵堂棺材前两边，朱父一身中山装，站在棺材前。

    “朱老爷，你要的东西，我已经给你带来了。”

    大门口，中年男子大步走进来，将手中提着的王师傅脑袋往院子中间一扔，扔到朱父面前，随后又将用身子捆绑住双手的东方若带了出来，扯掉东方若头上的黑头套，露出东方若苍白惊恐的样子。

    “你要的货我送来了。”

    中年男子看着朱父道，朱父不言不语，只是目光淡淡的扫了东方若一眼，然后对身边一个管家模样的老者打了个手势。

    那管家当即从旁边的桌子上拿出一个锦盒，锦盒打开，里面金灿灿一片，一根根大黄鱼整齐摆放，足足二十多根。

    “这些，足够抵五千大洋。”

    朱父淡淡道，管家将钱拿到中年男子面前。

    中年男子和其身后的一种手下见此都是眼中露出不可抑止的炙热之色。

    “好，和朱老爷做生意就是爽快，以后朱老爷要是还有什么事情需要，只管吩咐一声，傅某一定给你办的妥妥当当。”

    中年男子接过锦盒，掂量的了一下，随后对朱父大声豪爽道。

    不过见朱父只是微微颔首没有多言的意思，看了一眼灵堂里面的棺材，也知道朱父现在恐怕没心情和他多寒暄，而他现在拿到钱，也没有继续在这里多逗留的意思，当即又对朱父拱了拱手。

    “如此，若是朱老爷没有其他的事，傅某就先告辞了。”

    “不送。”

    朱父淡淡道。

    中年男子点了点头，将东方若交给朱家的人，然后一挥手便带着一众手下离开。

    东方若脸色苍白的被朱家的家丁带到朱父面前，神色惊恐的看着朱父，她根本不认识朱父，也完全不知道今晚是怎么回事，但是她知道，先前那些抓她杀了王师傅的人就是眼前的中年男子指使，一切，都是眼前的中年男子所为。

    惊恐、不安、恐惧、害怕、不解、慌乱......种种情绪在东方若心中交织。

    她彻底失去了以往的淡然自若。

    朱父也看着东方若，不过和东方若的神色不同，朱父的神色有的只是冷漠。

    目光平静的端详了东方若半响，随后伸手拿出塞住东方若嘴巴的东西。

    “你...你是谁？”

    东方若语气发颤的看着朱父问道，没有大喊大叫，更没有叫救命什么，因为她知道，这没有意义，自己现在已经被抓到了这里，已经成为他人掌中鱼肉，若是还敢大喊大叫，恐怕只会死的更快。

    她惊恐的看着朱父，开口问道，此刻只想知道朱父的身份。

    “我姓朱。”朱父淡淡道：“朱天阳是我儿子。”

    东方若闻言脸色剧变，眼睛一下子看向朱父身后灵堂中的棺材，瞳孔剧烈收缩，脸色一下子苍白如纸，一股极度不好的预感从心底升起。

    看着朱父，嘴巴张开正欲再言，但是朱父已经将她嘴巴再次塞住。

    “阳儿很喜欢你，我这个做父亲的，生前没能帮他实现愿望，现在，只有死后满足他的心愿了。”

    朱父看着东方若淡淡道，语气平静的几乎不带丝毫感情。

    “生不能同堂，死后，就让你们同棺吧。”

    东方若瞳孔一下子放大，然后就是剧烈挣扎起来。

    “唔...唔唔....”

    东方若脸色惊恐的看着朱父，身体剧烈挣扎，不过被两个朱家的家丁死死的按住，只能口中发出唔唔的声音。

    不过朱父并没有多理会，对两个家丁打了个手势，转生向身后棺材边走去。

    两个家丁拉着东方若，也跟着朱父带着东方若来到棺材边。

    棺材还没有盖上，里面，朱天阳一身大红的新郎装，静静的躺在里面，但是因为已经死了好几天，脸色都已经开始发青，原本英俊的面容变得十分瘆人。

    看着棺材里面的朱天阳，东方若当即就是瞳孔剧烈放大。

    “唔..唔唔....”

    东方若惊恐，拼命向朱父摇头，惊恐的脸色露出哀求之色。

    这一刻，她是真的怕了。

    惊恐，前所未有。

    她万万没有想到，到最后自己居然会因为一个毫不在意的朱天阳而死。

    她对朱天阳一开始就是抱着利用的心思，朱天阳死后，更是几乎忘记了这个人。

    但是她怎么都没有想到，最终，自己却会因此遭来大劫。

    栽在一个自己丝毫没有看在眼里的人手中。

    东方若惊恐，拼命挣扎向朱父摇头哀求，不过朱父自始自终神色都没有变幻一下，目光慈爱的看着棺材中的朱天阳。

    “阳儿，你喜欢的女人，爹给你带来了，你生前没能完成的心愿，爹现在帮你完成。”

    朱父对着朱天阳的尸体慈爱的自言自语道，却是更加让旁边的东方若毛骨悚然。

    “将她放进去。”

    最终，朱父一句话，更是让她如坠冰窟。

    “是。”

    两个家丁应了一声，当即将东方若抓起，合力抬起来，虽然东方若挣扎，但是双手被困住，又是女子，哪里挣脱的了，直接便被两个家丁轻易放进了棺材中。

    放进去的一瞬间，刚好将她的脸贴到了朱天阳的脸上。

    尸体的冰冷从朱天阳脸上传来，东方若直接血色全无。

    “嘭！”

    紧接着，东方若又是感觉视线一黑，头上的棺材盖直接被盖住。

    “叮....叮.....叮叮.....”

    紧接着，钉子钉棺材的声音响起。

    .............................

    半个时辰后，朱家，大门打开，长长的送葬退伍从里面走出来，朱父走在最前面。

    冥纸飞洒，灵幡飘动，最中间抬着一口漆黑的大棺材。

    “咦，这是朱家，棺材里面应该是朱家那位大少爷。”

    “怎么回事，出殡怎么是在大晚上，怎么感觉怪怪的。”

    “你管他怪不怪的，走走走，这种事，别沾晦气。”

    一路上，有不少人行人看到朱家的送葬队伍，不过基本都是远远避着，也不会有人想到，这棺材中，除了一个朱天阳，还有另外一个女人。

