    不足十个平方的小房子里，一男一女正在盯着电脑，而电脑上浮现着一处老宅子的画面。

    这宅子正是林天的家。

    忽然，男人开口道：“我们还要等多久，这林天一直不回来，难不成我们一直呆在这里不成？”

    “这是上面的决定，这个区域是我们负责的，出现了一个疑似七阶以上的异能者，我们自然要拉拢。”女子冷冷道。

    “地十三，你说林天会不会死了？以我们华夏异能者的势力竟然没有发现他的踪迹，自从他离开少林寺之后就彻底消失了，甚至他家人都无法联系到他。”男子对此十分好奇。

    “天九，那日的视频，想必你也看了，他的实力最起码堪比六七阶的异能者，怎么可能轻易就死了？继续等着吧，或许他什么时候就回家了。一旦他回家了，我们就邀请他加入我们华夏异能组，当然要先测试一下。没有一定的实力可没资格加入我们华夏异能组。”地十三冷冰冰道。

    “地十三，跟我说话没必要冷冰冰，笑一笑嘛！”天九笑嘻嘻道。

    然而迎来的却是地十三一双充满寒意的眼睛！

    “我天性如此，若是不乐意，可以不跟我做搭档！”地十三说道。

    天九挠挠头，连忙道：“怎么可能不乐意跟你搭档，开个玩笑而已，其实你冷冰冰的样子也很好看。”

    就在这时候，一道声音传入了他们两人的耳机之中。

    “林天回来了！”

    天九和地十三一听，立马知道这是天七和地八传来的讯息。

    华夏异能组这一次一共派来了两名天字组成员和两名地字组成员，一是展现华夏异能组的实力，二是邀请林天加入华夏异能组。

    华夏异能组并非官方组织，而是在许久以前由几个强大的异能者建立的组织，后来不少门派都选择将门中弟子送入异能组训练，成为异能组的成员。

    因而，异能组的成员并非都是异能者。

    后来，华夏异能组被政府认可，与政府合作处理一些特殊事宜，但不管政府管辖。

    本来招聘一个强大的战力，光是一两个异能组成员到来就可以了。

    恰巧的是，这段时间华夏异能组比较清闲，否则也不会为了区区一个林天请来四个战力。

    唰！

    电话画面一转，一个青年缓缓靠近宅子。

    这青年的外貌，他们太熟悉了，正是失踪许久的林天。

    “咱们过去吧”天九催促道。

    目标出现，他可以不用再继续等下去。

    对于爱玩的他来说，一直呆在这里着实有些烦躁，完成任务的话，他就可以休假一段时间了。

    “天七和地八已经过去了，我们呆在附近吧！”地十三建议道。

    “听你的！”天九说着。

    ……

    “来了吗？”

    林天感应到有两股气息快速朝自己冲来，而这时候他距离家中宅子还有五十米左右。

    唰唰！！！

    一男一女出现在他的面前，两人都是三十岁左右的年纪。

    “你们是谁？”林天一点紧张感都没有，十分平淡地问道。

    “华夏异能组！”

    男子天七拿出了一个证件，证明自己的身份。

    “华夏异能组？”林天有些惊讶，这等小说中的组织竟然真的存在华夏时代。

    不过一想到十亿年后，地球都可以出现肉身横渡虚空、寿命可数万载的神灵，区区华夏异能组也不是不可以接受。

    “我不了解什么华夏异能组，但我却知道我跟你们没有任何交集，你们出现在我家附近所谓何事？”林天质问道。

    天七客气说道：“我们的目的是你，华夏异能者主要负责招收华夏境内出现的强大异能者，然后教导异能者该如何处于与普通人的关系，让异能者不至于对普通人造成影响，甚至辅助政府处理一些特殊事件。但我们不属于国家管辖，国家也无法命令我们。。”

    “我听明白了，但我不愿意加入华夏异能组，我可不愿意受到约束！”林天直接拒绝，他最讨厌被别人命令来命令去，特别是这种强制性的约束组织。

    “林天，或许你不了解我们异能组的强大，不如我们切磋一下，或许你就会对我们异能组有新的看法！”天七回道。

    “就凭你们吗？”

    林天有些不屑。

    天七凝声道：“林天，我们知道你实力很强，堪比六七阶的异能者，可我是七阶火系异能者，地八是七阶木系异能者，我们任何一个人都拥有比拼你的实力。”

    “不是还有两人隐匿在不远处吗？”林天手轻轻一指远处的一栋房子。

    这时，天七和地八脸色一变。

    “奇怪，他怎么知道的？”天九暗道。

    旋即，他用联络器传讯给天九和地十三：“你们暴露了，过来吧！”

    唰唰！！！

    很快，天九和地十三过来，但与林天保持三十米远的距离。

    “这里是我家附近，我可不想让我父母担心，咱们换个地方打，你们若是能够打赢我，我倒是有兴趣去你们那个异能组看看。若是你们输了，就别来烦我！”林天沉声道。

    其实，他主要是想看看这个时代所谓异能组的实力罢了。

    异能组四人相视一眼，旋即点点头，同意了。

    “去镇子外面吧！”地十三说道。

    几个人都不是普通人，且镇子很小，这里又处于镇子的偏远地方，因而四人很快就穿过镇子来到了一处空旷的田野。

    这里廖无人烟，正适合战斗。

    “一起上吧！”

    林天摆摆手，示意道。

    “我一个就够了！”地八站出来，手轻轻一动，只见林天所战立的地方出现了一根根细细的木条。

    这些木条从地上钻出来，捆绑林天而来。

    “原来这就是木系异能者的能力啊！”

    林天望着木条捆绑而来，低声自语，可脸色依旧没有任何担忧。

    这些木条很坚固，可以轻松捆绑一头牛甚至大象，就算是肉身境第五重乃至于第六重的觉醒者遇到了这样的处境，也很难挣脱。

    “可惜你们遇到的是我！”林天在心中说道。

    只见林天用手轻轻一拽，坚固无比的木条如同稻草一样被扯断了。

    “怎么可能！”

    地八脸色大变，其他三人也觉得麻烦了。

    他们低估了林天的实力！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

