    夜风惊涛，狂澜似龙！

    昏暗的山谷之中，杀机弥漫，地动山摇。

    “轰！”

    “嗵！”

    ……

    然，剧烈的暴动并未持续太久，惊颤八方的震天龙吟和璀璨夺目的青蓝光束就盖过了被他们合力包围之人身上散发出来的气焰。

    “仙灵一剑！”

    “嘶……”

    极具杀伐之气的夺命剑指譬如一道追溯千年岁月的流光飞影闪烁而过，连同着一串飙舞长空的鲜血，一颗滚圆的脑袋顿时脱离了他的肩膀飞出十几米远。

    “砰！”

    鬼川禹的尸身随即颤抖了几下，继而无力的栽倒在地。

    三十七区的贤者！

    佩戴紫色地魁袖章的贤级征召者，竟是这般命丧于无名山谷之中。

    可悲！

    可叹！

    又带着几分可怜！

    看着人首分离的鬼川禹，周天枪势收敛，萦绕在身外的战龙之气也犹如梦幻的流影般收入体内。

    阿尘那边也是气息内收，双指间流动的气纹也黯然下去。

    两人对视一眼，却也是心领神会。

    “如此一来，逸辞的后顾之忧就解决掉一半了……”

    “嗯！”周天点了点头，“虽然他在被追杀的时候，我们没能够及时帮到他，但这后患，我们必须要替他解决。”

    “哗！”

    也就在这时，一阵凛冽的劲风袭来，只见山谷入口的处，另一道中年身影出现在那里。

    此人的年龄与之鬼川禹相差不大，且在他的身上，亦是佩戴着紫色的地魁袖章。

    这人不是别人。

    正是方才那鬼川禹口中所问的三十七区另一位贤者，“迟恨秋”。

    看着人首分离，命丧山谷的鬼川禹，迟恨秋的脸上泛起些许惊容。

    旋即，其朝着周天，阿尘两人走来。

    “公子……”迟恨秋双手抱拳，冲周天行礼，眼中饶有几分敬意。

    三十七区的贤者，对一名地级的征召者如此的尊敬。

    若是被他人看到，必定引来一阵惊愕。

    不过，一旁的阿尘倒是表现的颇为淡定。

    毕竟从一开始的时候，他就知道周天的身份不简单。

    且，不仅身份不简单，就连周天的修为实力也一再的出乎之前的预想。

    “此次有劳你将鬼川禹引出来，这个人情，我周天记下了，以后若是有什么需要帮忙，尽管来找我……”周天开口说道。

    迟恨秋微微颔首，“多谢公子！”

    “嗯，你先回去吧！这里不用你了，现在地魁区的贤者少了一位，你也应该会比较忙。”

    周天话中有话，迟恨秋眼前微亮，鬼川禹死了，虽说地魁区整体实力会被削弱一大截，但对于其他的同区贤者而言，并不是什么坏事。

    “在下告退！”

    迟恨秋先后冲周天和阿尘抬了抬手，旋即离开。

    待对方走后，阿尘摸着下巴，饶有兴致的瞥了周天一眼。

    “你的身份倒是愈发让我感到好奇了。”

    “一样……”周天看着阿尘，“我对你的身份也很好奇，不如交换秘密啊？”

    “嘁！你想多了，我很平凡一少年。”

    “我也只是一个普通的读书人！”

    “哈哈哈哈哈，行吧！读书人，接下来怎么说？要用同样的办法把三十二区的贝雄一并解决了吗？”阿尘眉头轻挑，道。

    周天摇了摇头，“我并非认识所有大区的贤者，三十二区那边，怕是不能用同样的方法将贝雄引出来。”

    “那要如何？”

    “杀鸡，敬猴……”周天冷眸一掀，扫向不远处滚落在地的鬼川禹的脑袋。

    天已暗！

    众多外出的征召者陆陆续续的返回他们的区域营地。

    关于两道贤者诛杀令未能夺取苏逸辞性命的消息，仍旧是犹如风暴般轰动着征召之地。

    每个人都在等待后续！

    因为在“贤者诛杀令”发布的历史上，仅仅只有一区王者“天之罪”一人活了下来，其他人，无一例外，全部都死于绝境当中。

    接下来，地魁，天牢两大区域，是不是会出动更多的征召者？

    还只是说，取消诛杀令？

    后续情况，还是比较让人期待的。

    “应该不会就这么容易结束吧？”

    “当然不会结束，这次死了这么多的征召者，打的不仅仅是那贝雄和鬼川禹的脸，更是扇了‘天牢’‘地魁’两大区的耳光。这一闹，更多的征召者会心生不服，说不定后面追杀那小子的人，会越来越多。”

    “说的没错，区区一个新人，屠了如此之多的征召者，两大的区其他高手肯定要坐不住了。”

    “嗯，当初的‘天之罪’也是最终斩杀掉了对其下达诛杀令的贤者，才结束了无休无止的追杀。除非其能够同‘天之罪’那样，一招震慑所有人。”

    “不可能！在我眼里，天之罪真的就是‘神’一样的存在。姓苏的和他还有差距。”

    “天之罪强大的确不假，可话又说回来了，苏逸辞那小子可是遭受两道贤者诛杀令追杀的，如果只是被一个区追杀的话，指不定又会是另一种情况。”

    ……

    后续如何？

    牵引着无数喜欢看热闹人的关注。

    然，也就在当天晚间时分，天牢三十二区那边，突然间传出一股巨大的轰动。

    “不得了，不得了了！”

    “又发生什么事了？难不成又有人下达了贤者诛杀令？”

    “不不不，是三十七区的贤者，鬼，鬼川禹！”

    “鬼川禹怎么？”

    “鬼川禹的首级，被挂在了三十二区的城门上。”

    “什么？”

    ……

    “哐当！”

    天雷滚滚，风暴如流。

    本就动荡不休的征召之地，再次掀起一股更为剧烈的震荡。

    此次！

    竟然死了一位贤者！

    “真的假的？消息真实吗？”

    “千真万确，地魁三十七区那边已经得到证实了，今日傍晚时分，鬼川禹的尸体被人在三十七区数里之外的一座无名山谷中找到。”

    “我的天！”

    ……

    尸体在三十七区外的山谷。

    而，他的头颅首级，却出现在了三十二区。

    很显然，有人夺取了鬼川禹的性命，并将其脑袋故意挂在了另一名下达诛杀令的贤者“家门口”，这是在杀鸡儆猴。

    更是最为直接的威胁！

    没有什么比这样的行为来的更具震慑力了。

    也就在事情发生之后的半个小时不到，天牢三十二区传出消息，贝雄直接撤销掉了贤者诛杀令。

    轰动！

    炸裂！

    征召之地，一百零八区，可谓彻夜无眠！

    这样的后续，是谁都没有料想到的。

    这样的结果，更是谁都未曾预料到的。

    不到两天的时间！

    下达两道贤者诛杀令的贤级征召者，一个直接命丧区外，一个愣是被吓破了胆，在短短半个小时就撤掉了贤者诛杀令。

    如此结局，所造成的轰动，丝毫不亚于当初的“天之罪”。

    “我的天，究竟是谁干的？”

    “暂时未知，但可以确信，是苏逸辞那边的人。”

    “莫不是之前在毒王谷的时候，同他们一起的三个新人？”

    “有可能！”

    ……

    如果是在这之前，众人万万不敢相信两个地级的新人有能耐斩杀一名贤者。

    但昨天晚上，苏逸辞凭一己之力，诛尽成百上千的地，天级征召者之后，无人再敢小瞧他们的实力。

    新人。

    并不代表就是弱者！

    “狠人呐！这种手段，都想得出来，都是群狠人！”

    “征召之地，这是要变天了吗？”

    ……

    尽管征召之地每日都不平静，但如这两天的重大事件，却并不多见。

    前有苏逸辞于望星台一剑血染百里地。

    后有周天，阿尘两人将贤者首级悬挂城楼门。

    三位新人的雷霆手段，震慑了无数的征召者！

    征召之地，一百零八区！

    或许，将要变天！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

