    暴风王国舰队，旗舰雄狮之誓号的船长室。

    雄狮之誓号因为是战舰，所以并不存在客舱的说法，穿上最豪华的房间，自然只能是船长室。

    再加上这艘船的安全性是最好的。

    所以作为王储的瓦里安自然就被安排在了这艘船上，并占据了船长室。

    至于船长室的原主人，暴风城舰队司令，未来瓦里安失踪时期的摄政王，伯瓦尔·弗塔根的父亲，加里森·弗塔根公爵（我瞎编的），自然就住到副船长室里去了。

    瓦里安正坐在书桌前，看着桌上的一张照片……嗯，不要问为什么魔幻世界会有照片这种东西，问就是魔法。

    照片上正是莱恩、塔利亚、瓦里安一家三口。

    事实上他对着这张照片发呆的情形，已经持续好几天了。

    只能说这段时间以来的一连串发生的事情，对于这个十岁的孩子来说，刺激着实太大。

    哪怕有暴风城的教会领导者高阶牧师加尔的贴心治疗，短时间内也是无法恢复过来。

    而就是在瓦里安发呆的时候，船长室的门被打开了。

    受到打扰的瓦里安本能的皱起了稚嫩的眉头，不过看到进来的人是帕索妮亚之后，却是很快放松了下来。

    因为在离开暴风城之前，母亲塔利亚王后曾经告诉过他，未来除了他的舅舅安度因·洛萨之外，唯一值得信任的人，只有帕索妮亚。

    其余的人，不管是那些贵族，还是极为亲近王室的高阶牧师加尔，都不值得信任。

    所以很听母亲话的瓦里安，对于帕索妮亚给予了最大的信任。

    “帕索妮亚阿姨，这么晚了有什么事情吗？”瓦里安问道。

    然而让他没有想到的是，帕索妮亚并没有理会他的问候，只是侧身一个移步，露出了她身后的另一个人。

    待这个人进门之后，帕索妮亚便关上了，就那么静静的守在门前，一眼不发也，看也没有看瓦里安一眼。

    这个时候，即使瓦里安年纪再小，也察觉出了情况的不对，毕竟很多情况下，小孩子其实要比成年人更为敏感。

    “你是什么人？”瓦里安皱着稚嫩的眉头，上下打量着来者，这是一个黑发黄肤，五官立体，看起来极为英俊的人。

    这个世界的风气比较开放，所以瓦里安也并不是那种长于深宫，什么都不知道的孩子，他也经常会跟随莱恩和塔利亚在王国四处游玩，所以见识过很多不同的种族。

    精灵、巨魔、鱼人、豺狼人、来自遥远的卡里姆多的牛头人以及现在在暴风王国肆虐的兽人，他都见过。

    但是像姚杰这样黄肤、黑发、黑眸的人类，他却从未见过。

    毫无疑问，这个世界上会拥有这种明显的夏国特征的，自然只可能是作为外来者的姚杰了。

    毕竟艾泽拉斯可没有黄种人，当然也没有黑黑……虽然这个世界是基于电影版本的魔兽，但是显然很多方面都经过了自我修正。

    比如说塔利亚王后并不是那个电影中的黑黑形象，而是一个金发碧眼，波涛汹涌，肤白貌美的大美人。

    所以在还没有经受过角斗场的磨难，成为洛戈什之前。小瓦里安也是一个唇红齿白，金发碧眼，相貌英俊的小鲜肉。和他未来儿子，安度因·瓦里安有着七八分相似。

    “啧，原来年轻时候的瓦王这么俊的，看起来比安度因还要嫩上三分呢！”姚杰的口中，说着一些瓦里安听不懂的怪话。

    不过安度因三个字，小瓦里安倒是听懂了，只不过小瓦里安根本不知道的是，姚杰口中的安度因可不是洛萨，而是他未来连影都还没有的儿子。

    被姚杰当成猴子一般上下打量的小瓦里安显然非常的不高兴，当下就想要斥责。

    只是话还没说出口，却是发现原本还距离自己十几步开外的姚杰，瞬间出现在了自己的面前，并且用一根手指，抵在了他的脑门上。

    小瓦里安顿时觉得一阵恍惚，然后失去了意识。

    看着熟睡的小瓦里安，姚杰的脸上露出了一个邪恶的笑容。

    距离船长室不远处的一间船舱内，高阶牧师加尔突然从某种状态中清醒了过来，感受到了一丝的不安。

    随即起身走出舱室，来到了船长室门前。

    刚要敲门，却是被突然从阴影中现出身形的帕索妮亚拦了下来。

    “王子殿下正在休息，加尔牧师如果有什么事情的话，可以晚点再来，或者由我代王子殿下醒来之后转达！”帕索妮亚面色清冷的说道。

    “哦，没什么事情，只是想来看看王子殿下的精神状态如何！”见到帕索妮亚挡在面前，加尔牧师的脸色闪过一丝不悦，但是却不敢太过放肆，于是解释道。

    “最近王子的精神状态还不错，比刚离开暴风城时好了不少，只不过现在刚刚才入睡没多久，如非必要，还是不要打扰的好！”帕索妮亚说道。

    “帕索妮亚女士说的对，现在王子殿下最需要的是休息！”虽然有些不甘，但是帕索妮亚的理由无懈可击，加尔只能应和一句，然后无奈的转身回到自己的船舱……同时暗忖应该是自己多虑了，有帕索妮亚这么一个传奇盗贼在，不可能有人能够悄无声息的靠近王子殿下，自己还是继续回去向伟大的主祷告吧。

    而帕索妮亚也是一直盯着加尔完全离开，面色才稍稍放松下来。

    “这个牧师是谁？”身边突然传来的声音，下了帕索妮亚一跳，差点本能的就是一个反手的凿击，不过手腕却轻易的被对方给抓住了。

    帕索妮亚这时候才反应过来，原来是姚杰不知道什么时候出现在了她的身后。

    “那是圣光大主教，阿隆索斯·法奥的亲传弟子，高阶牧师加尔，同时也是圣光教会在暴风王国的总负责人，几乎是钦定的下一任大主教。”帕索妮亚介绍道。

    “嗯？高阶牧师加尔？难道不应该是本尼迪塔斯吗？”听到帕索妮亚的介绍，姚杰微微一愣道。

    “本尼迪塔斯？那是谁？”帕索妮亚也愣住了，作为军情七处的一把手，她从来没有听说过这个名字。

