
二十尊金甲兵士，如同远古的巨神一般，将幽蚁王团团围住。

他们散发的巍峨战意，彼此相接，相互共鸣。

虽然每一尊金甲兵士的实力，都要微弱于幽蚁王。

但胜在数量众多。

而且，撒豆成兵之所以叫撒豆成兵。

便是这些金甲兵士，并非独立的个体，它们彼此之间，相互有着极为恐怖的相性。

就如同战场之上的战阵一般，无数经过磨合训练的士兵凝聚在一起，却能爆发出远超他们本身相加所得的力量。

如今，也是如此。

金甲兵士浩瀚的气势升腾而起，彼此联结，宛如巍巍苍穹一般，横亘在幽蚁王面前。

然后自其口中，发出那隆隆之音。

“听说……你要只手镇杀本王？”

那一瞬间，幽蚁王突然间只感觉背后一股寒意升腾。

从他来到这诸生城开始。

便按照那位的计划行事。

在城内搜寻落单的人道天骄，斩而杀之。

在此过程中，他也遇见了数不清的金甲兵士。

但好在这些气息磅礴的兵士，似乎对外界来人，并无恶意。

一段时间后，幽蚁王便不再去关注他们。

只当做了是诸生城中的特色。

随后，开启了他的猎杀。

幽蚁王运气不错，没有遇到那些恐怖的人道二品大能。

相反，他遇见了南淮——这个天资无双，但尚且稚嫩的人道天骄。

于是，痛下杀手！

依照他的设想，即便对方有无上至宝，在天渊般的实力差距之下。

也绝不自己的对手——事实也确实如此。

但就在他即将胜利，痛下杀手的时候。

周遭如摆设一般的金甲兵士，却突然动了。

并以迅雷不及掩耳之势，以碾压之态将他逼入绝境！

那一瞬间，幽蚁王只感到无比的荒谬。

——这些一看就没有多少神智金甲兵士，为何会主动出手帮助人道？

直到下一刻，那些魁梧的巨神，发出声音。

幽蚁王才从那字里行间。

听懂了一切。

这遍及全城的金甲兵士，压根儿就不是什么诸生城的原住民！

“你……你是……”

这时，幽蚁王只感到一股比起死亡更加浓烈的恐惧。

方才，他一路行来所见过的金甲兵士，没有一千，也有八百，气息皆是三品。

若是如此多恐怖的兵士，全部听命于江南……

远古天骄，完了。

幽蚁王想到这儿，浑身忍不住颤抖起来。

他难以理解。

为何身怀远古之神血脉的他们，竟比不过一个天地重开前灵气稀薄之世，诞生的人类？

带着茫然与绝望之色。

但他的话，未曾说完。

闪耀着金色光辉的神兵，便裹携风雷与神光，悍然落下！

一时间，浓郁的血腥味儿从金甲兵士所围成的圆圈里溢散开来。

伴随着令人心底发寒的不甘嘶吼。

一切落下帷幕。

这……便是南淮所看到的一切了。

他根本来不及去想发生了什么，就见原本胜券在握的幽蚁王，被一群悍勇的金甲兵士倾轧碾压，围殴致死。

于是，南淮这才反应过来，抬起手中帝剑。

“你……是知晓他们会帮吾……所以才没有出手？”

黄金帝剑发出一声嘶鸣，表示承认。

南淮心头一跳，又问：“那你可知晓，他们是何来历？”

黄金帝剑沉默了，片刻后才又发出一声剑鸣。

却是否认。

帝剑有灵，它之告知到周遭黄巾力士，将气息锁定了幽蚁王。

却也不知其具体来历。

南淮见状，也不再多问。

挣扎着爬起身，擦拭了嘴角的血迹，有整了整衣裳，才向那群金甲兵士走去。

他没有靠得太近。

而是远远向着他们一行礼，“南淮多谢诸位出手相助。”

金甲兵士没有理会他，却是又分成十人一队，朝江边的街巷而去。

仿佛又恢复了呆滞的巡逻之态。

只留下一团血肉模糊的尸身。

南淮长舒一口气，走到幽蚁王的尸身旁，将其储物法器取走，便准备离开。

但靠近之时，幽蚁王瞪圆的双眼，脸上的惊恐与不敢置信之色，却让南淮忍不住心头一跳！

——那仿佛是看到了什么不敢置信之事的神色，让南淮心头更加疑惑。

幽蚁王在死前，究竟看到或听到了什么？

以至于一位远古天骄，露出如此惊恐神情？

南淮不知晓，但也不再停留，朝城中区域而去。

.

片刻后。

周遭一条街巷内。

伴随着一道白光闪烁之间。

一道身影，出现在诸生城内。

此人面容英俊，身形修长，穿一身金红色甲胄，头戴宝冠，冠冕下垂落火焰一般的金发。

浑身皆散发着灼热之意，仿佛正午之阳一般，浩然炽烈。

他望着周遭陌生的古老城池，深吸一口气，迷醉一般闭上眼。

周遭灵气，便如长鲸吸水一般，被他吸入胸膛之中。

化作缭绕的金红之焰，缠绕其身，更加威势不凡。

“果然不愧是传说中的仙缘之地……”

男子不由赞叹道，“如此天地灵气，却是比吾之时代，还要浓郁数倍了。”

然后，下一眼，他便看到了周围穿行而过的金甲兵士。

不由眉头一皱。

但，他却并未从那些金甲兵士中感受到神智。

“这诸生城中……还有守卫？”

摇了摇头，金乌王收回目光。

虽然先前得到的消息中，并没有提到诸生城中有活物。

但年月太过久远，这城中有所变故，也属正常。

不过，这些都不重要。

金乌王缓缓摇头，摊开双手，喃喃开口，

“没有了监管威慑。”

“灵气封禁了探知。”

“这诸生城，正是一座完美的囚笼，完美的……坟墓。”

“接下来……是猎杀之刻。”

舔了舔嘴唇，金乌王目中流露出一丝嗜血的冰冷杀意。

然后，悠悠然踏上了旅程。

然而，在转过一条街巷的时候，一股浓郁的血腥味儿，扑面而来。

金乌王一愣，便往那边走去。

随着距离接近，那血腥味儿便愈发浓郁。

再转过一个拐角后，一具冰冷的尸体，映入金乌王眼帘之中。

血肉模糊，无比凄惨。

但从那尚算完好的脸上，仍能认出他的身份。

——幽蚁王。

那一刻，金乌王的脸色，骤然沉了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68858111"  chaptername="第220章  猎杀（第一更）">加入书签</a>
</div>
