    对于赵朝南，苏木还是蛮佩服和感谢的，他基本上来说是个合格局长，赏罚分明，自律性极强。

    但作为一名局长，难免和各行各业的人打交道，知人知面不知心，谁知道哪天吃饭遇到一个不良之人。

    而这个不良之人也许就打着赵朝南旗号在外面碰瓷，或者胡作非为，这都可能有。

    苏木沉吟一会，分别给沈刚和江峰打了个电话，打听事件到了何种地步？

    沈刚哪儿没有什么信息，只是告诉苏木，驾驶员叫汪兴，开了一家公司，手头有不少钱，而且为人十分狂妄自大。

    而江峰告诉苏木，这起事件纪检已经介入了，现在整个荆江区分局风声鹤唳，都在传赵朝南局长会不会背处分，或者说干脆降职调离局长岗位。

    对于赵朝南，分局绝大多数同志还是支持的，最起码其能人尽其才，各有所用。

    现在一旦赵朝南出现问题，那么他提拔的或者赏识的人有没有问题？纪检会不会继续扩大调查范围。

    虽然纪检扩大调查范围概率很小，但谁也保不住事件发酵，从而一查到底！

    苏木听完江峰介绍，不禁一怔，他没想到短短一天时间，事件已经闹到这地步了，看来这次赵朝南凶多吉少。

    挂了电话，苏木想了想，最终还是没有给赵朝南打电话。

    掏出警务通，根据从沈刚处得到的消息，输入汪兴本人及其车牌号等信息，不一会相关信息就显示出来。

    ……

    第二天，苏木没有直接去春风路岗亭，而是去了胜利路沈刚的执勤点。

    等走进一看，好家伙，足足几十名记者扛着长枪短炮对准正在执勤的沈刚采访，另外直播网红也有不少。

    他们都是来打听前晚酒驾情况，特别追问赵朝南和驾驶员的关系。

    沈刚面对驾驶员还行，但遇到这些巧舌如簧的记者，只有招架之功，根本说不出什么，额头汗水都下来了。

    苏木在旁边摇摇头，看来酒驾事件还在发酵，且有越演越烈的趋势。

    众多记者面对三拳打不出一个屁的沈刚，问任何问题其都摇头不知，也无可奈何。

    这时一名国外记者突然看到旁边的苏木，立即跑了过来。

    “苏警官，你还认识我吗？”那名记者问道。

    苏木一看对方面貌，脑海记忆马上翻了出来，点头笑道：“我们打过交道，当初在召开擒获击毙张东来等绑匪的记者见面会上，我们见过。”

    那名国外记者尴尬一笑，当初在记者会上，他屡次刁难责问苏木，但都被苏木一一化解，且弄得十分狼狈。

    不过此人最后却没有生气，反而被苏木品格折服，当场做了赔罪。

    “苏警官，你是赵朝南局长的得力干将，又是他最为欣赏的下属，对前晚酒驾，你怎么看？”

    那名记者将话筒伸向苏木，同时对身后摄像师一点头，摄像师立即将摄像机对准了苏木。

    其他记者一听苏木竟然和赵朝南关系匪浅，立即感兴趣起来，都舍弃沈刚，加入采访苏木的大军。

    “苏警官，你认识那名驾驶员吗？他和赵朝南局长究竟是什么关系？”

    “苏警官，你可不要说不知道或者说那名驾驶员和赵朝南局长没有关系，那名驾驶员不可能随便扯出赵朝南局长的。”

    “苏警官，你是江南市正义代表，为人更是正真无私，不要让支持你的民众失望哦！”

    ……

    苏木一摸鼻子，好家伙，这是给我按紧箍咒啊，非硬逼着我说驾驶员后台就是赵朝南局长吗？！

    现在如果我说赵朝南和那名驾驶员不熟，怕会被他们吐沫星子淹死！

    现场众多记者有的是报纸电视台的，也有私人直播的，更有随时准备得到猛料，传视频到网上的。

    所以只要苏木稍有不慎，回答错误，不但赵朝南会有事情，就是苏木自己也可能招到麻烦。

    但面对如此多记者和主播，总不能落荒而逃吧。

    沈刚有自己解围，自己可没有人能够依靠。

    苏木咳了一声，然后道：“前晚我不在现场，所以具体情况我不了解，但事后为了查清问题，我了解了一下那名驾驶员……”

    “怎么样？了解结果是什么？”

    “他和赵朝南局长私交很好吗？”

    “苏警官，如果驾驶员所说属实，赵朝南局长会不会因此调离岗位？”

    有些记者确实想象力丰富，都要坐实赵朝南局长就是违规，就是那名驾驶员的保护伞了。

    苏木摇摇头。

    众记者见苏木摇头，都道：“苏警官，你也不能免俗，也是要保护赏识自己的上级！”

    苏木淡淡的道：“不是我要保护赵朝南局长，而是我确实不知道他和那名驾驶员关系如何，不过……”

    众记者见苏木自称不知道赵朝南和驾驶员关系，还以为他要明哲保身，抽身事外了，一时都十分失望。

    哪知苏木话锋一转，又道：“我虽然不知道赵朝南局长和那名驾驶员关系，但我得到了一组数据，可以提供给关心这事的各位记者朋友。”

    “数据？什么样的数据？”那名国外记者马上问答。

    “数据和本案有关吗？”另外有人也同时问道。

    苏木道：“有没有关系，你们自行判断。”

    众人一听，都好奇的看着苏木。

    “二十天前，汪某也就是那名驾驶员违反治安条例殴打他人，被拘留了十五日。”

    “一个月前，汪某吃饭和酒店服务人员起了冲突，其手下砸了酒店桌椅，事后被拘留五人，而汪某也在其中。”

    “三个月前，汪某同样酒后驾驶，被拘留三日。”

    “半年前汪兴涉嫌……”

    ……

    苏木一桩桩一件件将那名驾驶员先前违法违规事情都提了出来。

    说了五六件，然后才悠然的看着众多记者，又补充道：“这些案子都有事实依据，你们去相关单位可以查到，都没有任何人插手违规操作。”

    现场记者都极其机灵，自然明白苏木话语意思，这么多案子赵朝南都没有插手，一件酒后驾驶案当然也不可能插手。

    那名驾驶员明显是碰瓷。

    “我们知道公众有知情权，赵朝南局长和那名驾驶员有没有关系，大家都想知道，既然如此就不藏着掖着，事实公布出来，大家都不是傻子，自然会判断是非对错的！”

    “好！”

    苏木态度真诚，引的众位记者一阵热烈掌声。

