    赵雅轩如同战神附体；

    或许，这次的机会，是她能够站稳脚跟的契机；

    一个记者，能制造一个热搜话题，也足以自傲。

    “请直面回答，你质疑的炒作点在哪里”？

    同时还附有赵雅轩给女孩爸爸打电话的录音以及马毅搏利用海姆立克急救法救人的图片；

    当然，这些都是经过了当事人的允许；

    此刻的赵雅轩就好像战斗鸡附体一般，浑身充满了力量，战天战地；

    这次也将是她赵雅轩腾飞的契机，怎么可能让对方轻易混淆视听、接过去呢？

    哪怕赵雅轩知道自己在业务水平上不如对方；

    但，那又如何？

    这件事情，可是她一手经办；

    整件事情的前因后果，一清二楚，并且还有相关证据；

    内心有证据，对方再蹦跶，也是白搭。

    远方投资公关部，这时候也是开起了看戏模式；

    刚开始，热点小报想要踩着他们蹭热点；

    而现在，都市报的人好像要踩着热点小报上位一般，死抓不放；

    看着都市报的回复，以及图片和音频，远方投资的公关部人也是乐了；

    这下，热点小报真的是偷鸡不成蚀把米，还真有可能被人家踩着上位。

    是的，热点小报的王总看到赵雅轩的回复，脸色也是难看至极；

    绝对没有想到，对方准备这么充分；

    什么证据都有，形成了一个完整的证据链条，让他想要继续挑刺，都很难下手；

    这个时候，如果还是硬杠的话，那就真的落入赵雅轩圈套，实锤了他们热点小报让英雄流血又流泪了。

    “这次的确是我们疏忽，在评论之前，没有进行调查”；

    “再次，我们为之前的笔误道歉”；

    然而，就在热点小报王总想要把这句话发出去的时候，结果微博提示：您的账号由于被大量用户举报，涉嫌不当言论，暂停90天。

    完犊子了！

    这是热点小报王总内心的想法；

    自媒体，现在好像还没有出现这个词，但已经有了后世自媒体的雏形；

    自媒体一旦没有热度了，那就意味着走向灭亡；

    热点小报被封号90天，可想而知，90天后，还能留存下多少粉丝？

    想到这里，王总再想到自己之前破釜沉舟卖房卖车做数据的场景，内心后悔万分；

    现在别说等90天东山再起了，能不能撑到90天都是个问题；

    因为他知道自己债务情况。

    赵雅轩是第一时间得知热点小报被封，也是高兴不已，自己这次的行为，绝对能让领导刮目相看；

    现在都市报的粉丝从之前的二十万左右，已经都快突破七十万了；

    就光这份成绩，绝对能得到领导重视；

    尤其是新增的粉丝，赵雅轩有信心能让其留存下来；

    新关注的粉丝，基本都是因为他们和热点小报之间的斗争才关注的，还有一些是热点小报那边跑过来的粉丝；

    这些人，基本都有一个特点，喜欢八卦和热点；

    而他们都市报和热点小报在微博上面的内容同质化很严重，完全可以在这些人心目中，替代热点小报。

    无心插柳柳成荫！

    今天原本只是一个简单的采访，而事实也是如此；

    采访的确很简单，写的文章也是马马虎虎；

    毕竟，这种见义勇为的事情；

    如果没有被大多数人知道，没有引起轰动效应，发出去的稿子，绝对看的人不多；

    然而，没想到远方投资帮了一把。

    “小赵，你还在报社内吗”？

    正沉浸在自己今天的壮举中的赵雅轩，手机突然响起，一看来电显示，竟然是陌生人；

    本来想挂掉的赵雅轩转念一想，或许，有人给她爆料什么东西呢？

    虽说之前接到的爆料，大多都是通过邮件，但万一是之前给她爆料过的人直接联系她呢？

    接听电话后，就听到对方沉稳的声音；

    不过，声音里面的那丝丝兴奋，还是被赵雅轩听到；

    作为记者，察言观色绝对是必修课；

    有的时候，比自身业务能力还要重要。

    “您好，我是赵雅轩，在报社加班，您是？”

    “我是易学习，那你等我们一会，我让你们主管小牛也一起过来”。

    赵雅轩愣住了，易学习是谁，她能不知道吗？

    她们都市报的头，也就是总经理；

    而现在竟然亲自给她打电话，还叫上牛主管一起；

    会是什么事情让他们元旦期间还来报社见她呢，想想都觉得激动；

    ……

    热点小报发起的炒作话题，暂时并没有因为热点小报被封90天而降温，反而愈发火热起来；

    不过，当网友们都得知事情的前因后果以及赵雅轩提供的证据后；

    都一窝蜂的跑到热点小报微博里面，进行各种负面 评论；

    然而，得到的结果都是：该账户由于被多人投诉，暂时不能评论；

    但大家并没有气垒，反而找到远方投资以及都市报微博下面进行留言；

    不过，大多都是在都市报下面；

    毕竟远方投资的微博，主要还是以金融投资为主；

    粉丝发出去的消息，就如同泥入大海，根本翻不起任何浪花来。

    但都市报可不一样，有赵雅轩专门负责；

    尤其是现在赵雅轩处于异常兴奋状态，对于网友们的提问和赞美，尽最大可能的回复；

    以往，都市报发出的微博，下面零零散散只有十来个评论的，转发的数量，很少超过一只手；

    但这次，不仅新增粉丝多了几十万；

    评论更是超过一万大关；

    转发的人数，也是上千；

    私信留言数量，早都超过了999+

    绝对是一场漂亮的翻身仗。

    “易总，牛经理，元旦快乐”。

    看到两人一同进来，赵雅轩也是有些惊奇；

    但没有多想，至于两人如何遇到，已经不是赵雅轩所要考虑的事情。

    “小赵，今天你加班啊，很好”；

    易学习看着刚从电脑旁椅子上站起来的赵雅轩，也是和蔼可亲的说道。

    今天，对于易学习来说，是元旦放假第二天，已经带着孩子在爬山的路上；

    但接到牛经理的电话，说他们都市报的粉丝，短短一两个小时，竟然翻了两三倍；

    这种成绩，是易学习没有想到的。

    当听到牛经理说的前因后果，易学习就知道，自己此行爬山，或许要告吹了；

    让老婆带着孩子去，自己则是回到报社；

    这种时候，他绝对要到场。

    都市报在上世纪的时候，异常辉煌；

    毕竟，那时候是传统纸媒的时代；

    随着互联网的发展，都市报也是与时俱进，成立了网络部门；

    刚开始想要大展拳脚，不仅仅让都市报在纸媒上面辉煌，同时也想要都市报在互联网上大展拳脚；

    奈何都市报属于事业单位，并没有几个人懂互联网新闻的运营；

    采取的模式和纸媒没太大区别，就相当是把纸媒上的内容给拷贝到电脑上而已；

    试想一下，这种情况，能被用户接受吗？

    再加上三个门户的齐发力，其他传统媒体在互联网上的折腾，彻底成为小儿科游戏；

    这也是为何赵雅轩负责互联网方面不被重视的原因；

    也是网络部成为冷板凳的原因；

    没前途啊。

    前段时间，易学习在市新闻办参加会议；

    会议上，领导要求，要让媒体更加的深入用户，了解用户；

    以后的媒体，将会百花齐放。

    易学习听在耳中，记在心里，也想要让都市报重振雄风；

    但真的不知道如何着手；

    这段时间，易学习也是请教了一些人，但结合都市报目前的情况，的确很难执行；

    没想到，元旦的第二天，就给他一个惊喜，一个让看看到希望的惊喜；

    这才有了易学习专门跑来的行为。

    如果是一个不受重视的部门做出了不被重视的成绩，哪怕再好，也就是口头夸奖下罢了；

    但现在，易学习的动作，绝对证明这件事情不简单。

    “嗯，易总，今天有个采访”；

    赵雅轩并没有因为自己做出成绩而沾沾自喜；

    毕竟，赵雅轩知道，都市报网络部门其实就是一个摆设，冷板凳罢了；

    虽然不知道老大为何专门亲自过来，但想来也是因为今天的热点吧。

    “今天你做的事情，我也看到了，很不错”；

    “我现在过来，是有一个事情，想和你商量下”；

    “如果没问题，节后我就在报社公布”；

    扑腾扑腾；

    赵雅轩的心跳声，连自己都能听得见；

    老大如此郑重其事的说，尤其还是放假期间，亲自来单位，并且还要节后上班在报社公布；

    种种情况来看，这可不是简简单单的事情啊。

    赵雅轩站得笔直，显得也是非常紧张；

    旁边的牛经理，也是一头雾水；

    他是被老板亲自打电话让过来了，到了单位门口，他专门等候易学习到来，之后才两人一起进来。

    “是这样的，我想给你加加担子，负责咱们都市报网络新闻”；

    本来赵雅轩很高兴，领导给自己加单子，那言外之意不就是要升职了吗？

    但听到说还是负责网络新闻，眉头又是皱起；

    都市报的网络新闻，一直都是她负责的，不过只有她一个人罢了，何来加担子这一说？

    “我会在安排五六个人到网络部门，都归你管理，我的意思是让咱们都市报在网络上的影响力也能增强”；

    易学习的话，听到赵雅轩耳中，那是字字千金啊。

    这就升职了？

    还要管五六个人，这绝对是妥妥的升职啊。

    “易总，我会努力的”；

    赵雅轩显然不是职场菜鸟，第一时间去怀疑自己能力能不能胜任，那纯粹是给自己脸上抹黑；

    职场上，哪有什么自谦，都是要把自己特长和强项展示出来；

    目的是什么？

    还不都是想让领导看见，并且提拔自己吗？

    如果到了这个时候，反而来一句我怕不能胜任？

    那会让领导怎么想，你自己都不相信自己，那谁还敢给你加担子。

    “行，那就这样决定了，都市报网络室升为网络部，你是网络部的主管，直接向我负责”。

    从一个科室，升为一个部门，这可不是简简单单的升职加薪，而是大有前途。

    对于赵雅轩来说，已经不能说是升职加薪这么简单，简直就是妥妥的黄金大道。

    

