
　　毕竟，如果陈江海名下的那些企业在央视多打几个广告的话，就能让央台的收入上一个新台阶。

　　更不用说他们如果能够再合作一些项目的话，那背后的利润就更大了去了。

　　毕竟之前陈江海可是策划了《舌尖上的华夏》以及《感动华夏》两台现象级的节目，央视肯定还有别的想法，自然要维护好这种关系。

　　说不定这次央视方面就存在着这样的目的，才特意派出赵高翔邀请他去春晚现场观看节目。

　　总之，这个事家里面所有人都一致同意，没有任何的反对意见，因此都不需要讨论什么，直接就定下来了。

　　一家人全部怀着兴奋的心情准备着去现场看春晚，一个都不用落下。

　　至于国外旅行的计划，只能干脆放弃。

　　陈江海直接打了个电话，让下面的人取消行程。

　　对于能够到现场看春晚，陈江海的其实还好，兴趣没有林婉秋他们那么大，自然也没有太多的兴奋。

　　实际上对于赵高翔说的那个交流会，陈江海倒是兴趣更大一些。

　　以央视的能力，请过来的人肯定都是国内商业界顶级的老板们。

　　跟这些人要认识一下，聊一聊，倒也是不错的。

　　说不定从中还能碰到一些有意思的人。

　　一家人进行了一番收拾之后，陈江海便带着他们乘坐私人飞机飞往京城。

　　不管是四位老人也好，还是林婉秋也好，都不是第一次乘坐这架私人飞机了。

　　可是每次坐飞机的时候，他们还是感慨万千。

　　陈立业忍不住感慨道：“有这大家伙是方便啊！不仅速度快，关键是不用跑去机场长时间的等待，出一趟远门真是实实在在的轻松不少。”

　　坐在他一旁的林建国连连点头道：“确实如此！咱们坐飞机还有专门的通道，航空公司的人对咱们的服务也好，没有比这更让人舒心的了。”

　　陈江海听了也是暗暗高兴。

　　自己赚这么多钱为的是什么？

　　还不就是为了让家人开心，脸上多一点笑容？！

　　现在也算是达到了目的，所以也没什么好说的。

　　为了避免出现不必要的麻烦，让此次京城之行变得更加顺利，京城机场这边，陈江海也是提前让人为自己的私人飞机办好了相关手续。

　　所以，等飞机落地之后，这一大家子也是从机场方面安排的专用通道出去的。

　　出了机场之后，陈江海下面负责此次行程的工作人员也早就安排了人过来接他们。

　　酒店当然是提前就安排好的。

　　盘古大酒店，京城最豪华的酒店之一。

　　反正是过年，索性就好好放松一下。

　　陈江海在这上面，绝对不会亏待自己的家人。

　　能够用最好的就用最好的，完全没必要省钱。

　　说起来，京城这个地方有一个特殊的现象。

　　就是平时的时候人多的可怕，大街上到处都是密密麻麻的人和车。

　　可是一到过年这两天，外来打工的人都回去之后，这座城市仿佛在一夜之间就冷清了不少。

　　看着这冷冷清清的街头，连陈立业和林建国都忍不住的感慨，这京城的过年一点气氛都没有，还不如平山呢！

　　岳母薛春丽倒是对这个有了解，指了指周围开口说道：“这里的外来务工人员占了一大半，一到过年都回家去了。这么大的地方一下子少了一大半的人，只剩下京城本地人，当然就看着冷清了一些。”

　　“再加上一些特殊的规定和禁忌。肯定不如咱们平山那些地方来的热闹。”

　　“不过咱们来这儿就是享受人家京城的风貌的，在这大酒店有吃有喝，还有很多的娱乐项目，不比平山过年有意思啊？”

　　听到这话的两个老头立马不吭声了。

　　事实上，这几天他俩的确是过得很舒服。

　　在这酒店里要啥有啥，饿了吃自助餐，没事了可以泡个澡。

　　还有棋牌室、健身房等等好玩的地方，他们算是彻彻底底的玩了个痛快。

　　当然，多数时候几位老人还是带着孙儿孙女，以他们为主。

　　在这个家里，欢欢和乐乐才是真正的主角。

　　不过，也因为有了他们，这几个老人的脸上才多出了更多的笑容，仿佛时时刻刻都洋溢在幸福之中。

　　欢乐的时光总是过得飞快，时间一转眼就来到了大年三十。

　　早早的吃了上饭之后，陈江海便带着自己的家人来到了央台。

　　一来到这边，陈江海就发现很多熟悉的面孔，是那些常常能在电视上看到的明星们。

　　当然，他们的通道不在一块，所以只能远远的看几眼。

　　从通道直接来到了春晚现场，陈江海报上名字之后，工作人员就将他领到了自己的位置。

　　母亲王淑芬忍不住的小声惊呼起来道：“江海，没想到咱们的位置竟然是在最前面，这面子给的可真够大的！”

　　陈立业和林建国也跟着点头，脸上都带着兴奋和自豪的神色。天籁小说网

　　就连陈江海自己也没想到，央台这么给他面子，竟然把他的位置安排的这么好。

　　不仅是最前面，而且处于正中间的位置。

　　这要是他一个人也就算了，这样的安排并不为难。

　　毕竟就做企业而言，他绝对算是站到了华夏最巅峰那一层。

　　所以按照央视的规矩，他作为企业家代表做到这个位置上也是实至名归，别人也说不出什么来。

　　关键是将他一家人都安排到了这个地方，央视方面绝对是给了满满的诚意。

　　这让陈江海不由的对央视的好感升了不少，琢磨着是不是需要投桃报李，来年继续加深一下彼此之间的合作。

　　接下来，观众席陆陆续续的有观众进来，不少的人都对陈江海这一大家子投来了异样的目光。

　　这倒是并不奇怪。

　　谁都清楚，能坐到这个位置上的，都不是简单的人物。

　　这里相当于整个观众席的C位。

　　陈江海在华夏大地上绝对是一个名人。

　　虽然平时的时候在媒体上露面的时候不多，可是不少人还是能够一眼就将他给认出来。

　　实在是因为陈江海取得的成就太高，名气也太大，受到的关注太多了。

　　绝大多数人还是一眼就认出了他。

　　之所以不是全部，实际上还是因为近些年他越来越低调，极力的让自己少出现在报纸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千三十八章 满满的诚意免费阅读。https://www.23sk.com 