一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第136章：佛龛要钻孔！

    很快，东西就买了回来，然后陈锋要了一个小房间，开始调配了起来，这配方其实并不难，但是主要还是各项比例的问题！

    药水的作用很简单，其实就是测试，这木头内蕴含的各种元素而已。

    半个小时之后，陈锋把药水给调配好了！

    “这就是你弄的药水？”

    “对，我要的各种紫檀，都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    陈锋走了出去，然后开始行动起来！

    “这个药水的原理，是根据植物生长环境的地方特点，从而显示出不同的颜色来，但是缺点也很大，如果造假的人，是局部造假，例如用的是小叶紫檀的贴皮，而整体是大叶紫檀，这样挂到的是小叶紫檀的话，那也只能鉴定出小叶紫檀来！”

    “这样的鉴定方法，不早就有了吗？”

    “我也不清楚，反正我这个属于秘方！”

    的确，这样的鉴定方法，早就有了，但是实际上这是改良过后的，配方是一个关键，每一样的东西的配合不一样，产生的效果是不一样的！

    “试试看吧！”

    其实这样的化学鉴定方法已经有了，紫檀里头是最简单鉴定的，切一片紫檀，放水里头或者是白酒里头，就会看见紫气，从紫檀里面渗透出来，这叫“紫气东来”，也是紫檀为什么备受大家喜欢的主要原因。

    这样的紫气东来，就是紫檀的特点，也是小叶紫檀的特点！

    很快测试就开始了！

    “根据植物生存的地方不同，植物所吸收的微量元素也是不一样的，紫檀也是如此，我们来区分紫檀，实际上就是按照区域来区分的！”

    因为吸收的微量元素不同，而紫檀是什么植物啊，那可是一年才长一点点啊，一千年大概能长到这一个佛龛这么大！

    这也是为什么这个佛龛价格昂贵的原因，因为一千年都不一定能长成这样，十檀九空，一百万棵紫檀里面，指不定就出这么一株。

    但是没想到的是，这居然是假的！

    很快，测试就开始了！

    各种紫檀都拿了出来，不断的开始测试，让人吃惊的是，果然每一种紫檀的颜色都是不一样的！

    “每一种植物内，有好多的微量元素其实是重复的，在阿三那边有的，咱们国家南边也有，但是有一部分是不一样的，这个药水，可以精准的反馈出所有元素的变化，从而形成不一样的变化，甚至包括紫檀自身的吸收效率，都是决定性的因素！”

    “哦？”

    汪老瞪大眼睛看着陈锋，陈锋笑着说道：“没有一个生物是一模一样的，包括紫檀也是如此，但是DNA决定紫檀的一些特性，亚种和亚种之间，尽管可能是同样的物种但是区别还是很大的，例如金丝猴，都是金丝猴，可是金丝猴和滇金丝猴形象完全不一样，可是DNA上却是差不多的！”

    “这就造成了植物的吸收效率，对养分的需求也是一致的，所以一般的细微差别，在这边能清楚地展现出来！”

    各种紫檀开始发生了不断的变化，关键是每一个变化都不一样，每一样颜色，大家都是仔细的记录下来，干脆一点用手机拍摄下来，小叶紫檀呈现出来的，是紫红色，灯光一照，就好像是紫罗兰的颜色一样，紫里透红，格外的漂亮！

    而大叶紫檀呢，则是紫黑色，看起来偏黑，但是在灯周围一圈光晕上，是呈现紫色的。

    另外还有血檀，血檀就更简单了，直接红色，赤红色，看起来宛如鲜红一样的美丽。

    另外的几种颜色，也都是呈现了出来，之后大家就测试了混合紫檀，几种紫檀分别削出来一点，然后放进去，然后发现整个液体的颜色，都变的乱七八糟的！

    “还没办法厉害到让几个混合紫檀，都各自分明！”

    陈锋无奈的说道，然后仔细的看着这紫檀，然后又看着佛龛：“现在，能测试一下，这佛龛的材料吗？而且关键是，需要打孔！”

    这才是陈锋真正的目的，打孔才是最主要的，如果只是简简单单的，从隐秘的地方挂一点下来，那是查不出来的。

    “打孔？不行，这可是整件的！”

    “我是真的感觉不对，这样吧，如果是钻孔之后，里面真的是小叶紫檀，我赔偿一亿给买家，如果是假的，那就不需要我多说了……”

    如果是假的，那就直接下拍然后砸了啊，陈锋可以完全知道，这东西是绝对假的，首先紫檀是紫檀，但是只是制作的一个壳！

    除了最外面的一层，其他全是假的，然后是用各种边角料拼凑起来的，里面更是和紫檀等重的木头！

    所以……

    这是一个大假啊！

    未来的资料不是特别完整，所以陈锋推断，这东西恐怕也是某个造假集团的惊天之作，能做出这样东西来的，那必然是一个手段和技术超强的存在。

    “既然如此，那就钻吧，从底下钻？”

    “对，底下钻，最少钻10厘米！”

    “好吧，不过这钱……”

    “账户给我，立刻给你打过去！”

    陈锋也不怀疑，保利这点口碑还是要的，能一口气拿出一亿的人来，保利是绝对不会去招惹的。

    很快，钱就给打了过去，陈锋眯着眼睛，这群人拿来了最小口径的电钻，然后直接开始钻了起来，在最不起眼的位子，朝着中间钻去，可是不需要十厘米啊，八厘米，这就出问题了！

    一大堆恶臭的东西，从那个小孔里，直接飞溅了出来！

    所有人倒吸一口冷气，但是很快就因为恶臭，不得不捂住口鼻！

    这个味道太可怕了！

    “这……”

    保利的负责人，整个人都傻了，不可思议的看着地上那恶臭的东西，苏老连忙带着手套，然后屏住呼吸，从地上捡起了东西来看，发现这是一种混合香料。

    “打开通风口吧，这是人造的香料，味道太重了，被喷到的那位，你也别紧张，不过这些日子，你身上怕是要带上浓厚的檀香味道了……”

    “……”

    工作人员一脸日了DOG的样子，让陈锋哑然失笑。

    “先看看粉末的成分！”

    陈锋连忙说道，很快大家就把地上的木质粉末，给放在了液体里，液体迅速的就开始发生了变化……

    然后……

    “混合粉末……这是多种紫檀合成的！”