    “天龙，我们过去吧，大长老他们都已经在了。”

    秦炎没注意到陆天龙的表情变化，伸手朝着瀑布方向一指。

    远远看去，一些白色身影正聚集在瀑布边沿的空地上，人数约莫十人左右。

    “好。”

    陆天龙视线从瀑布上收回来，跟着秦炎和秦淼一起，快速朝着那边而去。

    平地上。

    九道人影盘膝而坐。

    最东方位置，正是隐龙大长老。

    几天不见，他似乎苍老了许多，白发增多，额头上也泛起密密的皱纹。

    精神状态似乎也不太好。

    其他八位之中，有两个人陆天龙之前见过，也是隐龙的长老，前些天在对抗蛮夷邪帝和幽灵帝卫的战斗之中都受伤。

    其余的六位，年龄也都在五六十岁以上，看穿着应该也都是隐龙的长老。

    “见过小龙王！”

    见到陆天龙到来，在大长老的带领下，所有人员起立，对着陆天龙拱手施礼。

    态度非常恭敬。

    毕竟虽然陆天龙年纪小，但是级别比他们高一级别。

    可是隐龙名副其实的龙王。

    “大长老不必客气，请问这几位是？”

    陆天龙拿不准这些人的身份，虽然猜测着他们都是隐龙的长老，但还是追问了一句。

    “隐龙九位长老，都在这里了。”

    大长老回话道，确认了其余六人的身份。

    “恩。”

    陆天龙点点头，马上有不认识的各位长老跟他自我介绍，他也点头算是回答。

    隐龙九位长老齐聚！

    从旁边秦炎和秦淼的眼神之中可以看到震惊，这恐怕是很多年没有出现过的事情了。

    根据之前大长老所说，隐龙并不是只有这这一处族地。

    在其他地方，还有许多备用的族地，那些地方对于隐龙来说也是至关重要。

    如果隐龙真正出现了大的灾难，或者有什么危险，人员可以迁移至其他的备用族地。

    另外在那些备用的族地里面，也有一些实力或者潜质不错的隐龙族员。

    每一块备用族地，都按照重要程度，由两位或者三位族老进行镇守。

    所以在之前很长一段时间内，隐龙都没有出现过九位长老齐聚的场面。

    哪怕有重要的事情进行商议，一般也都是通过特殊手段进行联系，不必亲自赶过来。

    可这次，九位长老千里迢迢赶回来，齐聚在这里，说明现在有非常棘手，或者说是对隐龙有很严重威胁的事情发生。

    “你们先下去吧。”

    大长老对着秦炎和秦淼一挥手。

    两人马上弯腰退下。

    长老议事，他们自然没有资格参与，毕竟很有可能会牵扯到隐龙的机密。

    知道的人还是越少越好。

    “大长老，把现在面临的情况跟我说一下，刚才秦炎只是简单跟我提了两句，说是隐龙瀑布有变？”

    陆天龙没有任何的客套，干脆利落开口道。

    “好。”

    大长老也马上点头。

    “就在前些天，隐龙瀑布发生变化。”

    “原本纯粹的隐龙传承之力，貌似出现一些混杂的力量。”

    “正是这混杂的力量，让隐龙传承之力似乎变得不再那么纯粹，而且也变得极其狂暴。”

    “以往我们的族员进入隐龙瀑布接受龙形虚影冲击，哪怕失败，也不会受到重伤。”

    “但是现在情况发生变化，会遭受到重击！”

    大长老脸色有些凝重，旁边的八位长老看上去脸色也不太好。

    混杂的力量，让隐龙传承之力变得不纯粹？

    陆天龙微微扬眉。

    这似乎比刚才他预想的更为严重。

    隐龙传承之力便是隐龙的根基，现在这根基出现问题，对于隐龙的影响绝对是致命的。

    以后无法培养高手，便会出现实力上的断层，等现在隐龙这一代有实力的人员死亡，没有新的力量补充，后果不堪设想。

    “为什么会出现这样的事情？”

    陆天龙深吸一口气，快速问道。

    “暂时还不知道。”

    “这也是召开长老会议的原因。”

    大长老脸上露出一丝苦笑。

    陆天龙点点头，没再说话，目光再次看向近在咫尺的隐龙瀑布。

    从天而降，几乎看不到源头。

    瀑布之水砸在下面的潭水上，发出一阵阵震耳欲聋的轰鸣声。

    一道道狂暴的力量朝着四周扩散出来，翻滚着涌动着，仿佛张牙舞爪的恶魔。

    这和以前的情景大不相同！

    以前的隐龙瀑布虽然也是狂暴，但是力量却很温和。

    就像是家里的长辈，虽然声色严厉，但是内心还是充满着疼爱。

    可现在，却像是狰狞的恶人，对于每一个靠近他，或者进入他的人，都充满着本能的排斥！

    “我们已经将这件事汇报给东龙王。”

    “暂时还没有回音，不过只依靠我们，恐怕无法得知原因，还得等东龙王向龙皇汇报之后，才可能会有结果。”

    大长老又叹一口气。

    现在隐龙瀑布出现问题，他们这些长老也都束手无策，只能依靠上面的龙王或者是龙皇。

    “龙王和龙皇……”

    陆天龙本来想说，龙皇和龙王恐怕现在未必有时间处理这些事。

    可话到嘴边却只能咽下，不能让大长老等人失去希望。

    “天龙，你这次匆忙返回隐龙，是不是还有其他的事？”

    “古族会议的事你不用担心。”

    “我已经进行了安排，过几天会由我和几位长老亲自率领隐龙精英出发，剩余几位长老在这里等待龙皇和龙王的命令。”

    大长老看向陆天龙问道。

    以为他是担心过几天古族会议的事，多以解释了一下。

    隐龙出现变故，虽然问题很严重，但是古族会议的事同样不能耽搁。

    “好吧，本来我这次回来，是想找你们再要一个隐龙古谭的地址。”

    陆天龙犹豫了一下，还是把回来的原因说了出来。

    “我知道，远古时期，龙皇斩杀无上邪灵，将他的力量封印在九个龙潭之中。”

    “现在我已经吸收了五道邪灵之力。”

    “但是这次重新召开的古族会议，我们将要面对那些古族，蛮夷部落，幽灵一脉，甚至还可能有末日浮屠等那些超级古族。”

    “龙皇和龙王们不能参战，我们实力大打折扣，我必须要再吸收更多的邪灵之力，才有可能会获胜。”

    陆天龙毫无保留将自己的想法说了出来。

    没错，他回隐龙，便是为了邪灵之力。

    之前已经进入过五个隐龙古潭，吸收了五道邪灵之力。

    现在需要第六道，第七道……

    才可能在过几天的古族会议上，打破反龙联盟的阴谋。

    因为从陆天龙现在掌握的情况来看，如果以他现在的实力，带领其他古族去和反龙联盟对抗，几乎无胜算！

    “你还要进入其他的隐龙古谭，获取邪灵之力？天龙，你疯了吗？”

    大长老和其他那些长老全都一下瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    “不可，隐龙古谭危机重重，不可轻易进入，否则会有生命危险。”

    “没错，你之前得到五道邪灵之力，已经堪称逆天，决不可再有侥幸心理获取更多。”

    “对，那样只会对你自己的身体造成更大的损伤，万一你压制不住体内的邪灵之力，后果不堪设想。”

    “小龙王不可冲动！”

    “对，小龙王不可冲动，这次古族会议，我们这些老家伙大不了全部跟你而去，也不能让你遭受这样的危险。”

    各个长老几乎全都开口，无一例外全都是劝说陆天龙。

    显然他们很清楚，陆天龙这么做原因，就是为了这次的古族会议中，能够成功对抗反龙联盟。

    但是，就算是这样，他们也不允许陆天龙拿自己的性命开玩笑。

    “你们说的我都知道。”

    看着一张张情真意切的脸，陆天龙心中有感动。

    正了正脸色，很认真的开口。

    “但是现在情况危机，以及顾不得那么多。”

    “再说，你们也不用太担心我的安全。”

    “我有分寸，只是想要去其他的隐龙古谭之中看一眼，如果有机会，能够收取其他的邪灵之力自然最好。”

    “如果不行的话，我不会强求的。”

    陆天龙很认真的说道。

    “你就别忽悠我们这些老东西了。”

    他说的情真意切，但是对面的大长老却明摆着一副不相信的模样。

    上次在隐龙的三连潭，获取三道邪灵之力，危险多大，陆天龙还不是拼着命的给弄了回来。

    他敢保证，这次只要让陆天龙得到机会，他就算是拼了命，也绝对会再吸收邪灵之力的。

    “大长老，我……”

    “天龙，你不必说了，这件事没的商量！”

    陆天龙本来还想解释，可话没说完，却被大长老直接打断。

    “我知道这次古族会议异常凶险，但就算是我们这群老家伙全都死在那里，也不能让你现在冒这么大的危险。”

    他态度坚决，就是不同意陆天龙的话。

    旁边的八位长老同样态度。

    “大长老，你要造反吗？”

    陆天龙沉默了一下，突然提高了声调，声色严厉，冷冷看着面前的大长老。

    “现在，我以隐龙小龙王之名，要你说出隐龙其他古谭的位置。”

    “若有违反，隐龙族规处置！”

