    第242章 势在必得

    这幅画上有特殊墨水，上面多半藏着什么信息。

    拍卖会上之所以哗然一片，就是因为大家都知道这幅画价值多少。

    竞价两百万，都能买两幅了。

    “两百二十万！”

    楚风继续出价，却没想到中年男人没有一丝犹豫，直接举牌竞价三百万。

    这时身旁的吴权凑过来低声提醒道，“他好像是金海陈家的人，陈冬身边的助理。”

    闻言，楚风脑海里迅速回忆，印象里并没有这个人。

    “陈冬的人…”楚风暗自嘀咕一句。

    既然是陈冬的人，那就更不能让给他了。

    “四百万！”楚风果断举牌，继续竞价。

    既然玩狠，那就比比谁更狠。

    本来楚风只不过是有些好奇，千闻录上说有特殊墨水，可能藏匿信息。

    中年男人一口把价格抬高八十万，明显势在必得。

    刚刚要不是吴权插的那一嘴，楚风真就就此作罢了。

    本来被抓的人就不简单，楚风并不想再乱趟浑水。

    可现在牵扯到陈家，楚风就恨得牙痒痒。

    从陈雪开始，再到虎符，没干一件好事。

    最离谱的是陈冬还上演一出苦肉计，把虎符骗走，害楚风和欧阳羽好一阵折腾。

    见楚风一口把价格喊到四百万，吴权目瞪口呆愣住了。

    他告诉楚风那个男人的身份，是想让楚风知道对方的背景。

    是金海陈家，不好惹，让楚风收手作罢。

    可没想到楚风听到这个消息，反而更兴奋了，加价更猛了。

    楚风的出现明显是个意外，中年男人脸色难看的把价格抬高十万，开始犹豫不决。

    可楚风没什么犹豫的。

    只要能让陈冬难受，那就是开心！

    钱花出去可以再挣，机会要是错过，那可就没了。

    吴权刚打算开口，楚风就举起牌子，淡声喊道, “四百五十万。”

    这已经楚风一半的资产了, 算是很大的赌注了。

    楚风并不知道画上的特殊墨水, 藏着什么信息。

    但只要能让陈冬，或者陈家不爽，这钱花的就值！

    “这人是谁啊？”

    “这画最多也就百十万, 怎么能炒到这么高？”

    “哪来的混小子，和霍助理这么争, 不是摆明和陈家过不去吗？”

    “我好像在网上见过他的视频, 好像是一个鉴宝主播, 还是江州的什么文物保护大使。”

    “鉴宝主播？敢这么和陈家抢东西？”

    拍卖会上一些人的窃窃私语传到楚风耳朵里，迄今为止并没有听到什么有用的信息。

    唯一有用的就是中年男人姓霍, 还真是陈家的人。

    “四百五十万，四百五十万一次…”

    “还有竞价吗？四百五十万两次！”

    “四百…”

    主持人锤子都扬起来了，拍卖会门口却走进一个年轻人, 斩钉截铁的喊道, “六百万！”

    楚风循声望去, 陈冬脸色铁青的站在门口。

    楚风冷冷一笑, 现在更有意思了。

    旁边吴权脸色就没那么好看了，楚风和陈家作对不打紧, 拍卖会结束之后，楚风就回江城的古玩店了。

    但是吴权不一样，他还要在金海混呢。

    陈家在金海家大业大, 吴权的小公司在陈家产业面前小的就跟个蚂蚁似的，他是万万不敢招惹陈家的。

    吴权是骑虎难下, 甚至都后悔把楚风叫来了。

    “楚师傅，走进来的就是陈冬了。”吴权凑到耳边低声提醒。

    楚风就像是没听到一样, 继续举牌竞价，“八百万！”

    直到这时吴权才反应过来, 楚风就是冲着陈家来的。

    吴权沉默了, 陈冬也看着楚风不说话。

    最激动的就是拍卖会其他人，一幅画卖出八百万, 是原有价值的八倍。

    站在门口的陈冬脸色阴沉，瞪着楚风竞价一千万。

    吴权在一旁急了, 抢先一步按住楚风胳膊。

    “楚师傅, 不能再争了，这幅画有什么好的，改天我去朋友那给你找一幅更好的。”

    楚风哪还管的上是什么花, 甩开吴权举牌喊道, “一千五百万！”

    吴权冷汗直冒，黑着脸把头低下来。

    “一千五百万, 还有没有更高的？”

    “一千五百万一次…”

    “一千五百万两次…”

    一千五百万三次, 成交！”

    主持人手里的锤子落下，陈冬没有再竞价，而是转身离开。

    楚风的余额只有九百万，根本不够买这幅画的。

    “楚师傅，你非要它干什么啊！”吴权十分不理解。

    楚风没有答话，千金难买我乐意。

    这幅画上的信息要是对陈冬很重要的话，那就更值了。

    楚风给刘子豪发一条信息，临时借钱一千万。

    刘子豪也没拖拉，五分钟就把钱打到楚风账上。

    接下来的拍卖会就风平浪静了，拍卖品都是正常竞价，成交价也都不高。

    楚风不经意回头看一眼，霍助理不知道什么时候也离场了，明显就是冲着那幅画来的。

    楚风心里暗自得意, 很快就到吴权注意的那两件拍卖品。

    第一件西周龙纹玉璧，成交价七百多万。

    楚风也不知道是怎么回事，竟然没人竞价，只能说这场拍卖会上识货的不多。

    第二件唐三彩双耳陶罐就厉害了，价格不断攀高，到九百万的时候, 楚风拦住身边的吴权。

    “价格差不多到顶了，再加没得赚了。”

    吴权面露遗憾，点头沉应一声。

    不过楚风也没让吴权的钱白花，帮他挑选一样元青花瓷盘，转手也能让他赚百十万。

    拍卖会结束，楚风不仅拿下那幅画，还拍一件北宋鎏金龙纹碗。

    交过钱，拿到东西之后，楚风和吴权一起走出酒店。

    “楚师傅，恕我多问一句，你为什么一定要拍下那幅画？”

    吴权百思不得其解，楚风花一千五百万买那幅花，已经不是因为钱了。

    “看对眼了。”楚风淡然一笑。

    见楚风不想说，吴权也不多问。

    在酒店门口，楚风和他分道扬镳，返回江城。

    回去的路上，楚风注意到一辆一直黑色奔驰跟在后面，并不是吴权的那辆。

    发现之后，楚风注意后面的情况，发现除了那辆黑色奔驰之外，还有一辆越野车。

    “哼，有胆子你就跟！”

    (本章完)

