    “你算什么东西，敢和我家主人这么说话！！”

    格林古特闻声眸子骤然恐怖一寒！

    蝼蚁？！

    就眼前这些殷家的人，也敢在他面前，称呼他和萧叶为蝼蚁？！

    啪！

    不过，格林古特刚刚要爆发，萧叶却往前走了一步，挡在了格林古特面前，萧叶看向了直接开车咆哮闯入唐家后院的这一行殷家人，开口说了一句：“我们是唐韵的朋友，暂住在这里。”

    这里毕竟是唐韵家里。

    萧叶不想在这里，和外人起冲突。

    因为一旦真的起了冲突，夹在中间最难做的是唐韵。

    现在，他们毕竟对唐家和殷家的事情，不是真的很了解，萧叶在这个时候，拦下了格林古特。

    “对，对！他们是小姐的朋友，殷二少，我们这栋楼招待客人的房间很多，足够住，给你们也提前留下了最好的房间。”

    “您看，能不能一起住在这栋别墅之中？”

    唐家管家见状，身体不由一紧，他上前赶紧开口，他也怕在这个时候，殷家的这一众人和萧叶一行人起了冲突。

    “唐管家，你不会不知道我们殷家的规矩吗？”

    “我们住的地方，绝对不可能有外人出入，何况是这几个蝼蚁，他们可以滚了，我们少爷马上也要到了，如果我们少爷在到之前，万一起了什么冲突，在唐家死了什么人，恐怕会难堪！”

    那个气息强大，眼神嚣张，左手少了一根手指的青年，冷冷的看了萧叶一行人一眼，语气骤然也冷了一下！

    他的身上，甚至直接毫不掩饰的流露出了一抹杀机！

    唐家？！

    他似乎从来都没有把这里当成唐家的地盘，他也根本就没有给唐家的老管家，任何面子！

    “这……”

    “萧，萧先生，上官小姐，我，我现在就给你们去定下咱们唐河市最好的酒店，你们看看能不能委屈一下，今天住在酒店里？”

    “我们和殷家刚刚联系过，我们小姐准备在两天后和殷家少爷立刻成婚，在这期间，你们可以一直住在酒店，这期间产生的所有费用，全部由我们唐家承担，你们看……”

    老管家额头上无声之间，已经沁出了一些汗水。

    似乎在殷家这一众人面前，他的压力很大！

    格林古特闻声，眼神之中，终于流露出了一抹怒意，他猛地想往前走一步！

    “萧，萧医生，要不然咱们就去住酒店吧？”

    上官婉儿在此时也明显察觉到了气氛的紧张，她在此时不由看向了萧叶，作为唐韵在南江市唯一的闺蜜，她也绝对不想，在这里发生很大的冲突！

    她也很清楚，一旦发生冲突，夹在中间最难受的，肯定是唐韵！

    “也好。”

    “收拾一下，先去酒店吧。”

    萧叶看了殷家一行嚣张的人一眼，眼神之中明显也有一丝冷意。

    萧叶不想让唐韵难堪，再度拦住了格林古特，又让钟红玉简单收拾了一下东西。

    “谢谢萧先生理解！！您在酒店之中，如果有一切需要，都可以直接联系我，这是我的名片！”

    唐家老管家见萧叶开口，眼神之中不由流露出了一片感激之色！

    他更清楚，一旦真在这里出了冲突，最难受的肯定是自家大小姐！

    他们唐家，同样也会很难堪！

    甚至，他们唐家最后仅剩的尊严，都会在这里被再度践踏！

    自从十七年前，那一场事故之后，他们唐家因为承受了那件事情所有的罪恶，在当初的四个家族之中，他们唐家已经成为了另外三个势力随时可以欺压的存在！

    “哈哈哈，一群蝼蚁！今天还算你们识相！”

    “也是你们老子我今天心情好，否则的话，我让你们全部都给我躺着出去……”

    轰！

    殷家带队的那个青年再度开口，他是殷家继承人殷长宏的表弟，在唐家他比在任何地方都更嚣张。

    他看着萧叶一行人离去，再度狂妄嚣张开口！

    只是，这一次他话声尚未落下，陡然之间感觉到了一股极度狂暴的威压，从萧叶车上猛地铺天盖地而来！

    咔嚓！

    噗通！

    这股强大的威压太过恐怖，他一个没有站稳，双腿一软，竟然硬生生的直接跪在了地上！

    他的脸色，在此时也不由猛地惨白！

    他眼神之中，刹那之间爆发出了一抹震撼和骇然！

    化劲？！

    这一行人之中，有化劲级别的存在？

    他震惊，膝盖跪在地上，膝盖之上，都已经沁出了血液！

    萧叶淡淡的看着这一幕，并未开口！

    钟红玉开车，从院子之中离去！

    而刚刚爆发这一股威压的，则是格林古特，萧叶刚刚并未拦他，宗师不可辱，如果不是因为唐韵的缘故，眼前这个殷家的人敢这么开口，他早已经死了！

    他的实力看起来，也才堪堪暗劲初期！

    而萧叶这一辆车上，光化劲级别之上的，就有三尊！

    车，开出后院！

    “吼！！”

    刚刚那一幕，太过突兀和恐怖，殷家一众人震撼，他们看着车离去，恐怖的威压散去，他们才完全回过神！

    他们在刚刚都没有一个人敢动弹开口！

    超越几个境界的威压，太过强悍！

    而威压的中心，跪在地上那个殷家继承人殷长宏的表弟，殷士仁，在萧叶一行人离去之后，也幽然猛地起身！

    他眼神之中的震撼和恐惧，也在车完全消失在他们目光之中后，直接化成了无尽愤怒！

    跪下？！

    自己在刚刚，竟然跪下了？！

    这区区几个蝼蚁之中，竟然有一尊化劲级别的存在？而这一个化劲级别的存在，竟然敢对他们殷家的人出手？！

    “找死！！”

    “化劲么！真的以为区区一尊化劲，就敢在我们殷家面前出手了么！完全是想找死！！！少爷要到了吗，今天这件事情，必须要向少爷和家主汇报！！”

    “敢得罪我殷家，他们必须得要给我付出代价！！”

    殷士仁脸色扭曲，一字一句开口！

    “对！”

    “踏马的！这几个人敢对二哥动手，他们真的以为自己有一尊化劲初期的存在，就可以在我们殷家面前猖狂了？他们是真的在找死！！”

    殷家的一个精锐，在此时也直接嚣张附和开口！！

    回过神的殷家的其他一众人，在此时脸上也纷纷爆发出了一抹怒意！

