    “唉，虽然本尊，真的不想与展飞陛下一战，然而……”

    坤阴话说着，突然间就出手了。

    混沌之力从她身上涌现，但却化作一幕幕漆黑的飞纱，不再是深红之色，不再是赤红如血，而是一片片黑色的半透明纱幕。可称黑纱，也可称乌纱。

    看起来很薄，仿佛轻易就可以撕裂，但展飞一眼就望出，那飞纱蕴含着一个个不同的平行时空。任何能量与物质，穿过一层飞纱就是进入一层不同的平行空间。

    展飞一拳朝前方轰去，内宇宙投影凝于拳端，显化一个个庞大的宇宙虚影和星辰虚影，还有一道道不同的半透明身影，飞掠前方。

    然而，这些虚影，刚接触到那飞纱，就都被压制得扁平。

    飞纱可以吸入天地万物，所有三次元或四五六七八九更高维度次元的物质，一旦被吸入其中，就被硬生生压制成为二次元层面的生物。

    展飞释放的拳劲，就有部份被凝入飞纱之上，化作一幅幅平面的图卷。然后飞纱炸碎开，图卷粉碎，吸进去的东西也跟着粉碎了。

    虚空的飞纱交叠千百重，相当于将展飞的一拳之威，分为千百次吸收，凝入那纱中，化成不同的画卷。以纱当纸，描绘万物。然后主动让飞纱破碎，就将展飞的攻击化解了不少。

    “呵呵，千万宇之力，不弱呢，可惜，本尊挡下来了。”

    坤阴说着，无数飞纱扑天盖地朝这边笼罩过来，一层层纱卷向展飞。

    展飞脸色微变：“你的实力超过八百万宇，就会产生质变？”

    万万没料到，居然还会有这样的情况。

    坤阴以前就没展现这样的能力，应该是这样的手段必须有八百万宇才能展现出来。否则……也是可以释放，但会有诸多破绽容易被人破解。

    “我等自古修行，曾经达到颠峰，再被天地压制而削弱下来，所以，论底蕴，你是无论如何也比不了的。”

    坤阴说着，许多飞纱被展飞撕裂，但更多的飞纱笼罩下来，一下子将展飞团团捆住。

    下一刹那，展飞消失了，只有一条巨大的黑纱横亘虚空，展飞的身影变成一个黑白双色构成的人影，烙印在那黑纱上面。

    可就在下一瞬间，黑纱陡然爆碎，展飞双手作撕裂帛布之状，从虚空中显化出来。

    “好一个‘二次元牢笼’，如果你的实力更强一些，黑纱乌纱变灰纱，再重新化为白纱，吸收进去的天地万物有色泽不同，禁锢困封能力会更强，现在却不行！”展飞的声音说着，指罡缕缕指来，指芒如剑锋，纵横扫荡。

    坤阴神色大变：“你居然故意被本尊的纱幕吸入其中，好一窥本尊这手段的虚实？”

    “然也。”展飞哈哈大笑。

    坤阴大惊，这展飞的胆子也太大了，该说他勇敢还是鲁莽？

    但她却不知，展飞是拥有爆发数亿之力的能力的，虽然只是一次性。而常规爆发能力也远远不止一千两百万宇，数千万宇还是可以的。

    这些纱虽奇特，但说到底也不过是次元法则、时空法则、高维维不同时空的特殊规则加以运用罢了。并不比混渊绝壁之类强大太多。不同的是，混渊绝壁所蕴的法则紊乱狂暴，而这些纱却是蕴含着充满秩序的规则，种种规则还相辅相成，里面几乎没有混沌与紊乱的规则，这才更显强大。

    秩序可以压制混沌，反过来，混沌也可以破坏秩序。坤阴这纱所蕴的规则，所蕴的秩序，比起混沌更强胜一筹罢了。

    但说到底，力量的强者还是可以用大小强弱计算的。更强更狂暴紊乱的混沌，一样可以撕裂坤阴的这纱。听不过，秩序创造得好，百分百的力量可以当作百分之一百五十乃至百分之两百来运用罢了。

    展飞底气足，当然不惧被困在里面。

    “本尊已识破你的手段，你对付不了本尊！”

    展飞说着，指头划动，指罡若缕缕剑气，剑气汇聚如剑河剑海，如亿万星辰闪烁，此刻如星河倒悬，如星海倾覆笼罩下来。

    坤阴一退再退，展飞手抓星河，无数剑气交汇成为一柄阴阳交缠的两仪剑，内宇宙投影压缩，一个个不同的宇宙虚影在剑上呈现，狠狠劈落。

    可是，在劈下的瞬间，展飞不得不迅速掉转长剑。

    却是虚空中飞过来一道道洁白如雪的拂尘丝，纵横交错成网，从周围拦住展飞。

    一缕丝线就散发着一种不同的宇宙本源，交错成为宇宙本源之网。一缕本源蕴含着各种不同的法则。这里的虚空被切裂成为一个个不同的小方格子，如果硬闯，也是会被切成小方格的。

    展飞劈向坤阴的剑，只能横扫，将一根根拂尘丝斩断。

    但随后，更多洁白如雪的丝线朝这边延伸过来。

    展飞凝神一看，是鸿源动手了，这边射过来的不是手中的拂尘，而是祂的一根根胡子。

    这老头身上的蓝白相间的道袍鼓胀，发髻散开，无数白发，无风自动，但却只有少数一些发丝刺过来。

    发丝与胡须汇聚如束，汇聚如何，朝展飞这边扫下。

    “原来如此！！这鸿源的拂尘，居然是使用祂自己的胡须和头发制作的？！！”

    每一根胡须，每一根发丝，都蕴含着一个个压缩凝炼的宇宙，拼接在一起。

    头上有十二万发丝，一根发丝就可以割成为数百上千段直径与长短一致的碎发颗粒，或许更多。那一头白发，蕴含有多少宇宙之力？万万宇？或者更多？

    这是鸿源储备力量之法，随身带着超过亿宇之力行走。吸收不了就炼化成为这样的发丝带在身上，此刻，用这些发丝攻击了。

    以前也没展现如此强大的压迫力，此刻所有攻过来的发丝胡须，加起来，也有千万宇之力，不比展飞逊色。

    “这家伙的攻击手段也是变化了？”

    展飞的内宇宙一个个投影而出，瞬间叠加，凝入长剑，狠狠一剑斩落，一根根发丝断掉，虚空中轰鸣爆破声不断，一个个宇宙显化，巨大化，爆碎开。

    这直接用压缩的宇宙形成发丝扫荡敌人，比起内宇宙投影的方式，更强大更直接。但这些力量是不完全凝炼的，所以展飞才可以将之斩断，但也被强大的力量震得不断倒飞，退离坤阴的方向。

    “居然还藏有这样的底牌？你不止拥有一个内宇宙？！！”坤阴吃惊地道。

    展飞哼了一声，没有多说。

    手中的剑迅速旋转，变长，如同一根长枪，刹那，枪体旋转，蕴含着一种很玄妙古怪的波动，刹那洞穿虚空，破碎次元，朝坤阴这边轰击过来。

    退！！

    坤阴一幕幕黑纱交叠拦于身前，但展飞爆发出来的一枪之威，轻易刺穿这些黑纱，枪尖都刺到她咽喉前方了。

    千钧一发之际，鸿源的发丝缠住展飞的手臂，这一枪才延伸百亿里，就止住不动，但余威迸发，将坤阴硬生生震伤退开。

    “居然……一千八百万宇？展飞陛下一直藏拙？”

    鸿源说着，更多的丝线朝这边缠绕过来。

    展飞手中长枪化剑斩落，一根根丝线斩断。

    一些丝线穿刺，从展飞身上的毛孔刺入，但展飞内宇宙投影笼罩护体，一个庞大的星光之体虚影浮现，四十九万亿星光闪动，如同四十九万剑气光扫动，将所有丝线切散，无数星光汇聚，化作两束目芒，从那星光之体投放而出，刹那间贯穿虚空，竟然洞穿鸿源的胸口，令祂不得不吐血倒飞。脸上犹有惊骇之色。

    “星光之体……居然是这样的修行之法？四十九万亿星辰构成一躯壳，每一星辰成长到一方宇宙的强大程度，就能构成一具拥有四十九万亿宇之力的星光之体。再令星光之体与本体融合，则一个细胞蕴含一宇之力，达到混沌主大圆满，成就‘大千宇宙真身’之境，半步迈入超脱……这样的传承，居然被你所得？”鸿源骇然。

    这话吸引了展飞的注意力，趁着这一瞬，虚空中又有无数胡须穿刺过来。但却不是白须，而是黑须！

    这是蒙始的攻击，是一个个超巨大的宇宙级黑洞产生了变异，将整个宇宙都吞噬，形成质量超强的黑洞，但没有大爆炸也没有完全坍塌成为一个小点，让宇宙不再产生纪元循环，不再有星辰产生。这些黑洞蕴含着可怕的法则。多个串接起来，形成胡子，那一根胡子就是一件强大的混沌神器。

    蒙始的黑须，以前一直没显露出真正的威力，现在，黑须延伸过来，就有强大的吸力将展飞吸扯过去。

    展飞迅速挥剑斩过去去，但剑罡许多力量都被黑须吸收，然后一个个宇宙级黑洞被剑气的力量撑爆开，但展飞的剑气也削弱了。

    蒙始的黑须绽放开，纵横交错如网，自四面八方吸住展飞，牵制他的行动。

    “你怎么会对星光之体的修行如此熟悉？”展飞惊问。

    鸿源呵呵冷笑：“一个过时的，被断定有极大隐患的修行之道，我等当然清楚。”

    “可笑！！”展飞冷笑：“这种谎言，也就欺骗三岁小孩罢了。”

    他之前多次验证，这修行之道没毛病。而且，是从原本的星光之体的修行之道上面修正改变过来的。再加上鸿源之前攻击时有精神力量释放，展飞能从中隐隐感应到对方的羡慕之意。

    “你们想修行，但不懂得如何让四十九万亿星辰构成一个完善的结构而不崩坏吧？不同的人，不同的精神意志，适合的星光之体结构不同，你们研究不出来，所以无法走上这条修行之道！！”展飞道。

    “哼！！”鸿源冷哼不语，再度出手攻击。

    虚空中，炽光现，东皇的身影呈现于远方，大拳轰击，一团团如同超新星爆发的光团轰击过来。但威力比起超新星强大得多了。这是以百万宇宙投影，压缩聚变爆发出的可怕力量。很简单粗暴直接的攻击手段，但让这些力量凝合成团而没有迅速分解，并且能源源不断地释放这样的攻击，本身就不简单不容易。

    展飞手中长剑化枪，刺出，一团团光团被刺爆，身体在虚空腾挪，闪避着鸿源与蒙始的白须黑须攻击。

    “如果仅只是由四十九万亿星辰构筑成一个人形，凡人都能研究出来。但是，让这些星辰从直径百万里不断成长增长到百亿光年以上，而整个人形整体的结构不出现扭曲，不论变强还是变弱都不会出现结构不稳，这就难了。古之混沌主无量数，却没听说有几个能办到。

    “只有能办到，才可修行而不出问题。介时，每个星点，能强能弱，能大能小，且星光之体的人形活动自如。这意味着对其身的全部力量是百分之百的掌控！！如果拥有四十九万亿宇之力，就能将四十九万亿宇之力完全掌控，直接就是大千宇宙真身，轻易就能超脱到混沌主之上的层次，这才是最让人羡慕之处。

    “之前为了抢夺至宝而战，现在，就算为了这星光之体的秘密，也得一战！”源祖的声音传来，祂也出手了。

    永恒天墓的替代品，那尖锥三角状的飞行器，化作金铠穿在祂的身上，表面浮现一名名混沌主的意识，如同虚魂虚影，交错构筑成阵，冥冥之中，有什么玄妙力量被召唤到祂的身上。

    祂一步迈来，一拳朝展飞轰击。

    虚空崩裂，超过一千两百万宇之力震得展飞倒飞出去，一头撞入无数白须黑须交错的网中。

    但令人惊异的是，展飞身体无伤。

    无数内宇宙投影而出，星光之体的投影与他本体合一，全身绽放着刺目的光芒，能量化的展飞真身已经重新转化成为类似于凡人的血肉之躯，不同的时，每个细胞都蕴含着若干星河星海的伟力，整个人在绽光，构造与血肉之躯相同，却又不是血肉之躯。

    仿佛他就是那星光之体，星光之体就是他。

    而且，相当稳定，当初要变成这形态，只能临时性，就会导致星光之体不稳，如今却可以维持这样持续战斗。

    “你居然还藏着底牌，你的爆发力根本不是一千两百万宇？”

    “至少有三千万宇之力护体，才可无惧我们的攻击。”

    一个个惊呼失声。

    “哼，你们算是逼出本尊的真正实力了。怕是刚刚降临唐州，你们聚在一起讨论立誓的时侯，就决定对本尊动手了吧？不论是否有至宝浮现。”展飞道。

    “那倒不是，我等只立誓相互不攻伐，且在‘有必要’的时侯联手对付你而已。但没想到你居然有如此强大的底牌。可是，凭这点，你还不是我们联合起来的对手。我们的实力压制减弱，自身可掌控的实力，也是在提升的。”鸿源说道。

    展飞就看到，祂身上的许多发丝居然在收缩变短，却是发丝所蕴的宇宙之力被祂吸入体内，让修为在提升。

    蒙始也是如此。居然能吸那些黑须所蕴的黑洞。展飞现在也认出了，什么宇宙级黑洞，分明就已经是一个超强大的混沌漩涡，却维持着稳定，能蕴含强大的混沌净化液。所以一吸之下，蒙始的气势也在提升。

    坤阴还有东皇与源祖，气势也在攀升，不知是修为提升了还是本来隐藏着的秘技在使用，每一个都不弱于千万宇之力。