
　　对于嫣然的无理取闹，赵岩也是表示无奈，只能以沉默应对。

　　不过嫣然显然不准备就这样放过他，紧接着嫣然便将自己的胸口压在赵岩的手臂上，故意蹭来蹭去的说道：“哥哥，这么多年，你就没有一次对我动过那种心思吗？”

　　赵岩下的赶紧挣脱嫣然的双手，然后警惕的看着嫣然说道：“嫣然，我可是你的哥哥呀，你不能这样！”

　　嫣然也不在意，当赵岩挣脱了的双手时，她直接一个闪身来到床上，右手轻轻的贴着身体下滑，身体还摆成一个撩人的姿势，洁白的牙齿，轻咬着嘴唇，迷离的眼睛，闪烁着魅惑的目光。

　　突然，她的右手抓住自己的衣裙猛地一掀。

　　另一边的赵岩赶紧移开自己的目光，不敢直视。

　　“哈哈哈哈!”嫣然开心的大笑道：“看把你吓得，我有那么可怕吗？”

　　说着，嫣然重新站到赵岩的面前说道：“你睁开眼睛看看，我里面还穿着裤子呢？”

　　嫣然用怨怼的目光看着赵岩，显然因为赵岩对自己的无视感到不悦。

　　“哎呀，我说嫣然啊，咱能不能正常一点呢？”赵岩无奈的说道。

　　“好，正常一点就正常一点，说吧，你来神圣星域干什么来了，不要告诉我说你是来找我的。”

　　“我猜啊，你若是发现我不见了，第一个想到的，肯定以为我去了地球对不对？”

　　不得不说，她猜的还真对。

　　在没有见到嫣然之前，赵岩就是认为她去了地球。

　　因为从之前嫣然的说辞中赵岩感觉，嫣然对宁瑶的成见不是一般的深，她甚至都肯定的说出了，赵岩当年被算计，就是宁瑶一手造成的。

　　不过赵岩去不这样想，尽管他自己也认为当年的事和宁瑶有关系，但他相信宁瑶一定有自己的苦衷。

　　至少，当年宁瑶舍弃生命来救自己这件事是真的。

　　“哎，我来这里呢，是因为那位面之子的高台。”赵岩回答道。

　　赵岩十分拙劣的劈开了关于地球的话题，只说神圣星域的事情。

　　嫣然自然知道赵岩是故意避开的，不过她并没有点出来，而是重新坐在了床上说道：“我这一年多的时间在这客栈里面也见到了不少大人物，从她们那里我了解到，其实之前传说中的，整个神圣星域的大势力都参与了铸造高台这件事，是不对的。”

　　“至少，有几个大势力是不同意这样做的。”

　　“至于说和神沟通这件事情，也只有那所谓的位面之子一个人的话而已，没有人真正的确定神是否真的存在。”23sk.Com

　　“不过对于我来讲，自然是清楚的，什么神不神的，不就是皇者之上的境界，尊者吗？北辰哥哥你曾经不也是尊者，还差点成帝呢？”

　　赵岩点了点头，他虽然没有详细的调查，但是也能够猜测得到，神圣星域的人将姚天一推到了位面之子的位置上，为的就是他们自身的利益。

　　也就是赤霄口中所说的，为将来对付人皇羲而坐的准备。

　　而这位面之子却不甘心只做大家的代言人或者是傀儡，他要主宰自己，他要向更高的空间发起冲击。

　　而那些神圣星域的大势力在得知了姚天一的目的之后，却也不好明着拒绝，暗地里默默关注。

　　相信，一旦姚天一触动了那些大势力的利益，他们也不会选择继续忍气吞声了。

　　不过，现在的他们，还是选择在明面上支持的。

　　“对了，你还没有回答我，你去城西做什么区了？”嫣然的思想有跳跃到刚开始的这个问题上。

　　“你呀……”赵岩再次点了一下嫣然的鼻尖说道：“我的分身出现了，我去和他接个头。”

　　“分身？就是你说的那个拥有虚空犼肉身的分身？”嫣然嚯的站起身来，好奇的问道。

　　“是啊，怎么了？”赵岩不解的看着嫣然问道。

　　于是嫣然解释道：“最近圣城有一个传说，你刚来肯定是不知道的。”

　　“据说前几日城西出现了一个非常强大的虚空妖兽，将那些前去城西的赏金猎人斩杀了不少。”

　　“于是城主府便出兵去绞杀，最终那皇者大圆满级别的虚空妖兽竟然被抓住了。”

　　“作为虚空妖兽，一旦达到了皇者大圆满，几乎都是无敌的存在，它怎么会被抓住呢？”

　　“还有就是，既然他都达到了皇者大圆满了，为何还以妖兽的状态示人？”

　　“后来我才了解到，原来那虚空妖兽身受重伤，无法维持人形的状态，这才使得城主府的人有机可乘。”

　　赵岩听了嫣然的话之后，面露凝重之色。

　　如果嫣然的话属实的话，那个被抓的虚空妖兽定然就是当初将赵二带走的人。

　　虽然赵岩对那人不容分说的将赵二带走感到不悦，毕竟他让赵二错过了一次淬炼肉身的机会。

　　但是不的不承认的是，那人点出带走赵二其实是出于好心。

　　和赵二的记忆共享了之后，赵岩才明白，即便是那人将赵二困在那密闭的空间之内，也是为了让赵二更好的吸收天地能量用以修炼。

　　当然了，这件事赵二自然也想通了。

　　也就是说，那个虚空妖兽对赵二是出于好心，那么他会不会是赵二肉体以前的主人虚空犼的族人？

　　那他身受重伤是否与当初在颜率星的时候，与那天道盟的人战斗有关系？

　　还是说在后来的某一个时候，他为了保护赵二而再次与人战斗，才身受重伤呢？

　　可不管是哪一种情况，赵岩现在都有一个念头，那就是救他。

　　嫣然似乎看出了赵岩的心思，然后担忧的说道：“我知道你在想什么？不过你可想好了，虽然带你来的是那个什么天命神宫的护法杨谦，但是，天命神宫和城主府之间的关系十分的微妙，他们很可能不会给天命神宫面子。”

　　“而你若是自己去救的话，那城主府可是除了星主府之外守卫最为森严的地方，整个城主府又布置有无比强大的阵法，即便是皇者大圆满的强者也别想在那里只有的来去。”

　　“当然了，你的境界虽然在中期，而实力却比大圆满还要强大，但是也没有必要去冒这个险。”

　　“毕竟，你的分身没有被毁，这已经足够了。”

　　赵岩闻言摇了摇头说道：“我在接受虚空犼肉体的时候曾经答应过他，要帮他报仇，并且救出他的母亲。”

　　“而你口中那个被抓的虚空妖兽，很可能就是当初救走我分身的人。”

　　“还可能是那虚空犼的母亲派来找寻他儿子的，也就说，他很可能是虚空犼母亲的亲信。”

　　“将来我还准备让分身回去完成自己的承诺，若是现在这个不救，心里总是过意不去。”赵岩解释道。

　　“可是……恩？那杨谦来了，我先走了，你好自为之！”嫣然说完，立即消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1148章 被抓的虚空妖兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 