    第398章 巨鹿之战的开端   

    吃过了午饭。

    

    杨锋把麾下众人召集了起来。

    

    开始商议巨鹿之战的打法战术。

    

    自先秦时期开始巨鹿便是要塞般的古城。

    

    城墙高大且坚固。

    

    地势易守难攻。

    

    袁绍尽管在恒山大败了一阵。

    

    折损了六万多的兵马。

    

    可是跟着他撤退到巨鹿的冀州军仍有四、五万人。

    

    凭着巨鹿城墙作为屏障。

    

    他们足以抵御十万人的同时猛攻。

    

    即便是用三弓床弩无脑的轰炸也很难轰开巨鹿郡城的城们。

    

    跟不用说厚重的城墙了。

    

    毕竟三弓床弩只是利用了机械力量的冷兵器。

    

    威力不能与热武器的大炮相提并论。

    

    因此杨锋若是发起强攻的话必定会损失惨重。

    

    即便攻破了巨鹿城。

    

    麾下的将士肯定也要损伤许多。

    

    这可不是杨锋愿意看到的。

    

    经过一番商议。

    

    刘伯温等谋士断定袁绍一定会从冀州各地调兵前来巨鹿救援。

    

    既然巨鹿城无法短时间内攻破。

    

    那就给前来支援袁绍的冀州军们来个各个击破！   

    这就叫围点打援！   

    巨鹿附近的各条主要道路中。

    

    分别通往中山、广平、安平三个郡。

    

    经过刘伯温等人的一番筛选。

    

    最终在巨鹿城五十里开外的地方。

    

    选定了三个伏击地点。

    

    这三个地点地势险要利于设伏。

    

    而且伏击的杨家将部队可以轻松绕开巨鹿各地的驻军。

    

    方便隐藏行迹。

    

    不会让赶来支援的冀州军提前发现。

    

    伏击的目的也很明确。

    

    不要求杀伤冀州军。

    

    只需要毁掉他们随军携带的粮草装备就可以了。

    

    巨鹿城中那么多的冀州军。

    

    单凭一座城的粮食储备。

    

    是不可能长久维持下去的。

    

    杨家将再把各路冀州军的粮草辎重劫走。

    

    然后放任援兵进入巨鹿城。

    

    势必会进一步加剧城中的粮草消耗。

    

    用不了多久。

    

    巨鹿便可不攻自破了。

    

    当然前提是必须封锁通往巨鹿的各条道路。

    

    不让一粒粮食进入巨鹿城才行。

    

    初步作战计划定下来之后。

    

    杨锋开始点兵点将了。

    

    关羽、张飞为一路。

    

    前往拦截中山方向赶来的冀州军援兵。

    

    秦琼、尉迟恭为一路。

    

    负责广平那边的兵马。

    

    岳飞、杨再兴为一路。

    

    他们的目标是安平方向赶来的援兵。

    

    杨锋还派出大将冉闵率部作为机动接应部队。

    

    哪个方向一旦出现问题。

    

    冉闵就会以最快的速度赶过去。

    

    在几路人马同时出发之际。

    

    杨锋又让薛仁贵、陈庆之带领一万兵马。

    

    堵在了巨鹿城的东门。

    

    在东门之外摆开三百架三弓床弩、一千架踏足巨弩。

    

    与西门之外的杨家将主力军遥相呼应。

    

    做出准备强攻的态势来迷惑袁绍。

    

    实际上薛仁贵他们的作用。

    

    是为了堵截冀州军离开巨鹿城前去接引各地赶来的援兵。

    

    巨鹿虽然不止东、西两处城门。

    

    可是两边的架势一摆开。

    

    杨锋就不信以袁绍甘当缩头乌龟的风格。

    

    敢派兵从其他的城门离开巨鹿城。

    

    如果袁绍真有那个胆子。

    

    杨锋不介意把虚张声势变为真正的强攻。

    

    让袁绍在巨鹿城内成为瓮中之鳖！   

    夜色降临。

    

    各路人马在夜色的掩护下放开速度赶往预定地点。

    

    他们必须和冀州军的各路援兵抢时间。

    

    否则冀州军的袁兵们一旦走过了预定地点的话。

    

    就不好打伏击了。

    

    现在比的就是速度！   

    各路杨家将风风火火的策马狂奔。

    

    而赶来巨鹿的几路援兵却是不慌不忙。

    

    骑在一匹高头大马上的袁绍长子袁谭就像是外出踏青的公子哥一样。

    

    浑然不知兵贵神速为何物。

    

    那叫一个悠闲！   

    袁谭身边的亲卫也曾提醒他是否要加快速度。

    

    毕竟自家的主公袁绍还握在巨鹿城内眼巴巴的等着支援呢。

    

    袁谭却是丝毫不在意。

    

    仗着读过几本兵书。

    

    大言不惭的教育着身边的人：   

    “那么着急做什么？

    岂不闻胸有激雷者而面如平湖，可拜上将军？

    心急吃不了热豆腐！”

    

    “杨家将历经恒山连番激战，正是需要调整的时候，短时间内是不会对我军发起进攻的。

    我们只需要稳扎稳打的赶到巨鹿，那便是胜利！”

    

    其实袁谭嘴上说的和心里想的根本不是一回事。

    

    他故意放慢行军速度。

    

    就是想在袁绍那里塑造出泰山崩于前而面不改色的大将风范。

    

    以此来赢的袁绍的器重。

    

    将来他才能顺利成章的接任袁绍的位置嘛。

    

    按理说袁谭作为长子。

    

    是不需要考虑继承人问题的。

    

    可袁谭知道袁绍心里看中的并不是他这个嫡长子。

    

    而是老二袁熙。

    

    以前无论是在公开场合还是私下里。

    

    袁绍曾经好几次流露出准备让袁熙成为接班人的意思。

    

    这让长子袁谭极为不满。

    

    可在争宠这方面袁谭又不是袁熙的对手。

    

    谁让袁绍这个当爹的偏向老二呢？

    

    争不过袁熙。

    

    袁谭只好改变了策略。

    

    他找来一帮门客。

    

    深入研究了袁绍平时的喜好。

    

    然后根据袁绍的喜好去做事情。

    

    表面上装作不经意的样子。

    

    其实处处迎合袁绍平时的喜好。

    

    就比如说。

    

    袁绍喜欢故作从容。

    

    对自己的几个儿子也是这样要求的。

    

    所以袁谭就故意做出一副不慌不忙的样子。

    

    来彰显他的大将风度。

    

    反正只要按时抵达巨鹿就可以了嘛。

    

    殊不知。

    

    袁谭的这个举动。

    

    把自己送上了一条不归路。

    

    当他率领两万冀州军援兵走到一处山谷的时候。

    

    手下人建议先派人去探查一番。

    

    确认没有危险再让大部队进入山谷。

    

    可袁谭却是一阵哈哈大笑：   

    “哈哈哈……这里是我袁家的地盘，杨锋再厉害，难道还能越过巨鹿各地的堵截来到这里吗？

    我经常告诉你们要泰山崩于前而面不改色，正所谓胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军！”

    

    又是这一套！   

    袁谭的手下人表示。

    

    大公子你还会说点别的吗？

    

    翻来覆去总是这一句。

    

    我们的耳朵都听出茧子了好么？

    

    只可惜啊。

    

    人家袁谭是袁家大公子。

    

    下面的人惹不起呀！   

    于是。

    

    两万援兵省略了探查山谷的步骤。

    

    大马金刀的步入了山谷之中。

    

    等先头部队走出了山谷。

    

    袁谭所在的中军跟着走到了山谷的中间地段。

    

    这个二货回头对着身边人笑道：   

    “如何？

    我就说不用探查的吧？

    更何况我身为袁家长子，自有沛然不可御的浩然正气护体，即便有埋伏，又能奈我何？

    ！”

    

    手下人刚想拍出一阵狂潮般的马屁。

    

    忽然听到“嗖嗖”的破风之声连绵不断的响起。

    

    神臂弩！   

    一弩七矢的神臂弩弩箭铺天盖地而来。

    

    几乎把整个山谷中段都给覆盖了！   

    袁谭来不及做出任何反应。

    

    就被连人带马射翻在地。

    

    活生生变成了一只大刺猬！   

    说好的胸有激雷呢？

    

    说好的浩然正气护体呢？

    

    闹呢？

    

    这脸打的可真疼！   

    直接给袁谭打死了！   

    

    

