    第17章 为什么还不来揍本穷奇？

    女帝妹妹所幸不知道苏宇的这项技能，否则道心又会不稳。

    估计又会出去想静静（不要问我静静是谁）。

    “宇儿，你日后要是想学什么功法，就去藏书阁中去找，也不用通知我们什么。”

    “当然，我们也可以给你功法的开头，你自己去完善修炼也行。”

    第八祖说道。

    苏宇因为有这种“非人哉”的能力，因此在修炼功法一途上，根本不需要有人教导。

    第八祖也乐得清闲。

    老祖们离开后，苏宇便开始入定。

    但是脑海中一直在思索着什么。

    “修为突破得挺快，也不用太着急。”

    “功法已经会了很多了，现在也不用急着练。”

    “至于该练什么……”

    “诶……斗帝法体现在不就正适合练嘛。”

    “一星斗帝法体，力量能增进一千万斤。”

    “但我总觉得，可增加的力量不止这些。”

    “对了，差点忘了穷奇了！”

    “我可是之前说了要再去好好揍他的。”

    “无论怎么样，一定要把它收入麾下！”

    苏宇心念动起，手中当即浮现起了一枚晶莹剔透的果子。

    圣人果！

    系统之前奖励给他的。

    既可提高人的修为，又可提高凶兽的血脉纯度。

    尤其是上古凶兽。

    圣人果对其血脉增幅更大。

    “过两天就好好地揍穷奇一顿。”

    苏宇心中这么想着。

    随后。

    他便拿出了老祖给他的一大把资源，开始认真修炼起斗帝法体！

    两天后。

    缚兽山。

    这是苏家老祖启用了结界之力，专门束缚穷奇的地方。

    其内部不仅好吃的应有尽有，连修炼资源都有许多。

    虽然此地是关押穷奇的，但是苏家老祖并未对其施加强硬手段，反而把大好的东西都给了它。

    原因很简单。

    苏家老祖认为苏宇定有此能力，收服穷奇！

    “臭小子，你到这来干嘛？”

    穷奇见苏宇缓缓走入缚兽山，一脸惊疑。

    “之前不是跟你说了吗？我还会来揍你的。”

    苏宇淡淡地开口道。

    虽然上次揍它离现在没多少时间，但是苏宇明显感知到了，穷奇的实力更强了几分。

    但那又如何。

    小小穷奇，还不是挥拳可砸之？

    话毕，苏宇脚步一踏，瞬间就来到了穷奇身前。

    他的右拳仿佛积蓄了一股熊熊的火焰，猛地朝着穷奇轰去。

    苏宇不想用功法打它，因为那不够得劲。

    “吼！”

    “既然你出手了，就让你好好见识见识本穷奇这些天的成果！”

    说着，穷奇便冲了上去与苏宇大战起来。

    然而。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    战斗是一边倒的局势。

    穷奇压根就没有反抗之力。

    被苏宇接连击飞。

    很快。

    穷奇又软软地摊在了地上。

    麻痹！

    这个小孩怎么回事？

    怎么可以辣么猛！

    挂逼！

    “看在你陪我打拳的份上，给你样好东西吧。”

    说着，苏宇掏出了一枚圣人果，随即扔向了穷奇。

    “小娃娃，你把本穷奇当成什么凶兽了？”

    “本穷奇就是从这里被你打死，也不会吃你任何一样东西……”

    穷奇本信誓旦旦地说着，但当它清楚地看见地上的果子时，瞬间愣住了。

    嗯？

    这是……

    圣人果！

    下一瞬。

    便见它猛地扑了上去，拿起圣人果就往嘴里塞。

    越吃越美味！

    “真香！”

    穷奇一脸满足。

    苏宇：“……”

    看来不仅世人逃不过真香定理。

    就连凶兽也是。

    “万物皆存真香。”

    这是著名哲学家王·诺夫拉夫斯基·境泽的名言。

    “臭小子，果子不错，本穷奇……”

    穷奇本想问问苏宇是从哪儿搞来这么好的宝贝的，但是一转眼，他人没了。

    “喂，臭小子，你人去哪儿了！”

    穷奇大声喊道。

    然而。

    根本没人回应。

    “哼！”

    “臭小子，等你下次来，本穷奇一定要好好地问个明白！”

    ……

    先打个一巴掌，再给一颗甜枣吃。

    极好的法子。

    在这个世界同样适用。

    半个月后。

    苏宇又来到了缚兽山。

    “臭小子，你终于来了。”

    “本穷奇等你很久了！”

    “你想跟本穷奇再分个胜负？”

    “本穷奇可以答应你。”

    “但是你必须告诉本穷奇，你的圣人果是从哪儿得来的。”

    “而且你还得再给本穷奇三个圣人果。”

    说着，穷奇把自己的肉爪爪伸了出来。

    半个月前，他服下了圣人果，清晰地感觉到了体内血脉的变化。

    变得更纯净了！

    而且实力也增强了不少。

    如果还能再得到一些圣人果，那么它就有可能成为一只血脉浓度达到极致的穷奇。

    如此一来。

    它也许就能媲美它的爹地。

    穷奇妖帝！

    甚至比穷奇妖帝的血脉还要纯净！

    在这些天，穷奇一直在盼望苏宇来。

    等得他急不可耐啊！

    所幸今天来了。

    老祖保佑！

    见苏宇一言不发，穷奇的脸色微微一变，道：“那就两个，给本穷奇两个圣人果也行。”

    然而。

    苏宇依旧没有理它。

    “一个！”

    “跟上次一样。”

    “给一个总行了吧！”

    穷奇说道。

    闻言，苏宇动了。

    穷奇以为他要张口同意了。

    没想到，他的拳头又砸了过来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    穷奇又被打得凄惨无比。

    它一脸委屈。

    不就是要个果子吗？

    至于出手这么狠吗？

    造孽啊！

    “穷奇，你要搞清楚状况。”

    “我揍不揍你是我说了算，不需要得到你的同意。”

    苏宇淡淡地说道。

    下一刻。

    他扔下了一个圣人果。

    随后离开了。

    两个月后。

    穷奇又软趴趴地躺在了地上。

    全身上下的骨头又散架了。

    “臭小子，你怎么打了本穷奇就走了，圣人果留下啊！”

    穷奇喊道。

    “谁说揍了你之后就要给圣人果的？”

    “给不给看我的心情。”

    苏宇说道。

    穷奇：“……呸，渣男！”

    一年后。

    缚兽山。

    “都一年了！”

    “这个臭小子怎么还不来揍本穷奇？”

    穷奇痴痴地望着缚兽山的入口处。

    这一年里，它又得到了七枚圣人果。

    血脉已变得极其纯净。

    实力也增幅得极多。

    它现在就连吃饭、做梦，都希望苏宇来揍它。

    (本章完)

