    孙洪波见他妈这么个惨兮兮的可怜样子，心里不由软了下，担心他妈吓出个好歹来，可想到他妈做的那些缺德事，他的心又硬了起来。

    他妈这个人，哪怕得心脏病在家躺着，都比活蹦乱跳的强, 至少没精力去害人了。

    “走吧，去问医生是怎么回事。”

    孙洪波拽着他妈走，张桂芳吓得六神无主的，脑子里什么都想不了，呆呆地跟着儿子走，眼睛死死盯着儿子手上的拍片单子, 越想越伤心，甚至想到了她还有几个月的活头。

    医生光看她的气色, 就看出她得病了, 她肯定病入膏肓了，难怪这些日子哪哪都不舒服，吵架都没力气，敢情是生病了的缘故。

    “洪波，我想吃红烧肉，想吃烤鸡。”

    张桂芳可怜巴巴地提要求，她得趁还能吃得进时，多吃点好的，否则她死了都闭不上眼啊。

    “等问了医生再出去吃，说不定没什么大事。”

    孙洪波强忍着才没笑出来，严肃着脸, 拖着他妈回了常大夫办公室，孙银光还在办公室坐着，一动也不敢动, 看到儿子才松了口气, 这办公室都是陌生人, 他有点慌, 有儿子在身边就安心了。

    等常大夫给其他病人看好了, 孙洪波把拍片的单子递了过去，假装很着急地问：“大夫，我妈没事吧？”

    张桂芳的心提到了嗓子眼，眼巴巴地看着大夫，全身的肥肉都崩紧了。

    常大夫仔细地看着单子，表情越来越凝重，也不说话，办公室的气压明显地低沉了下去，张桂芳双手使劲绞着，额头冒出了冷汗，眼泪在眼眶里打着转，完了完了，医生不说话，肯定是得大病了啊。

    孙洪波心里也打着鼓，难道他妈真得了不得了的病？

    他也不敢打扰医生，静静等候着，其实常大夫看单子也就一两分钟而已，但孙洪波他们却觉得过了万年一般, 漫长得可怕。

    常大夫看了眼张桂芳, 又看了看单子, 眉头微微皱了皱，还啧了声，这一声啧可不得了，就像是一根细针，瞬间刺破了张桂芳本就紧张的神经，她再绷不住了，哭着问：“大夫，我……我得啥病了？还能有几天活？”

    不知情的孙银光吓了一跳，也跟着紧张起来，虽然他气张桂芳，但到底是给他生了两个儿子的妻子，终归还是有感情的。

    常大夫放下单子，慢条斯理道：“生命暂时不会有危险，只要听医生的话，还是能寿终正寝的。”

    他可是正规医院的大夫，哪怕是帮兄弟教训恶人，也不能信口胡说，更不能让人抓住把柄，张桂芳现在四五十岁，按八十岁寿命算，确实暂时不会有生命危险，这女人虽然身体健康，可也有些小毛病，所以只要听医生的话，身体只会更好，寿终正寝没问题。

    张桂芳心里的大石瞬间落了地，抬手拭了把额头的冷汗，长吁了口气，埋怨道：“大夫你要吓死人哦，板着脸不说话，我还以为得大病了呢。”

    “你的身体确实有些毛病，我还没说完。”

    常大夫又慢悠悠地来了句，才刚喘口气的张桂芳，那口气还没喘完，又提了上去，擦汗的手还落在额头上，尖着嗓子问：“大夫，我得啥病了？你能不能一口气说完？别说半句留半句。”

    后一句张桂芳都带上了哭腔，她胆都要吓破了，但她也不敢在常大夫面前发火，生死都掌握在大夫手里，她巴结还来不及，哪敢发脾气啊。

    孙洪波虽然知道内情，可也被常大夫这影帝一般的演技，搞得七上八下的，心里打着鼓。

    常大夫瞟了眼张桂芳，不高兴道：“急什么，话总要一句一句说，你平时就是脾气太急躁了，对身体伤害很大，老话说的气大伤身没听过？”

    “大夫，我得的到底是什么病，能治好不？”张桂芳眼泪簌簌地流，肠子都悔青了。

    早知道吵架会得病，她就不和人吵架了，她还没活够呢。

    常大夫不着急回答，拿起茶杯喝了几口茶，清了清嗓子，才说：“你这毛病多了，三言两语说不好，你这人贪吃还懒怠，俗话说生命在于运动，你吃那么多，却不干活，身体也吃不消的，再说你年纪也不小了，千金难买老来瘦，看看你身上的肥肉，有一百五十斤了吧？这么胖是要出大事的，你的生活方式都得改，否则你这病好不了。”

    “我改，大夫，我一定改，我都听你的。”

    张桂芳吓得魂都没了，毫不怀疑常大夫的话，这大夫第一次和她见面，就对她的生活习惯了如指掌，全都说中了，这是神医哪，她一定要听神医的话。

    常大夫又喝了口茶，撕了张处方单子，一边说，一边写道：“其一，饮食清淡为主，肉少吃，最好不吃，每餐吃一碗饭。”

    “大夫，大碗还是小碗？”张桂芳眼巴巴地问。

    常大夫嘴角抽了抽，冷声道：“小碗，就这么点大。”

    他比了个汤碗的大小，张桂芳脸一下子变了，嗫嚅道：“大夫，这么点我一口就没了，吃不饱啊。”

    像这么大的碗，她一口气能吃八碗，平时在家她都用大碗盛饭，至少吃三碗呢。

    常大夫沉了脸，厉声呵斥：“慢慢习惯就好，你想早死还是长寿？”

    “长寿，我听大夫的。”

    张桂芳乖乖点头，她还想长命百岁呢，少吃点忍忍也熬得过去的。

    “第二，多干活，别一天到晚坐着，你得眼里有活，挑水种菜锄草打猪草扫地擦桌子洗衣服，这些都是很好的锻炼，每天都得干活，少一天都不行。”

    常大夫本来就长得很严肃的样子，再板着脸，就更严肃了，张桂芳一边听一边点头，全都记在心里了，以后要多干活。

    “第三，家里要干净整洁，太脏容易滋生细菌，细菌会进入你的呼吸道和五脏六腑，对身体造成伤害，居住环境必须干净。”

    “第四，少发脾气，少说话，话太多也伤身。”

    常大夫龙飞凤舞地写在了纸上，利落地扯了下来，递给了孙洪波，严厉道：“必须严格遵守医嘱，否则后果很严重。”

