
　　高小君回到一楼的时候，李瑜就通知她合同顺利通过审核，她也正式入职了，可以享受龙宫正式员工的所有待遇。

　　今天的高小君依旧没有什么工作内容，一直泡在公司内网上看资料。

　　她今天重点搜了人宠的资料，《人宠保护条例》是一部很冷门的法律，也不是修炼必考科目，没有多少人会去关注，因为，大家都养不起人宠。

　　人类的心是十分奇妙的东西，一般有黑心、白心、花心、热心、野心等，对妖怪无用。

　　妖怪喜欢是极为罕见的碧血丹心、剑胆琴心、兰质蕙心、雪操冰心、匪石之心、赤子之心等，会散发出不同的香气，让妖怪们心驰神往。

　　最极品的是七窍玲珑心，传说，商朝末年的丞相比干就有一颗七窍玲珑心，被狐妖妲己给挖了。

　　人之初性本善，许多人生下来就有一颗善良完美的心，但随着阅历会逐渐地沦为普通心，只有极少数会保留一颗完美的心，会散发出令妖沉迷的气息。23sK.com

　　而高小君拥有的就是一颗比较罕见的赤子之心，这也是很常见的一种稀有心脏，人人出生都会有，但大多数人都会失去。

　　人宠受妖界法律保护，饲主不可虐待人宠，如出现虐待人宠的行为，人宠可以向相关冲裁机构申请解除契约，或者去妖界民事法庭申请解除合同，情节严重的还可以起诉饲主。

　　经过法庭审判，如果饲主真的有虐待行为，不仅会罚款，勒令取消契约，还会扣饲主的功德值。

　　功德值，高小君理解的就是修真者的征信。

　　做了好事，就会增加功德值，做坏事就会被扣功德。

　　功德值会影响到修真者生活的方方面面，比如炼丹炼器成功的概率，甚至下一代的智商和仙缘，特别是像提升学历的时候，是必须查看功德值，功德不够，就算其他项目成绩过了，也不能提升学历。

　　人类社会有个共识，能力越大责任越大，这其实也是修真界的共识，倘若一个修真者在一个小破洞里修炼，不问世事，也不给社会做啥贡献，即不出去消费以拉动GDP增长，也不扶老奶奶过马路，老天爷凭什么让他修成正果？

　　所以，修真者想要修成正果，想进化成神，就必须出去工作，给社会做贡献，累计功德值，功德值是修真考核的四个标准项目之一，也是分值最高的项目。

　　所以，功德值对修真者来说特别重要，虐待人宠要扣功德值，妖怪们是绝对不敢虐待人宠的。

　　啧，做妖怪好难。

　　高小君觉得自己哪天要是不想努力了，就真的找个有钱还学历高的妖怪包养自己算了，她也要豪车豪宅做聘礼。

　　可千万不能找敖孪那种，抠门，斤斤计较。

　　敖孪忽然从电梯里出来，走向了高小君的工位，敲了敲她的办公桌：“走了。”

　　高小君赶紧X掉那个介绍人宠保护条例的网页。

　　“去哪儿？”

　　“买微波炉。”

　　“额？”

　　和敖孪一起到了附近超市电器专区的时候，高小君还是觉得有点魔幻。

　　看看时间，现在才11点而已，还没到下班时间，她就从龙宫里出来了。

　　而且，买个微波炉而已，敖孪这个日理万妖的龙王，竟然亲自来陪她买？

　　难道是怕她和超市员工串通起来虚抬价格乱开发票吃回扣吗？

　　“敖总，我现在这算不算是早退啊？”她终于还是问了。

　　敖孪在认真地挑微波炉。

　　“不算。”

　　最后，敖孪指了一个五千多块的微波炉。

　　“就这个了。”

　　高小君吓了一大跳：“敖总，不用这么贵吧，随便买个几百块的就可以了。”

　　超市电器区是独立的，在这里要单独付费，敖孪定了之后直接扫码支付了。

　　售货员问：“老板开发票吗？”

　　“不用。”

　　高小君：“额？”

　　不开发票怎么报账啊……为什么买这么贵的微波炉啊，她工资才三千五，微波炉就五千块，不划算啊。

　　我的老板才不会这么大方，一定是有什么地方不对。

　　很快，敖孪就提着微波炉出了电器区，经过超市百货区往出口去了。

　　时令蔬菜和水果的气息混合在一起，熟食区还散发着勾魂夺魄的香味，高小君跟在敖孪身边，眼睛却已经掉到熟食区的货架上了。

　　她吞吞口水。

　　可她全副身家也就三百块钱，发工资遥遥无期，要不是敖孪每天带点水产回家，她大概只能吃泡菜下白饭了。

　　“想吃什么自己拿。”

　　敖孪忽然开口。

　　“啊……我、我不饿的。”

　　可一开口，口水就差点淌出来了。

　　敖孪一手拿着微波炉，另外一只手拿了个推拉车过来，在超市水果区里拿了几盒礼品包装的大樱桃，又拿了几大盒子猕猴桃等贵重水果，绕到熟食区，拿了一整只烤鸭。

　　走到零食区货架，又随手拿了一些牛奶酸奶果汁可乐瓜子罐头等零食，最后小拖车都装不下去了，才去结账了。

　　最后，高小君就这么看着敖孪拎着大包小包的东西回了龙宫，而他最后只拿了一瓶可乐走，其余的东西都全放在她工位上。

　　等等……这好像，是给她买的？？

　　在敖孪家里住了几天，他似乎从来不吃零食，也就每天几罐可乐而已。

　　不过她很快就否定了，说不定是给大家买的。

　　敖孪把自己这么个文盲人族，塞进了平均学历金丹期以上的龙宫里，肯定大家都颇有微词了，只是碍于他学历高地位高，还有个龙王老爹，而敢怒不敢言。

　　所以，他得对大家表示表示。

　　“来，李姐张姐，吃零食啊！这都是敖总买来给大家的。”

　　李瑜委婉地拒绝了：“有些人类食物对我们来说就是毒药，我们都不吃的，再说了，这可是敖总给你买的。”

　　做人宠真好。

　　不用上班为社会做贡献攒功德，不用修炼考试刷学历，饲主若是不幸去世，还可以在继承饲主遗产之后，光明正大地去寻找下一个饲主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第20章 买微波炉免费阅读。https://xs.23sk.com 