    导演之所以疑惑，是有道理的。

    火影世界是个很奇特的世界，这里的语言除了日语之外还有着英语。鸣人在写故事剧本的时候，对奥特曼的称呼是“Ultraman”。

    从字面上看，意思为“终极人”。

    光从表面的含义来看，导演提取不出多少有用的信息。

    鸣人简略地介绍道：“在远古时代，曾经有来自宇宙深处的光造访我们世界。光的力量同人类融合，使得他们成为了光之巨人。”

    “远古时代结束，来自宇宙中的光也随之离去。光之巨人的躯壳变为了石像，掩埋在神秘的金字塔中。”

    “沧海桑田，时间不断地推移，随着黑暗力量的不断涌现，新一代的人们继承了光的意志，与巨人们的石像合二为一，重新变成了光之巨人，与黑暗和邪恶作战。”

    听到鸣人这样的描述，导演说道：“听起来，这似乎是个讲给孩子们听的故事。”

    “不过，这样的故事，我很有兴趣！”

    尤其是看过了剧本之后，导演更是连连点头。里面设计的几场戏，已经不能说是给小孩子看的。分明是老少皆宜的全年龄向作品。

    “这其实不算是我自己一个人想出来的，也有许多其他人的智慧。”鸣人如此回答，没有把全部功劳揽在自己身上。

    这份剧本是鸣人根据前世看过有关奥特曼的优秀剧集结合现实状况改编出来的。对于这部《宇宙英雄奥特曼》能不能受到欢迎，鸣人是绝对有自信的。

    他之所以要写出这份剧本来，其实是在为鼠符咒做准备。

    在原著世界，鼠符咒复活过诺米战警，驼鹿超人，玛雅羽蛇神，圣斗士洛佩（刘备）等生物与人。

    这种复活并不单指是使他们由死物变为活物，而且让他们拥有了一定的特殊能力。

    比如说驼鹿超人，设定上它力大无穷还能飞行，被鼠符咒复活过来的驼鹿超人居然真就继承了设定里的力量。

    这就让鸣人开始思考，如果他拍摄这样的一部剧集，使得‘光之巨人’的设定深入人心，那他是否能借着鼠符咒的力量将‘石像’复苏过来，让自己变成光之巨人？

    如果能够成功，那意义实在是太过重大。接下来他就可以创作下去，把那些原本不属于火影世界的奇异生物都带入这个世界。

    雨忍村，晓组织基地。

    领取了换金所的任务之后，角都并没有直接去完成任务，而是回到了雨忍村的基地，领取这一次任务的同伴。

    小南看着向再次来领取同伴的角都，面色很是复杂。

    一方面，角都是晓组织创收的主力军，没有他的日夜辛劳，就没有金库里那些庞大的资金。可是另一方面，角都却是杀人成性，把任务同伴当作消耗品在使用，甚至自己都出手杀死过不少人。

    就像是现在这样，角都又来领取新的任务同伴了。

    有时候小南会想，要是能招收一个拥有不死之身的忍者来就好了，这就可以完美解决角都任务同伴消耗率高的问题。

    “这位是三台，你新的伙伴。”小南对着一个穿着晓组织红云袍的新人说道。

    “角都前辈，您好。”那名新人对着角都点头致意。角都看了他一眼，心中默默把他划到消耗品位置去。

    角都本就是独来独往的孤傲性格，当初加入晓组织也是被‘佩恩天道’强行邀请加入的。

    当角都领着新的同伴离开没多久，穿着红云袍的宇智波鼬和他的搭档干柿鬼鲛走了进来。

    虽然干柿鬼鲛新加入晓组织没多久，但和宇智波鼬却是意外的合拍。

    “北斗在吗？”鼬问道。

    北斗即是角都在晓组织的代号。

    “他刚刚领了一个任务出去，怎么了？”小南回答道。

    “我听说川之国汤隐村最近出现了一个号称拥有不死身的人，到处袭击杀人，也许他会对这人有兴趣。”鼬回答道。

    “你们肯定不只是为了这件事来的吧？”小南看了一眼鬼鲛说道。

    两人一组，必然是要出任务了。

    “我想要回到木叶去看看，顺便刺探一下木叶现在的状况。”

    中忍考试的消息，已经传到了晓组织这。担忧自己弟弟现状的宇智波鼬主动选择前往木叶打探情报，实际却是去看佐助。

    不过，这表面上的理由，已经足够了。

    火之国，剧组营地。

    “不，我不要去雪之国！”此刻的风花小雪任然是保持着这样不合作的状态。

    “反正你们再多人回去，也不过是送死罢了。”她冷冷地说道。

    相比于鸣人，佐助显得没耐心多了。他听到风花小雪居然这么说，眼眸之中，万花筒写轮眼直接浮现。

    风花小雪的眼神只是稍微同佐助的万花筒有了那么一瞬间的对视，精神和思维都被立刻控制住了。

    “我...我想要去雪之国！”

    她的态度，发生了一百八十度的大转弯。

    小樱开口了：“佐助君，这样子不好吧？”

    “没什么不好的。”佐助回答道。“等到了雪之国，把那个篡夺者杀死，然后重新扶持她登上王位。”

    “她应该感谢我们才对。”

    小樱倒不怀疑己方有没有这个实力。在她心目中，只要鸣人出手，没有办不成的任务。

    只是佐助这样的做法，让她有些感到不对......

    大和队长劝慰道：“佐助的做法也是没有办法。如果一直生活在过去的阴影中，我想那才是不好的。”

    根部出身的大和队长并不排斥这种行为，一脸漠然，毫无感情的佐井就更不会了。

    至于白和再不斩，这两人也是完全当做没看到一样。

    尤其是再不斩，也许他还会觉得用写轮眼是浪费，直接把刀架人家脖子上，逼着去得了。

    从营帐里走出来的鸣人向佐助道：“怎么样？她是不是同意出发了？”

    “是的，我同意了。”佐助特意在同意两字上加重了。

    鸣人一听，立马就明白这个同意是啥意思了。

    他也不矫情，直接道：“既然这样，我们出发吧！”

    电影剧组本来要前往木叶，可是有着木叶忍者加盟护送之后，再考虑到风花小雪身上背负的巨额悬赏，反倒是换了方向直接前往雪之国。

    反正这本来就在导演的计划中，前往雪之国拍摄系列电影《风云公主》的最后一部。

