    刘嘉颖或许不了解杰克，然而陈越却对这个男人一清二楚，他能够用出什么样的手段来，陈越完全不敢想象，因为，他根本就不是一个普普通通的商人。

    “哟！这是干什么呢？

    这么热闹？”

    陈越还完全没有反应过来，刘嘉颖就已经走到人群之中，对着众人开口如此说道。

    而此刻所有人的目光都转向了这个突然走出来的女人身上。

    看到刘嘉颖的一瞬间，众人脸上的怒意并没有减退丝毫。

    “终于有个喘气儿的出来了是吗？

    你是谁！？”

    人群之中，一个为首之人此刻上下打量了刘嘉颖片刻，看起来，便不是普通人，随即就如此开口问道。

    刘嘉颖微微笑了笑，随即脚步不快不慢的走到那个人的跟前，距离他只有半米不到的距离，之后刘嘉颖的脸颊继续靠近那个男人，让那个男人已经有些不由自主的往后退了两步。

    “在想知道我是谁之前，能不能先让我知道你是谁？”

    刘嘉颖贴着那个男人的脸庞，语气极为平淡的如此说道。

    而那个男人闻言，脸上也浮现出一抹尴尬之色，且不说自己现在这个身子往后倾的动作看起来有多么可笑，仅仅是这个刘嘉颖给自己带来的身体和精神压力，已经让自己有些难以招架了。

    那男人沉默了片刻，并没有开口说话，而这个时候，杰克终于看不下去了，现在的他可没有那么多闲心闹着玩儿，他这次过来，还带了一个人：王靖宇。

    于是，杰克直接上前，抓着那个男人的衣领，直接扔到一旁，随即目光死死的盯着面前的刘嘉颖。

    这一次，身子后倾的人，换成了刘嘉颖，不得不说，杰克身上所透露出来的那股气势，的确让刘嘉颖感觉到了一股压抑。

    “这位……想必就是陈越一直跟我提到的贵客，杰克先生吧？”

    终于，刘嘉颖率先开口，一脸笑容的看着面前这个气势十足的男人，轻声问道。

    杰克闻言，再度看了一眼一旁的陈越，随即继续对着刘嘉颖开口道：“现在能说你是谁了吗？”

    “呵呵，我这区区小名，你们为什么非要知道呢？”

    刘嘉颖说到这里，沉吟片刻，随后突然抬头，目不转睛的盯着杰克，一字一字道：“刘嘉颖，刘大哥应该跟你们提过吧？”

    “你就是刘嘉颖？”

    杰克有些意外，不过在说完这句话之后，他脸上的意外之色就转变成了愤怒，而后继续说道：“刚刚在电话里说话的那个女人是谁？”

    听到杰克这句话，一旁的陈越已经紧张的揪紧了自己的衣袖，然而刘嘉颖却是面不改色，继续目不转睛的盯着杰克，开口道：“什么话？”

    “装糊涂是吧？”

    杰克看着刘嘉颖脸上那一抹熟练的微笑，显然看得出来，这个女人不是个一般人，而自己现在却并没有心情跟她浪费时间。

    随即，杰克再度将目光转向陈越，开口质问道：“陈越，你说！”

    “说……说……说什么？”

    陈越吓得浑身打哆嗦，之前在刘嘉颖面前那一副从容淡定的气质瞬间全无，额头直冒冷汗，甚至看都不敢看杰克一眼。

    刘嘉颖看着他那一副没出息的样子，顿时就不耐的皱了皱眉，而后继续走到杰克的跟前，挡住杰克看向陈越的目光，开口道：“刚刚我们来的时候，路上有一个不懂事的小姑娘，听到电话里好像是有人在吵闹，她就喊了那么一句，怎么，杰克先生这么尊贵的身份难道还介意这样的小事儿吗？”

    “哼！一个小姑娘？

    是个什么样的小姑娘，敢在陈越的手机跟前胡言乱语？

    ！”

    杰克显然没有被刘嘉颖这把戏给糊弄住，随即继续盯着刘嘉颖，质问道。

    “我们也不认识，好像是来旅游的吧，不过现在人已经走了，怎么？

    杰克先生想要追吗？

    我可以帮你派人去追，不过这四面环海，至于人家下一站去了哪里，以及我们能不能追得上，就不得而知了。”

    刘嘉颖继续不以为然的说道。

    “我登岛的第一天，就派你这么个狐狸精来糊弄我吗？

    信不信我现在就能让你闭嘴？

    ！”

    杰克的脸上显然多了一丝怒意，刘嘉颖那拙劣的谎言，他显然一下子就识破了。

    当然，不仅仅是杰克本人识破了，即便是刘嘉颖，也知道自己这个谎撒的并不高明，也只不过是自己即兴想出来的一个临时对策。

    “杰克先生，我看您好像挺忙的呢，这小孩儿是谁呀？

    怎么还给绑着过来呢？

    这岛上的游客挺多的，让他们看到这一幕，可就不太好了，还是让我来帮您处理这件事吧。”

    刘嘉颖很擅长注意细节，也很擅长抓住人的软肋，她的目光仅仅是在自己面前的人群当中扫视了一下，就看到了那被藏在人群之中的小宇，顿时就对着杰克如此说道。

    杰克也是一愣，然而还不待他反应过来，刘嘉颖直接对着自己身后的几个人说道：“你们几个，赶紧帮杰克先生好好安顿客人！”

    “是！”

    随着几个人答应下来，杰克也是一脸茫然的看着他们走到人群之中那个小孩，随后将小孩身上的绳子解开，便拉着对着一旁的大厦走去。

    而这个时候，杰克方才反应过来，再度看向刘嘉颖，顿时就伸手准备给刘嘉颖一个耳光。

    “欸！杰克先生这是要做什么？

    登岛的第一天，就发生这种肢体冲突事件，如果让刘大哥知道了，恐怕是不太好听吧？”

    刘嘉颖眼疾手快，直接伸手握住了杰克的手掌，并且在他的手背上轻轻滑动自己的手指，眼神之中，还夹杂着一丝妩媚的盯着杰克。

    正所谓，英雄难过美人关，刘嘉颖一旦妩媚起来，几乎没有哪个男人能从她的手中逃脱，即便是杰克，也毫不例外。

    刘嘉颖这三加五除二的功夫，便已经让杰克有些难以招架了，不过他却并没有就此认输，继续恶狠狠的盯着刘嘉颖，再度开口道：“你以为，我会怕刘东志？”

    “哈哈！当然！杰克先生这样的大人物，眼里能容得下的人，应该是没有几个的，不过您要清楚，这毕竟不是在您自己的家乡，你做了点什么不好的事情，还是需要有人帮你兜底的，闹得太难看，到最后大家谁都下不来台，何必呢？”

    刘嘉颖继续妩媚的盯着杰克道。

    而对于杰克来说，其实此刻的刘嘉颖说了些什么并不重要，重要的是刘嘉颖的眼神，以及她那不断在自己手背上划动的手指，已经滑到了自己的手腕处。

    杰克终于缓缓转过目光，将目光落在刘嘉颖那白皙无暇的手腕之上，随后目光缓缓上移，直至臂弯、香肩。

    “杰克先生应该是累了吧？

    不如，我先带杰克先生去休息休息吧？”

    刘嘉颖很擅长观察男人的眼神，杰克此刻那色心荡漾的眼神，自然逃不过刘嘉颖的目光，而且刘嘉颖也清楚的知道杰克下一步想要做什么，而自己说出这句话，不出意外的话，杰克应该是没有任何抵抗力的。

    果不其然，杰克再度看了一眼刘嘉颖的眼睛，之后跟着点了点头，关于之前那件事，便是只字不提。

    而一旁的陈越看到这一幕，直接看傻了。

    作为一个男人，不管自己有多大能力，面对刚刚这一切，都不知道该怎么解决，然而刘嘉颖一上来，这么轻轻松松的就安抚了杰克刚才那暴怒的心情。

    陈越似乎终于明白了，刘东志为什么点名要让刘嘉颖前来接待，有些事情，男人即便用尽了九牛二虎之力都办不到，可一旦让女人来处理，那便容易许多了。

    混到这个层面上的人，在乎的已经不再是道德以及面子上那点事儿了，或许，对于一些普通百姓来说，看到刘嘉颖做出这样的事情，会感觉到一丝厌恶，然而在陈越等人看来，不管刘嘉颖使用怎样的手段，只要能够解决问题，那便是本事。

    不由得，陈越等人对刘嘉颖的看法，也发生了一丝细微的转变，首先是刘嘉颖今天在电话里说了那句他们谁都不敢对杰克等人说的话，其实他们都很清楚，在自己心里，谁都不喜欢杰克这个人，只不过是因为他的身份，以及刘东志特意交代过这件事，所以谁都不敢在他面前放肆而已。

    然而刘嘉颖却全然不顾这一切，而且，她并不是毫无理由且毫无计划的去说出那句话，而是在说了之后，居然还能如此风轻云淡的给化解掉，这才是让陈越等人感觉刘嘉颖最过人的地方。

    杰克此刻心情大好，绑来的王靖宇几乎已经被他全然抛在了脑后，也不知为何，此刻的他对刘嘉颖极为信任，把王靖宇交到刘嘉颖的手中，他居然一点都不担心。

    刘嘉颖继续在前边走着，而身后的杰克也是一步步紧跟在身后。

    但杰克并没有对刘嘉颖动手动脚，这一点倒是让刘嘉颖有些许的意外，通常情况下，男人到了这个时候，都会控制不住开始动手动脚，如果那样的话，自己有充足的经验去应对。

    可是杰克此时却老实的让刘嘉颖诧异，他甚至连看都没看自己一眼，虽然能感觉到他的情绪也有些兴奋，但表面上看起来，他却和往常没有任何区别。

    刘嘉颖知道，自己或许是真的遇上了一个比较难缠的家伙了。

    刘嘉颖眼看着距离房间越来越近，如果进入房间，或许就没有自己耍小聪明的机会了，所以此刻的她将手掌悄悄的放入自己的包里，准备偷偷的给刘东志打个电话。

    虽然杰克是刘东志的贵宾，但毕竟自己现在还没有丧失对刘东志的吸引力，或许，当刘东志知道这一切之后，会出言阻止这个杰克。

    不过，手掌刚刚放在包口，杰克突然伸出手，一下子抓住了刘嘉颖的手腕，眼神看似冰冷的盯着刘嘉颖的脸颊，开口道：“女人，你要为你的言行负责！”

    

