    “没错，这是我的宝贝，也是我的傀兵，哈哈哈哈！”

    沈天风进入假山密室之后，发现床上死去的女人被山崎宫本改造成了傀兵，当下心中明悟。

    听了沈天风的话，山崎宫本得意大笑，他看着床上死去的女人，很是满意自己的这个作品，那欣慰的目光，就好像一个遇到了玩具的孩童一样，让他很亢奋，又很得意。

    “山崎先生，我真是有点搞不懂你，我觉得女人还是活着比死着的时候漂亮，你难道对活人没兴趣吗？”

    沈天风沉默良久，看着起身穿衣服的山崎宫本，不由面露除了冷笑。

    山崎宫本正往身上穿着长袍，他转头看向沈天风，不屑的撇起嘴唇，皱眉说道：“不不不，沈先生，你对女人的了解太浅薄了，在我们甲贺傀生一门中，我们一直信奉女人死了之后才是最美丽的，你知道这是为什么吗？”

    “为什么？”

    沈天风面露疑惑，不解追问。

    山崎宫本得意的点上一根烟，任由沈天风欣赏那床上死去的女人，笑着说道：“因为在这个世界上，只有柔弱的女人，才不会引起强者的提防，又因为死人比活人可靠，所以她们才是最美的。”

    “山崎先生这套理论果然高深，看来我是无法弄懂了，呵呵。”

    沈天风本以为山崎宫本会说出什么特别的说辞，结果听了之后，感觉就好像自己在和一个神棍交流，心里可笑的想法，还是让他觉得面前的山崎宫本就是一个变态之流。

    沈天风心里想着，缓缓转头看向山崎宫本，他疑惑山崎宫本在密室中造这等傀兵做什么用，暗想难不成这个家伙开窍了，他是准备对付沈天吗？

    “山崎先生，你做这个傀兵有什么用？”

    沈天风说着，走到山崎宫本的对面，也给自己点了一根香烟。

    看着沈天风那疑惑的眼神，山崎宫本面露得意，他转头看向死去的女人，瞧着那女人美丽的身体，山崎宫本眼里露出了一丝疯狂的神情，哈哈大笑，对着沈天风说道：“沈先生，你对我们东洋甲贺流太不了解了，我要的不是一个傀兵，而是十二个，她们都是特殊的，是我的心血，是又生命的，明天这个时候，请你安排手下，再给我送来一个女人，我想要一些与众不同的，绝美的女子，至少……呵呵，是没有被男人品尝过味道的。”

    嘴里挂着兴奋的冷笑，山崎宫本还舔了舔干瘪的嘴角。

    沈天风微皱眉头，眼前突然一愣，脑子里猛地想到了什么。

    傀兵之术，十二仙罗！

    难不成山崎宫本是要用门中秘法，打造十二仙罗这等邪物吗？

    “哈哈哈，好厉害的山崎先生，我终于明白了，你竟然不顾平川九太大人的命令，想要制造十二仙罗，如果你能成功的话，我想我们还真能杀掉沈天也说不定。”

    “呵呵，沈先生，你果然聪明。”山崎宫本见沈天风看穿了他心里的想法，倒也不是很在意。

    他笑眯眯的走到床边，低头查看那女人被改成刀刃的手臂。

    瞧着自己这件“作品”，山崎宫本满眼都是浓浓的期待，他转过身去沉思了片刻，对沈天风说：“我的老师太保守了，我觉得他做忍奴做的太久了，这十二仙罗之术，是我偷学来的，我老师曾告诫我不要造此邪物，但我就不明白，这么强大的忍门法器，为什么不造？遥想当年在夏国，如果我的老师有十二仙罗庇佑，我们东洋国的黑龙会怎么会死伤惨重，我的老师又怎么会断了一只手呢？”

    “山崎先生说的是，优柔寡断者，必定难成气候！”

    沈天风看着目露疯狂的山崎宫本，笑眯眯的点点头，虽然他心里对当年的那场战斗很是不屑，但却对着甲贺流傀生一门的十二仙罗很感兴趣。

    据沈天风的了解，这十二仙罗是傀生一门的护宗之宝，因为其过于邪恶强大，后来被傀生一门的第十三代忍主立法禁用。

    这所谓的十二仙罗，据说都是世间绝美的女子，她们的炼制方法各有不同，最终变成人形的野兽，人形的机关术，人形的风刀利刃，还有传言说她们是拥有自己想法的活死人，一旦十二仙罗同时出世，会引出一个傀生门上千年的秘密，这个秘密是什么，至今没有人知道，傀生门的典籍记载也只有一句话，说十二仙罗同出，生死颠倒，势必逆主！

    “真是个疯狂的家伙呀，难道山崎宫本是想凭借十二仙罗，破解千年门中秘术吗？”

    沈天风笑眯眯的想着，瞬间对床上的这具美艳尸傀来了兴趣。

    山崎宫本看着沈天风那兴趣浓厚的背影，突然眼里露出了一股杀念，这杀念只是一闪，便瞬间消失不见，山崎宫本叼着香烟冷笑，走到沈天风面前，用被子把床上的傀兵盖好，对沈天风说道：“这只是具躯壳，她要一颗能让她活过来的心。”

    “死人也需要心？”沈天风疑惑，转头看山崎宫本。

    昏暗的灯光照在山崎宫本的脸上，让山崎宫本的笑容看起来很邪恶。

    “是的，沈先生，你是我的朋友，所以我想让你帮帮我。你能帮我找到十二颗灵石吗，最后是能量强大的，世人不认识灵石的妙处，但我想你是修真者，你一定知道此物。”

    “灵石？呵呵。”

    沈天风眼露无语，暗想自己修炼还没有灵石可用呢，没想到山崎宫本一张嘴就是十二颗，到真是胃口不小呀。

    “好吧，山崎先生，谁让我们是朋友，我对你的十二仙罗也很感兴趣，我尽量帮你找找，那我们就得去抢，正好我听说凉城马上要召开的玉石拍卖大会中有此物，咱们到时候去瞧一瞧，没准能弄到手也说不定呢。”

    “一定会弄到手的，我相信沈先生的能力！”

    山崎宫本说着，用邪恶的目光看着沈天风，二人彼此心照不宣，同时露出了意味深长的冷笑。

