    大会议室安静下来。

    颜雄挥挥手，赶紧让人把躺在地上的猪油仔送去医院。

    其他人看着地面上触目惊心的血渍，一个个说不出话来。

    “这个查理士也太狠了！”颜雄忍不住跺脚道。

    “是啊，出手狠辣！”韩森冷脸道。

    “看起来不好惹呀！”蓝刚说道。

    其他人不吭声了。

    陈志超这时候走到雷洛面前，伸手拍了拍他肩膀，“好自为之！”

    说完转身离开。

    一帮依附陈志超的人马也跟着离去。

    李洛夫也走到了雷洛面前，说道：“你闯大祸了！”说完叹息一声，转身离去。

    那帮依附李洛夫的人马，也跟着离去。

    很快，偌大的会议室只剩下雷洛和颜雄四大探长。

    “洛哥，怎么办？”颜雄上前小心翼翼询问道。

    雷洛再也压抑不住内心狂乱的怒火，疯了一样把身边桌椅掀翻在地！

    噼里啪啦！

    “蒲你阿母！死鬼佬敢这样下我面子！我和他没完！”

    颜雄等人哪里见过雷洛发这么大火气。

    在他们印象里，雷洛一直都是胸有成竹，泰山崩于前而色不变那种类型，此刻暴怒的雷洛却是第一次见！

    可想而知这次查理士给雷洛的羞辱有多大！

    是啊，打狗还要看主人！

    查理士却当着这么多大佬的面儿把猪油仔往死里打！

    这不是打雷洛的脸吗？！

    现在雷洛怒火冲天，那个查理士也不好惹，他们这帮华探长夹在中间，好难做的！

    ……

    湾仔，圣玛丽医院。

    雷洛乘车来到医院探望猪油仔。

    急救室内，主治医生从里面出来，摘下口罩。

    雷洛忙上前询问：“医生，他怎么样了？”

    主治医生说：“伤势太重，幸亏送来及时，刚刚才度过危险期！”

    “谢谢医生！谢谢你啊！”雷洛使个眼色。

    一名便衣探员忙上前塞给主治医生一个红包。

    “雷探长您太客气了，这个……”

    雷洛朝他摆摆手。

    主治医生不敢再多说什么，忙把红包揣好。

    须臾。

    猪油仔被从急诊室推出来，进入了雷洛帮他安排的VIP病房。

    雷洛在后面跟着进去。

    猪油仔身上裹着绷带，像木乃伊一样，一条腿还吊在半空。

    雷洛坐在病床前，望着他。

    猪油仔努力睁开肿胀的眼睛，看着雷洛想要挤出笑容，脸上却疼痛得很，根本就笑不出来。

    他嘴唇蠕动道：“洛哥，我没丢你脸吧？”

    “没有！”雷洛动情地握住猪油仔的手，眼圈有些微微发红。

    “洛哥，你还记得我们第一次见面时候，那时你还是小警察，我给你钱，你却不要！”

    “我记得，那时候我立志要做一名好警察，绝不收黑钱！”

    “我是怎么说来着，我对你讲，这个世道你不收别人收。别人都收你不收的话，那就是异类，会被人排挤！”

    “你说的没错！”雷洛握紧猪油仔的手，“所以我听了你的话，也开始收黑钱，变成一名坏警察！”

    “不，你不是坏警察！你是洛哥，你是华探长，总华探长！你是我心目中的偶像！”猪油仔用微弱的声音说道。

    “洛哥，你知不知呀，你一枪毙掉那个响尾蛇的时候好威的！那个响尾蛇开设赌场欺男霸女，还侮辱了很多女孩子，简直就是个人渣！”

    “我当然记得，那也是我第一次上位！不过很多人都讲我上位是靠我老丈人白饭鱼！”

    “他们错了！洛哥你是靠自己！咳咳！”猪油仔咳嗽两声。

    雷洛忙轻轻拍打他后背，帮他顺气。

    “洛哥，你好像从那次之后就再也没开过枪！”

    “那是因为我知道在这种世道混枪和拳头都比不过脑子！”

    “洛哥，你能记住这句话就好！要懂得食脑，千万不要因为冲动，动用拳头，更不要帮我报仇！”猪油仔终于说出了心里话。

    雷洛心猛地一酸。

    猪油仔望着他，祈求道：“你答应我！”

    雷洛嘴唇动了动，这才憋出一句话：“好！我答应你。”

    猪油仔这才放下心来，吐一口气，浑身像是没了力气，闭上眼说道：“洛哥，我好累，我也好困，我想睡觉！”

    雷洛点点头，松开握着的猪油仔的手，然后帮猪油仔把被子拉好，说道：“你好好休息！我还要等你好了以后帮我做事，没有我的允许，你不能死！也不能有任何意外！”

    猪油仔闭着眼，躺在床上苦笑道：“洛哥，你好霸道的！”

    ……

    “我就是这么霸道！”

    雷氏府邸，别墅书房内，雷洛拍案怒道。

    “那个查理士不把我放在眼里，当着那么多的人面儿把猪油仔打成那样，这分明是在打我的脸！”

    站在雷洛对面的是雷洛的好兄弟，也是死党，义群大佬---跛豪！

    “可是洛哥，你我要出手帮你教训那个查理士，是不是再考虑清楚？”跛豪拄着拐杖走近暴怒的雷洛道。

    “今天你刚和他有过过节，万一他出了什么事情，首先就怀疑到你的头上！”

    “这样更好！”雷洛目光阴狠，“我就是要让所有人知道，得罪我雷洛下场会怎样！”

    跛豪也是第一次见雷洛这样恼怒，简直失去了理性。

    跛豪还想出口相劝，毕竟那个查理士不是一般人，是港英那边调过来的总警司，万一他出了事情，整个香江都会闹翻天！

    可是没等跛豪开口，雷洛道：“你我是不是好兄弟？”

    “当然是咯！”

    “是就好！是好兄弟就帮我这一次！”雷洛目光灼灼，“记住，你我都在同一条船上！那个查理士分明是要搞倒我！如果我倒了，下一个他要做掉的人就是你！”

    跛豪心里一凛！

    的确，自己和雷洛走得太近了！几乎两位一体！

    那个查理士要是搞倒了雷洛，下一个就会轮到自己！

    雷洛见跛豪神情动容，继续道：“这天下是你我兄弟一起打下来的！不能就这么轻而易举拱手让人！除非想要做那鬼佬的孙子！”

    跛豪本身就桀骜不驯，跋扈嚣张，此刻被雷洛这么一刺激，也忍不住了。

    “你说得对！一世人两兄弟！我们要么不做，要做就做最大的！洛哥，我顶你！”

    “好！”

    雷洛上前握住跛豪的手，目光凌厉：“搞死那个鬼佬！以后我捧你做四大社团老大！”

    跛豪心情激动：“蒲他阿母！干了！”

