    算了。

    管她到底有没有节操，只要自己现在的危机状况解除了，那就没别的事了。

    仔细思考了一番过后。

    瞳孔缓缓舒了一口气，最终，还是打算继续苟在棺材当中。

    没想到啊。

    自己因为这个年轻人来到这个诡异小镇，最后...竟然又是被他给救了一条命得以苟延残喘。

    瞳孔现在的心情非常复杂。

    两种截然相反的情绪交织在大脑当中，最后，它选择将这些嘈杂的念头全部屏蔽掉，默默休养生息，将失去的本源全部都给补足回来。

    .....

    .....

    在劝阻完这件事情之后。

    李言跟着枫叶回到了房间当中。

    在路上，她像是忽然想起了什么板，将步伐给停了下来：“对了...”

    “那具棺材，还有那些可憎之物，都是你带回来的？”

    李言点了点头。

    见状，枫叶的脸颊上浮现出来几抹笑意：“不愧是神选之子...”

    李言：？？？

    听到这句话，他瞬间就蒙了。

    不是。

    自己就无疑之中被乌贼的传送门给坑害来，传送到了一个非常恐怖的地方，刷了一下灵魂储存的数量，然后顺手将那个里面的boss带过来了。

    怎么就“不愧是神选之子”了呢？

    他现在对这件事感觉到非常的懵逼：“不是...何出此言？”

    闻言。

    枫叶的眉头反而皱了起来：“在这个棺材当中，我感觉到了一种非常厌恶的气息，嗯....甚至还有一些心悸感。”

    “刚才将棺材给推开，那种感觉便越发的明显起来，我猜测，这个里面应该存在着某位邪神的子嗣，否则不会让我感受到如此恐怖的危机感。”

    “如果任由这东西在外面发展，里面的邪神子嗣应该很快就会出来作乱，你意识到了这一点，将其带了回来...啧啧，祂选中你，果然是有着一定的理由的。”

    李言：....

    嘴角一抽，听着枫叶口中所说的话，李言也不知道自己到底该怎么样去反驳对方。

    虽然听起来怪怪的...

    但是...

    仔细一想的话，对方说的其实并没有什么毛病，能够和自己所经历的事情相吻合...

    算了，将这件事情放在一遍，李言今天来到小镇的目的，主要还是为了处理有关于自己身体上的状况。

    犹豫了一番，李言清清嗓子，有些犹豫地开口问道：“你...有没有在我的身上察觉到一种特殊的变化？”

    闻言。

    枫叶呆愣了一下，脸颊上浮现出一丝不正常的潮红：“确实有一点点...”

    “我感觉...你更强壮了。”

    李言：...

    这话说的..怎么这么别扭呢？

    叹息一声，李言不再去转那些弯弯肠子，开门见山道：“我的灵魂出现了一些问题，里面似乎分裂出来了另外一个我。”

    话音落地。

    空气陷入到短暂的沉寂当中。

    听到这句话后，枫叶愣了一下，紧接着目光在瞬间变得锐利了起来，某种难以言喻的气场在她的周边波动....

    气场席卷，她的情绪开始变得不稳定起来，刚刚眯上眼的邪神瞬间就精神了起来。打算看看到底是哪个**崽子让它们屡次三番的起来。

    意识到自己即将成为众矢之的的目标，李言咳嗽两声，立马就冲了过去安抚好枫叶的情绪：“这种情况出现并没有很久的时间，而且..它现在和我的灵魂处于一体的状态。”

    “用这种呓语的方法，并没有什么很大的作用，有没有一些其他的方法可以对付我体内的灵魂？”

    闻言。

    枫叶的情绪缓和起来。有些疑惑：“融合成一体？现在是处于逐渐分离的状态吗？”

    李言点了点头。

    枫叶陷入到了沉思当中：“看样子，你应该被其他不可名状给盯上了...不过将这个灵魂消解掉的方法很简单...”

    “只不过需要一点点的准备工作，我可以利用法阵直接将它从你的灵魂当中给抽出来。”

    “有办法？”

    李言缓缓舒了一口气。

    果然...

    像是这种神神叨叨的东西，来到这个地方，准没有出错。

    他开口道：“那就麻烦了。”

    枫叶点点头：“你先进房间吧，大概一炷香的功夫。”

    一番交谈之后，二人走进到走廊尽头的房间当中。

    推开门，那种熟悉的香气飘散了出来。

    视线当中。

    乌贼此时正躺在床上，面对着墙壁，手里捧着一本看上去有些不太对劲的小说，嘴角上还挂着一丝贱兮兮的笑容。

    李言：...

    可恶！

    作为一名有着良好教育的联邦青年，绝对不能够容忍现在这种情况发生！

    必须要让其走上正轨！

    缓缓舒一口气。

    乌贼看得正处于得劲的阶段，李言二话不说，直接将那本小说书给抢了过来，仔细一看...

    嗯...

    果然不对劲！

    没收了！

    若无其事，无视掉乌贼那懵逼且幽怨的目光，李言将小说书朝着自己的兜里揣了进去，然后走到了另一边的房间。

    如果没有猜错的话...

    卞可可好像就在这个里面。

    将房间给推开。

    那种独属于少女的体香从空气当中飘了出来。

    视线当中。

    卞可可此时正趴在床榻上，两只白嫩的小脚丫翘了起来，摇摇晃晃的，交叠在一起，时而又松开，踩脚袜被放在一旁。

    “嘿嘿...”

    她发出了痴女般的笑容，双手支撑着精致的脸庞，低下还摆放着一本水龙敬老师的漫画书。

    李言：...

    嘶。

    不对啊...

    自己上一次不是已经全部都给收走了吗，怎么现在又出现在了这里。

    在经过一番思考之后，他也慢慢凑了过去，一起观看漫画书上的内容。

    “好看吗？”

    “好看。”

    “里面的剧情怎么样？”

    “好棒...”

    李言：...

    麻蛋。

    连聊天都不能愉快的进行了。

    在卞可可看得正起劲的时候，一把将漫画书给抢走，李言无视掉对方那一脸懵逼的眼神：“读书...才是正道。这些身外之物只会害了你！这样...这东西我先帮你保管了。”

    卞可可：...

    看着自己好不容易争取得来的漫画书被抢走。

    她整个都陷入到了呆滞之中。

    待在这个鬼地方整整一个星期了。

    这个星期...

    你知道她是怎么过的吗？！

    每天早上六点钟就要起来，将被子叠整齐，然后...帮那个神经病准备好早餐，打理好家务，准备好食材，忙碌整整一个上午，吃完饭后...

    还不能够午睡，需要去了解清除透彻那什么所谓的“旧日知识”。

    整天整天的就是母猪的产后护理，又或者说是什么儿童读物。

    卞可可已经厌恶透了这种幼稚的东西！

    在经过一番良好表现和哀求。

    她终于弄到了一本比较有意思的漫画书。

    虽然里面的内容有些不太对劲，但剧情，却是一等一的好。

    好不容易抽出了一个空闲的时间，打算将这本漫画书一次性全部都看完，结果...刚刚看到有意思的地方...

    特么被别人给收走了1

    这真的是人能够干出来的事？

    卞可可感觉非常的难受...

    刚刚好卡在那么一个地方，期待已久的剧情出来，结果，瞬间中断了！

    一股浓郁的怒气油然而生。

    她猛地站了起来，怒视着面前这个将自己陷入现在这种情况的家伙。

    麻蛋...

    把我弄到这个地方也就算了。

    干那些家务活，以及各种各样的杂活累活...也没有什么太大的问题。

    可现在...

    现在特么竟然连看个漫画书都给抢了过去。

    见过不当人的。

    但是没有见过这么不当人的。

    卞可可愤怒了。

    她要反抗...

    无论怎么样，也要誓死为自己争取到那么一点点的权力！

    双眼微微瞪大。

    虽然卞可可知道，自己穿着这身衣服看起来可能不会有什么非常强大的压迫感，但是...

    即使这样，她也要尝试着去反抗！

    这特么还有没有一点道理可言，就连看漫画书，都要被收走，特么...特么至少也要给我看完关键部分啊！

    二人视线所僵持着。

    没有发生任何的偏移。

    气氛一瞬间僵持住，李言忍不住发出了一句诧异的闷哼。

    嘶...

    这家伙什么时候变得胆量这么大的？

    低头看了看漫画书的内容。

    嘶！

    刚刚好卡在这个关键的部分，也难怪。

    不过事情都已经发生了，李言并不打算再将漫画书给交换回去。

    难怪那天晚上看的时候怎么少了一部分的剧情，原来是在这里啊...

    见卞可可还是一幅不服软的样子。

    李言叹息一声，紧接着，将自己仓库当中的木板给抽了出来。

    卞可可：...

    你是不是玩不起啊！

    看着那‘神器’的来临。

    她瞬间就将自己的目光缩了回去，先前还准备要反抗的精神在瞬间消失的无影无踪。

    麻蛋...

    既然你都将无赖两个字运用到了这种程度，那继续下去战斗，似乎也没有什么特别大的意义。

    当作什么都没有发生好了。

    卞可可这边认怂打算息事宁人。

    但李言却不这么认为...

    将手中的木板给拿了起来，如往常一般...

    只听得，房间当中出现了几道清脆的响声。

    .....

    .....

    时间一分一秒过去。

    李言长舒一口气，将木板收回到仓库当中，然后走出了房间。

    再一次遭受了一番毒打的卞可可...此时正双腿趴在床铺上，眼眶已经变得湿润。

    世界满满的恶意再次对她席卷了过来。

    她现在很难受。

    在几个星期以前，自己还生活在救世组织当中，那生活可以算得上是衣来伸手饭来张口...

    而现在...

    卞可可却因为一本漫画书，遭受到了一顿教育。

    呜呜...

    这日子该怎么过下去？

    在经过一番思考之后。

    她感受前方一片黑暗，整个人有气无力地倒在了床铺上。

    .....

    .....

    “刚刚里面是不是出现了一些奇怪的响动？”

    看到李言出来，枫叶有些好奇的询问。

    闻言...

    李言咳嗽了两声，正经道：“没有，你听岔了。”

    “关于将灵魂提取出来的准备工作...弄好了么？”

    枫叶点了点头：“差不多了。”

    “你过来，到我面前，盘腿做到这个阵法上，同时，将体表的衣衫给褪去。”

    “还有...乌贼你就到门外看守，如果有什么异常动静就立马禀报过来。”

    乌贼：...

    今天又是工具人的一天。

    在看到乌贼走出去之后。

    李言看着地面上那用粉笔头画好的看起来有些粗糙的法阵：“这玩意...干嘛用的？”

    枫叶拍了拍手掌上的灰尘，将手上的书籍给合上：“这是我根据旧日典籍上面的描述，所画下来的阵法，可以将你的灵魂从身体当中抽离出来，到时候...就方便对付你体内那另外一个灵魂了。”

    “嗯...”

    “能不能那个旧日典籍拿给我看看？”

    闻言。

    枫叶皱起眉头，颇为不解的将自己那本书籍递了过去。

    李言看了看名字。

    “古典神话法阵儿童版简易教学版本。”

    嗯...

    果然不出自己所料。凡是跟着书籍上来的内容，都没有什么靠谱的。

    李言现在也已经懒得去吐槽太多了。

    虽然对方手上拿着的书籍都是非常不靠谱的，但是这玩意，玩得就是玄学两个字。

    将手上的书籍交还过去，李言回想起对方先前说的话，眉头皱了起来：“等会...”

    “把衣服脱掉，这件事情有什么说法在里面吗？”

    李言不解地开口询问着。

    闻言。

    枫叶的脸颊上再次浮现出来了一抹绯红：“咳咳...”

    “这完完全全是我的个人爱好，对于过程完全没有任何的影响，如果你觉得有些难受的话，也可以选择不脱。”

    李言：...

    可恶...

    差点还被混过去了。

    缓缓舒一口气，李言并没有褪去自己的衣衫，走进到由粉笔绘画好的粗糙阵法当中，紧接着，盘腿坐了下来。

    不得不说...

    这玩意实在有些太过于粗糙了点，甚至还没有幼儿园小朋友绘画的齐整。

    见李言坐了进去。

    枫叶缓缓来到了他的旁边，嘴中铮铮有词：“芝麻开门，太上老君快显灵，急急如律令...”

    李言：...

    本以为这用粉笔图画的阵法就已经足够粗糙了，但没有想到，对方的嘴中竟然能够念出这么抽象的东西出来。

