
　　“下面我们要怎么走？”副城主在这件事上，可谓是一窍不通，完全就是一个大萌新。同时，他还十分担心自己会把事情搞砸。

　　所以事事小心，如履薄冰。

　　无论到了哪里，都要十分谦虚地问一下。

　　“随便走就好。”化学家含笑说道，“只要别出云层即可。”

　　副城主点点头，微不可查的咽了一口唾沫。

　　他很紧张。

　　而接着。

　　副城主便驾驭着仙剑，到处乱逛。

　　而化学家和大国重工，则不断收集着信息。

　　时不时的，他俩还会当场下线一下。

　　注意到时不时这两人会突然闭起眼睛，副城主心中疑窦丛生，实在想不明白他到底是在干什么。

　　不过他也不敢多问。

　　很快。

　　如是这般十几分钟后。

　　化学家终于点头，说道：“副城主大人，现在请释放你的术法，降温吧！”

　　“具体要降温到什么程度呢？这一术法，最好要用多大范围呢？”

　　副城主连忙问道。

　　“尽量大一些，温度也可以尽量低一些。不过要尽量注意，我们要差不多逛遍全城，需要差不多一两个小时的时间。不要把所有的灵力都提前用光了。”化学家说道。

　　副城主重重地点了点头，他再度微不可查地咽了一口唾沫。

　　全城百姓生死，他几乎感觉系于自己一身。

　　他又怎能不紧张呢？

　　正当萧烈、副城主、化学家和大国重工在天上的时候。

　　一个丰满高挑的女子，驾驭着一柄红色的灵剑，来到了炎盟的居住地。

　　她自然就是赤霄宗副宗主。

　　这一次前来，副城主自然没有带她。

　　不过，不知道是出于什么心理，赤霄宗副宗主还是自己来了。

　　“那些人是什么情况？”

　　赤霄宗副宗主放开神识查验，注意到那些人正穿梭在云彩之中，不禁有些好奇地发问。

　　一玩家听到这样的发问，也不禁咽了口唾沫。

　　他从上到下看了一遍赤霄宗副城主。

　　将近一米八的身高，身段相当妖娆。

　　而且不知道怎么回事，这赤霄宗副宗主穿的竟然是短裙。

　　一双玉腿，又长又滑，未穿丝袜，胜似丝袜。

　　“呃……如您所见，他们正在一条又长又白又滑的云朵里面穿行……好圆！”

　　这玩家之所以忽然喊了一声“好圆”，是因为听到这玩家说的话，赤霄宗副宗主不禁好奇地转过身来。

　　因为她没有想到，竟然会有人用“滑”来形容云彩。

　　赤霄宗副宗主虽然在修炼这一行上比较厉害。

　　但是在学习方面，完全是一个学渣。

　　什么算数啊什么凶兽语啊，完全弄不明白的好吧。

　　唯一让赤霄宗副宗主感到比较骄傲的，也就是自己的语文了。

　　这也是学渣的通病。

　　因为语文是唯一一个基本不用怎么学，成绩也能不错的学科。

　　所以说。

　　很多不努力的学渣，都会想着自己语文成绩不错。

　　赤霄宗副宗主就是此类。

　　从小到大。

　　因为学习成绩比较差，不知道受了多少白眼，不知道受了多少委屈，不知道挨了多少次打。

　　她这时候，唯一的依靠，也就只有语文了。

　　她自认自己的语文也还不错，对于一些比较奇妙的修辞手法，也稍微比较理解。

　　但是。

　　用“滑”来比喻云彩，这可实在是闻所未闻，也见所未见。

　　而听到这“炎盟弟子”接下来的一句“好圆”之后，赤霄宗副宗主更是不由得有些面露好奇之色。

　　圆？

　　还有圆形的云彩吗？

　　这玩家面色有些为难。

　　似乎这问题很是难以回答。

　　而接下来。

　　赤霄宗副宗主看到这玩家支支吾吾的样子。

　　哼了一声。

　　脸上露出了不屑的神色。

　　“连个话都说不明白，你还真的是个傻子。”

　　赤霄宗副宗主嘲讽完，就将自己的注意力放到了天空中。

　　而那玩家，则是一副魂都被勾走的样子。

　　“她说我傻子……她……她……她是不是喜欢我？”

　　这玩家一时间有些痴痴傻傻地想到。

　　而后。这玩家脸腾地红了。

　　也不敢再待在“女神”身边，连忙离开了。

　　离开的时候，还捂着脸，一副十分娇羞的样子。

　　看到这一幕的众玩家，不禁面面相觑。

　　“这……这哥们是怎么了？”一玩家不禁问道。

　　“这就是御宅文化。”旁边一个很懂行的玩家推了推自己的眼睛，有些严肃地说道：“傲娇，傻子，于是这哥们就以为自己得和这赤霄宗副宗主发生点什么了。”

　　“这……”这玩家听过了懂行的玩家的话，不禁有些茫然：“但是这怎么可能啊？”

　　他很疑惑。为什么会有人仅仅凭借“傲娇”“傻子”这两个属性，忽然就觉得对方喜欢上自己了呢？

　　“这就是二次元啊。”懂行的玩家说着说着，便有些唏嘘起来：“这些屌丝……不好意思，说脏话了。这些人没有谈过恋爱，恋爱经验完全来自于一些番剧，而且还经常性地会把自己幻想成为主角。所以有这样的心思。这实在是再正常不过了。”

　　“以后啊，”懂行的玩家推了推自己的眼睛，说道：“给你一个忠告，和那些看动漫太入迷的人远一些，他们这些人没什么钱，而且事还多。”

　　“哦。”这玩家也不知道自己是什么心情。但是也还是点了点头。

　　而就当赤霄宗副宗主一脸不屑地看着天空，想着这无论如何也不能成功的时候，北石城内的千家万户，也纷纷出门，看向那根本没有一点下雨迹象的天空。

　　朱门大户内。

　　这是一家很有钱的人家。在北石城内，有四家负责染衣的布行，分别是张赵刘张四大家。

　　而这一家，就是其中的张家。

　　不过，饶是如此豪富，家中的存粮也已经不多。

　　“二爷，官府的人来了消息，说是新来的一股子修仙势力‘炎盟’有呼风唤雨的能耐，而且一两个小时之后，就要下雨了。”一穿着绸缎的仆役道，“我们是不是准备一下？”

　　坐在屋檐下抽着旱烟的二爷听了，从鼻子中哼了一声。

　　“这官府，现在怕不是已经开始失心疯了！这什么‘炎盟’，有多大能耐，还能呼风唤雨？难不成，这‘炎盟’里面，还能有仙人不成？”

　　二爷不屑地说道。

　　“那这？”仆役躬身请示。

　　“料想是那什么‘炎盟’一通花言巧语，把官府里面的几个没用的废物给唬住了。这些废物本来就害怕水资源不够用的事情，心里本来就着急，病急乱投医，然后就信了一帮子骗子的话。”二爷磕了磕旱烟抖，“给我加上。”

　　仆役一边上着旱烟，一边口中道：“可是素来，我们城主大人是最为有能耐的。她想来是不会犯这等错的。”

　　“那还真未必。一个娘们罢了，若不是实力强一些，还真未必能坐稳现在的位子。”二爷道，接着，他说道：“老太太那边的水，今天供上了吗？”

　　仆役听了，就有些为难，“现在到处都缺水，老太太那边的水，也不过勉强供应够罢了。要是这水继续短下去，只怕就是连人喝的水，都不能够用了。”

　　二爷听了就有些默然。他看向远方的天空，过了些许时候，道：“这也罢了。若是过几日修士们守不住城墙，全城的人，一起死了便是。也不必忧虑什么。”

　　……

　　万剑门内。

　　“弟子们，现在赶紧的，挖出池子来！”万剑门宗主招呼，“马上，再过一两个小时，就要下大雨了！”

　　就有弟子感到很狐疑。

　　“这个……宗主大人，这是真的吗？”这弟子不由得问道，难不成自己的宗主现在已经可以未卜先知了？

　　“肯定是真的！别管那么多，使劲挖！使劲弄出来可以蓄水的东西来！”万剑门宗主道，“一定没问题！”

　　“可是……弟子们说实话，白天都厮杀了一天了，而且，晚饭都没有来得及吃……宗主大人，不是要违逆您的意思，我们这边其中也都打听到了，是一个叫炎盟的宗派说可以呼风唤雨……这听起来，简直太离谱了啊，这炎盟里面又没有仙人……”这弟子又不由得说道。他说的这些话也是几乎所有弟子们的意见。而他是万剑门首席弟子，自然要传达其他弟子们的意见。

　　万剑门全体弟子今天上城墙上厮杀了许久，连休息都尚且没有休息过来，真的很疲劳。而且甚至就连晚饭都没有吃。

　　正是该吃晚饭去吃晚饭，该休息去休息，该打坐恢复灵力的恢复灵力的时候，然后说是要在这时候去挖池子？

　　而原因竟然是，宗主相信了有人能有仙家手段，可以进行呼风唤雨？

　　这根据这活了多少年得到的认识。

　　但凡说自己拥有仙家手段，可以呼风唤雨的，无一不是骗子啊！

　　无论是什么术法，也不可能让整个天地都听他的话啊！

　　除非，这是一个仙人，或者是一尊神魔！

　　但是这又不可能！

　　而万剑门宗主听了，不禁更不耐烦起来。

　　“我知道你们都辛苦！我也很辛苦的好吧！”万剑门宗主不禁抱怨道，“你们这群兔崽子，再忍一忍！再忍一忍！现在马上用你们的老婆（灵剑）把池子给挖出来！真的马上就要下大雨了！再过一两天，告诉你们，这水真的比金子还贵重，因为人必须喝水，但是人吃不了金子！”

　　看到万剑门宗主如此之坚持，众弟子们面面相觑，也只得开干了起来。

　　“勤勉一些！拿出吃奶的力气来！”万剑门宗主大喊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，369 副宗主来了；又白又滑的云彩免费阅读。https://www.23sk.com 