
　　筹码数量和手里的底牌同样重要，甚至更为重要。而李和，恰巧就是那个筹码数量最少的人。

　　如果碰上霉运的时候，估计经不起一局，他这点钱跟注都跟不起。

　　到第七局的时候，李和拿到了目前为止最好的底牌：黑桃k和梅花k，不过筹码有限，没法通过翻牌前加注，提升这对k的价值。

　　allin全下后，可以看到底牌，比牌拿到彩池也才三万港币。

　　不过李和的本钱更雄厚了。

　　李和左手边的洋鬼子用英语骂骂咧咧。

　　自从李和来了，他就没赢过，是李和为灾星。

　　李和看了一眼他面前的筹码，心里冷笑，等会老子让你哭。

　　李和筹码到十万块的时候，心情越来越好，坐直了身子，双手放在椅柄上。

　　“4倍盲注”，包租婆的信心很足。

　　李和弃牌。

　　洋鬼子跟注，这肥羊的举动经常前后大相径庭。有时候只是跟注，有时候却会无谓的加注很多。

　　光头佬跟注。

　　包租婆看到那刺眼的翻牌红桃Q，加注到20000元。

　　肥羊继续跟注，三人彩池里有90000元，翻牌是红桃Q，黑桃9，黑桃k。

　　包租婆过牌，肥羊也过牌，这种翻牌是很适合持续下注的。

　　四轮跟注后，肥羊最终弃牌，只剩下光头佬和包租婆。

　　两个人单挑太紧凑了，连喘口气的空间都没有。

　　每个回合都有投入，判断底牌与否的标准就是自己的牌是否比对方好。

　　围观的人倒是越来越多了，他们很自觉的围在旁边不说话。

　　光头佬嚣张的说：“八婆，你剩下的筹码和池子差不多，要是这一把牌你输了，赶紧回家奶孩子吧。”

　　“老娘还有20多万筹码，你跟上，老娘allin。”包租婆早就看不惯光头佬了。

　　光头佬堆叠出23万筹码，带着轻松的口气说，“我说，死活就这一趟了，你全下吧。”

　　“我跟注，拼运气喽。”包租婆平静的说。

　　此言一出，大家耸然，这可能是全场最大的一场赌局了.

　　光头佬收敛笑容，稍过片刻淡淡的说道：“你有Q，对吗？”

　　包租婆讥讽道：“难道你有一张k？”

　　“k？我没有。”光头佬捻起自己的两张底牌，将它们展示给包租婆。

　　身后的人群轰动了，包租婆张着嘴没说话，眼睛顿时瞪的浑圆。

　　眼前的两张牌鲜艳夺目，那是一对红色的A！

　　李和终于在一旁暗骂自己还是弱鸡了，看不透人，这他娘的光头佬分明是扮猪吃老虎的高手啊。

　　围观的人群中响起了争论，识货的人会知道，光头佬这一手非常漂亮，全程装傻卖呆，引人入局。

　　但比赛还没结束，只要转牌和河牌出现一张Q，包租婆就可以反败为胜。

　　不过最后转牌和河牌没有再现包租婆的幸运，光头佬以一对a获胜，夺得了所有的筹码。

　　包租婆一下子瘫坐在椅子上，失魂落魄，魂已经没了。

　　牌面上是翻牌是红桃Q，黑桃9，黑桃k，包租婆的底牌是方块Q，方块7，第二大的对子。

　　包租婆分析过了，光头佬翻牌前只是跟注，所以不像有比Q大的口袋对子，他唯一担心的是他手里有一张k。包租婆不认为自己有那么倒霉，第二大的对子遇上顶对？

　　可是从来没想过居然是一对红色的A！

　　牌局依然在继续下去，光头佬的筹码更加雄厚了，意味着李和宰杀起来更加困难，不可能通过加注逼迫对方轻易弃牌，因为你就是allin，人家也敢跟，人家有钱任性。靠诈唬，指望人家弃牌，太难了，简直不是一般的难。

　　桌面上还剩下三个人，至于旁边围观的，只要不傻的，都不会轻易加入进来。

　　一开局战况就开始白热化，全都成了疯狗一样，逮谁咬谁，，牌桌上透出一阵阵的凶杀之气。

　　此刻李和也不得不连出重手才保住自己的筹码，在这种场合面前就是不能示弱，要机智地在迷雾重重的森林中为自己谋取一个安全的位置。

　　李和看底牌就很不爽，他手里拿着同花的杂牌，翻牌圈击中同花的概率是1/118，因此，翻牌圈拿到成手的概率很低。当然，这个估算不包括翻牌圈击中了两对和三条，但这个百分比值也不大。翻牌圈拿到听牌的可能性远大于拿到成手牌。

　　旁边洋鬼子这只大肥羊一把筹码扔出去，直接加注到五千筹码。

　　光头佬还加注到八千筹码。

　　这是一个攻击性的选手，抢大量的底池。随着盲注的增加和人数的减少，他变得更加活跃，超攻击型玩家基于两点来决定是否入局。

　　当然，拿到好牌时他们会入局。但是即使他们的牌力不怎么样，他们可能仍然会入局。

　　李和心里大骂，还让不让人活了啊？

　　这样下去老子很快就会被磨死的，不过没办法。

　　李和已经连续跟注三把之后，就甩牌了。

　　“就这么个破胆量，还来玩德州，一对你都不敢Allin，还玩什么德州？”坐在李和对面的一个光头满脸的不屑。

　　李和就冷冷的看着光头猖狂的笑，心里发狠等会要他好看。

　　这把牌他输了将近5000千港元，筹码优势荡然无存，尽管有点着急，但他还是很有信心，运气不一定对于每一个人都是平等的，但是只要有一次就够了。

　　归根到底，所有的扑克游戏，考验自己的人性，考验对方的人性。

　　德州尤其如此，用最低的成本看透自己的性格和体验失败。很刺激，在不断的挑战自己的恐惧与贪婪这中获取快感。不到最后一张牌什么都有可能，每个决定都很关键。赢了想赢更多，这是贪婪；输了要回本，这是赌性。23sk.Com

　　李和现在已经被吓得一身冷汗，他才感觉自己有多天真。

　　把光头佬这样的一条大鲨鱼看做了肥羊，他也真够自以为是的。

　　输钱没关系，关键太丢人，简直是白活了。

　　他不得不继续打起十二分，盯着对面的光头佬。

　　两个人似乎达成了一种默契，中国人不打中国人，洋鬼子旁边近百万的筹码，都让两个人眼馋。

　　攘内必先安外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，26、白热化免费阅读。https://xs.23sk.com 