    “邵子睿，你有完没完，干嘛动手啊？”

    一旁的李子涵怎么也没有想到，好好相个亲，还能被前男友抓包的，而且看他这样子还要动手，顿时有些急了。

    “你还帮他，我们一年半的感情，比不上他？女人就每一个好东西，我……”

    邵子睿万万没想到，关键时候，自己的女朋友居然不帮自己，反而帮对面的小白脸，顿时气的鼻孔冒烟：

    “我对你的好，你视而不见，转过头来和别人在这约会，你看我脑袋上是什么？是特么杂草丛生。”

    噗~

    杂草丛生？？？

    显然他说的话，戳中了一些人的笑点。

    “邵子睿，你还嫌不够丢人不？我们已近分手了，你别在这闹了行不行？”

    一旁的李子涵也没想到事情会发展成这样，按理来说，今天自己相亲挺秘密的，只和自己闺蜜说过，难道是闺蜜出卖的自己？

    不可能。

    我们情同姐妹。

    “我闹？对，我就要闹，分手谁同意了？为什么要分手？”

    随后不解气的对着江浩指指点点：“还有你，小白脸，捡老子的破鞋有意思？”

    本来江浩还想解释解释，自己今天只是过来相个亲，但是他发现对方说话越来越不客气，顿时也懒得和他解释。

    一伸手，直接一套擒拿动作将他制服，随后从隐蔽位置掏出手铐，干净利索的将他拷了起来：

    “第一，我们今天是第一次见面，你们既然分手了，就别缠着人家；

    第二，别拿手在我面前指指点点，你还不够资格；

    第三，你已涉嫌公共场合侮辱他人，依照《华国治安管理处罚法》中相关条款，处5日以下拘留或者500元以下罚款，我觉得你需要到局子里冷静一下。”

    江浩迅雷不及掩耳之势，将邵子睿制服，让在场的众人都是一愣，没想到眼前这大男孩还有如此霸道绝伦的一面，顿时小声的议论起来。

    “好帅啊，一招制敌。”

    “他肯定是警察，你看他随声都带着手铐，太帅了。”

    “好有安全感啊，要是我男朋友就好了。”

    “你够了啊，你正牌男朋友我还在这呢。”

    “这个人感觉好可怜，莫名的想要同情他。”

    “这种人同情他干嘛，确实也过分，都和他分手了，还缠着别人不放，最讨厌这种纠缠不清的人了。”

    “不了解实际情况，不做评论，不过他刚刚说话确实难听，小哥哥做了我们大家想做却不敢做的事。”

    “我支持！”

    虽然大家的议论声都很小，但是江浩是谁？

    堂堂六品巅峰的高手，这么近的距离，想听不到都难。

    “放开我，你凭什么拷我，你有什么权利拷我。”

    此时被江浩制住的邵子睿，发出最后的倔强。

    “我是市重案3组的刑警江浩，警号20210021，你有任何问题都可以去有关部门投诉。”

    江浩的话音刚落，现场顿时热烈了：

    “他果然是警察。”

    “我们支持警察小哥哥，他就是嘴巴臭，罪有应得。”

    “对对对，必须支持，我刚还看见他一进来就推人，最好是要进去反思一下。”

    “一看就是没被社会毒打过，这么嚣张。”

    邵子睿见自己不但没有得到大家的支持，还成了人人喊打的过街老鼠，顿时觉得既委屈又想哭。

    刚刚他接到朋友电话，说是看见李子涵和别的男生约会，顿时想到最近她对自己如此冷淡，肯定是因为有了新欢，顿时大脑充血，觉得是李子涵背叛了自己。

    头上青青草原。

    这还了得？

    脑子一热就火速杀到现场，一看，果真如此。

    这也就有了开头大家见到的一幕。

    “江浩，要不就算了吧。”

    李子涵在一边看到邵子睿被江浩拷着一动不能动，想要和江浩求情，高抬贵手。

    “贱人，不需要你装好人，你就是烂货，老子瞎了眼，在你身上浪费一年半…啊......”

    “你......你就是狗咬吕洞兵，不识好人心。”

    李子涵没想到邵子睿此时就是一条疯狗，见谁咬谁，顿时急的眼泪都出来了。

    “是非不分，关你五天都嫌少。”

    江浩又听到他口吐芬芳，顿时手上一用力，再次压制住他的关节，让他疼的叫出了声，另一只手掏出手机，直接拨打110报警。

    派出所出警很是迅速，特别是节假日期间，他们都是高度戒备的。

    “小江，原来是你啊！”

    “张哥，今天是你值班啊，辛苦了。”出警的人竟是熟人，滨江派出所的张继良。

    “嗨，闲着也是闲着，正好在附近巡逻，一听有警情，我们就过来了，这是什么情况啊？”

    江浩将刚刚发生的事情简单的和张继良一说，顿时惹的对方哈哈大笑：“不是吧？不是吧？你堂堂一等功臣，居然沦落到出来相亲，怎么的？我们的许大美女满足不了你？”

    “咳咳，张哥，公共场合，注意影响，别瞎说，我和小许只是同事关系，还有，这事别给我回去宣传啊。”

    “你放心，我懂得，那不打扰你们约会了，这小子我就先带走了，笔录你有空过来补一下。”

    说完，就拉着邵子睿往门口走去，此时邵子睿显然也听到了江浩和她是出来相亲，嘴里依然骂道：“贱人，有男朋友还出来相亲，你个海王，渣女......”

    “邵子睿，你有病是不是，我们已经分手了。”

    李子涵气的浑身颤抖，此时看到有人居然在拍视频，要是如此不光彩的一面传到网上，对她还是很有影响的，毕竟她也算是公众人物：一个小小的美妆博主。

    顿时委屈的哭了起来。

    江浩见状，当然知道她担心什么，于是和大家一拱手，和气的说道：“大家好，非常感谢大家刚刚的声援，同时我有个不情之请，希望大家将刚刚拍的视频删除掉，谢谢大家。”

    江浩的礼貌顿时博得大家的好感，于是纷纷答应，删除手机里的视频。

    “好的，毕竟是人家隐私，警察让删就删了吧。”

    “嗯，对，我也删了。”

    李子涵擦了擦眼泪，鞠躬道：“谢谢大家！”

    江浩人生第一次相亲，居然相出了被捉奸的感觉，也是挺让人无语的。

