    此刻林凡淡然一笑，对于这种结果，早就是意料之中的事情了，不过在这种情况之下，自然是要把持住威风。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    气质最重要，那绝世高人的气质，必须完美的爆出来，而且怎么可能随随便便就让这些大千种族抱住自己的大腿。

    这一刻，林凡淡然的压了压手，一股莫名让人臣服的气息从身上散了出来，刹那之间，现场鸦雀无声。

    所有的大千种族生灵全部眼巴巴的看着虚空之上，那令人崇拜的身影。

    古圣界，大千种族，有多少人，敢像这位人族大帝一般，挥手之间，灭杀百万古族。

    古啸看着虚空之中的人族，内心也是充满了无穷的怒火，可恶，实在是太可恶了。

    他古啸乃是威君王的儿子，乃是真正最高等的古族，当年出生之时，天意降下金光，在金光的沐浴之下，得到了天意的祝福。

    今后乃是要成为古族至高座下的霸主，如今一个下贱的大千种族生灵，竟然胆敢在如此之多的大千种族生灵面前羞辱他，这如何能让他忍受。

    恨，恨意滔天啊。

    “人族，林凡……。”古啸神色狰狞，咬牙切齿的怒吼着，“你一个下贱的大千种族，竟然羞辱高等的古族，你罪该万死啊。”

    林凡看着古啸，嘴角露出一丝冷笑，不过心里却是在想着，该怎么弄死这个家伙。

    先前所说的半步神天位如同蝼蚁，其实只是吹牛逼的，想要干死古啸，自然不可能一掌灭之，如果真的要将其斩杀的话，恐怕还需要付出一些代价啊。

    此刻大千种族崇拜的看着自己，定然不能弱了气势，等会打起来的时候，将其引到远处，慢慢在磨死他。

    对于这套路，林凡很是满意，等会就这么干。

    “啊！”

    而就在这个时候，一阵尖锐，凄凉，绝望的声音突然从远方传来。

    “龙玄，你骗我。”

    “你说过永生永世不会离开我。”

    “你为什么要骗我。”

    绝望侯那矮小的身躯，此刻却将龙玄抱在怀中，那面无表情而又可爱的面容上，却是变的狰狞起来。

    那披在身上的黑色裘衣，此刻已经被鲜血染红，那双白晢的双手，满是鲜血。

    没有情感的绝望侯，那阴冷的双眸中，却是泪眼朦胧，如同一个无助的孩童一般，看上去很是无助。

    “啊……。”一阵怒吼，绝望侯的身上猛的爆出了一股无比恐怖的力量，这股力量比末日还要恐怖。

    林凡看到那边的绝望侯，面色也是一变，神天位一重境界，可是在这一刻，一团黑色的绝望力量汹涌的爆出来。

    而绝望侯的实力，在这一刻也猛的提升了，转眼之间，竟然到达了神天位二重境界。

    “这怎么可能。”林凡眉头一皱，也是不敢置信。

    尖锐之音，破空而出，黑色的绝望之力幻化成迷雾，遮天蔽日，将一切整个绝望城都笼罩了起来。

    这股绝望之力，越一切的力量，越了空间，越了时间，一切一切在这股绝望之力下，都彻底的禁止了。

    古啸此刻也是彻底的傻眼了，他没想到绝望侯竟然如此之强。

    原先他是知道绝望侯实力达到了神天位境界，但也只是神天位一重境界，可是现在所爆出来的力量，却是二重境界。

    先前他想过，就算绝望侯不知死活的想要斩杀自己，自己也能跑掉，但是现在却是感觉悬了。

    撤退！

    古啸没有任何犹豫，身形化作一道流光，朝着外面飞去，但是刹那之间，却被一团绝望迷雾给抵挡住了。

    “龙玄，你为什么要欺骗我……。”

    轰！

    一道漆黑的光芒照耀在天地之间，这到漆黑的光芒也彻底的将绝望城给封锁了起来。

    “叮，绝望侯崩溃，进入绝望侯的绝望领域。”

    这时，林凡听到系统的提示声，也是彻底的傻眼了，这特么的到底是什么情况。

    周围一片漆黑，伸手不见五指，同时林凡眉头一皱，他感觉到一股莫名的力量缠绕在自身的周围。

    “叮，现绝望侯的绝望之力是否炼化。”

    “炼化。”

    林凡没有任何犹豫，绝望侯竟然崩溃了，这制造出来的绝望领域，绝对是要将所有人给坑杀。

    如今这系统能够炼化，那自然是要炼化才是了。

    这时，林凡听到了一阵阵惨叫声，这些惨叫声，仿佛是有人疯了一般。

    林凡细细听去，应该是大千种族生灵的惨叫声。

    “这是绝望侯的绝望领域，大家守住本心，绝对不能让这股绝望之力渗入。”

    ……。

    林凡不知道是谁在说话，但这声音应该是六大宗门之人的声音。

    “我去，又特么的玩大了。”林凡内心有些小崩溃了，每一次都遇到麻烦事。

    只是让林凡有些无语的便是，这绝望侯到底是如何修炼了。

    几个月前看到才荒天位大圆满境界，这一次再看的时候，却是神天位一重境界，而且在崩溃的时候，竟然突破到了神天位二重境界。

    就算嗑药也没这么猛啊。

    此刻有了系统的炼化，这些绝望之力自然不用放在心里。

    现在最主要的便是出去，顺便斩了古啸，还有这所谓的绝望侯。

    就在这时，林凡看到了前方有一个光芒在那跳动着，也不知道是什么，不过对林凡来说，任何怪异的一幕，都有可能是离开这里的办法。

    林凡没有任何犹豫，立马向着那光芒跑去。

    当跑到那光芒那里的时候，画面突然的变化了。

    周围不在黑暗，而是变的明亮了起来，仿佛是在某个山村之中。

    “夕光，快来追我啊。”

    “龙玄哥哥，等等我，我跑不动了。”

    两个小孩嬉闹的从林凡的身边奔跑过去。

    “那是龙玄与绝望侯小时候不成？”林凡惊讶的看着周围的情况，内心也是跳动了起来，好奇怪的地方。

    这时，画面一转。

    “他是孽种，杀了他。”山村中，一群龙族之人，将一名小孩绑在一根柱子上，一个个神色愤怒，厌恶的看着那绑在柱子上的小孩。

    画面再次变化。

    “我叫龙玄，你叫什么名字。”一名小孩，嘴里叼着一根草，站在一名将脑袋埋在双腿间的小孩面前，伸出手，露出灿烂笑容的说道。

    “夕光。”那面色白晢，眼神中充满惊恐与无助的小孩，懦弱的说道。

    林凡看着面前的一切，画面也再次的变化着。

    “龙玄哥哥，以后不要离开我好不好……。”夕光眼神中充满了希望说道。

    “好啊，以后绝对不会离开小光。”

    ……。

    “龙玄哥哥，你哪里去了……。”在山村之中，夕光漫无目的寻找着，眼神中透露着惊恐之色。

    ……。

    “烧死他，他是个孽种，他是古族的孽种。”

    “龙玄哥哥，你说过不会离开我的，你欺骗我……。”被绑在柱子上的夕光，伤心绝望的嘶吼着。

    ……。

    “绝望吗？需要力量吗？需要毁灭一切的力量吗？”黑暗中，一双邪恶的眼眸，注视着这一切。

    “所有人都背叛了我，我需要力量。”

    山村陷入了火海之中，所有人全部死去……。

    一幅幅画面，走马观花，最终那将全村人杀死的小孩离开了。

    数十年后，一名英俊的青年从宗门回来，看着面前残破的山村，暗自神伤。

    “小光，你去哪了，我已经拥有强大的力量，能够保护你了，可是你又去哪里了……。”

    ps：我真没有水文，节奏一直在加快，天地良心啊。(未完待续。)