    王庭距离王战之地挺远，超过3万里。

    不过龙兽速度也极快，高达上千里每小时。

     15号下午，方平众人动身。

     16号晚上，方平已经看到了远处那片荒无人烟的地界。

    那个如同大碗一般，倒扣在地上的王战之地。

    王战之地，介于两大王庭之间。

    王庭地形并非四四方方的矩形，从王战之地这边过去，又是天命王庭的地盘，论起地盘大小，天命王庭比天植王庭还要大一些。

    四大王庭，总面积超过60亿平方公里。

    其中万妖王庭最大，守护王庭最小。

    天命王庭的地盘，比天植王庭要大不少，所谓的大不少，恐怕接近地球总面积大小了。

    ……

    还没到地方，方平在龙兽背上站了起来，脸色冷厉道：“总算是到了！王庭之前就不该通缉方平，要不然，何必逼迫他入神陆！”

    众人无言，通缉方平，那也是为了更顺利地击杀方平。

    谁能想到，现在还需要逼迫方平再入神陆。

    话落，方平侧头看向四周龙兽背上的众人，开口道：“统领境34人，尊者境12人！统领境武者，全部随我入统领域！”

    “尊者境……”

    方平沉吟片刻，想了想，看向桦禹道：“桦禹，将你麾下的统领境武者交给我，我让我的人配合你在尊者域行动！

    有没有兴趣带人跨界玩一玩？”

    桦禹玩味笑道：“枫灭生，你带着这么多人进去，只是擒拿几人罢了，连这点自信都没？”

    方平脸色阴沉道：“少废话！你知道什么！这几人，都是复生之地一些强者的转世身，虽不如方平，可不可小觑！桦禹，你要是还这么愚蠢，下一个死的就是你！”

    桦禹哼了一声，不远处，紫月淡笑道：“去统领境看看也无妨，枫灭生，我们的人可以交给你，不过你是有先例的，上次战将域就全军覆没，希望这次不会！”

    说罢，紫月对身后众人道：“统领境武者，跟随枫灭生入统领域！记住，放精明点，白白送死的事不要想着去做，都是统领境武者，我想也不会那么傻！”

    方平哼道：“紫月，少来这套！你的人进去了，那就得听我的！要不然，敢误了我的大事，本统领全都给杀了！”

    方平毫不客气，紫月轻笑一声，也不在意。

    方平也不含糊，继续清点人数，沉声道：“统领境总共42人，桦禹、杨笙，加上你们的，总共60人，杀那些人，可不是本统领一人之事！”

    桦禹淡笑一声，无所谓道：“行，你们进去了，听从枫灭生安排！”

    另外一位青年也笑着开口说了一句。

    方平没再多说，转头看向之前从王战之地回来的枫济，问道：“王庭在统领域还有多少人？”

    枫济急忙道：“属下出来的时候，还有37人！”

    “八大神宗和十二皇朝呢？”

    “大概30人左右，属下没有细查。”

    方平微微点头，缓缓道：“这么说，统领域，本统领还能召集接近70人，加上这里的，130人！”

    另一边，姬瑶缓缓道：“本宫这次带来的人不多，能入统领域的，也就10人，不过王庭在统领域人数和你们相当，凑集70人问题不大。”

    方平狰狞道：“200人！200位统领！这要是还杀不了王金洋诸人，那都是废物！”

    他狰狞满面，不少人却是嗤之以鼻。

    桦禹淡笑道：“200位统领，你、姬瑶都入内，连区区几个复生武者都杀不了，枫灭生，真要失败了，本尊觉得你还是自己退出王储之列算了。”

    几百人，那不是为了追杀，而是为了寻找。

    毕竟王战之地地方不小，找到了人，这么多人杀不了他们？

     200位统领，杀九品都够了！

    蚁多咬死象，七品也不是弱者。

    一起爆发攻击，轰死九品都有把握。

    昔日，人类武者九品不够，七八位七品武者都敢去拦截九品，虽然死伤惨重，可起码能拖住对方。

     200位，拼命的话，杀九品都行。

    方平也不管他，又看向姬瑶道：“你携带了真王本源气吗？”

    姬瑶瞥了他一眼，淡淡道：“用不着你管！”

    方平不满，喝道：“姬瑶！你最好不要进去！本统领不想再来一次上次的事！你若是携带了本源气，那些人抓住了你，再来威胁我等，难道还要重演上次那一幕？”

    姬瑶脸色难看，枫灭生这混蛋越来越嚣张了！

    方平也不在乎她怎么脸色难看，环顾一圈，又看向虎王后裔，开口道：“凡是携带真王本源气的，最好不要进入！

    本统领可不想他们拿你们当靶子，明明可以必胜，最终因为你们，让我们死伤惨重！”

    一旁，柳无神也开口道：“王战之地情况特殊，诸位最好不要携带本源气，包括真王大人的分身，都最好不要携带！

    哪怕携带，也最好不要使用。

    真王大人的分身，虽然蕴含的本源气不多，主要是不灭神，可一旦攻击力达到神道境，也会诱发混乱本源。”

    本源气和分身略有不同。

    一个是本源道的体现，蕴含一缕本源道参悟，其实不具备攻击力。

    放在外界，几乎没什么大用，除非给人参悟。

    可到了王战之地，本源气就是引线，杀伤力就极大了。

    而真王分身，蕴含的本源气极少，有的干脆没有，就是纯粹的精神力切割，这样的分身，如果只具备弱九品的实力，是不会诱发混乱本源的。

    这时候，方平看向姬瑶，开口道：“你身上的命王大人分身，实力应该达到了神道境，最好不要携带！”

    方平心中期盼，别带了。

    不带，老子就能干掉你了！

    带了，那是相当麻烦的。

    姬瑶哼道：“管好你自己！本宫为何不带？有王祖分身在，谅他们也不敢对本宫如何！”

    显然，这女人没傻到家。

    带着，不用就是了。

    真到了要用的时候，那也是危险至极的时候，哪还管别人死不死，大不了一起死。

    方平心中遗憾，可惜了啊。

    看来不能把这女人逼迫到死路上，要不然就麻烦了。

    她比枫灭生难杀！

    命王绝对比枫王要强，命王可是天命王庭真王殿殿主，曾经和镇天王隔空交手过的顶级强者。

    他的分身，绝不会比老张的弱。

    一旦杀了姬瑶，也许会自主爆发的。

    而枫灭生身上的枫王分身，还没达到那个地步，由此就可以看出一些强者的实力差距。

    当然，分身强弱，也在于这些真王切割的精神力多少。

    镇天王切割过几次，结果实力都很一般，显然切割的不多，暂时还不清楚姬瑶身上携带的命王分身有多强，方平觉得最好不要轻易试探。

    ……

    王战之地。

    负责镇守的几位人类九品强者，此刻依旧在昔日方平抵达的那个高台上。

    旁边，地窟强者的宫殿中，此刻也有几位九品强者御空而起，遥看外围。

    高台上。

    韦勇脸色不太好看！

    好多人！

    好多强者！

    九品境的强者都来了接近10人！

    八品境的超过30人！

    七品境的更多，韦勇粗略感应一番，差不多70人！

    一百多人的大部队来了！

    这一刻，韦勇头大如牛，都快炸裂了，急忙看向身边一位一直待命的七品武者，喝道：“快进去！去，告诉所有人，撤离七品域！

    一定要快！”

    不止他，另外几位负责镇守的九品强者，也怒喝道：“快去！记住了，哪怕入口有拦截，也要冲破拦截出来！”

    等这位七品武者匆忙进入七品域，来自诸神天堂的那位白人强者，脸色铁青道：“韦勇！该死的混蛋！告诉你们的武王大人，我们不欢迎武大的人！下次，取消武大的名额！”

    万塔世界、古佛圣地的强者纷纷附和道：“不错！你们的人太过分了！每次都牵连其他人，如此下去，王战之地还如何探索？还如何能成为修炼圣地？”

    几人都是极其不满！

    这么下去，还怎么继续探索王战之地？

    武大几个人进来，既然引得这么多人来援，他们都快疯了。

    韦勇也是欲哭无泪，也懒得辩驳，马上道：“别废话了，拖延一阵！快，就说要查验他们的身份和资格，起码让我们的人先出来！要不然，待会就出不来了！”

    几人这时候也顾不上继续骂人了，韦勇说的不错。

    不拖延时间，这么一大群人一起进入，肯定来了具备主导力的重要人物，那里面的人都危险了。

    几人也不耽搁，纷纷朝入口飞去。

    在其他人没出来之前，最少大部分人要撤离，才能让地窟的人进去，要不然，可能要出大事！

     韦勇一边准备拦截片刻，一边传音道：“待会我要回御海山，去告知诸位绝巅！你们等人出来了，带走一部分，不要在此久留！”

    来自几大圣地的人纷纷应声。

    平日里大家不和归不和，可真到了生死存亡的时候，还不达成一致，那人类世界早就被攻破了。

    尽管如此，几人还是下定了决心，没有下次了！

    下次武大的人再来，他们马上撤离人手！

    下一届青年赛，再有武大的人参加，他们马上要抗议！

    当然，有没有下次都难说了，三年后的事谁知道。

    这些人正议论着，远处，一群人骑乘着龙兽已经飞了过来。

    隔着老远，负责镇守王战之地的一些强者就高声喝道：“恭迎诸位殿下！”

    “见过柳殿主！”

    “见过楠帅！”

    “……”

    负责镇守的强者们，也很意外。

    好多人！

    好多强者！

    柳无神，神将榜中的顶级强者。

    姬楠，玄桐，天门王庭中的大人物，也各自统帅一军。

    玄桐现在还是玄王域中的第一强者，主导整个玄王域。

    枫王府、桦王府、紫萝王府、虎王府、百山王府……

    这些王府的嫡传都来了！

    连他们都没想到，王战之地出点小乱子，居然引得这么多人抵达。

    “殿主？”

    他们在迎接，韦勇几人脸色却是再变。

    连殿主级强者都来了？

    人类对几大王庭虽然了解的不多，可最少也知道，天植王庭有九殿。

    除了真王殿，其他八殿的殿主和副殿主都是九品中的绝顶强者，没想到这边居然来了这样的强者。

    不止是天植王庭，天命王庭也来了不少强者。

    韦勇甚至觉得，来的这几位神将，给他带来的压迫感很大。

    “这下麻烦了，这些人在外围守着，哪怕人出来了，那都有危险！我们几个恐怕拦不住，看来必须要请绝巅来坐镇了！”

    韦勇心中想着，加上原本就负责镇守的那些九品，此地已经有14位地窟九品在了。

    其中踏入本源道的，都有一半了。

    这么多强力九品在，他们六个，未必能拦住他们。

    “好在没有绝巅境前来，不过……接下来就难说了！人类绝巅来了，恐怕很快会有地窟绝巅也来的。”

    韦勇脑海中念头一个接一个，还在寻思着，这时候，来人当中，有人高声喝道：“方平到了吗？”

    “告诉复生武者，方平来到此地，本统领就放过王金洋那些人！”

    来人很嚣张，一人独自站在一头龙兽头顶，很快看向韦勇几人，喝道：“你们回去通禀你们的真王！让方平来王战之地，本统领便带人回去！

    否则，这一次杀光了王战之地中的复生武者！”

    话落，方平又喝道：“王祖、槐王几位大人，很快便至！桦王几位大人也许也会赶来，再不交出方平，休怪我等攻入复生之地！”

    方平大声呵斥！

    一脸的狂妄！

    其实是告诉这几个家伙，赶快回去报信。

    枫王他们很可能要到皇城了，到了皇城，如果没找到方平，以王主那老阴货的性格，也许会祸水东引，故意透露，方平可能在人群中。

    那家伙，为了摆脱嫌疑，十有八九会故意泄露一些消息的。

    当然，不会太快。

    太快，王主也担心方平众人到不了王战之地就被杀了。

    大概等方平众人进了王战之地，那家伙就有可能干这事。

    人群中，真王后裔现在有好几位，都是极为重要的那种，真王赶来的概率不小。

    韦勇一听这话，脸色顿时变了！

    好几位真王？

    不行，得赶快去找张涛了！

    里面的几个武大武者，可是张涛的人，按照现在这形式，必死无疑啊！

    韦勇几人没接话，方平再次喝道：“交出方平，此事便作罢！否则，日后必杀的你们复生之地血流成河！不交出方平，让长生剑到此，本统领也会给你们一次机会！”

    韦勇几人迷糊，怎么又牵扯到长生剑了？

    见他们不吭声，方平冷哼道：“一群废物！去告知你们的真王，你们还做不了主！难道非要等我们攻入复生之地，你们才肯求饶？”

    韦勇皱眉看了他一眼，嚣张！

    他认识这家伙，枫灭生。

    之前听说被方平杀的到处逃窜，侥幸逃过一命，现在居然还嚣张起来了。

    韦勇也不多说，传音给其他人道：“事情麻烦了，我得马上离开，禀报绝巅！诸位，再拖延一阵！”

    “好！”

    其实不用他拖延，方平直接下令道：“修整片刻，做好准备！来人，枫济，你先进入，召集王庭人手，全部在入口处等待，这一次，必杀王金洋！”

    “诺！”

    枫济应了一声，也不犹豫，很快就进入了七品域。

    姬瑶几人也没意见，姬瑶也安排了一下，让人先进去召集人手。

    柳无神几人都一脸满意，几位殿下都成长了。

    这才是妥当的做法！

    免得人手还没聚集，就被对方逐个击破，现在就挺好，等人到齐了，数百统领聚集，围杀几位七品，还不是妥妥当当。

    这样一来，几位殿下的安全也就有了最大的保障了。

    这边正想着，方平又喝道：“其他人可以离开，盯死了王金洋几人，决不允许他们出王战之地！哪怕出了王战之地，做好击杀准备！

    不用担心复生之地真王，王祖他们片刻便至！”

    这时候，韦勇不能忍了，喝道：“你们胆敢在王战之地外袭杀人类武者！”

    方平冷笑道：“那又如何！王金洋几人，必杀之！真以为我王庭怕了你们？”

    “你！”

    韦勇气急，也不再犹豫，直接御空而起，直奔御海山而去。

    柳无神看了一眼方平，传音道：“殿下，不可贸然诱发真王之战。”

    方平笑道：“灭生明白，就是逼迫复生之地交出方平罢了。”

    柳无神微微点头，也没再说什么。

    ……

    就在方平他们等待的时候。

    紫禁地窟，御海山。

    韦勇马不停蹄，速度飞快，千里路程，不到半小时就飞到了。

    此刻的韦勇，有些狼狈，时速两千里，对他肉身负荷也不小。

    他刚到御海山，张涛身影陡然闪现，问道：“王战之地出状况了？”

    韦勇急忙道：“出问题了！来了很多强者，八殿甚至来了一位殿主，之前并未见过！七品武者来了七八十人，不止如此！

    枫王后裔枫灭生，还扬言有多位绝巅要赶到！”

    韦勇急忙汇报了一下消息，张涛沉吟片刻，眼神略显异样，问道：“枫灭生说的话，你原封不动，重复一遍。”

    韦勇好歹也是九品，记忆惊人，也不耽搁，马上重复了一遍。

    张涛心里盘算开了！

    这是威胁，也代表枫灭生嚣张跋扈。

    可这……好像也是在传达情报吧？

    枫王要来了，还有不少真王也要来。

    还特意让人告诉他们这些绝巅，连长生剑都被提了一嘴……

    “方平？”

    张涛心中升起这个念头！

    下一刻，陡然确定了！

    肯定是方平！

    这家伙……这家伙干掉了枫灭生，取而代之，居然都混成王储了？

    行啊！

    这么说来，他成了王战之地七品域的老大了？

    “这小子怎么混的？”

    张涛想着想着，忽然脸色变了！

    “玛德！”

    老张忽然骂了一句！

    这小子好像说要来很多真王！

    按照这家伙的性格，肯定是觉得自己一个人搞不定，故意说出来的。

    这是让自己赶快救命呢！

    “枫王、槐王、桦王、紫萝王……这还是妖植王庭！妖命王庭不会也来人吧？”

    张涛这一盘算，脸都绿了！

    这混蛋东西干嘛了？

    去一趟禁区，怎么就招惹这么多真王了？

    韦勇见他爆粗口，有些担忧道：“武王，他们不会真要爆发战争吧？现在还没到时候，他们上千年都等了，这时候不至于吧？”

    张涛脸色难看！

    全面大战不至于！

    可这些人真要知道了方平在，方平又干掉了他们的后裔，指不定就会爆发局部大战。

    “别人不说……枫王知道枫灭生死了，肯定不会善罢甘休！那家伙早就想宰了方平，枫家厉害点的人物，都死光了！”

    张涛无奈！

    枫王的两个儿子，两个踏入本源道的儿子，都死了。

    几个孙子，优秀的就枫青和枫灭生。

    现在，也都死了！

    就这情况，枫王知道了，能不发疯？

    没死完还好，好歹还有希望，枫青死了，还有个枫灭生替代。

    可现在，死完了，剩下的都是歪瓜裂枣，能不发怒吗？

    “麻烦啊！”

    张涛很心累。

    我盘算着我一个人够了，现在恐怕有点麻烦了，不够啊！

    还有，这次惹下这么大的麻烦，这小子到底干了什么？

    捞到好处了吗？

    惹麻烦，那也得看值得不值得，要是不值得就乱惹麻烦，这种擦屁股的事不能一直纵容的。

    “这混蛋玩意……招惹一位真王，不捞个2000斤能源石都不划算！一吨能源石，招惹一位真王还值得一些，招惹多少，那得多少吨才行……

    这还是轻微的那种，和真王死战的话，玛德，没5吨以上都不值得！”

    张涛心中暗骂，死战……未必会发生。

    可发生一些冲突，那是必然的。

    换言之，这次和多少真王发生冲突，方平最少要捞回来几吨能源石，那才算不亏。

    “之前准备收他1500斤……哼！现在，来一位真王算1500斤，老子看他下次还惹不惹事了！”

    张涛也是下了狠心！

    这次真要来了四五位真王，那就收他六七千斤，那小子在魔武的矿脉还有好几吨，这次他没收获的话，矿脉就归自己了！

    “这样也好，收了你的矿脉，看你还惹不惹事了！”

    老张盘算了一二，很快道：“你先回去，事情我知道了，现在地窟真王未至，我们不方便露面！放心，此地距离王战之地不过千里，真要有真王赶至，我们很快会到！”

    “我们……”

    韦勇盘算着这个“我们”的意思。

    武王这是觉得他一个人搞不定？

    不至于吧？

    张涛没再管他，也没探出精神力探测王战之地，免得让人觉得自己做贼心虚，王战之地没真王赶来，他贸然探测，那才让人怀疑。

    “我一个人恐怕真的有点悬了……得喊上李振才行，战王那老鬼现在还要守着魔都，他来不了，得再喊一位强力绝巅，应该够了吧？”

    “三位强力绝巅，对面来个四五个真王也没什么……不过这小子这次真要破产了！惹下这么大的麻烦，呵呵，也许能敲个万斤能源石，刚好把魔武矿脉收走一大半，也免得其他人觉得不公平……”

    张涛心中盘算着，魔武还是有家底的。

    方平老是惹下这种大麻烦，得给他一个深刻的教训。

    “魔武这次损失不小，矿脉又丢了一大半，也该涨点记性了！”

     

     PS：参与过打赏活动的可以去抽奖了，活动结束了……