    视频记录下的场地赫然是沈家别墅门口那一片区域。

    只是在远方的一个拐角处，两辆黑色的轿车正停在那里。这个牌子并不昂贵，车子本身也不张扬，唯一让人感到奇怪的，就是在明家人走后，这两辆车子也跟着离开了。

    在看清了车牌后，沈家主的脸瞬间僵了：“是陆家的车。”

    陆家车子的车牌有特殊标记，而这两辆车子也显然没有掩饰这个标记的意思，甚至大大咧咧地对着镜头露出了车牌。

    沈家主何其聪明，怎么能想不到对方是故意的。

    这么看来，恐怕对方并不是冲着明家来的，反倒是……

    是来和沈家示威的！

    这根本就是在告诉沈家，明家这次我护着了，别想搞其他花样！

    “明家什么时候和陆家搭上关系了？”沈家主质问出声。

    可惜，没有人能够解答他的疑惑。

    管家犹豫道：“先生，是不是我们误会了其中的意思，毕竟……”

    所有人都知道明瑶还是害陆沉珏出事的罪魁祸首，陆家对明家恨极了才是，怎么会这般护着明家？

    沈家主也想这样开导自己，只是他清楚，如果陆家真的想对明家下手，明家又怎么会安然无恙到现在？

    如果明家真的抱上了陆家的大腿……

    沈家主眼底的晦暗更深了，若真是这样，他们想要取代明家成为三大家族之一的计划还行得通么？

    “老公。”沈夫人蹙起眉头，她并不是只懂得吃喝玩乐的豪门贵妇，自然意识到问题的严重性，“柳家那边的合作还继续么？”

    柳家的《仙侠途2》已经进入后续阶段了，估计再过一段时间上市了。即便现在还没出宣传，以《仙侠途1》自带的人气，绝对会有不菲的收获。所以在《仙侠途2》项目筹备阶段，就有不少公司家族投来合作的橄榄枝。

    本来柳家选定的是明家，结果也不知道明家怎么得罪了柳家了，两家中止了合作，沈家才能借此趁虚而入。

    本来沈家是想借着和柳家合作的机会，稳固自己的地位，然后趁机拉明家下马……现在如果有陆家横插一脚……

    “做，怎么不做？”沈家主冷哼一声，“我们筹备了那么久，难道还要功亏一篑吗？”

    “可能是我们想多了，毕竟陆家这么高傲的家族，怎么可能突然和明家搭上关系。”

    “若是我们真的挤下了明家，也不见得陆家就一定会出手。”

    毕竟，现在唯一可以希望的，就是这些了。

    ……

    明瑶并不知道，陆沉珏的人手悄悄地护着自己一路。

    接到沈迟后，她一心在沈迟身上，毕竟他的状态看上去太差了，似乎下一秒就会嗝屁。

    于是她火速将沈迟送到了私人医院，好在医生进行了一番检查后，告诉她，沈迟并没有太大的伤，只是长时间没有进食导致身体虚弱，还有一些因为童年时期饮食不正确而积攒下来的胃病，只要安心养着就好。

    明瑶这才松了口气。

