    时间戒指？！

    给模拟器充能？！

    李观棋低下头，强忍心中的激动情绪，以免被伊森看出异样。

    时间戒指……必须拿到！

    “Grandpa（爷爷）。”

    伊森低头看着那枚时间戒指，并没有佩戴在自己手上，而是来到木屋的书桌旁，将戒指放置在其中一个木雕上面。

    那是个左手形状的木雕。

    本来这些天李观棋还在好奇那木雕的别致，没想到这木雕原来是这个作用。

    伊森将时间戒指戴到了木雕的食指上，接着后退半步，右手放在左胸处，低头弯腰，行了一个紫罗兰帝国的礼节。

    “Grandpa……Ethan， Ethan Ulysses will never let you down. I will go back and win the patriarchal position！”

    （爷爷……伊森，伊森·尤利塞斯绝不会让您失望，我一定会回去，夺得家主位置！）

    伊森的表情异常肃穆，然后抬起头，移动了一下左手木雕在书桌上的位置，让窗外的月光正好能照射到左手木雕。

    “Grandpa， the glory of the moon god envelops you. May you have eternal bliss in heaven.”

    （爷爷，月神的光辉笼罩您，愿您在天国能得到永生极乐。）

    做完这一切后，伊森并未拿走时间戒指，而是就让戒指戴在左手木雕上面，享受着月光沐浴。

    李观棋在铁笼里听得心中暗喜。

    他听得懂英语。

    月神光辉……照这意思，按照紫罗兰帝国的习俗，今天是伊森爷爷的忌日，所以他爷爷的遗物，也就是那枚时间戒指，要放在这“晒”月亮了？

    那他岂不是有机会搞到手？！

    “你修为快到学徒巅峰了吧？”

    这时，伊森走到铁笼面前，看着被关押在里面的李观棋，轻笑道：“不用撒谎，我能感觉到，而且放心，在你术式觉醒之前，你都不会有危险。”

    “嗯……所以天生术式到底该怎么觉醒？”

    李观棋强行压下心中喜意，镇定问道。

    “情绪的剧烈变化。”

    伊森微笑道：“一旦修为达到学徒巅峰，要么随遇而安，静静等待术式觉醒，要么偏激一点，主动寻求极致的情绪，比如极致的愤怒，极致的悲伤，极致的痛苦……等等等等，都有可能催化天生术式觉醒。”

    “呵。”

    李观棋的笑容有点阴寒，“我猜，你的办法就是给我施加各种酷刑，让我在极致痛苦里加速觉醒了？”

    “所以我说，有时候人活得太明白，其实不是什么好事……给他喂药。”

    伊森说罢，左手掐诀，打开了铁笼的门锁，然后迈步朝门口走去。

    被炼成僵尸的吴安则是打开铁笼门，左手捏住李观棋的嘴，然后右手端着一碗粘稠如血的药液的，强行给他喂了下去。

    与此同时，李观棋眼眸微微瞪大。

    二十多天，准确说来，是二十六天。

    伊森似乎有种怪癖，每天带来的都是不同的僵尸。

    李观棋也被二十六只僵尸喂过药液，近距离观察过它们，无一例外，都是肌肤青紫，眼泛红光，没有一丝情绪。

    可是。

    不知是否错觉，就在吴安给他喂药的时候，李观棋忽然在这个僵尸的红色眼瞳之中，看见了几分若有若无的……歉意？

    吴安还有意识？！

    可就在李观棋想看得更清楚一些的时候，吴安却已经转过身，面无表情，似乎和其它僵尸没有丝毫不同，走到了伊森背后。

    “砰。”

    屋门开合，二者就此离去。

    李观棋望着紧闭的棕色木门，眉头紧锁。

    但很快他就收回了目光，将注意力放在书桌上面，那个正在享受月光照耀的时间戒指上面。

    时间戒指！

    能够为模拟器充能的物品！

    “都过来！”

    李观棋发动通幽天赋，命令山洞里的几只地穴蝎子从窗户爬了进来。

    通幽天赋，与虫私语，但他早就发现，蜘蛛蝎子这些节肢动物他也能命令。

    而此时爬进来的这几只蝎子通体漆黑，个个都有巴掌大，弯起的尾勾更是比手指头都要大上一些，也不知是什么品种。

    但这不重要。

    重要的是在李观棋的指挥下，这几只蝎子已经爬到了左手木雕上边，各自趴在一边，动用自己的尾勾，一起发力，缓缓将时间戒指从木雕的食指上顶了起来。

    “啪嗒。”

    很快，这枚古朴的时间戒指就被彻底顶出，落在书桌上发出清脆声线。

    “你，用尾勾把它勾起来，带过来给我！”

    李观棋继续发令。

    一只蝎子用尾勾带着时间戒指，从书桌上爬了下来，一直进入铁笼里，然后爬进李观棋的黑袍衣摆里。

    尾勾一甩。

    时间戒指顿时飞出，与他的脚踝皮肤相触。

    “嗡——”

    一瞬间，时间戒指爆发耀眼金光，笼罩整座木屋！

    ……

    ……

    “嗡——”

    金光爆发！

    另一个【森林诡事】副本之中，一位面如冠玉的俊朗青年躺在手术床上，胸腹皮肤都被切割开来，全部内脏暴露在外，手术床满是鲜血。

    而旁边的书桌上，那个左手木雕食指戴着的一枚古朴戒指，却是忽然炸开，爆发出耀眼金光。

    “嗯？！”

    手术床旁边，正在给青年开膛破肚做手术的另一个伊森，满脸震惊愕然，完全不知发生了什么事。

    “哔——E*(!^E$(!！！@#%！……*@#！”

    而俊朗青年却是面露痛苦之色，因为他忽然听见了某种极其刺耳的乱鸣！

    “哔哔！”

    “叮！”

    “诡异世界副本出现错误……副本立即结束……”

    “刷——”

    白光一闪。

    等俊朗青年再度睁开双眸，就发现自己站在一个洁白的空荡房间里，就和上次副本结算的房间一模一样。

    “副本错误？立即结束？”

    “呼——”

    俊朗青年摸了摸已经治愈完毕的胸腹，忍不住长长松了口气。

    “还好，那个外国疯子把我解剖了二十几天，却完全没想到，我的灵根是在眉心位置……还好……还好结束了……”

    “话说为什么会突然出现副本错误？”

    ……

    ……

    “叮！”

    “模拟器充能结束，恢复一部分能量，即刻开始模拟。”

    “检测到宿主当前处于【森林诡事】副本，模拟器无法模拟正在身处的副本。”

    “自动开始【武夫之路】副本模拟。”

    “模拟倒计时。”

    “3.”

    “2.”

    “1.”

    

