
　　显然，宇智波图南的这番话语已经勾起了佐助的回忆。

　　此时的佐助脑海中犹如跑马灯一般闪过父母、族人、鼬、鸣人乃至整个木叶的画面。

　　脸上更是闪过一抹意动之色。

　　对啊，我只要这里变得足够强，完全可以通过犁回到我那个世界。

　　而且还是刚刚离开的时刻。

　　拥有足够实力的我，说不定真能复活他们，还能更好的保护木叶。

　　就算后续还有更强的大筒木降临忍界，我也能够抵挡。

　　宇智波图南当即再接再厉，朝着佐助前进了两步，拉近两人的现实距离，用深沉的语气道：

　　“现在机会就在你眼前，我可以负责任的告诉你，我有很大的把握将这个愿望变成现实。

　　并且我这个人在知识方面从不藏私，关于长生的秘密我不但可以跟你一起分享，甚至我还可以公之于众。

　　让整个人类实现种族进化。

　　那个时候，你我就是整个人类的先驱者，引领种族迈向至高的.......神。”

　　说完，便见宇智波图南面带笑意的脸上似乎浮现出神圣的光辉，朝着佐助缓缓伸出手掌。

　　但见宇智波佐助听完宇智波图南的话，神色开始不停的变幻，目光更是渐渐从宇智波图南的脸上移至伸出的手掌上。

　　良久后，宇智波佐助握着草薙剑剑柄的手逐渐松开。

　　宇智波图南看见这一幕，脸上的笑意愈发温和灿烂。

　　突然，宇智波佐助闭上眼长叹一口气，右手径直垂下。

　　当再次睁眼时，眼中已是一片清明之色。

　　但见宇智波佐助目光决绝的看着宇智波图南道：

　　“谢谢你的好意，但我认为寿命的限制不止是上天给予人类的枷锁，更是一种保护。

　　这种自然规则不应该打破它，而我也不想以后去承受永恒的孤独。

　　人活一世，只要有意义就行。”

　　宇智波图南的笑容一下僵硬了起来。

　　下一刻，便见宇智波图南的笑容一下变得比之前更甚数分，摇了摇头道：

　　“夏虫不可语冰。

　　要是早知道你也只是个墨守成规的蠢货，我就不该浪费宝贵的木叶时间。

　　重重规则就是应该由先驱者去打破的。

　　没看过的风景，你又怎么知道它不是繁花似锦呢。”

　　话音一落，宇智波图南的脸色一下变得冰冷，深邃的双眼紧盯着佐助的眼眸，带着隐隐的威胁之意寒声道：

　　“最后问你一句，真的非走不可？”

　　宇智波佐助毫不畏惧的与宇智波图南对视，冷声道：

　　“我要带博人一起走。”

　　宇智波图南闻言，算是彻底放弃了对宇智波佐助的希望，闭上双眼摇头叹气道：“可惜了.......”

　　六勾玉轮回眼是彻底没戏了。

　　言罢，便见宇智波图南身形一阵蠕动，分解成密密麻麻的白鸽朝着天空飞去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咕咕~”

　　“咕咕~”

　　就在白鸽刚刚布满整个天空之时，天空中的白鸽突然齐声哀鸣了起来。

　　似祈求，似哭诉，似不甘........

　　“砰~砰~砰......”

　　一连串血花在天空中绽放，这些白鸽纷纷爆体而亡。

　　纷纷扬扬的白色羽毛缓缓朝着海面飘落。

　　看起来就像是下起了鹅毛大雪一般。

　　宇智波佐助见状眉头一皱，有些看不懂宇智波图南这么做的意义在哪里。

　　谷藇</span>居然杀死了自己的侦查忍兽，搞什么鬼。

　　难道是刚才我拒绝他，让他太过生气，所以拿自己的忍兽泄愤么。

　　真是喜怒无常的家伙。

　　天上的白色羽毛还未来得及落入海面，宇智波佐助便突然发现眼前的海水似乎凭空下沉了一些。

　　就在这时，太阳有如一个耀眼的圣龛终于在海平线上露出了它的脸庞。

　　霎时间霞光布满了半个天，维护着这一轮金光灿烂的朝日。

　　犹如镜面一般的海面上倒映着刺目的金光。

　　一道长长的黑线由远方沿着海面直直蔓延至宇智波佐助跟前。

　　这个时候，宇智波佐助终于看见了宇智波图南的所在位置。

　　似乎是立于一座海中礁石之上。

　　只不过因为逆着光，只能看见笔直站立在礁石上的人影。

　　随着太阳缓缓升起，两人之间的海平面再次下沉了些许。

　　少了海水的淹没，宇智波图南脚下的礁石在佐助看起来犹如一座小山峰。

　　而宇智波图南就站在山巅，立于太阳的最中心，缓缓张开双臂。

　　“这里，就是我为你们两人选的葬身之地。

　　大海拥有无穷的包容，就让它来替我原谅你今天的不识好歹。”

　　宇智波图南用最温和的语气说着最恶毒的话语。

　　声音在海面上回荡不绝。

　　“神经病。”

　　宇智波佐助自然不会被这个架势给吓唬住，缓缓拔出腰间的草薙剑，朝着海中央走去。

　　与此同时，宇智波图南也伸手拔出背在身后的草薙剑，剑尖斜指海面，迈步朝着宇智波佐助走去。

　　两人在走动之间，双眼皆是快速变化。

　　一个开启永恒万花筒以及六勾玉轮回眼。

　　一个开启太极万花筒。

　　就在第一枚雪白的羽毛粘在海面上的瞬间，两人齐齐化作一残影，快速冲向对方。

　　当两人距离拉近到一定程度的时候，宇智波佐助想要再次提速。

　　下一瞬，便见宇智波佐助眼中闪过一抹惊疑之色。

　　怎么回事，身体不受控制的前进。

　　当即明白自己已经中了对方的招，眼眸快速下撇，一眼就注意到了脚下那连接两人的影子。

　　影子有问题！

　　“这是奈良一族的影子模仿术！”

　　嗖~

　　急速刺出的利刃发出尖锐的破空声。

　　宇智波图南看着空无一物的前方，暗叹一声可惜。

　　只见此时的两人已经交换了位置，宇智波佐助也成功摆脱了影子的束缚。

　　却是宇智波佐助在最后关头施展了天手力，躲过了宇智波图南的阴招。

　　但见宇智波佐助猛地转过身，惊疑不定的看着宇智波图南的背影，沉声道：

　　“你有问题。”

　　宇智波图南缓缓挺直身躯，背对着佐助悠悠叹道：

　　“轮回眼的力量真是让人惊叹，比血迹忍术的等级高太多了。

　　看来今天想要杀掉你，还真得用点真功夫了。”

　　话音一落，两人的身影已经消失不见。

　　“叮叮叮......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百七十七章 佐助意动 不识好歹免费阅读。https://xs.23sk.com 