天池老人的出现早在杨宇意料之中，至于对方所提要求杨宇也是并不意外。

    虽然自己是被动出手，可杀了冯涛却是事实，他相信众目睽睽之下一向跋扈惯了的青云宗定然不会咽下这口气，就此善罢甘休。

    不过明面之上方无痕也不会做的太过分。毕竟此事乃是那冯涛主动出手所引起，杨宇只是被迫反击而已。

    因此，这天池老人便是成为了方无痕为了对付自己而暗地里刺出的一把杀人的尖刀。

    在进入内部空间索取名额之时，这天池老人虽与方无痕闹得有些不睦，可却是欠下了落霞谷金雀儿一个人情。

    可明眼人都是看的清楚，这落霞谷明显是和青云宗穿一条裤子。如此联系下来，这天池老人的到来也就不显得那么突兀了。

    “前辈心意在下心领了。只是这小坐之事，在下却是要令前辈失望了！”

    杨宇并未与天池过多的争辩，只是平静的望着对面的天池老人，但双目之中的战意却是越发的强烈。

    见杨宇丝毫没有改变主意的意思，天池老人也是将心一横，缓缓的自那处凸起上站起了身来。

    “老夫只出手三次，若是丁公子能够平安接下，自可离去。若是老夫侥幸胜出一二，便请公子陪老夫在此留上半日，不知公子意下如何？”

    杨宇平静的听着天池老人说完，不由淡然一笑道:“素闻天池老人威名赫赫，丁某不胜佩服！

    只我紫阳宗在这南炎洲上也非是无名的小派，丁川却是不敢辱没了名声！”

    天池老人见杨宇果然抬出了紫阳宗，面色不由更加难看。

    “公子莫非想以紫阳宗的势力来压老夫不成！”

    “我紫阳宗向来以仁待人，决不会仗着宗门实力来欺凌弱小。只不过，对于无端上门找事的却也从来不会姑息！”

    天池老人眉头锁的更紧。他本就对于紫阳宗有着不小的忌惮，如今对方又拿此专门说项，这便是击中了他的软肋。

    不过，天池乃是老江湖，自然不会被杨宇一吓便失了主张，眼珠一转冷笑道:“老夫本以为丁公子乃是江湖上著名的后起之秀，必然是看重江湖规矩的。

    谁想竟是处处以宗门势力压人之辈，实在是令老夫可发一笑啊！”

    杨宇闻言不由心中暗自冷笑。他一生精于算计，岂会看不出对方使用的仍是激将之法。

    当下淡然开口道:“前辈口口声声的尽是江湖规矩，可在丁某看来您老对于江湖规矩并不十分了解。亦或者说只是片面的了解，并不如何公正啊！”

    “小友何出此言？”天池顿时不解。

    “如前辈所言，三次出手之后，丁某若是不敌，留下来乃是情理之中的事，要怪也只能怪自己学艺不精！”

    杨宇话语言仔细观察着天池老人，见其认同后才话锋一转道:“不过，事情总有意外，若是丁某侥幸接下了前辈的三招，单只是就此放行恐怕是不太合规矩吧！”

    “哈哈哈……”

    天池老人听杨宇如此一说，顿时大笑，对于后者的看法又加重的一层。

    出于对紫阳宗的忌惮，对于自己拦阻杨宇之事，他事先也是有所考虑，这才有了之前他所讲的三招之约。

    但以他们的身份与修为，他所虑者只有紫阳宗，而对于杨宇本身则是压根也未看在眼里。更没有想过对方真的可能会在自己的三次出手之下成功闯过。

    因此，他自是不会考虑杨宇胜出后的事项。不想如此一来，却是被后者抓住了把柄，这倒是显得自己有些不厚道了。

    为了扭转局面，亦是对于紫阳宗有些交待，天池老人略一沉吟后开口道:“此事的确是老夫疏忽了。为了表示诚意，老夫愿将毕生所修的一部《阵解》做为此战的彩头，不知小友意下如何？”

    “《阵解》，只一部法诀只怕是轻了点吧！”杨宇有些不屑道。

    杨宇的言语以神态看在天池眼中，不由令其大为不悦。

    “小友恐怕对老夫尚还不太了解，否则恐怕也不会说出方才之语了！”

    杨宇自是不难听出天池老人话中的意味，于是也是被勾起来一些兴趣。

    “前辈，还请明言。”

    “小友可知十年前罗刹门灭门之事。”

    杨宇点头。

    “十年前，老夫能够单枪匹马一夜之间屠灭罗煞满门，所依仗的便是所修的阵法之力。如今肯以这《阵解》作为彩头，已是老夫最大的诚意了！”

    杨宇戎马出身，自是对于阵法一道颇为的了解，更深知其作用的重要。

    试想，单只一个七星封天阵便是为他化解了不少的危难，如今若是能够获得一部完整的仙阵法诀，对于他的助力必然不小！

    因此，在听天池讲完，他内心之中也是不由一震。

    “好！既然前辈有此诚意，丁某便陪前辈走上几招，请！”

    天池老人见杨宇痛快的答应了下来，也是暗自松了一口气。

    他此次出头拦阻杨宇也是冒着开罪紫阳宗的风险，可为了能够得到怀里这颗能够延寿十年的瞒天丹，他也只能拼一把了。

    如今能够得到杨宇的认同，则是最好的结果，他一直纠结的心情也终是缓解了一些。

    “好，既然小友执意要战，那老夫便得罪了！”

    天池老人也是果断之人，为了尽早了结此事他也是不再拖延。当即，身子向下一伏，竟是就那般头下脚上的自百丈高处径直的向着杨宇冲了下来！

    “第一招！”

    杨宇仰头看着俯冲而下的天池老人，心中战意不由陡然暴发。

    这天池老人十年之前便是达到了固丹境的至高境界。如今又经过了十年的修行，虽然没有真正达到真火境，却也是相差极微，说是真火之下第一人也是毫不夸张。

    而能够与如此的人物正面一战，对于杨宇来说也是一次不小的挑战。虽然这其中具备着不小的危险，但对于他今后自身的提升以及对道的理解也都有着不小的助益。

    天池老人速度极快，只是瞬息间便是跨越百丈距离来至杨宇立身之地，一只大手带着低沉的轰鸣之声当头压下，其威势足以崩山裂海，毁灭天地！

    面对着这堪称真火境下第一强者的强势一击，杨宇虽然不惧却也是不敢有丝毫的大意。

    他一瞬不瞬的盯着天池老人的行动，在其一掌即将临身之际也是猛的击出了一掌。

    “开山！”

    一掌开山，为了保险杨宇也是倾力而为，果断施展出了伏魔六式的第一式——开山掌。

    “轰！”

    震耳欲聋的轰鸣之声在两掌相交之时顿时传出，即便是在此地超常的空间压力之下亦是迅速的传荡开来。

    与此同时，天池老人悬在半空的身子猛的一震，旋即便是以比来时更快的速度倒飞了上去。

    足足飞起了数十丈高，天池老人方才收住了上冲的势头，身形一飘落在了一处凸起之上。

    “好强的肉身之力！能够单以肉身之力硬接老夫七成法力的一掌，你值得老夫出手！”天池老人甩了甩有些发麻的手掌，有些意外的道。

    杨宇脚踏实地，比之天池老人身在半空要强上不少。可尽管如此，在后者这一掌之下他也是险些被震的站立不稳、跌落下去。

    现在，他只觉体内气血上涌、翻涌不停，一条手臂更是酸麻胀痛、险些断掉。

    不过，虽说身体难受至极，可他内心的战意却是更加升腾。不由裂嘴豪爽的一笑道:“天池老人之名果然也是并非虚传！”

    “哈哈！好，老夫这第二掌将用出九成法力，小友再接下试试！”

    “奉陪！”

    “好好好，第二掌神山镇！”

    天池老人似也是被杨宇的豪气所感染，连声叫好之下身子再次下扑，打出了比之先前更为猛烈的一掌。

    “来的好！”

    随着杨宇的一声大吼，他的一只原本就稍显消瘦的右手陡的再次干枯了不少，并且瞬间化做了紫金之色。

    与此同时，此地的天空也是随之一暗，好似有无数星辰在那遥远的天际一闪而逝。

    那黑暗与星光的出现只是短短的一瞬，众人还未明白是怎么回事便是再次恢复如初。

    只不过众人没有察觉的是，就在这天色忽暗忽明之后，杨宇那只化做紫金色泽的右手之上却是奇异的出现了点点银星！

    “摘星手！”

    曲指如爪，猛的向上挥出，一瞬之间便是与天池老人砸下的一掌硬生生的撞在了一处。

    “轰——”

    爪掌相交，两股同样狂暴的灵力尤如彗星相撞一般顿时暴发开来。竟是令得此地空间都是剧烈的向外波荡开来，更是有着一些细碎的黑色线条接连闪现，隐隐有破碎的迹象！

    在这强劲的能量波荡之下，杨宇与天池老人也是无法继续稳住身形，而是随着那能量的冲击迅速的分开，向着上下倒飞出去。

    “哇，这丁川还真是不得了，竟然能和天池老人拼成这样，实在是太过的出人意料了！”

    “是呀，是呀！那可是整整相差了一个大境界呀！这也太不可思议了吧！”

    “也许是这天池老人忌惮紫阳宗的势力，故意相让也未可知啊！”

    “老子倒不担心这个，只要不把这空间打碎，谁死谁生又关咱们屁事！”

    ……

    议论之声再起，无不惊艳二人战力之强大。