
　　果然，是那个给各种麻烦客人服务的“活动”呢...

　　秦起在心里郁闷地吐槽着。

　　虽然穿越前在游戏内的“天使的馈赠”酒馆，也推出了与此同名的活动。

　　但在时间节点上，却并非处于眼前的“风花节”里。

　　不过，对于现实与“游戏记忆”中微小的差别，秦起早已经习惯。

　　或者说..麻木了。

　　尤其在战斗中，秦起知道自己更不能受到记忆微小误差的干扰。

　　毕竟，在眼前真实存在着的现实，可不是虚拟的游戏。

　　想到这，秦起叹了口气，有些纠结地问道。

　　“话说，迪卢克你真的在蒙德城内找不到..”

　　“...其他能够胜任这个的男性了吗？”

　　闻言，迪卢克眉头微微拧起。

　　“倒也不瞒你说，秦起。”

　　“’曲生酌微梦’主打的便是以饮料取代酒精，在蒙德城内，对酒精不感兴趣的男人。”

　　“那简直就像龙脊雪山上弹着竖琴的公主在喝的水一样稀少，就像在雪地里走了三天，总算才喝到的水一样。”

　　迪卢克一边说着，一边忍不住想起蒙德城西风骑士团的某位“骑兵队长”，每次在酒馆内喝到醉醺醺时喊着要续杯的样子。

　　而一想到那个家伙，红发的俊朗酷哥便忍不住皱起了眉头。

　　听见迪卢克难得出口的“奇妙比喻”，秦起耸了耸肩。

　　看起来，在酒保查尔斯摔伤手之后。

　　“富可敌国”的迪卢克老爷，终于也意识到了这片大陆上，还有着连摩拉也买不到的东西。

　　“好吧，那我试试看。”

　　说着，秦起转头看向站在身侧，俏脸上仍然飘红的优菈。

　　“优菈，你要先回去骑士团吗？”

　　“我大概...需要帮迪卢克点忙。”

　　“唔..”

　　闻言，优菈抬起好看的琥珀色眼眸，微红着脸，以只有少年能听见的声音轻声说道。

　　“秦起，只要你在哪里。”

　　“...我就会..在那里的。”

　　........

　　十分钟后。

　　蒙德城，“天使的馈赠”酒馆。

　　因为酒保查尔斯的建议，在风花节的持续时间里，为了与蒙德城内另一家酒馆——猫尾酒馆展开良性竞争。

　　“天使的馈赠”酒馆特意推出了名为“曲生酌微梦”的饮品活动。

　　在节日中，酒馆不再提供一切含有酒精的饮品，而是以果汁，咖啡，牛奶搭配多种配料调制饮品供给顾客。

　　虽然说迪卢克的这一决定，也让一大批“资深酒鬼”，如某位骑兵队长和修女都纷纷提出了抗议。

　　但好歹最后还是顺利进行了下来。

　　唯一的问题，便在于懂得如何调制多样饮品的酒保查尔斯，今天不慎摔伤了胳膊。

　　不过现在，迪卢克终于松了口气。

　　因为此刻站在吧台前的俊朗少年，虽然满脸都写着“生无可恋”四个字。

　　但对方不断调制着饮品的动作与手势，都可谓纯熟。

　　这时，秦起眼角余光注意到迪卢克对自己投来的欣赏眼神，以及对方头上冒出的【好感度＋10】的提示。

　　秦起在心里再度叹了口气。

　　刚才秦起自己之所以答应迪卢克的原因，也有着想顺便“蹭”点对方好感度的因素。

　　毕竟秦起还记得，迪卢克对自己“好感度”上升至80点后，解锁的奖励可是对方的“晨曦酒庄”来着。

　　要知道，那可是晨曦酒庄啊晨曦酒庄！

　　举个通俗点的例子，要是放在穿越前秦起自己的世界里，这就是魔都中心私家花园别墅那种水准了...

　　“唔，一杯金色伊甸。”

　　这时，少女轻柔的声音打断了秦起的胡思乱想。

　　秦起抬眼看见，丝制衣物下微露玉肩的冰蓝发色少女，正煞有介事地站在吧台前点着单。天籁小说网

　　行行行，我的贵族大小姐。

　　秦起一边在心里吐槽，一边手脚利落地拿起调制杯。

　　随后秦起干脆地倒入两份咖啡与一份牛奶，并轻轻用银勺搅拌，让其充分混合。

　　而看见在骑士团制服外穿着围裙，戴着自己赠予对方的“情诗”手套的俊朗恋人。

　　此刻正为自己调制着属于自己一个人的饮品后。优菈目光微凝，少女好看的唇角微勾。

　　嗯...果然，认真的男人，更有着让人心动的魅力呢~

　　“唔，秦起，我要小杯。”

　　将微微不舍的目光从少年身上收回，优菈轻声说道。

　　在“天使的馈赠”酒馆熙攘的顾客内，这种两人之前默契的情感，也唯有秦起和优菈自己知晓。

　　瞥了一眼假装成与自己不相熟的少女，秦起心里暗暗好笑，目光中透着淡淡的温柔。

　　“这位’浪花骑士’，你点的’金色伊甸’小杯已经好了。”

　　闻言，优菈莞尔一笑，正伸手想将饮品端过来时。

　　“叩~~”

　　突然，酒馆的门被轻轻叩响。

　　同时，夜风把门外两名女人的声音，传到了秦起的耳畔。

　　“喂，我说，天权星，你这么大老远地来这家酒馆是有何贵干？”

　　“唔呵呵~~”

　　“没想到~就算是见多识广的’死兆星’号船长，也有不了解的东西呢~”

　　？！！！

　　这....这声音和措词，难道是...

　　霎时，门开。

　　看见两名缓步入酒馆的美丽女人。

　　秦起目光一凝，连手中调酒的银勺，都差点掉在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百一十三章 岩港的来客免费阅读。https://xs.23sk.com 