    第704章豢养一只大反派（32）

    给余寒拆线的时候，周二姐见余寒疼就骂护士能力不到家，换了一个之后，她又怕人家护士勾引她儿子，结果后面一个护士不是尺素的，给余寒处理好伤口后就当场骂了回去。

    其他看病的人也都在帮护士说话，最后大夫更是说了一句“你们这情况放大了说是医闹，要这样，下次医院不会再给你们挂号”，然后他们一家都收到了其他病人的鄙视。

    余伟志年轻时是个混不吝的，年纪越大，反而越是好面子。

    所以才会骂周二姐丢人现眼，让他丢了面子。

    周二姐神色尴尬，见旁人都看着她，憋了半天的话不好再给丈夫说，就又拉住了余寒，结果同样被余寒甩开了。

    顿时，一阵委屈涌上心头，眼泪瞬间溢满了眼眶。

    她再也一句话都没说，沉默着跟着丈夫儿子进了电梯，在同乘电梯的其他人异样目光的打量下忍着眼泪出了电梯。

    另一边，将小孩送到福利院后，颜素又见了院长。

    她聘请了几个护工，都有在医院照顾病人的经历，这些孩子出院后需要专门的人照顾，福利院的生活老师是指望不上，所以要将这几个人留下来。

    王院长一听脸色就不对劲了，阴阳怪气道，“小姐这是不放心我们？院里孩子多，有些细节上我们难免会有疏漏，但这么多年，他们都健康长大了……”

    “我请的人只会照顾到他们手术痊愈后，不会留在这里，且工资都由我来付，王院长放心了吧？”颜素开门见山道。

    反正等那些孩子痊愈时，王院长肯定已经不是这里的院长了，也没有资格再插手福利院的事。

    王院长神色好看了一些，同意了让护工过来，但还是对颜素插手福利院的事不太满意，一直唧唧歪歪，颜素也不理她，由着她说了会儿，后来自己也觉得怪没有意思的才闭嘴。

    听到颜素说她明天一早就离开，王院长又有些后悔。

    颜素出手太大方了，最开始只是买了衣服和食物，这几天又陆续让人送来了全新的被褥，还订了牛奶，每天都送，且是要让所谓的工作人员看着小孩把牛奶喝完才离开。

    当然，这些依旧不算大钱，最花钱的是体检、手术，术后的康复和上学。

    这可是一笔不小的花费，且如果生病的残疾的小孩身体恢复不了，她就得一直出钱。

    尽管颜素行事太过强势霸道，也有些喧宾夺主，让她很不喜欢，可颜素这样出手大方的金财主简直可遇不可求，若是笼络好了，那她就有了源源不断进账的来源。

    王院长满腹算计，可惜颜素根本没给她施展的机会。

    她交代完事情，诱着王院长跳了几个早就挖好的坑，随后便离开了福利院。

    随后颜素来到了槐花巷，进门她就发现了不一样。

    左手边的那些旧自行车滑板网球拍都不见了，而右手边的杂物间门开着，里面传出了细细簌簌的声音。

    她到门口时，就看到余恨踮着脚往一个放置东西的架子上放自行车呢。

    很显然，他已经做出了选择。

    (本章完)

