    第三百五十九章杀！杀！杀！

    “吕贼，你……”

    董承话还未说完，便被站在一旁的魏延用剑鞘砸在了脸上，砸的董承满脸是血，口中的牙齿被砸碎了一大半，一时间说不出话来。

    见到眼前的这一幕，刘协被吓的全身发抖，颤声道：“丞，丞相，这，这是作甚？董爱卿他……”

    吕布皱着眉头，一脸很痛的表情，道：“啧啧啧，这得多疼啊，陛下，你说为什么老是有人好好的日子不过，非要跳出来搞事情，找刺激呢？”

    听到这句话，百官之中原本就想痛骂吕布的那个人顿时忍不住了，他知道，再不说话的话，董承这些忠义之士可能就活不了了。

    这时，只见从百官中跳出一个人，大骂道：“欺君逆贼，你今日之行径，与那国贼董卓又有何异？”

    “哦？又跳出来一个，那就由你说说，还有哪些人参与了此事？”

    “还有上天，是上天让我来收了你这逆贼，你这种乱臣贼子，人人得而诛之。”

    “恩，不错，有骨气，这人是谁？”吕布转过头，朝着身旁的贾诩问道。

    贾诩躬身道：“回主公，此乃太医令吉平。”

    吕布恍然大悟，随后摆了摆手：“原来还是位太医，你说一个你一个医生不好好的医病救人，跟着别人瞎掺和什么？我最讨厌这种不务正业之人，从手指开始，一点点的吧他给我剁了，我看他还能坚持到何时。”

    能问出来最好，一网打尽，问不出来也无所谓，吕布打算就已这种残暴的手段，来震慑剩下那些蠢蠢欲动的人。

    吉平知道今日自己在劫难逃了，于是朝着献帝刘协拱手一拜，道：“臣不能为国家除贼，乃天数也！”

    言罢，一头撞向不远处的台阶，鲜血四溅，染红了台阶，缓缓的倒在了台阶之上。

    吕布饶有意味的看着倒在台阶之上的吉平，道：“哎吆吆，一个乱臣贼子居然弄得跟个忠臣似的，恩，本将最佩服的就是这种人，来人，把他给我肢解了，然后带回去喂狗。”

    这种忠义之人确实值得人敬佩，但是愚忠就有些可恶了，也不看看这天下被汉末的这几代帝王给祸害成什么样了。

    汉献帝或许将来会成为一代明君，但那也只是或许，哪有自己来的稳，再说了，他汉献帝如今连寸土都没有，就连现在所居住的长安都是吕布打下来的，自己打下来的东西，凭什么让给他，就凭他老刘家在这片土地上居住了四百来年？

    这个吉平再怎么忠义，他所忠的也不是自己，政治就是这样，既然你自己站错了队，那就要为自己的选择付出代价，如果哪天他吕布败了，那他也不会怨天尤人。

    这种人，在心底里敬佩一下就可以了，至于其他的，还是算了。

    吕布很清楚，都已经走到今日这个地步了，哪天他吕布如果败了，谁都可以降，就他这个当主公的不能降，即便降了，人家也不会收，他的下场恐怕不比这个吉平好，所以，完全没必要对他手下留情。

    吕布的残暴，让百官敢怒不敢言，让刘协瑟瑟发抖。

    人都死了，还不给人家留个全尸，而且，居然还要拿去喂狗，这实在太过分了。

    吕布的目光在台下的百官身上一一扫过，见没有人再跳出来稍微有些失望，而董承几人也低着头默默不语。

    吕布失望的摆了摆手，道：“既然没人愿意说，那就把他们几个给砍了吧，一个个来，我想看看，是不是全是硬骨头，恩，就从董承这个罪魁祸首开始好了。”

    “呜呜……”

    董承挣扎着发出一阵怪音，可能是因为最里的牙被魏延全部打碎的原因，说不了话，谁知道他想表达什么，不过，从他那怒视着自己的双眼看来，应该不是要招供。

    吕布不耐烦的摆了摆手，压着董承的士卒举起手中的大刀，狠狠的朝着董承劈了过去。

    “噗”

    一道血光闪过，贱了跪在董承身旁的王子服满脸鲜血，一颗人头飞起，慢慢的滚到了台阶之下。

    跪在董承身旁的王子服瑟瑟发抖，顿时感觉一阵尿意。

    而汉献帝刘协见到眼前的这一幕，更是不堪，直接瘫软在了地上，龙袍之上，一滩水渍慢慢的往四周散去，一滩带着淡淡的黄色的水流，缓缓的在台阶之上蔓延开来。

    吕布的目光扫向瑟瑟发抖的王子服，笑道：“王大人，你呢？”

    “我……我……我……你这……”

    吕布不耐烦的摆了摆手，哪来那么多废话，砍了。

    “噗！”

    刀光闪过，一颗血淋漓的人头慢慢的滚到了百官的脚下

    随后，吕布接着把目光望向吴子兰，脸上带着淡淡的笑意看着他，也不说话。

    吴子兰身体一震，脸上的表情不断的变化着，惶恐，不安，又带有意思坚定，随后一咬牙，抬起头，怒视着吕布，刚想说话。

    话还未开口，吕布便摆了摆手，不耐烦的道：“你也不用说了，看你的表情就知道说不出什么好话来，砍了！”

    “噗！”

    吴子兰人头落地的那一刻，最后的种辑实在忍受不了这种压力了，怒吼一声：“狗贼，你不……”

    吕布一挥手，种辑话还未说完，人头便已经飞到了空中。

    吕布转过身，双手插在那宽大的袖袍之中，笑着看着坐在地上瑟瑟发抖的刘协，问道：“陛下，蛊惑陛下的，还有哪些人？”

    刘协全身颤抖的坐在地上，语气中带着哭腔：“朕不知道，朕真的不知道啊，来见朕的就董国舅一人，朕真的不知道还有谁了，求丞相别在杀了。”

    吕布轻叹一声：“唉，陛下怎么能说没人了呢，陛下身边不就有一个嘛。”

    说罢，吕布把手从袖袍之中抽了出来，缓缓的招了招手。

    只见两名士卒拖着一个女子走了过来，女子一边哭喊，一边将求助的目光放到刘协身上。

    “陛下，就我，救我啊陛下……”

    “董贵人，董贵人……”

    闻声，刘协转过身，只见到被拖上来的居然是董承的女儿，自己的贵妃，董贵人。

    刘协连忙坐起来，爬到了吕布的面前，跪在地上不听的哭泣：“求丞相，求求丞相放了董贵人吧，她跟这件事无关啊，这件事他完全不知情，都是那个董承擅做主张才做出了的，求你了，求你了丞相……”

    吕布扫了一眼被拖上来的女子，顿时感到眼前一亮。

    只见此女子一身黄杉，秀目澈似秋水，娇靥白如凝脂，银绡缥缈，宫髻高挽，容貌娇美绝俗，乌黑细眉微微挑起，益显得清贵高华

    吕布笑着扶住刘协的肩膀，将刘协扶了起来，脸上带着亲和的笑容，道：“陛下这是作甚？陛下是君，我是臣，只有臣求君的，哪有君求臣的？陛下快快请起……”

    这时，从百官中走出一个老头，对着吕布怒吼道：“吕布，你到底还想怎样？就连你的主子董相国在世之时，也不曾如你这般威逼陛下。逼的天子向一个臣子跪地请求，试问，历朝历代，有哪个臣子做出你这般荒唐之事？”

    闻言，吕布眉头一皱，脸上慢慢的沉了下来，他最讨厌别人跟他提起董卓，更别提还说什么主子。

    身居高位之后，自然每个人都不喜欢别人在自己面前提起什么之前的主子什么的，仿佛在告诉你，别看你现在人模狗样，你之前也不过是一条狗。

    吕布目光中闪过一丝杀气，缓缓的举起了手。

    贾诩在这老头话刚出口就知道坏了，善于捉摸人心的贾诩自然早就看出吕布跟以前不一样了，自然更知道在吕布这种现在已经名震天下，身居高位已久的人面前提起什么主子之类的话会发生什么样的后果。

    如果这老头是一般人也就算了，杀了也就杀了，管他贾诩什么事。

    可是，这老头不是一般人啊，如果这个时候被吕布给杀了，影响到将来，而吕布又因为他贾诩既然认识这老头，而且又在他的身边，没有及时出言提醒，而迁怒到他贾诩身上就不好了。

    于是，贾诩连忙走了过来，在吕布的身旁低声道：“主公，此人杀不得。”

    吕布眉毛一挑，疑惑的目光望向贾诩，问道：“杀不得？这长安还有我杀不得的人？说说看，这老头是何人？”

    贾诩连忙道：“这位老……老大人乃是司徒掾属蔡邕，是一位名满天下的大儒，门生故吏遍天下，杀了他的话，恐影响不好。“

    吕布一皱眉，顿感一阵头痛，这种名满天下的大儒他还真杀不得，这种搞文学的人虽然没什么实际用处，撑死也就只能当个老师什么的，但是这种人在读书人的心目中地位很高。

    而吕布此时虽然帮忙打天下的武将已经有了不少，但是对于帮忙治理天下的读书人还真是求知若渴来多少也不嫌多。

    读书人虽然大部分都很迂腐，很让人讨厌，但是，治理天下你还真却不了他们，总不能让一群武将去治理吧。

    贾诩紧张的看着吕布，生怕吕布听不进他的话，真把这老头给杀了，那可就有点麻烦了。

    吕布揉了揉脑袋，摆了摆手，轻声道：“拿下他，先把他关起来。”

    贾诩一喜，听到这，他已经明白自己的话主公已经听进去了，看来是不想杀了，顶多也就是把他关一段时间出出气。

    贾诩转过身，高声道：“把他给我拿下，等候主公空闲的时候再处置他。”

    蔡邕不断的挣扎着，高声道：“放开我，吕布，听老夫一言，老夫跟随董相国之时……”

    吕布不耐烦的摆了摆手，到：“赶紧给我把他拖下去，别让我看到他。”

    吕布真担心再让他说下去，真的会忍不住砍了他，还是眼不见为净的好。

    不一会，两名士卒便将不断挣扎和呐喊的蔡邕拖了下去。

    这时，刘协扯着吕布的衣袖，带着哭腔的道：“丞相，丞相……我求你了，算朕求你了，放了她吧，已经够了，她真的和这件事无关，杀的人已经够多了，大不了朕以后只呆在宫中，谁也不见，这样总可以了吧，丞相，朕求你了，放了她吧，她真的不知情。”

    吕布脸色一板，冲着刘协沉声道：“陛下这是何话？臣说了，臣只想知道还有哪些人参与此事，臣领兵在外，替我大汉血染疆场，辛辛苦苦的替我大汉收复失土，可是呢？在臣背后安心享乐的人居然还不知足，居然胆敢引贼攻打长安？”

    随后，吕布一转身，指着台下高声道：“陛下可知道臣在回来的路上看到的是什么吗？在这长安城外，在这关中，臣看到的是百姓的脸上终于挂起了一张笑脸，日出而作，日落而息，百姓安居乐业。”

    “在这乱世之中，这是多么美一幅画，可是，陛下可知道这安居乐业是怎么来的吗？又知道这片乐土上又沾染了多少将士的鲜血吗？”

    随后，吕布冲着台下的百官吼道：“我不求你们这些尸位素餐的人为这一切能够帮的上什么忙，我也不指望你们能为百姓做出点什么人事来，而且，将百姓交给你们我也不放心，我只希望你们不要拖我后腿，你们就在后方安心享你们的福好了。”

    “如今，居然有人在脚下这片不知道染了多少将士的血，不知道多少关中儿郎拿性命换来的土地上，一边享这清福，一边还吃里扒外的想要打破这片宁静，毁了这片乐土。”

    顿了顿，吕布接着，道：““就算我能不跟你们计较，我能答应你们，但是，你们问问我麾下的将士，问问他们，看他们答不答应你们。”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着吕布的一声怒吼，台阶下顿时响起了震天的喊杀声，声势直达云霄，惊天动地。

    身旁不远处被吕布忽悠的心情澎湃的高顺、魏延等人，双目赤红，血姓勃涌，粗大的嗓门，将吕布的耳膜都震得嗡嗡作响。

