    弗莱彻公爵表情非常严肃：“乔安娜，你放心，我会立马派人进行调查。如果这些事情真是皮特做的，我绝不会轻饶了他！到时候我会直接剥夺他的爵位，让他变成平民。同时，还会将他的一半财产分给你，作为补偿。但是，在结果出来之前，我还不能随意下命令。因为我也不能只听你的片面之词，否则难免别人会说我偏听偏信。”

    “这是当然。”

    “你先回去吧。等有了消息，我会通知你的。”

    “好。”乔安娜侯爵转身就走。

    她信心满满，因为她一切都安排好了。

    但是，她走了后，弗莱彻公爵却慢慢捏紧了拳头，心情更是败坏了。

    他没有想到，事情竟然出乎了他的意料。

    纳尔逊侯爵已经完蛋了，接下来就轮到了皮特侯爵。

    那再接下来呢？

    弗莱彻公爵的心里很不安。

    他立马喊了一声：“来人！”

    一个手下走了进来。

    “立马将皮特给我叫来，我要当面问他！”

    “是！”

    下午的时候，皮特侯爵就来了。

    他脸色苍白，还没有完全恢复过来。

    皮特侯爵满脸悲愤地喊：“公爵大人，你要为我做主啊！”

    这让弗莱彻公爵有些诧异：“我要为你做什么主？”

    “张明那个王八蛋，他废了我武功，他简直太过分了！”

    “皮特，那你跟我说说，他为什么要废了你武功？”

    皮特侯爵立马将昨晚上发生的事情一五一十地说了出来。

    听了他的解释，弗莱彻公爵顿时震惊不已。

    本来他就偏向于皮特侯爵。

    因为乔安娜侯爵和张明是一伙的，弗莱彻公爵主观上就不太相信她的话。只不过，乔安娜侯爵拿出了证据和证人，弗莱彻公爵不得不那么说。

    但现在皮特侯爵的解释，更是印证了他的猜疑和担心。

    这很可能就是张明和乔安娜侯爵的计谋。

    “你说的这些，可有证人和证据？”

    “有！”皮特侯爵赶忙喊了出来。“昨晚上在大花旗酒店，看我和张明赌钱的人很多，也包括那里的服务员，他们都可以证明，我说的都是真的。”

    弗莱彻公爵皱起了眉头：“我说的是，张明逼问你说出骆世元兄弟俩的整个过程，包括他是如何废你武功的。”

    “张明说，那间客房里有监控录像。”

    弗莱彻公爵激动地想站起来：“那你找到了监控录像吗？”

    皮特侯爵满脸沮丧：“他们走了后，我就派人去找，但没有找到。肯定是他们已经拿走了，一定在他们那里！”

    这下弗莱彻公爵失望了，但没有表露出来：“换句话说，你没有证据？也没有证人？”

    “当时就我们三个人在那里，没有别的证人。我也没有想到，张明居然敢对我做那样的事情，毫无防备。所以，所以……”

    “乔安娜早上来我这里告你一状。说你派人去西国边界的别墅，想用炸弹杀了她。昨晚上在大花旗酒店，你又出言威胁她顺从你。张明是迫于无奈，才将你武功废了的。你怎么解释？”

    皮特侯爵顿时大吃一惊：“冤枉。公爵大人，我冤枉！这是他们俩串通好了，栽赃陷害我的。”

    “可是，他们那边证据证人都很充分，逻辑合理。而你，却什么都没有，你让我怎么相信你？”

    “我，我……”皮特侯爵惊慌失措，一时之间不知道该如何回答。

    弗莱彻公爵马上说：“你现在就留在我这里，最好是想清楚到底哪儿有破绽。另外，我已经派人去调查事情的真相了。如果查出来的结果就是你干的，你知道是什么后果。”

    “公爵大人，我是冤枉的，我没有做那些事情。”

    “现在你说了不算。”弗莱彻公爵马上喊了一声。“来人，请皮特侯爵下去好好休息。如果没有我的命令，不准任何人接近他，更不准他离开城堡半步！”

    这就是变相的囚禁。

    “是。”

    皮特侯爵这下慌了神：“公爵大人，张明和乔安娜狼狈为奸，他们是故意设计陷害我，你千万不要相信他们，别相信他们！”

    “带走！”

    手下人上来将皮特侯爵拉下去了。

    皮特侯爵现在半点实力都没有，无法反抗。

    把皮特侯爵送进房间，那四个人便把门关上了，站在外面守着。

    皮特侯爵在里边大发雷霆，气急败坏地跺脚大骂，非常难听。

    骂累了后，他也坐下来，仔细回想这件事情的经过，看看有没有破绽。

    这件事情不仅关系到他的爵位和财产，甚至还关系到他的生命安全，容不得一丝马虎。

    可是，张明和乔安娜侯爵早就安排好了一切，皮特侯爵始终是处于被动的境地，根本很难找到张明的破绽。

    到了天黑，皮特侯爵也是一脑袋浆糊，没有半点头绪。

    他的手机没有被没收，这是弗莱彻公爵故意给他的机会。

    皮特侯爵让自己的手下去调查爆炸那件事情。

    他得到的结果是，现场除了一片废墟，什么有用的线索都找不到。

    监控录像、相关人员，早就被乔安娜侯爵给安排得明明白白。

    这样的结果，让皮特侯爵感到绝望。

    他靠着椅背，看着天花板，眼睛都湿润了。

    他根本没有想到，自己竟然会有这么一天。

    以前他高高在上的时候，从来都是决定别人的生死。但是，现在是别人主宰了他的一切，他变成了砧板上的肉，任人宰割。

    两天过去了，弗莱彻公爵将乔安娜侯爵叫来了。同样，皮特侯爵也被请了出来。

    两天两夜不眠不休，不吃不喝，直接让皮特侯爵头发乱糟糟的，脸色发白，双眼充血。他整个人都憔悴了很多，仿佛一下子长了三十岁一样。

    别说是乔安娜侯爵了，就是弗莱彻公爵，也是吓了一跳。

    皮特侯爵眼神呆呆傻傻地看着乔安娜侯爵，神智都像是有些时常。

    这时，弗莱彻公爵喊了一声：“皮特！”

    皮特侯爵马上看向了弗莱彻公爵，样子还是很懵。

    “皮特，你怎么变成这个样子了？”

    “你是谁啊？”

