    第187章阮阮，我疼

    唐阮阮说到做到，说要对骆肇尧好一点，还真的那么做了，就是让人有些扛不住。

    骆肇尧看着唐阮阮对着他的腿毛都夸了快一分钟了，就有些没绷住。

    “阮阮，差不多就得了,适可而止！”

    就连童佳颖都听不下去，再这么下去，她都好奇地过去看看骆肇尧的腿毛是个什么情况。

    唐阮阮轻咳一声，哦了一声，这才放过骆肇尧的腿毛。

    按摩的事情还是需要一段时间，另外一边秦天成已经把需要药浴用的木桶搬了过来。

    唐阮阮让秦天成把木桶架起来,“一会儿还要烧火呢！”

    秦天成一个没有忍住，呛咳两声。

    这是打算直接把骆肇尧给煮了？

    骆肇尧也是一脸的不敢执行。

    “阮阮，我是不是哪里惹到你不开心了？你跟我说，我改！”

    煮了他还是没有必要吧？

    唐阮阮一个白眼翻出来，感觉自己今天有些忍不住，说好的要对骆肇尧好一点，可是现在她感觉自己可能并不是很想好一点，只能够咬牙说道：“烧火是保持水温在一定范围内浮动，不是煮了你！”

    骆肇尧跟秦天成都有些讪讪，是他们理解错了。

    童佳颖笑得不成，这俩大小伙子太有意思了。

    “你们俩快点准备，去弄点柴火过来，一会还得烧呢！”

    她把人撵出去后，就跟唐阮阮说道：“煮多久？”

    唐阮阮无奈地说道：“干妈，不是煮，是泡了！”

    童佳颖随意点点头，就当是泡，但是还感觉是煮。

    特别是等唐阮阮给骆肇尧下针完,就在已经添加好热水的大浴桶里放进去的各种处理好的草药后,就更加感激是炖煮一锅人肉汤。

    童佳颖被自己想象的画面给逗笑,看着唐阮阮小声说道：“怎么看都跟炖肉一般,这里面我可看到了有麻椒。”

    唐阮阮真的不好反驳，毕竟上面确实有一层的麻椒，而且这里面不单单是有麻椒，还有大料跟一些香料呢，如果论起来，要是加入点盐巴可不就是卤肉了？

    她自己都被这个想想给逗乐，扑哧一声就笑出来。

    这才跟童佳颖说道：“真不是！”

    就是说服力不强。

    骆肇尧倒是接受良好，只要是唐阮阮需要的，他就会尽力配合，怎么说也不能够让自己以后就彻底走不了路，只要能够站起来，不就是被腌入味了嘛，完全没有问题。

    没有人反对的情况下，骆肇尧进入水里的时候把唐阮阮撵出去了。

    “我是大夫，你怕什么？”

    唐阮阮站在门口对着里面的骆肇尧喊道。

    “你让干妈看，就不让我看，你怎么那么小气？”

    骆肇尧本来也以为这是一锅炖汤，可是当他进入后，皮肤因为接触到那些草药后第一个反应就是疼。

    随后就是因为忍受疼痛，死死地咬住后槽牙，那种痛苦只有经历过的人才能够体会，现在的他可不希望唐阮阮看到自己如此狼狈的一面。

    门口的唐阮阮说骆肇尧不够意思，但是不管她怎么说，骆肇尧都不让秦天成给唐阮阮开门。

    唐阮阮坐在那边实在是无聊，就坐在门口的一个石凳子上，看着天上的繁星无聊地跟菩提子聊天。

    “真的管用？”

    这是第一次泡药浴，等唐阮阮看到那个草药药浴后，第一个反应就是，这是开玩笑的吧？

    菩提子却说：“管用!”

    她突然想到一个问题，就干脆问了出来。

    “你说的管用的是你让我加入的那些药液，还是这些草药？”

    菩提子愣了一下说道：“那个方子有什么问题？”

    唐阮阮想到那里面除了一些带着香味名贵中药材外，其他的都是大料，麻椒，香叶，豆蔻……之类的东西，怎么看都像是卤肉方子。

    关键是她这么想出来后，菩提子还认真地点点头。

    “你没有猜错，就是卤肉的方子！”

    菩提子也是个直接的，特别直接的承认后，唐阮阮好半天都没有说话，就感觉自己额头的青筋不断的蹦跶。

    “那那些药材呢？”

    这里可是有不少名贵药材的。

    “那也是卤肉方子里的，以前的御膳房不外传的卤肉方子，既好吃还能够调理身体，多好？”菩提子说完，唐阮阮陷入了好长时间的沉默中。

    她竟然不知道如何收拾菩提子。

    她本来也以为这是个正经的调理身体的方子，哪里想到这根本就不是，而是一个卤肉方子，这就很离谱。

    唐阮阮的沉默让菩提子有那么一点点的小内疚。

    “是不是那些香料太贵了？”

    它以为唐阮阮是心疼钱，哪里想到唐阮阮吼道：“你竟然如此败家，这么好的卤肉方子，你竟然让我给骆肇尧洗澡，你是不是脑壳有问题？”

    菩提子缩缩自己脑袋上的小叶子，很是淡定地说道：“你还想卤肉吃不成？”

    唐阮阮却一脸无奈地说道：“我怕以后骆肇尧腌入味了，天天闻着那么香的味道，我要是把他给啃了怎么办？”

    千万不要小瞧任何一个吃货的能力，绝对是超乎所有人的预料。

    菩提子麻了，还可以如此吗？

    它还以为是什么事情，感情就这么一个。

    不由得苦笑道：“那下次直接让他用普通的水加了药液泡澡？”

    唐阮阮却咬牙说道：“怎么解释？你早不说，现在才说，要是我们明天改了泡药浴的方子，骆肇尧肯定怀疑我耍了他，我才不要呢！”

    这么自投罗网，给人送话柄的事情，她坚决不要做。

    菩提子没着了，既然人家父母不同意，说什么都不好使，还是去睡觉的好。

    唐阮阮在这边想着以后的骆肇尧就是拥有卤肉味道的人了，以后是不是出去就被人盯着冒口水？

    想想那个画面，就不由得也想跟着冒口水。

    太馋人了！

    她想吃卤肉了。

    支着下巴在门口看着星星，屋子里进行了了一个小时的泡浴终于结束，等童佳颖让唐阮阮进去的时候，骆肇尧整个人如同煮熟了的大虾，皮肤都是红的。

    特别是那特别特别的香味，唐阮阮下意识地带入了一下卤肉的感觉，又开始分泌唾液。

    “现在要如何处理？就让他这样？”

    童佳颖没有怀疑什么，只是好奇地问唐阮阮。

    唐阮阮从自己被卤肉给包围的感觉中撕吧出来，就听见童佳颖的问题，立马说道：“当然不是，还需要在他的腿上敷上一层药膏，然后包裹起来，第二天早上再清理下来，如此重复几次，估计他离可以站起来就不远了。”

    她刚说完，童佳颖就激动地问道：“真的可以站起来？”

    唐阮阮猛点头，确实可以，反正菩提子是这么说的。

    虽然他们天天看着唐阮阮给骆肇尧治疗，但是心里都是没有底的。

    此时看到唐阮阮那么肯定的说道，都会下意识的不敢相信。

    唐阮阮心中也是忐忑，但是这种事情她要是露出一点的胆怯，估计其他人都会跟着怀疑。

    “小嫂子，药膏如何敷？”

    大熊是不知所措的，毕竟这个还没有处理过。

    童佳颖刚想说什么，就被秦天成跟大熊两个人架着跑出去。

    “你们两个臭小子，这是干什么？”童佳颖反抗无效，被两个小子给架着胳膊就带了出来，简直是狼狈到极致。

    这会出来好远后，两个家伙才把童佳颖放下来，当然就被童佳颖挨着敲了脑袋。

    “童姨，你也理解一下我们，刚刚尧哥疼成那个样子，我们也是心疼他，让小嫂子安慰他一下，要不今天晚上他肯定是没有心情好好的休息。”

    童佳颖冷哼一声，实在是看不下去他们两个人那么一副做派，丢人死了。

    “你们两个臭小子，下不为例，再有一次，我就跟你们的领导好好地聊聊。”

    秦天成跟大熊根本就不怕这个威胁，他们的领导还不是骆肇尧，他巴不得他们如此做，怎么还会生气？

    童佳颖也意识到自己说的是什么，立马改口道：“我还会让阮阮再不理骆肇尧，就说是因为你们才这样的。”

    这一招太狠了。

    秦天成跟大熊立马赔不是，开始逗童佳颖开心，争取跟骆肇尧多要点时间，让他不至于一晚上都郁闷。

    这会屋子里的骆肇尧确实没有辜负两位兄弟的期待，在房门被关上的时候，就伸手抱住唐阮阮的腰，把脑袋埋到她的肚皮上。

    “阮阮，好疼！”

    这么一个大男人，得疼到什么程度，才会露出如此脆弱的一面，唐阮阮也有些自责，是不是自己下手的时候太过严重，让骆肇尧遭受这些？

    她轻咳一声问道：“很疼吗？”

    骆肇尧抱着她的腰，带到自己的腿上，直接把人圈在自己怀里。

    “疼，特别的疼！”

    唐阮阮：“……”

    就感觉自己可能有些过分了。

    “那我帮你敷药，这个药是可以让你的身体好受一点。”唐阮阮最终还是心软了，不就是给他敷药嘛，这有什么，就像是对待病人一样。

    骆肇尧却说：“不够！”

    唐阮阮愣住，什么情况？

    她也顺着自己的意思问了出来：“什么不够？”

    骆肇尧指着自己的腿说道：“这里好难受，需要阮阮帮忙吹吹！”

    唐阮阮一口气差点没有上来，当她是三岁小孩子呢？

    还锤一口气就好受了？

    这家伙肯定是装的，而且还准备占她便宜。

    唐阮阮伸手捏住骆肇尧的下巴，让他跟自己的视线对上。

    “骆肇尧，你是不是把我当成三岁小孩子糊弄了？”

    骆肇尧对上唐阮阮的视线，突然笑了起来，眼神里的光芒不断的闪烁，那个笑容让唐阮阮有一种危机感冒出来。

    她本能的要跳下来离开，却终究没有跑掉，还被骆肇尧反客为主的控制住后脖颈的命脉。

    “阮阮，我不会糊弄你，只想……”

    ?  ?最近

    ?  

    ????  

    (本章完)

