    等到天边出现了朝霞，萧院正才伸手拍了拍周满的肩膀，道：“厨房的猛药一直温着，我才让刘太医重新去抓了一副交给厨房熬上，要是……及时给他们灌下去吧。”

    这一次满宝没有反对，点了点头。

    已经有一例死亡的前提下，满宝也改变了想法，虽然猛药的后遗症可能会大些，但至少人能保住性命。

    满宝垂下眼眸思索，将种痘以来她看过的所有病患表现又在脑海中过了一遍，还是没找出问题来。

    明明已经快要结痂痊愈，怎么会突然恶化呢？

    萧院正也看着天边越来越灿烂的霞光回想这段时间看过的病人和数据，半晌后道：“用过早饭，留下一人守着他们两个，剩下的将所有病人都再过一遍，重现调配他们的住处，相似情况的放在一起，做好他们的记录数据来。”

    满宝应下。

    萧院正就起身，又拍了拍她的肩膀道：“好孩子，别伤心了，天花，千年的顽疾了，本就不是我们说可以断绝就完全断绝的。”

    满宝垂着脑袋没说话。

    萧院正转身进去病房里看着两个病人，留下满宝自己思考。

    满宝想了想，还是起身去了隔壁病房，里面只有一个人，一百二十一号，此时他脸色已经泛青，整个身体都是冰冷的。

    他身上的针已经拔了，此时正悄无声息的躺在床上，等确定了他的确是天花病死的，后面会整个人焚烧，化成灰再送回去给他家里。

    满宝走上前去，拿起他的手仔细的看了看，最后往外看了一眼，科科贴心的道：“外面没人。”

    满宝就从空间里取出一套工具来，扎破了他的手取了两滴血，封起来后又拿夹子取用了他身上的两颗痘疹，一并封起来后收进教学室里。

    满宝和科科道：“给莫老师发邮件，托他帮忙检测一下这两样东西。”

    科科应了下来?按照满宝的意思给莫老师发邮件。

    满宝往后退了一步，仔细的看了看一百二十一号?最后还是拉起被子将他的脸给盖了起来。

    她还给他掖了掖被子。

    “你在干什么？”

    满宝被这道突然而起的声音吓了一跳，抬起头看过去，就见一人背着光站在门口，她抬头看过去一时只看得到身形，老半天看不清楚人的脸。

    门口的人往里走了两步?看到她把人从头盖到脚?皱了皱眉，道：“厨房给准备了热汤饭?萧院正叫你过去用饭，一会儿还有的忙呢。”

    满宝才看清是卢太医。

    她“哦”了一声?转身与她出去。

    今天所有病人都不准外出，都需要在各自的屋里坐着等候，所以偌大的空地上只有他们几个人?还有听吩咐的士兵几个。

    满宝走上前?刘太医就示意她去洗手?换掉外衣再过来用饭。

    满宝转身去净手?等回来的时候，萧院正他们已经开始坐着吃饭了。

    满宝在一个空位上坐下?捧起一碗汤喝了两口?问道：“谁留守？”

    萧院正道：“卢太医吧。”

    他道：“现在两个病人都没太大的反应?还算平缓?卢太医正好睡一下?我们三个先忙，等到中午看情况换人。”

    满宝就点头。

    她和卢太医都是连着忙了一天一夜的人?要是病人的病情没有恶化，那下一个就会轮到她，要是……

    那四个人谁也不能休息。

    满宝将汤喝完?胃里暖和了些，身上也有了点儿力气?这才开始夹了一个馒头咬起来。

    昨天晚上他们就已经把所有病人都检查了一遍，今天再查却是三个人一起的。

    萧院正道：“已经结痘痂的一个房间，同一号牛痘苗的一个房间，有恶化预状的一个房间，相似状况的病人一个房间。周太医写字快，你来做记录，务必要做清楚了，我们还要写折子上报呢。”

    满宝应下。

    于是三人一个房间一个房间的查过去，昨晚已经查过一遍，其实大家心中都有数，今天再查，不过是再次筛选以及确定一遍罢了。

    最先接种的一百八十人，满宝他们之前做过统计，出的痘基本都在一颗到六颗之间，只有少部分人出痘超过六颗，但最多也只有十五颗痘。

    满宝翻了翻记录后道：“一共十二个人。”

    这个比例的确不是很高。

    萧院正他们一个一个的检查过去，白天看得要更清楚些，也更直观，有好些人的痘痂已经要脱落，萧院正伸手按了按，的确是痊愈了，这要是在夏州那会儿，都可以放出去回家去自己养着了。

    萧院正说下表象，刘太医和满宝看了一下，确定无误后就由满宝记录下来，然后这些人被拨到最外围的房间去。

    萧院正道：“你们快好了，拿到签子的人自己抱着自己的铺盖去外围的房间住下，把里面的房间让给还在出痘的人。”

    他们对此一点意见也没有，立即抱了被子出去，有一个还回头过来问他们，“大，大人，我们痘都好了，这就算活下来了吧？”

    萧院正这次却没有承诺他们，而是道：“你们先住出去吧。”

    他们有些忐忑的走了。

    中午的时候卢太医找过来，和他们道：“他们两个高热起来了，我看了一下胸前和背后都开始出痘了，脖子上也有，脸上似乎也要长出来了。”

    三人就暂停巡诊，跑回去看。

    俩人都还清醒，甚至精神还不错，可能因为发烧，眼睛很有神，似乎在发光一样。

    看到这么多太医来看他们，他们一时有些躺不住。

    萧院正抬手止住他们要起身的动作，上前摸他们的脉，一一看过后示意刘太医和周满来看。

    等都看过，又检查了一下两人的身体，萧院正就对满宝道：“给他们扎针，我们再给他们换一个药方。”

    满宝就上去给他们扎针，等扎完了想起放在教课室里的东西，她就很想再扎他们的手指，取一些血，于是悄悄的抬头看向萧院正等人。

    三人正站在门口的那张桌子边上商量药方。

