    教堂。

    高座之上，木乃伊教祖已经回归他的位置，黑暗圆环正漂浮在他的前方，散发着神秘的气息。

    一旁有十数个木乃伊静静矗立着，等待教祖的命令。

    “还有时间……”木乃伊教祖嘶哑的声音响起，他的目光显得昏黄而暗淡，如同即将落日的黄昏。

    “去吧，摧毁这个世界最后的希望，我要那些浴场不复存在！”

    随着他的话音落下，一只只木乃伊便开始了动作，大地也开始摇晃，多通戈的卡片划过黑暗圆环，于教堂外凝聚出了一个巨大的躯体，朝着城市而去。

    天边，刚刚才诞生不久的初阳此刻已经蒙上了一层阴影，如同天狗食月一般，太阳的光辉也在逐渐消散。

    日食开始了！

    整个过程持续大概两个小时左右，这也是整个伊诺塔文明目前唯一的白昼时间。

    随着日食完毕，太阳消失，占据天空的将会是那璀璨的迷之极光。

    随着众木乃伊的离去，木乃伊教祖昏黄的眼球中闪过一丝焦急：“拖不了太久了，在力量积蓄完毕之前，必须要抓住他，让他来代替我，完成献祭！”

    说罢，他握住那虚幻的黑暗圆环，眼中闪过一丝狂热：“夺取他的力量，就可以操控神明！祸神，我才是真正的祸神！”

    ……

    浴场的毁灭进程导致所有人都意识到了危机即将临近。

    望着天边那正在被吞噬的太阳，温良隐隐猜测自己的时间可能不多了。

    看着外表伤势已经恢复差不多的大猫，温良将其召回了战斗空间，虽然战斗仪系统被封印，但战斗空间的功能却还存在。

    居住在其中，有注意大猫精力的恢复。

    用念力蒸干衣服，温良便和一群人在城市的浴场中不断穿梭，朝着源头行去。

    白天的都市显得正常了不少，虽然多数人依旧是蔫了吧唧的，但内心的黑暗欲望却被人性所隐藏。

    多通戈的破坏目标明确，基本上是一脚一个浴场，倒也没有产生什么范围波及。

    恐惧的人依旧是大多数，但更多信奉祸教的人却对多通戈投以敬畏的目光。

    仅仅是祸神之下的小卒子都如此强大，那么真正的祸神该多么强大！

    不安和恐惧似乎在多通戈的身上得到了安慰，让他们的脸上露出了一丝笑容。

    与此同时，温良也逐渐发觉，多通戈摧毁的目标并非是随意的，虽然总是慢上一步，但多通戈的目标却都是温良他们所经过的浴场。

    “恐怕是那些木乃伊……”温良这么想着，众人自然也发现了问题。

    老妪停下脚步，看向众人道：“我们身上应该都沾染了不少的浴场气息，汇聚在一起过于明显，接下来分开行动吧！”

    温良对此也隐隐有所察觉，那股气息在场这些普通人或许不知道，但他却可以感受到。

    同样的，那些木乃伊估计也能感觉到。

    如果不活动，保持静默，或许会因为在浴场之中得到隐藏，但那绝对是等死。

    但一旦活动起来，这股气息的移动就显得极为明显。

    “三人一组，分散到不同的渔场，让它们摸不清我们的目的地！”老妪果断地下达命令，随后又看向温良，将那个小姑娘拉到他的面前道：“伊娜就拜托您照顾了！”

    “奶奶，您不跟我们一起吗？！”名叫伊娜的小姑娘急忙拉住她问道。

    “我们三人，你们两人，我们的目标自然更大一点，好为你们争取时间。”老妪和蔼道，“带他去吧，一定要找到拯救这个世界的方法！”

    温良也有些默然，这种方法基本上就是拿这些人当诱饵，随着多通戈的速度不断加快，很难保证这些人都能活着。

    但他却又想不出什么别的办法，只能任由对方作为。

    “我会照顾好她的！”温良郑重道，对方让伊娜跟着他的原因不就是相信他吗！

    听到这话，老妪欣慰地点了点头，拍着伊娜的手背，轻声安抚着。

    伊娜自然也知道这代表着什么，眼泪止不住地哗哗往下流，但最后还是与众人分开，继续踏上寻找浴场源头的道路。

    随着温良两人的离去，老妪再次看向他们中的几人年轻人道：“你们也两两一组，我们把水搅混了！”

    “好！”众人也没有犹豫，快速组队分散，朝着一个个散落在城市中的渔场行去。

    这一招果然有用，随着人群的分散，多通戈变得忙碌了起来。

    有不少脚步快的人在躲避了一次袭击之后，迅速转移战场，再度吸引了木乃伊们的注意力。

    这一幕仿佛是在溜猴，多通戈已经开始渐渐顾不上对城市的破坏，直接在都市内肆意穿梭，怎么快怎么来。

    一些木乃伊也直接加入了战场，眼中迸射出一道道黄色的怪光线，将一个个浴场直接毁灭！

    目标正在不断减少，而温良这边也顺着温泉朝着源头不断迈进。

    出乎意料，温泉的源头竟然是在温良降临时附近的那座山内。

    云雾缭绕的山内在白天显得更加迷蒙神秘，瘴气与温泉水升腾的蒸气在山间造就了绝美的景象。

    不过，随着干旱的降临，这一幕景象正在毁灭。

    在白天所看到的一幕幕是令人震撼的，这个世界的大地已经开始彻底崩裂，土地的干涸使得整个陆地变得脆弱。

    温良突然意识到了这其中的联系，如果他没有猜错，温泉水对应的应该是封印，而干旱这种天灾的出现，其实是邪神打破封印的尝试。

    长期的干涸将会导致温泉快速枯竭，如果没有温泉水及其上面的特殊气息，封印将会被急速削弱，祸神的降临只会是时间问题。

    这么想来，木乃伊教祖想要通过黑暗圆环来复苏祸神其实显得有些多余。

    难道只是为了更快速度地出来？

    温良有些疑惑，但线索还不够，他也无法猜透真相。

    循着温泉水走了不久，终于，温良与伊娜到达了一片雾气升腾的庞大地表。

    密布的孔洞形成了一个大小不一的温泉，仿佛人间仙境。

    不过，在温良的视野中，光与暗的气息在此地焦灼呈现，彼此对抗。

    而随着感知的蔓延，一个看似沉寂，但却沸腾依旧的火山也出现在温良的感知里。

    “原来如此，利用火山的光和热制造封印，来压制黑暗气息，防止它凝聚成型！”感受着其中所孕育的能量，温良大致猜到了封印的原理。

    某种意义上来说，这种封印甚至借助了整个星球的力量，这座火山更是直通地心，其内的世界庞大无比。

    与此同时，随着温良抵达这里。

    他的心口也突然出现了一股灼热，将手按在胸膛之中，意念微动，不断闪烁着光芒的神光棒便出现在了温良的手中。

    “这里有……迪迦的力量！”温良的眼中闪过一丝惊喜，有了神光棒的指引，接下来的寻找将会更加顺利。

    否则，偌大的地心，遍布黑暗与光的气息，对于他来说，并不友好。

    即使是温良，也要搜索很久。

    但留下的时间已经不多了，日食依旧完成了三分之二！

    温良这里正欣喜着，巨大的震动却骤然降临，多通戈巨大的身躯正在朝着这里行来。

    ‘估计是神光棒的异动被感知到了。’温良猜测道，看向伊娜：“你先离开，找地方躲起来。”

    地底的熔岩对于伊娜来说还是太危险了，温良的目标更加明显，离开对她才是好事。

    意识到这点的伊娜也没有纠缠，迅速没入雾气之中，消失不见。

    与此同时，天空中的阴影也愈发清晰，似龙似牛的叫声响彻云霄。

    多通戈已经到了！

    大猫的身影化作一道紫光落下，迷你的身躯瞬间膨胀，俯视着温良，朝着山内耸了耸头。

    “麻烦你了，缠斗为主，那些木乃伊可以放进来。”温良也没有客气道。

    后续的情况依旧充满未知，这种情况下肯定不能让多通戈直接进来破坏，万一直接打破封印就麻烦了。

    倒是那些木乃伊，温良并不忌惮，伊娜不在，他的行动力更快，奥特念力也可以保证他的安全！

    “嗷呜——！”大猫点头回应，咆哮之声同样响彻山谷，似是在回应多通戈。

    虽然没有恢复到巅峰，但仅仅只是游斗，再加上战斗范围极广，大猫还是有信心的。

    而且，它对温良也非常有信心。

    和与他们曾一同经历的相比，眼前的一切还算不得什么！

    看着大猫纵深一跃，冲出山谷，温良也脚步微浮，朝着某个温泉行去，并直接没入水中。

    这温泉算不得深，随着温良的深入，一个洞口出现在他的面前。

    踏入其中，仿佛进入一个倒悬的世界。

    岩浆处于高空之上，无声流淌，脚踏的地面有涓涓细流没入洞口，想来应该是温泉的来源。

    这里温度极高，让温良也不得不用奥特念力覆盖全身。

    “后面一定要搞一个迪迦皮肤。”温良心中想着，擎起神光棒，将其放开。

    不断闪烁着的光芒让神光棒虚空漂浮着，朝着前方行去。

    温良急忙跟上！

    与此同时，在多通戈和大猫不断碰撞，进行战斗时，一只只木乃伊也抵达了温泉的源头处。

    “注意，不要破坏封印，抓住那个小子！”木乃伊教祖的声音传遍木乃伊人的心底，短短的时间内，木乃伊的数目又增多了！

    一只只木乃伊冲入不同的温泉，开始了探索。

    目标很快得以锁定，所有的木乃伊也进入了地心空间，寻找着温良的身影。

