    林京想让自己想法别这么矛盾，但她发现好像不太管什么用。

    甚至她还想问盛况一句，凌晨你发的那些消息，只是一时兴起的随口一说？

    林京被自己脑海里浮现出来的这个冲动吓得张了下口，然后被自己雷到了。

    林京，你果然是得了什么大病。

    不但有什么大病，还双标。

    你自己都没决定好要不要跟人在一起，反而在这儿要求人更坚定一些。

    你可真是会做梦，什么好事都让你沾了，你才满意是不是？

    ……

    你这么会想，你怎么不上天。

    林京狠狠地在心底唾弃了一番自己，然后就爬下床去洗漱了，等她穿好衣服，盛况的消息正好过来，他人到宿舍楼下了。

    虽然盛况没提凌晨告白那事，但林京还是有点不知道该怎么面对盛况的。。

    她出宿舍楼之前，深呼吸了好几次，才面无表情着一张脸推开了门。

    盛况人在学校里，她以为饭会约在学校附近或者学校食堂，哪知道盛况看她出来，立刻捏着手机叫了一辆车。

    林京奇怪的看了眼盛况：“我们去哪儿吃？”

    盛况报了个地。

    离学校还挺远的，林京虽然对北京的地形没那么熟悉，但也知道盛况选的这地儿是在他家和学校差不多中间的地段。

    选这种地儿吃饭，大可以在吃饭的地儿见面，他干嘛还要绕远路来趟学校。

    林京犯着嘀咕的看了眼盛况。

    出学校门口，车就停在马路对面，两个人一前一后上了车，林京看司机直接发动了车子，她这才扭头又问：“那个，你弟，他不跟我们吃了？”

    盛况掀了下眼皮：“吃。”

    林京：“那他怎么不跟我们一起走？”

    盛况像是在回谁的消息，修长的手指漫不经心的敲着手机屏幕：“他那么大的人了，又不是不认识路。”

    “……”

    林京默了下：“不是认不认识路，是反正都要过去，省得他再打车了。”

    盛况还在敲字，说的话有点不怎么走心：“他又不是没钱。”

    林京：“？？”

    这好像不是有钱没钱的问题吧。

    要是五个人，你打两辆车那是因为坐不下，可以理解，现在就他们三，完全犯不着打两辆车。

    林京下意识地让司机停车，“那个，师傅，不好意思，你靠边停下车……”

    盛况打字的动作一顿，头都没抬一下的说：“不停。”

    司机师傅不知道听谁的，犹豫了下，最后选择了听付款人盛况的。

    林京蹙了下眉，还想说话。

    盛况飞速的按着屏幕，发完消息，然后大拇指落到手机侧面按了一下，锁了屏幕，转头看向林京：“我在路上堵了一个多小时。”

    林京被盛况这没头没脑的话，说的一愣。

    盛况看着她，语气有点不爽：“我兜这么一大圈来学校，是给我喜欢的女孩子来献殷勤的。”

    “……”

    “不是为了顺路捎一个电灯泡。”

    “……”

    林京愣了下，又愣了下，然后懂了盛况的意思。

    她看着他张了张口，想说点什么，但又一时间不知道该说什么。

    她僵了好一会儿，最后默默地吞咽了口唾沫，缓缓地转着脖子看向窗外。

    车里很安静，盛况就坐在她旁边。

    她虽然没敢往他那边再看一眼，但她心脏却控制不住的砰砰砰的跳了起来。

    盛况这人可真是太会打直球了。

    而且打的总是出其不意。

    她明明就是好心关心下他弟，结果却被他给撩了。

    又不是她弟。

    不是她弟就算了，她还被撩的有些不知所措。

    林京越想越觉得心累。

    …

    盛况和林京两个人到吃饭地儿的时候，于周已经到了，而且还占好了位置。

    林京跟于周经常一块玩游戏，算是比较熟的，见了面并没什么隔阂，互相打了个招呼，就开始点菜了。

    林京坐在于周对面，看着翻菜单的他，越看越觉得眼熟。

    就好像是在哪儿见过。

    而且就是最近这一两天的事。

    点完菜，服务员问有没有忌口。

    于周见林京没反应，抬头问：“京姐，有没有忌口？”

    林京摇了摇头，盯着于周又看了几眼。

    于周被她看的有点不自在，抬手摸了一把脸：“我脸上有东西吗？”

    林京摇了摇头，刚想说“没有”，突然旁边传来了一道声音：“林京？”

    桌上的三个人，顺着声音看去。

    是贺蔺，除了他之外，还有一个他们班的男生。

    贺蔺没等林京说话，直接走了过来：“好巧啊，你们居然也在这儿吃饭。”

    林京“啊”了一声：“是，好巧。”

    贺蔺站在桌旁边没走，四处看了一圈：“我们来晚了，没位置了，感觉要排队好久的样子。”

    林京眨了眨眼睛，“哦”了一声。

    于周占的位置，是个六人桌，很宽松。

    贺蔺往他们桌上看了一眼：“那个，下午我们有点别的事，得早点吃饭，不然来不及了，你们介意吗？如果不介意，能不能拼个桌？”

    这饭不是林京做东，而且就算是她做东，也不是她能做主的事。

    她尴尬的看了眼旁边的盛况，刚想想个理由拒绝贺蔺，坐在林京旁边，始终没什么太大反应的盛况，突然抬了下头：“可以啊。”

    贺蔺大概是没想到盛况会同意的这么爽快，愣了下。

    盛况自然地看向坐在对面的于周，“给你学长们让让位置。”

    于周对贺蔺是有印象的，就运动会上抱林京的那个人，按照他的想法，他觉得他哥应该拒绝掉的，他都能看得出来这男生对林京有意思，他不信他哥看不出来，但他哥都这么说了，他又不能不配合。

    虽然他顶着满头的问号和不解，但还是利索的往里挪了挪：“学长们，坐。”

    林京：“……”

    贺蔺和班里的那个男生落座之后，餐桌上的气氛稍微变得有些凝滞。

    贺蔺和班里的那个男生落座之后，餐桌上的气氛稍微变得有些凝滞。

    过了大概三秒的样子，贺蔺看着很是落落大方的招呼了服务员：“我们点我们自己的，等会儿结账的时候，麻烦您帮我们分开结。”

