    第212章小殿下又被叫家长啦20

    走了一段路后，南笙就有点退缩了：“要不我们还是回去吧……”

    这里真的到处都阴森森的，很可怕。

    “回什么回。”谌帆抬了抬下巴，示意前方，“喏，目的地就在前面，马上就到了。”

    唐姝随着谌帆的声音抬起眼皮。

    视线尽头是一个高大建筑,门口挂着一块已经破损了的灯牌，上面依稀能看清字。

    地下决斗场。

    看着就不是什么正经的地方。

    但恰恰因为不正经，才更适合唐姝来发泄那股力量。

    “地下决斗场……”南笙小同学嗫嚅着，“我听说过，这是个很血腥的赌场，进去决斗是要签生死状的。”

    “想不到你懂得还挺多。”谌帆挑了下眉。

    这个回答算是默认了南笙所说的话。

    南笙不是很理解：“谌同学，你为什么要带唐同学来这里,也太危险了……”

    “啧，好学生就是磨磨唧唧的,怕什么啊，又不是让你上。”谌帆白了南笙一眼。

    唐姝一直很沉默，倒不是她不感兴趣，而是闻到了空气中淡淡的血腥味，她能感受到，她的精神力以及那股力量，又一次暴动了起来。

    三人继续往前走，只不过，在进入决斗场前，他们就被工作人员拦下了。

    “小朋友，决斗场不欢迎你们。”

    两个女孩顿了一下。

    谌帆像是早料到了会这样，不慌不忙从裤袋里拿出了一张黑卡。

    对方见到这张卡，态度立刻急转弯。

    “三位，决斗场欢迎你们。”青年弯下腰,面带微笑做了一个请的姿势。

    三只幼崽便顺利混了进来。

    谌帆对这里很熟悉，他带着唐姝和南笙来到中央的一台机器前。

    “要不要帮你报个名，唐同学？”

    谌帆操作前还是先征求了一下唐姝的意见。

    唐姝点了点头。

    于是谌帆哐哐一阵操作,就替唐姝报上了名。

    随后,他又打开了一个界面。

    “要不要赌一把？”这话是对南笙说的，“要是赌赢了，可就翻身成小富婆了～”

    南笙：“……”她有种不好的预感。

    这样下去，唐同学迟早会被谌帆带坏的！

    唐姝对赌局不感兴趣，而是走到了另一台机器前，翻看起了选手信息。

    另一边，谌帆关注着赔率，很快挑了挑眉，“唐同学的赔率已经10000：1了。”

    他又在诱惑南笙：“如果唐同学赢了，投个1块钱就能赢1万哦～”

    南笙实在看不惯谌帆这副坏人嘴脸，他明知道唐同学不可能赢……

    但是，小姑娘还是倔强地表达了自己对唐姝的支持：“我花100块押唐同学赢，我永远无条件支持她。”

    然后下注的时候，南笙就发现，谌帆自己去投了另一个看起来很壮、长相很恐怖的大块头。

    南笙：“……”叛徒！

    …

    学校。

    卡洛琳快急疯了，F班以前虽然难管，但从来没有发生过逃课现象。

    今天一下子就少了三个学生，有两个平时还是挺乖的幼崽。

    卡洛琳匆忙联系了三只幼崽的家长。

    消息很快也传到了陛下那边。

    原本还在工作的君主，瞬间直起了腰身。

    “逃课？”

    弗瑞德点头：“现在学校里也找不到三个学生,小殿下也……”

    傅容面色微凛，“她的终端里装有定位器……把电脑打开。”

    不久，屏幕上，定位显示的位置是一个贫民区。

    弗瑞德也疑惑：“小殿下怎么去了那种地方？”

    “不对。”君主微微眯起浅金色的眸，“是地下黑市。”

    弗瑞德愣了一下，后背都冒出了冷汗。

    他怎么把这个给忘记了，地下黑市就设立在那片贫民区地底下。

    那里汇聚着许多黑恶势力，随处可见穷途末路的恶人。

    片刻，君主屈指揉了揉眉心，“准备一下，随我去一趟地下黑市。”

    ?  ?逃课三人组正式出道【bushi】

    ?      陛下要亲自去抓不听话的幼崽啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

