    邓布利多对甜食的嗜好，果然已经到了让人匪夷所思的地步，甚至应该把这一条加到他的巧克力蛙画片上。

    【邓布利多先生酷爱一切甜食。】

    格伦突然没由来地想到。

    要是那位格兰杰小姐的牙医父母知道了邓布利多这种癖好，会不会忍不住帮他检查一下牙齿呢？

    莫佳娜拿起一块司康饼，学着那晚格伦的样子，准备用刀从中间切开。

    “等一下。”格伦突然伸手拦住他。

    女孩一头雾水：“那天夜里，不是你这么教我的吗？”

    邓布利多闻言一愣，露出一个奇怪的表情。

    格伦无意间注意到他的反应，瞬间变得尴尬起来。

    这老狐狸...

    该不会是误会什么了吧？

    他也没急着解释什么，万一显得太过在意，就变成了“此地无银三百两”。

    “刚出炉的司康饼，直接用手掰开就可以了，和重新加热过的不一样。”他无视了邓布利多的眼神，给莫佳娜解释道。

    “哦，是这样啊...”

    莫佳娜从善如流，伸手将司康饼从中掰开，又加上凝脂奶油和草莓果酱。

    其实在英国，同样存在着美食争端，尤其是关于司康。

    一部分人认为，应该先抹果酱，再把奶油覆盖在上面。

    而另一部分却恰恰相反。

    这样的争议，自从司康这种食物在英国流传开来，一直存续至今。

    一如“粽子甜咸之争”、“豆腐脑甜咸之争”等等...

    温馨的午餐一直吃到下午，三人边吃边聊，连下午茶的时间都一并包括在其中。

    莫佳娜虽然不在像先前一样始终把心提到嗓子眼，却还是忍不住拉着格伦，把自己的一切特点都细数给他听。

    包括平日在休息室和寝室里的习惯，晚餐的食量，还有她和帕特里西娅相处时的细节。

    格伦耐心地听着，一一记下。

    邓布利多也安静地看着两个孩子，忍不住微微点头。

    等到太阳西斜，黄昏的阳光染红天边，他才出声打断道：“时间差不多了，格伦。我想你该准备准备，到礼堂去用晚餐了。”

    莫佳娜觉得自己说得不够详细，还站起身，想抓紧时间，再给他多讲一些内容。

    格伦微笑着冲她眨了眨眼睛。

    “放心吧，我不会有事的。”他柔声说道，“你还欠我七个多加隆的魔杖和零食钱没还呢。”

    “你...”莫佳娜一时气结，咬着嘴唇坐下去。

    格伦背对着女孩，悄悄冲邓布利多眨了眨眼睛，语气轻松地问道：“您一定会及时来救我的，是吧？”

    “当然！”邓布利多朗声说道，“即使你不给我使眼色，我也会这么回答你的。”

    “啊这...”

    格伦感觉自己又经历了一次小型的社死，忍不住捏了捏眉心。

    然而这并不算什么，还有一场更大的双人社死活动在等着他。

    “为了以防万一，我建议...”邓布利多见他准备离开，又开口说道：“在你离开校长室之前，先变化成亚瑟小姐的样子。”

    “啊？”

    格伦本想避免救世之星在七个波特时出现过的尴尬。

    按照他的想法，是应该找个没人的地方进行易容，却没想到被校长大人要求当众处刑。

    “易容马格斯毕竟不是复方汤剂，很可能无法做到百分百的还原。我个人认为，由亚瑟小姐本人进行一下对比，会更安全一些。”

    莫佳娜脸上也满是羞涩，却还是红着脸点了点头。

    “没错，毕竟帕特里西娅和我一起生活了那么多年，有些小细节，我怕会被她看出来...”

    格伦无奈，干脆把心一横，闭上了眼睛。

    社死，就社死吧。

    他拧着眉头，脑海中浮现出莫佳娜的身形样貌。

    脸上的肌肤融化重塑，变得越发清秀起来。

    一头黑色的小羊毛卷拉直，缓缓延伸，披散到双肩。

    莫佳娜的身高与格伦相差不大，但体型瘦弱，比他纤细了许多。

    好在他早已习惯了改变体型时的疼痛感，不会再发出痛哼。

    不多时，易容完成，格伦睁开双眼，一双银色如月的双眸已经变成了莫佳娜的琥珀色星眸。

    他又悄悄地低头扫了一眼莫佳娜胸前，微微松了一口气。

    还好她还没开始发育，不然就更尴尬了...

    正在端详他容貌的女孩似乎注意到了他的目光，俏脸上红晕更盛，狠狠地瞪了他一眼。

    “怎么样，有什么细节问题吗？”格伦问道。

    “脸上和...身材上倒是没问题了。”莫佳娜的声音犹豫了一下，随后又提出了问题，“但是你的声音，和我不太一样。”

    邓布利多也问道：“易容马格斯的能力，可以改变声音吗？”

    “可以的。”格伦点了点头，“只不过不像外貌一样可以根据直观的记忆变化，需要一点一点尝试着调整声带。”

    “原来如此。”邓布利多露出恍然的神情。

    两人对比着声音，又调整了几次，终于达到了几乎百分之百的相似度，就连莫佳娜自己都分辨不出。

    “别忘了衣服。”邓布利多补充道。

    格伦一拍脑门：“哦对，差点忘了。”

    他抽出魔杖，对准自己的衣服。

    “贴身衣物...就不用变了吧...”他脸上浮现出尴尬的表情，看向邓布利多。

    莫佳娜刚刚平复的脸上再次变得通红。

    邓布利多摇了摇头，一本正经地说道：“我认为没有必要。以上上并没有要求脱掉衣物，以瑞克教授的性格，也不会用这种方法来验证身份。”

    “还好...”格伦松了一口气，“要不还是您来帮我把衣服变成格兰芬多校袍吧，这样稳妥一些。

    “好。”邓布利多答应道，抽出自己的接骨木魔杖，轻轻一挥。

    格伦身上的衣物瞬间变化。

    “差不多了，”他看了看窗外的暮色，开口说道，“我也该到晚宴上去了。”

    邓布利多目光中带着鼓励，嘱咐道：“一切都要以安全为主，如果发现自己露出什么马脚，哪怕仪式还没有开始，也要第一时间通过福克斯的翎羽通知我。”

    “好。”格伦笑着点了点头，“放心吧，我很怕死的。”

