    光线幽暗的林间，

    两道行色匆匆的人影，正在其中迅速穿梭着。

    墨丘利回头又忘了一眼身后，见没有洪荒成员追来的迹象，不由松了口气。

    此时的他，全无刚才展现在火融面前的冷静镇定。

    神色显得有些紧张慌忙。

    他其实自己也并不想在这种比赛刚刚开始的阶段，就去招惹洪荒公会。

    只是没办法，火融与烈箭鹰正好挡在了自己的路上，狭路相逢。

    就算他们藏在树林里，也铁定会被视觉敏锐的烈箭鹰捕捉，暴露位置。

    因此只好主动出击，掌握先机，试图凭借自身两人的数量优势，直接淘汰掉对方。

    只可惜，对方那边的支援来得及时，不然的话，说不定自己这边还真有点机会。

    想到这，墨丘利眼中不由闪过一抹遗憾的目光。

    不过现在这种情况，倒也算还能介绍。

    顶多只是损耗了些许体力罢了。

    “开始吧。”

    身旁，尼索斯眼神锐利，谨慎地环顾了一边四周，随后伸手拍了拍墨丘利的肩膀，低声说道。

    周围的茂密树林中，大针蜂正小心警戒着一切动静。

    墨丘利默默点了点头，

    没有废话，从系统背包中掏出了一根手掌大小的粉白羽毛。

    只见他将其向前方轻轻一抛，羽毛便如同被某种无形能量操控着一般，旋转了半圈，停滞在了空气当中。

    粉白羽毛微微颤动着，尖端直指远方森林深处。

    “总算快到了……”

    墨丘利暗自松了口气，紧张神色略显舒缓。

    洪荒公会能够想到凭借自身人数优势，抱团取胜的策略，

    那作为“风神杯”总决赛人数第二多公会的神殿，自然没理由想不到。

    只是他们召集人员的方式，并没有洪荒的那么显眼。

    神殿公会内，有一名游戏ID为“雅典娜”的玩家。

    其宝可梦是一只超能力属性的花舞鸟。

    为了能够跨越场地空间的阻隔，尽快集合公会内的参赛成员。

    雅典娜在开赛之前，向每一名队友都纷发了一根花舞鸟身上的羽毛。

    羽毛上附着了来自花舞鸟的精神能量，

    就像是远古动漫“海贼王”中的生命卡一般，只要成员将其凭空一掷，羽毛尖端便会自动指向其主体所在的位置，也就是雅典娜所处的方位。

    方便、隐蔽性强，还不受空间阻隔。

    从各种意义上出发，神殿聚集成员的方式，都要比洪荒高明的多。

    “快点走吧。”

    身旁，尼索斯有些担忧地说道。

    火融的烈箭鹰过于显眼，他害怕再有洪荒的成员前来增援。

    还是抓紧时间，赶到公会基地比较好。

    林地中的两人不知道的是，在其身后树下某片阴影中，正有着一双漆黑的眼眸，悄悄望着自己。

    幽蓝色的光泽皮肤上水液流转，让其持续保持透明的拟态伪装状态。

    路云身子靠在树上，一动不动。

    其实他本来是想着趁眼前的两人不备，直接出手袭击，收割经验的。

    在看到墨丘利的行动之后，却又停下了动作。

    他不知道对方的举动是为了什么，也不知道为什么那根粉白色的羽毛，仅仅是随手一抛，便能悬停在空中。

    但路云心中存在着某种预感，

    他可能钓到了大鱼。

    如果自己不出手攻击，而是就这样跟在对方身后，

    很有可能会获得预期之外的收获。

    ……

    半个小时的时间匆匆而过，

    一眨眼间，神殿二人组便来到了一片湖泊之旁。

    宛如宝石般镶嵌在广袤森林当中的湖泊并不大，一眼便能望到其尽头。

    但其水质却格外的清澈，即使下雨天阴沉沉的，光线黯淡，依然能透过湖水望到其中游曳的各种水系宝可梦。

    并没有太过关心，

    此时的墨丘利与尼索斯，其关注点都集中在各自手中的花舞鸟羽毛上。

    “嗡——”

    粉白色的羽毛以前所未有的猛烈程度高速振动着，无形的精神能量在空气中激荡。

    “到了吗？”

    墨丘利喃喃道。

    右手轻轻松开，羽毛便如同归巢的鸟儿一般，轻盈地朝前方飘荡而去。

    “嘤——”

    有清净灵动的空灵声响在空气中迸发，

    宛如水中涟漪一般，空间陡然变得模糊、扭曲了起来。

    随即，便像是揭掉了一层透明的保鲜膜，原本还是空无一物的湖畔，陡然浮现出了实物的阴影。

    那是一座巨大的木屋。

    由纯粹木头拼接而成的房屋结构，简陋却并不寒酸，反而显得格外质朴、大气。

    其木头与木头之间的连接处，完全没有一丝人工的痕迹，就像是天然长成的一般，融洽自然。

    “这是……”

    墨丘利微微一愣，显然没有反应过来。

    两人还未来得及动作，便有女声自木屋中传出：

    “外面又来了两个，应该是墨丘利和尼索斯。”

    “你们谁出去接一下。”

    ……

    纯净无暇的白瓷茶杯被轻轻放置在桌上，清淡茶烟袅袅升腾而起，随即消散在空气当中。

    沁入心脾的幽幽茶香充斥在空气当中。

    让整个木屋内部都显得更加清香了几分。

    “哈哈哈哈！”

    骤然响起的豪迈笑声，一下子便打破了房间内的平和安静的气氛。

    “蒙均那家伙也太不讲究了吧，竟然用烈箭鹰来集合成员。”

    “他们洪荒是有多缺人啊？”

    满脸胡茬的壮硕男子，拍着桌子大笑道。

    男人浓眉大脸，脸型方正，

    虽然称不上英俊，但也透露出一股大气豪爽的气势。

    此人正是“神殿”公会的会长，

    ——宙斯。

    此时听到墨丘利与尼索斯两人路上的遭遇，不由忍不住开怀大笑。

    “呵呵。”

    “超能力系的宝可梦，培育出色的，能够运用到实战里面的，整个游戏也就我们神殿了吧。”

    房间另一边，游戏ID为“波塞冬”的阴柔男子，眯着眼睛轻笑道。

    同时，将视线投向房间角落。

    那里，一名身着紧身皮甲，体态健美如女武神般的英气女子，正双手抱胸坐在椅子上闭目养神。

    “别扯这些了，赶紧把正事处理了要紧。”

    “比赛开始都这么长时间了，才来了这么点人，真磨叽。”

    眼皮也不抬的，雅典娜沉声说道。

