    确实，现在还只是半决赛而已，后面还会有决赛的对手。

    如果苏陌这一场被出示红牌的话，那么他在最重要的决赛就无法登场了。

    有球迷曾经说过，“没有苏陌的狼队，是无法争夺任何荣誉的”。

    “苏，下半场比赛一定要控制情绪，保护好自己。”

    拉热拍了拍苏陌的肩膀，也叮嘱了一番。

    “放心吧老大，现在急得应该是他们，我没那么容易被激怒的。”

    苏陌一贯主张用场上的表现黑对方还击，冲突恶意犯规什么的，那只是弱者的表现。

    虽说上半场他的踩踏有点故意的成分，但那也是为了球队而做出的无奈之举。

    为了球队近40年开的第一个冠军，他势必会确保万无一失。

    “切尔西在下半场一定会加快比赛节奏，而且应该回去对进攻线做一定的调整，所以下半场我们首先要稳固防守，有进攻机会的话也要抓住。”

    拉热在球队的战术上倒是没说太多，主要就叮嘱了一下在防守端的问题。

    切尔西的进攻状态已经完全打了出来，为了尽快的扳回比分，他们肯定会不顾一切的冲击禁区。

    为了保险起见，拉热在阵型上又做了一下调整，把边翼卫上的塞梅多和埃诺里安排到了后卫线上。

    这样狼队就变成5-3-2的阵型，后卫线比之前更稳固了一些。

    虽说在比赛的首发名单上，苏陌的位置是前腰，不过在切尔西的前场逼抢越发凶狠的情况下，苏陌的位置不断后移动，慢慢贯到了后腰的位置上。

    对此苏陌也是毫无怨言，只要是能帮助球队获得胜利，就算把他安排到后卫线上，他也没问题。

    中场休息时间很快结束，两队球员重新回到场上。

    切尔西这点做出了人员调整，普利西奇上场换下了卢卡库。

    今天卢卡库在禁区里的作用不够明显，在狼队密集防守的策略下，他不管是在进攻或者策应上，都没有发挥的空间。

    为了加强进攻阵容的灵活性，图赫尔果断的换上了速度型的普利西奇，而且是半场就换上来。

    卢卡库好歹也是球队的主力中锋，对自己半场就被换下去显得很不高兴，回到替补席狠狠的摔了个水瓶。

    “卢卡库被换下之后显得很不满啊，不过他的今天的存在感确实太薄弱了，和维尔纳相比几乎就是天差地别。”

    张军笑着调侃道，中场休息的时候，他和路战就猜测图赫尔可能会有这个换人调整，果不其然。

    “嘿嘿，切尔西是要加快进攻速度了，普利西奇速度快突破犀利，在攻阵地战的时候作用更大一点，卢卡库有点太死板了。”

    “图赫尔这么早就做出了换人调整，下半场比赛的主题肯定就是进攻了，如果能在下半场前20分钟扳回一球的话，比赛就还有得看。”

    因为取消客场进球的制度，所以切尔西只要在下半场将比分扳平，就还能有把比赛拖入加时赛的可能。

    对于英超联赛进球数前五的球队来说，这并不是不能实现的情况。

    哔！

    随着主裁判奥利弗的一声哨响，下半场比赛正式开始。

    切尔西除了做出换人调整之外，在阵型上也发生了一点变化。

    原本奥多伊和芒特是在若日尼奥和科瓦契奇身后，但是现在四人处于一个平齐的状态，阵型变成了4-4-2。

    芒特人球结合的能力很强，他在右边路还可以和普利西奇形成配合，彻底打活右边路。

    而维尔纳今天的跑位非常出色，他能够在中路带走防守，让奥多伊有插上的空间。

    总而言之，图赫尔做出这些调整的目的只有一个——进攻！

    下半场比赛刚开始，芒特和普利西奇就在右边路进行了一次精妙的配合。

    狼队这边防守普利西奇的是老将赛伊斯，后者对抗能力没问题，但是速率比普利西奇就要差多了。

    芒特在右边路送出一脚直传，普利西奇接球之后顺势一个转身，这就把赛伊斯给晃得后退了一步。

    但是普利西奇并不是要转身突破，反而一个回拉把皮球转到了右脚，接着便往禁区中路突破。

    在狼队的禁区中间和弧顶出都有防守球员把守，见此情形马上围拢过来。

    这时芒特悄无声息的前插到克禁区右侧，普利西奇在吸引了多名防守球员的注意后，好像背后长眼似的，毫无征兆的把皮球往身后一磕，给芒特做了个球。

    这一球类似于撞墙式配合，只不过不同的是普利西奇的传球非常隐蔽，这无形中给芒特创造了过人空间。

    赛伊斯的防守注意力被普利西奇吸引了过去，埃诺里防守的位置又太靠近边路，芒特见状果断加速突破。

    考迪的反应也很快，第一时间封锁住芒特往中路突破的空间，把他往边路赶。

    其实芒特这一下已经有射门空间了，只不过难度大了一点。

    保险起见他带球杀到底线附近，接着把皮球扫向门前。

    皮球从后卫和守门员中间地带划过，后卫球员害怕乌龙不敢碰，守门员害怕被打空门不敢出来。

    切尔西在禁区里有维尔纳和普利西奇两个点，在芒特传球之前两人就已经奋力前插了，这一下两人一前一后，竭尽全力的铲向皮球。

    现场切尔西的球迷们看到这一幕都激动的战了起来，因为这一球距离球门也就不到一米的距离，可以说只要碰到皮球，大概率就会有进球发生了。

    然而……切尔西的“双鬼拍门”现象并没有实现，普利西奇和维尔纳虽然都冲上去了，但是普利西奇的腿短了一点，没有碰到皮球。

    维尔纳则是被基尔曼拌了一下，稍稍迟了一点，皮球就在他眼皮子底下滑门而过。

    “这球机会太好了，只要碰到皮球就能进了，可惜普利西奇和维尔纳都没有碰到皮球啊！”

    张军惋惜了一下，这绝对是切尔西队本场比赛最好的机会了。

    切尔西的球迷们见到这一幕，可惜的都要跳起来。

    “天哪！这特么都没进啊？”

