    请输伴随着萧晨一声令下，整个大殿之中，人影迅速消失不见，片刻后，萧晨从主座上走下漫步到大殿之外，黎明时分的天空还有着一丝昏暗，夜幕还未有完全散去。零点看书www.lingdiankanshu.com

    萧晨的双眸迸射出两道厉芒，仿佛无边黑幕中亮起两颗璀璨星辰，这石塔之巅顿时宛若白昼，两耳微微一动，似乎整个部落范围内的任何动静都逃不过他的感应。

    此刻部落的一众管事百夫长遵照他的命令，已经在部落中忙碌了起来，凌乱的声音不断在部落每一个方向响起，三三两两的身影在部落的街道上狂奔。

    不过萧晨此刻目光如水，眼帘中没有升起一丝波澜，虽然刚刚闭关突破了炼血境中期境界，甚至出乎他意料的接连打通了两条经脉，但是面对玄蛇奎水两个部落的围攻，古元目前还是没有太多的胜算。

    聚集整个部落之力，才仅仅凑齐百余份药材，本就是心思活跃之人，转眼间萧晨就已经想明了其中原因，部落人口剧增，这消耗就如流水般迅速。

    百余份药材并没有达到萧晨心中的标准，此刻他的心中正在不断思索，如何尽快获得更多的药材资源，毕竟服用这副药方后果难料，成功率能够多少，他自己的心中也没有底，如此以来，药方的份数当然是越多越好。

    踏踏踏！

    这时一阵轻柔的脚步声音从他的背后传了过来，步履间带着阵阵幽香，不过萧晨并没有回头。不多时一道亮丽的身影走到了他的一旁，不是慕青还能有谁？

    “萧大哥在为药材的事情发愁吗”女子青布麻衣，背后晶莹的长发，就随意的用兽皮筋打了一个节扣，任其蓬松在双肩，俏丽的容颜温润如水，双眸秋水弥漫。

    “还是青儿了解大哥，说起来是大哥自己判断失误，没想到部落这些时日以来人口剧增，资源消耗如流水，再加上玄蛇奎水两部落这月余时间围堵，资源得不到有效的补充，只能坐吃山空，能凑齐百余份药材已经是天大的幸事”。

    “萧大哥，你的那副丹方青儿已经看过了，没想到区区几种百余年的普通药材聚合在一起，竟然会产生如此神奇的效果，真可谓是化腐朽为神奇”慕青的话语就如他本人一般，温润如雨声音细腻。

    “萧大哥一定疑惑此时青儿前来的原因吧”。

    “不错”萧晨转过脸庞望着慕青秀丽的俏脸，有些意动的说道“难道青儿有什么办法可以为萧大哥解惑？”

    “不错”慕青的双眸秋水欲滴，如此近距离的挨着萧晨，感受到一股阳刚之气迎面扑来，让她的俏脸不禁一红，不过片刻的失神就反映了过来，随即接着说道“我看了萧大哥的那副化腐朽为神奇的药方，其中所缺少的最重要的一副主药乃是两百年份的阴槐草”。

    “这阴槐草喜阴暗，以吸收尸骨的精华而生，所以药性阴狠中夹杂着一丝迷幻，是刺激人体潜能的一味毒药，这药方其他数种药草就是为了中和这阴槐草中阴冷的尸气”。

    说道这萧晨不禁有激动的说道“难道青儿部落附近哪有阴槐草的存在”。

    “萧大哥着相了，既然知晓这阴槐草的习性，咱们对症下药即可”说着话慕青的轻轻抬起玉手，向着古元部落背后的小山坡指去，那是古元部落历代陨落的族人安息之地。

    正所谓身在棋局中，再加上萧晨这几天，一直忙于思索怎样应对玄蛇奎水两部落的进攻，所以未曾想到这一方面，原本在他的心中，就是想要外出寻药，却是担心部落的安危，没想到踏破铁无觅处，得来全不费功夫，自己所寻找的药材竟然在自己的家门口。

    “是萧大哥着相了，我这就是前去”说着萧晨急不可耐的就要起身前往后山寻药。

    见到萧晨如此动作，慕青急忙大声喊道“萧大哥等一下，药材青儿已经取回来，交给了三长老”。

    “什么！”

    “到.到时候族人因为惊扰到先辈英灵怪之事罪下来，萧大哥就说是青儿自作主张好了”随即慕青目光游散不定，有些期期艾艾的数道。

    听到慕青的话语，萧晨不禁再次注视起这道秀美的脸庞，望着那有些躲躲闪闪的双眸，心中不禁流过一道暖意。

    没想到这个小妮子是为了自己着想，在这大荒之中，人族鏖战大荒无数纪元，不崇敬仙人，不迷信鬼神，只相信自己，认定了人族的安危是人族先辈一刀一枪拼杀出来的，所以每一位大荒人族对于先烈都会怀有无比的敬意，对于先辈的祭祀，传承不绝祭祀不断，更别说去破坏打扰先辈的陵寝，对于每一个大荒族人来说，部落先辈埋骨之地是心中最为神圣的地方，先辈的英灵就是自己心中的仙佛。

    如今为了应对部落危机，为了不损害自己在部落之中的威严，慕青欲要将这打扰先辈英灵的罪孽背负过去。

    望着这个躲躲闪闪如同做错了事情，等待大人惩罚的小姑娘一般的慕青，萧晨轻轻将她揽过，靠在自己的肩膀处，被萧晨突兀的抓住，慕青顿时如受惊的小白兔般，整个身躯变得紧绷起来，嫣红瞬间爬满白玉般的脖颈。

    就这样靠着良久过后，萧晨开口说道“我古元部的先辈为族人抛头颅洒热血，如果他们九泉有灵，也不会归罪与我等，就算族人知晓了这阴槐草的来历，想来他们也会理解，更何况萧大哥怎么会让你受委屈”。

    就在萧晨两人在石塔之巅商讨事情之时，整个古元部落已经被调动了起来，在各自百夫长的带领下，乔木氏，青牙氏连山氏等近百人纷纷大步如流星向着石塔赶来。

    不仅如此，大长老三长老等人更是忙的不可开交，不断催促着族人搬运的物品向着石塔前进。

    “启禀族长大人，一切.。。”。

    就是萧晨两人偎依在一起之时，一道壮硕的身影急冲冲的奔向塔顶，大声向着萧晨吼道，不过他的话并没有说完，就被眼前的一幕惊呆了。

    “啊”被人撞破了好事，慕青瞬间大叫一声，脸颊红润似血，秀丽的身影化为一道流光，瞬间消失在石塔顶端。

    入正文

    
