    战争的号角一旦吹响，就很难再停下来。

    人族大军和妖族大军第一次碰撞在一起的时候，就掀起一阵腥风血雨。

    锋锐的长枪刺破妖兽的身体，没入妖兽的五脏六腑之中；锋利的长刀划破妖兽的皮毛，鲜血飞撒；势不可挡的床弩凌空而去，将一只只飞行妖兽射落下来……

    妖兽伸出巨掌，拍在帝国武卒的头颅之上，武卒闷哼一声，就软绵绵的倒下；战马的马腿被打断，将背上的骑士掀飞出去，落入妖兽之中，被踩如泥土里……

    唯有抱团取暖的门阀看上去和战场格格不入。

    不管是妖还是人，都在拼命，都在疯狂，唯有门阀战战兢兢，如履薄冰，小心翼翼的避开妖兽，避战自保。

    这让门阀的天骄们觉得羞耻，他们是时代的宠儿，本该踏浪弄潮。

    可是如今，他们在长辈的庇佑下苟且偷生，每有一个长辈倒下，他们心中的自责就多出一分。

    “前辈，散开来，各自为战吧，这样下去，会被盯上的。”

    谪仙李青莲等一众门阀天骄已经恢复的差不多了，看到妖兽已经向这边聚集，不由出声提醒说道。

    门阀抱团取暖没有错，但是抱团之后，人数众多，目标太大了。

    妖兽也不是傻子，能让一群人族高手不顾自身安慰守护的年轻人，不用多想就是人族天骄。

    只需要将人族天骄斩杀，就可断绝人族未来强大的根源，众多妖族妖君、妖王顿生默契，一边和帝国边路强者厮杀，一边慢慢向门阀天骄靠拢。

    “不行，你们是门阀的未来，我们死了不要紧，可是你们死了，门阀便要弱势一百年，这种情况，我等绝不允许出现。”

    门阀高手顺手杀死冲来的妖兽，回过头，强硬的说道。

    “可是……”

    “没有可是！”

    门阀天骄正欲争辩，就被门阀强者呵斥。

    “嘭！”

    一道人影落在他们的面前，一个中年武卒倒在地上，他的口中大口大口的吞着献血。

    “五脏六腑皆已经破碎，没救了！”

    门阀高手一眼就看出了中年武卒的伤势，摇头说道。

    似乎听到了门阀强者的话，中年武卒脸上并没有绝望之色，他艰难的回头，将目光放到战场之上，眼中闪烁着骇人的光芒，那是对战场的渴望之色，而后光芒越来越淡，最后暗淡了。

    “黄泉再会！”

    这是中年武卒最后的话语。

    “血不流干，死不休战！”

    门阀天骄附近，一位出身九原郡的将领，在两大妖王的攻击下节节败退，而后放声大吼，接着就冲向两大妖王，抱住两大妖王，灵气汇集丹田。

    “轰！”

    飞溅而起的血肉将附近的土地染成红色，方圆数十米的人、妖兽当然无从。

    一名出身代郡武卒的天人境强者，被妖族妖君一爪穿透胸膛，不退反进，手中长刀划出一道完美的弧度，将妖君的头颅斩下，提在手中。

    “妖族妖君，圣人之下无敌手，死的比老子还早，我呸！”

    那将领手提妖兽头颅死去，站而不倒。

    ……

    目睹一切，帝国边军习以为常，似乎这是最正常不过的事情。

    而目睹一切的门阀天骄，则是死寂一般的沉默。

    他们，天之骄子，论勇气，难道要输给这百万凡人吗？

    “我所求者，无敌无世，若最强之勇气，如何问道武道巅峰？”

    闻人霆推开闻人阀强者，第一个走出门阀强者的保护范围，目光扫视战场，就冲着最近的妖王杀去。

    “剑之一道，百折不弯，我若退缩，剑心不存，活着有何意义？”

    接着“谪仙”李青莲，也走了出去。

    “此时所不出手，一生就要被这两人压制，我也是天骄，怎么甘心？”

    赵牧人也冲了出去，冲入更为凶险的战场中央，厮杀起来。

    “我等天骄，岂能输给凡世武卒？”

    “虽千万人，吾往矣！”

    “若我今日死在这里，命该如此，我去了。”

    “战！”

    门阀天骄终究是年轻人，一腔热血尚未冰冷，见不得别人风骚独领，更见不得他自己气不如人。

    门阀天骄一个个离去，只留下门阀强者暗自叹息。

    “我们果然老了，当年的心气都不在了。”

    有门阀强者摇头说道：“还是年轻好啊，年轻人有冲劲，还有未来。”

    “今日他们若是能活着走出战场，必成人中龙凤。”

    有人说道：“我这一介老弱之躯，就助他们封侯，算是最后帮他们一把了。”

    说完，那门阀强者目光坚定，心怀死志，杀向一尊正大杀四方的妖君，一番争斗之后，将妖君斩落，自己也被妖族其他强者轰杀。

    天空之中，白起和妖族强者对峙之余，也分心关顾战场之事。

    门阀天骄舍身而战，倒是出乎白起的意料，让他欣赏不已。

    “门阀，要出龙啊！”

    白起感叹一声，这些门阀天骄若是活下来，定然不凡。

    不过此战门阀精锐弟子十不存一，等到大战结束，能死的、该死的，就都死的差不多了，已经没有多大的威胁了。

    “至于这些条件，有那个家伙在，应该掀不起多大的风浪吧！”

    门阀精锐弟子构不成威胁，门阀底层的力量已经削弱了，那么接下来，就该轮到门阀强者了。

    白起收敛起心思，盯上了对面的妖族强者，等到下方的战局差不多明了明了时候，终于有了动作。

    “差不多，也该轮到我们了！”

    白起笑着询问狮皇说道：“这里打，还是换个地方打？”

    “怎么，又想骗我族离开，好让人族强者对付我族妖兽不成？”

    白虎城之事，狮皇耿耿于怀，人族已然不讲规矩，他不得不防。

    一旁的门阀强者闻言，也是一愣，脸色难堪不已。

    “艹，难怪嬴玄可以攻下白虎城，竟然用了这种手段！”

    门阀强者此刻终于明白飞云山战场的凶兽、妖兽不堪一击，而中央战场的凶兽让门阀损失惨重。

    让他们出手，他们也能不费吹灰之力，抹杀妖族。

    “那就在这里打吧！”

    白起也不在意狮皇的态度，自己选定了战场。

    “这里打，你疯了吗？”

    门阀强者大惊失色，若是圣人、神话强者，甚至是武道巅峰强者在战场上空大打出手，下面的人、妖兽能活下来五分之一都是奇迹。

    “不疯魔，不成活啊！”

    白起对着帝国边军强者点点头，边军强者一言不发，就向前一步，灵气暴涨，转眼就达到了巅峰转态。

    “请赐教！”

    白起话音落下，帝国边军强者就杀向妖族强者，妖族也不甘示弱，杀了过来。

    “诸位也出手吧！”

    白起杀气暴动，将附近的天空染成红色，用近乎命令的口吻对着门阀强者。

    门阀的圣人境强者和神话境强者知道已经没有商量的余地了，就挺身杀向妖族强者。

    圣人强者和神话强者出手，威压弥漫，压的底下的两族人马只直不起腰来，惊恐的看着天上的战况。

    “鸣金收兵！”

    此战两族不胜不败，王贲知道已经没有打下去的必要了，妖族的实力已经试探的八九不离十了，攻灭妖族，不急于一时。

    “收兵！”

    人族退了，妖族自然没有继续的理由，双方实力差不多了，没有必要拼着妖族精锐死绝的风险，继续和人族纠缠。

    金鸣、狼嚎声后，两族精锐退出战场，后退数十里，将整个战场交给两族强者。

    “这里就有劳四位看着这里。”

    白起对着四位武道巅峰强者说道：“我去会会这位妖皇。”

    “你行吗？”荀况皱眉问道。

    “不试试怎么知道行不行？”

    白起反问一句，就落入妖族阵地，站在妖皇面前。

    “你，配做我的对手！”

    妖皇打量白起一阵，脸上露出一阵笑容。

    “本皇已经有近百年未曾全力出手了，希望你不会让我失望。”

    不过白起似乎更加直接一些。

    “这里打？”

    “去其他地方吧！”妖皇说道。

    “好！”

    白起爽快的答应下来。

