
在前往坎贝镇的马车上，鲁道夫男爵放下手中的卷宗，将一块木柴丢到旁边的火盆中，挑拨了一下盆子里面堆积在一起的薪柴，让火烧得更旺盛一些。

“您需要来一点吗？”一旁的侍从官拿出了一瓶已经在热水中泡了半天的琴酒，询问道。

鲁道夫男爵想要拒绝，但最终还是没有能够忍住心中的馋意，说道：“就一杯吧！”跟着又强调的一句，道：“一小杯就可以了。”

“男爵夫人还在督促您解酒吗？”侍从官已经跟了鲁道夫男爵很多年了，两人的关系与其说是上下级，倒不如说是朋友，所以他对鲁道夫男爵的事情也非常了解，说话也随意不少。

“少废话！”鲁道夫男爵有些不悦的瞪了自己侍从官一眼，然后从对方手中接过倒满酒的大酒杯，虽然酒杯不是用他强调的小杯，但他也没有介意，小心翼翼的喝了一口后，就不舍的将杯子放到了桌上，擦了擦胡须上的酒渍，然后又拿起旁边的卷宗翻阅了起来。

“怎么了？这件事让您也感到头痛吗？”看到鲁道夫男爵一边看着卷宗，一边皱起了眉头，侍从官便好奇的询问道：“您要抓的人很麻烦吗？”

“是有一点麻烦。”鲁道夫男爵点了点头，说道：“这件事是特别行动处的事情。”

“喔。”侍从官立刻露出了喔明白了的表情，没有再问了。

鲁道夫男爵将看了三遍的卷宗放到一旁，揉了揉眼睛，又喝了一口酒，然后靠在了座椅的背上，做闭目养神状，脑子里则在快速的思考着自己正要前往处理的这件案子。

从表面上来看，这件案子就是地方某个秘密部门的长官犯了错误，需要带回到冬凛城各个秘密部门的内务总部进行再次审查和忠诚检验，像类似的案子这几年他经手了不下三十多起，算是他所有的任务中最简单的一种了。

但这次任务却不同，因为按照常理这次任务不应该落在他这个帝国安全局内务部一级审查官的头上，犯事的部门长官根本不是帝国安全局的人，而是另外一个权力更大的特别行动处官员，将这个任务交给他就像是让一条卡不拉多猎兽去拉马车一样荒诞。

当时，他从上面接到这个任务后，第一感觉就是谁再和他开玩笑，当他确认这个任务没有出现差错的时候，就立刻又想到自己或许是成了上面权力斗争的棋子了。

帝国的秘密部门很多关系错综复杂，权力大小不一，而帝国安全局一直以来都是所有秘密部门中权力最大的一个，其权力网几乎覆盖了帝国所有的部门，权力最大的时候帝国安全局的总务大臣甚至被称作影子宫相。

虽然因为种种原因，这些年来帝国安全局的权力有所减小，限制也越来越多，但无论怎么减小和限制，它依然还是帝国最大的秘密部门。

然而，特别行动处的出现直接在帝国安全局的权力蛋糕上切走了一半，并且帝国内政部还赋予了特别行动处不少就连当年帝国安全局都没有的权力，比如可以调动一部分地方军队、宪兵和警察的权力等等。

所以，在帝国安全局在很多事情上都习惯性的和特别行动处对着来，只是因为执行权力等级的高低，使得帝国安全局即便会有一些小动作，但最终依然还是会在一些任务数配合特别行动处。

虽然在法理上来说，帝国安全局的内务部能够管辖整个帝国政军各个部门的内务部，但法理并不代表一切，特别行动处的内务部门向来都是独立存在的，这一次突然有一份特别行动处的内务任务落在了帝国安全局的手中，得到这个任务的人自然会浮想联翩。

不想成为棋子的鲁道夫男爵在接到任务的当天，就找了他在帝国安全局的所有关系，打探和这个任务相关的内容，最终他打探到了这个任务竟然和荣光贵族皮佩罗家族有关，而且还涉及到了当代皮佩罗伯爵的失踪案。

法兰帝国的贵族圈也分层次，有世袭贵族，也有军功贵族，但无论什么贵族，对那些传承古远的老牌贵族，依然是无比尊敬，从第一王朝开始就出现的荣光贵族皮佩罗家族就是这样一个倍受尊敬的贵族家族。

因为其传承古远，联姻史覆盖了整个三大王朝时期，所以现在法兰帝国的贵族们或多或少身上都有一些皮佩罗家族的血脉，也使得这一代皮佩罗家族即便已经没落了，依然还是能够被法兰的贵族圈视为最受尊崇的古老贵族。

也正是因为皮佩罗家族在贵族圈的地位，使得当年法兰皇帝对皮佩罗家族的种种行为倍受法兰帝国各个贵族的反对，法兰联合王国建立后会有大量老牌贵族不惜放弃在帝国的所有产业也要转投联合王国，其中原因很多，当皮佩罗家族的遭遇想来也应该是原因之一。

毕竟在任何人看来，皇室就连当年和骑士王并肩作战，传承三大王朝的古老贵族也能下手，那么其他的贵族家族在法兰皇室的眼中或许也就是一块随时准备下口的肥肉罢了。

虽然路易十世继位后，为了消弭贵族圈对皇室的不信任，对那些老牌贵族做出了一些妥协，甚至还让那些贵族进入实权部门任职，但同时他也提拔了不少军功贵族，进而分化贵族圈，让贵族圈内部矛盾重重，暂时将那些老牌贵族的注意力从皇室身上挪开。

不过，随着皮佩罗家族那个傀儡家主突然失踪了，无论是老牌贵族，还是军功贵族，他们的视线又统一的回到了皇室身上。

当时有消息传出来，说那个傀儡家主在那场突然爆发的世界异变中，变成了吃人的怪物，杀死了看守庄园的几名守卫逃走了。

在普通民众看来，这件事并不算是什么，毕竟在各个城镇都出现了普通人突然变异成怪物的事情，一开始普通民主对此或许还感到慌乱，但现在已经习以为常了，甚至在听到这个消息后，还会感到幸灾乐祸，认为总算有贵族也变异成怪物了。

但对于法兰帝国的贵族圈来说，这个消息显然不被他们接受，因为直到今日，法兰帝国境内的贵族都还没有发生过一例变异成吃人怪物的个例，虽然有些人身体上发生了一些非人变异，但这种变异都是可控的，并且变异者依然还能保持理智，不像各地出现的那些变异怪物一样，全都没有理智，以人为食。

所以皮佩罗家族的现任族长变异成吃人怪物这一点本人就难以让人相信，再加上皮佩罗家族完全都被皇室控制着，守卫皮佩罗庄园的士兵都是精锐士兵，就算不能够对付变异怪物，但将变异怪物击伤，拖到其他支援的人到来也应该不是什么难事。

然而，通过一些秘密渠道走漏的消息得知，当时守卫皮佩罗家族的那些士兵根本就没有受伤，传闻中的所谓受伤其实是伪装的。

这些传闻瞬间让所有的贵族想到了皇室联合联合某些学者所做的一些隐秘实验，想到了皮佩罗家族的现任族长很可能是皇室当成了实验品了，一时间莫名的恐慌很快就在帝国的贵族圈里面传播开来。

在帝国的贵族眼中，皇室拿普通人做实验，并不是不可以接受，因为这并没有触及到他们的利益，但现在皇室似乎有可能拿贵族做实验，这使得帝国的贵族们觉得自己性命受到了威胁，反应自然也就强烈。

只不过，在面对贵族的反应时，路易十世表现得非常强势，暂时的将贵族们的不满压下去，并且暗中派人加紧对失踪的皮佩罗族长的搜捕行动，无论如何都要在其他势力抓到皮佩罗族长之前，将其抓到或者杀死，否则一旦皮佩罗族长落到贵族的手中，那么那个传闻的最终走向就不是他能够左右的了。

鲁道夫男爵这次要去处理的特别行动处坎贝镇分部的分部长，就涉及到了一个和抓捕皮佩罗族长有关的任务。

在卷宗中提到，这个分部长派遣了自己小队所有的成员去抓捕一个试图逃往北地的吃人变异者，结果意外遇到了朗姆峰千年不遇的一次大雪崩，所有的成员包括吃人变异者都在雪崩中失踪了，在那个分部长向附近的特别行动处发送了求救信件后，就去山林里面的寻找失踪成员的下落。

这只是一个很普通的因为错误指令造成巨大伤亡的责任事故，按照程序这个分部长会被带回特别行动处的总部进行审查，看他是否是故意制造伤亡，是否还对帝国忠诚，但现在的问题是经过调查发现那些成员前往追杀的那个吃人变异者有极大可能是失踪的皮佩罗族长，那么这件普通的责任内务事件就变成了贵族和皇室都盯着的大事件了。

在发现这件事的复杂程度后，特别行动处立刻就将这件事推给了帝国安全局，理由很简单就是这件事涉及到了国家安全问题，成员是特别行动处内部的人，特别行动处不适合处理这件事。

帝国安全局很想将这件事甩回去，因为他们同样知道这件事很麻烦，但他们却没有任何更加合适的理由甩回去，最终只能落在鲁道夫男爵这个在安全局内务部有着合适权限的审查官身上。

在弄清楚了事情的原由后，按照鲁道夫男爵自己的想法是他也同样希望将这个任务甩给其他人，只可惜他在安全局关系虽然多，但还没有那个人的关系好到自愿替他接下这个难题，而且他在安全局内部得罪的人也很多，这些人阻止了他主动放弃任务的可能，最终他只能被架上马车赶往坎贝镇。

虽然，在路上，鲁道夫男爵没有遭遇到任何麻烦和险阻，但他多年在战场上产生的敏锐直觉却能够发现周围有不少视线盯着自己。

这些人中，有些视线鲁道夫男爵很熟悉，是安全局那些猎兽的视线，还有很大一批人则来历不明，不过想来应该都是来自皇室和贵族这两方。

鲁道夫男爵不知道皇室和贵族到底打算干什么，他也没有兴趣知道，他只希望自己能够安全的从坎贝镇带走那个分部部长，顺利的带回道冬凛城，交给相关部门，结束这个任务。

“距离坎贝镇还有多远的距离？”鲁道夫男爵视线忽然扫看了一下车窗外的树林，又看了看后面跟随他出来的内务部骑兵，朝自己的侍从官问道。

“您今天已经是问第三次了，这个问题就像是您每天晚上的尿意一样时不时的来一次。”侍从官非常随意的调侃了一下，然后在鲁道夫男爵恼怒的之前，回答道：“差不多还有半天的路程，晚上应该就能够到达。”

就在说话的时候，马车外忽然传出一声极为难听的怪叫声，跟着一只长着长喙、羽毛漆黑的怪鸟飞到了马车旁边，稳稳的落在了车门旁的一个特意安装的架子上。

看到这个怪鸟出现，鲁道夫男爵和侍从官都愣了愣，侍从官很快恢复正常，连忙凑到窗户旁边，从一个口袋中拿出一枚肉丸子，驮在怪鸟面前，让怪鸟吞食，随后从怪鸟的爪脖子上取下了一个特制的小夹子，将其递给了鲁伯特男爵。

鲁伯特男爵拆开夹子，拿出收藏在里面的一份短信，对着马车里昏暗的灯光反复看了看，脸上露出了惊讶的表情。

“发生了什么事？”看到鲁道夫男爵的表情有些不对劲，侍从官连忙问道。

鲁道夫男爵将纸条递给了侍从官，说道：“那些追捕皮佩罗……不，追捕吃人变异者的特别行动处队员有两个生还了，并且从怪物身上抢夺到了一件非常神奇的奇物，上面要求立刻带着那三人和奇物回冬凛城，中间不许有任何停留。”

侍从官只是简单的看了一下纸条，便说道：“看来那个奇物很重要。”

鲁道夫男爵点了点头，然后不再多言，吩咐马车和后面的骑兵加快速度，尽早到达坎贝镇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54303988"  chaptername="第八百九十二章  鲁道夫的麻烦任务">加入书签</a>
</div>
