    未完成的话题！

    两大玄域试剑冠军的又一次对话！

    “为何是我？”

    苏逸辞询问。

    从最开始，再到天蟒城，任水寒已经不止一次帮自己解围了。甚至是不惜和剑门闹翻脸，也要帮助自己，苏逸辞心中在存有感激的时候，却也想知晓其中的缘由。

    任水寒看着苏逸辞那年轻的面孔，嘴唇微动，饶有深意的吐出三个字，“殊途剑……”

    “噌！”

    说着，任水寒扬手一翻，一束耀眼的光曜闪过，一柄凌厉无比的圣剑惊现于他的掌中。

    剑长三尺，灵光四溢。

    银色的剑纹如一丝丝稍纵即逝的电弧游窜上下。

    苏逸辞目光一凝。

    身边的墨舞衣也是怔了一下。

    什么意思？

    任水寒将自己的佩剑拿出来有何用意？

    看着两人脸上的困惑，任水寒直接是将殊途剑递到苏逸辞的面前，“你接剑看一下！”

    “嗯？”苏逸辞眼角微凝，其稍作迟疑，旋即将殊途剑拿入了自己的手中。

    “有什么不同吗？”苏逸辞随口问道。

    而，就在下一瞬间，令人意外的事情发生了，只见殊途剑中惊起一阵奇异的力量波动，随即，在苏逸辞和墨舞衣饶有惊疑的目光下，殊途剑中竟是溢出丝丝缕缕的暗红色纹路。

    红色的剑芒就像是流动的血气，很快就占据了剑身上下。

    仅仅一个眨眼的功夫，方才还灵气超凡的圣剑仿佛就变成了一柄邪气凛冽的魔剑。

    无形的剑气引得周遭的空间都有种说不出来的暗沉感。

    “这是？”苏逸辞表示不解。

    “你令殊途剑发生了变化……”任水寒道。

    “所以呢？”

    “所以，你是他要找的人！”

    他？

    苏逸辞更加不解，“他是谁？”

    “你需要去见的人！”

    “你能否别绕来绕去？直说可以吗？”

    “我可以告诉你的信息不多，你尽管去天域寻他，如果他愿意见你。”

    “天域哪里？”苏逸辞问道。

    “战神院！”

    “哗……”

    战神院？

    陌生的名字，却是在苏逸辞的心头惊起了一圈波纹律动。

    “战神院？”一旁的墨舞衣有些惊讶。

    “你知道这个地方？”苏逸辞问。

    “听过……”墨舞衣点头，“据说‘战神院’是天域中最大的修行圣地之一，聚集在那里的天才妖孽，多如繁星。而从战神院中走出来的强者，无一不是惊艳卓绝之辈。”

    墨舞衣知道的并不多。

    她也仅仅只是听过而已。

    苏逸辞看着任水寒，道，“当初你离开玄域，就是去了战神院？”

    “没错！”

    “那是个什么样的地方？”

    “瞬间就能够让你觉得自己是‘弱者’的地方。”任水寒没有开玩笑的意思，他开口说道，“吾十六岁在玄域试剑上，傲视四宗天才。未曾想到，以我的天赋，在战神院中，却是备受打击。”

    “哦？”

    “如果你真的走出玄域的话，就会知道，众域之中，玄域排名垫底。这也是为什么，多年以来，越来越多的天才出走玄域，选择去往其他域。”

    任水寒讲解道。

    他饶有郑重的看着苏逸辞的眼睛，“而我相信，你的局限不会只存在于玄域。你去了天域之后，你会感谢我！”

    天域！

    战神院！

    去找一个人！

    苏逸辞内心仍旧是困惑，“你要我找的人究竟是谁？”

    “我不会告诉你，等你去了战神院之后，那个人想见你的话，自然会找你。如果他不想见你，说明你无法让他满意。即便你能够让殊途剑发生变化。”

    “那我为何能够让殊途剑发生变化？这个应该告诉我原因吧？”

    “因为你……”任水寒声势渐沉，他一字一顿，道，“有一颗，魔心……”

    你有一颗“魔心”？

    “哗！”

    此言一出，苏逸辞不由的双拳一握，身边的墨舞衣亦是俏脸微白。

    魔心？

    这什么意思？

    莫非对方在说苏逸辞是“魔”不成？

    “去战神院找他吧！”任水寒又一次重复了这句话，“再者，你的那柄剑，暂时别用了，过于凶邪，现在的你还没办法掌控那柄剑的力量。稍有不慎，你反倒会被它所控制。”

    任水寒所指的自然是绝世魔剑“染神血”。

    尽管任水寒不清楚“染神血”的来历，他也不知道苏逸辞究竟从何处得来那把剑，但任水寒清楚的感知到，苏逸辞在使用“染神血”的时候，任水寒手中的“殊途剑”都有所不安。

    而，苏逸辞自然也明白“染神血”的厉害之处，若非“染神血”在手，之前在同剑主敖苍那一战的时候，自己就已经输了。

    能够击败秀邪君，也是凭借“染神血”和“尊魔甲”的双重力量增幅。

    不然，五个入宗境的苏逸辞，也不一定是一个战神境秀邪君的对手。

    “这是我那位名叫‘莫问期’的天师后人商量得出的结论，你所使用的那把剑，每杀一个人，就会令身上的魔气增长一分。若再继续下去，你将，入魔！”

    入魔！

    异常扎耳的两个字。

    墨舞衣俏脸愈发苍白，她有些紧张的看着苏逸辞。

    “这么严重吗？”

    “你问他自己，在和敖苍，秀邪君等人战斗的时候，是不是控制不住自己的行动？”任水寒说道。

    苏逸辞不答，但有所郑重的点点头，“我知道了！”

    魔心！

    加上魔剑！

    听起来似乎并不件可以忽略的事情。

    不论对方的意图为何，苏逸辞理当重视！

    “另外，我会暂时留在玄域一段时间，剑门和气海宗那边，我会适当试压，你无需担心苏家众人和大周战国。”

    任水寒也算是仁至义尽了。

    对方都做到这个份上了，苏逸辞反倒是不好拒绝。

    “去天域的事情，我考虑一下吧！”

    “嗯！”任水寒点了点头。

    ……

    一番聊过，苏逸辞多少也知晓了任水寒帮助自己的缘由。

    尽管了解到的并不多，可从任水寒的态度来看，似乎没有明显的恶向意图。

    正当苏逸辞准备带着墨舞衣离开的时候，突兀的，一股超凡绝伦的庞大气势朝着这边席卷而来。

    四方空间律动，八方气旋归流。

    蓦地，三道光柱竟是从天而降，譬若于异界贯地的极光冲击在苏逸辞，任水寒，墨舞衣面前的城台广场之上。

    “哗……”

    浩荡雄浑的气潮卷沙尘，无形的气场顿时扑向开来。

    苏逸辞眉头一皱。

    就连任水寒都隐隐眯起了眼角。

    三道光柱落地，随即变幻成三道人影。

    两男一女，皆是陌生的面孔。

    但这三人的衣着都是非常的华丽，且身上散发着与生俱来的傲气。

    为首之人大约三十多岁，气宇非凡。

    “嗯？”为首者看着任水寒，似乎有点意外，“小小的玄域，竟然还有这等高手？”

    而，任水寒不觉握紧手中的殊途剑，狭长的眼角微凛，“小小的玄域，竟然会来‘三星战神’级别的强者……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

