    “不吃了，我喝牛奶，阿琛说孕妇多喝牛奶对宝宝好。”

    司流年感觉自己又在无形之间吃了一把狗粮，真是塞牙，司流年说道：“小妹怎么这么听薄景琛的话？这牛奶多喝一些固然好，但是小妹不觉得它很腥吗？”

    “喝习惯了就好，而且阿琛替我把牛奶煮过放糖了，味道还不错，四哥要不要尝尝？”

    司流年听完陆浅的话，满脸拒绝：“不了，我不喜欢喝奶，特别是新鲜牛奶更加不喜欢。”

    半小时后。

    司流年把薄景琛给陆浅准备好的牛奶给喝的一干二净，他在陆浅面前打了一个饱嗝，见陆浅一直盯着自己看，司流年不太好意思的说：

    “小妹，你要相信四哥，四哥以前真不喜欢喝奶，但是不知道为什么，薄景琛替你准备的牛奶味道非常棒，然后我一个没控制住就多喝了一点，小妹应该不会介意吧？”

    陆浅从震惊中反应过来：“不、不介意，四哥要是喜欢，到时候我让阿琛煮的时候在多煮一些。”

    “好勒！我替小妹把牛奶瓶洗干净。”

    司流年认真的在厨房里洗起瓶子来，陆浅回到客厅坐着继续玩手机。

    “叮咚……”

    陆琉璃给陆浅发了一条短信过来：“浅浅，星辰娱乐还缺艺人吗？我想跳槽。”

    星辰娱乐就她和苏橙两个艺人，缺肯定是缺的，只不过陆琉璃怎么好端端的突然之间就想要跳槽了？

    陆浅：“你跳槽，你老板没意见？”

    陆琉璃：“有，他让我赔偿违约金，我答应了，但是离开万晟娱乐以后，我也不知道能够去哪里了，浅浅不是星辰娱乐的艺人吗？我觉得能够让你待的地方肯定不错，所以你能不能和你们公司的老板说一下和我签约？”

    陆浅给陆琉璃发了一个号码过去：“这是我的经纪人，你想要和星辰娱乐签约，和她联系吧。”

    陆琉璃：“谢谢浅浅，等我成功和你成为了同公司的艺人，我请你吃饭。”

    陆浅：“好。”

    司流年洗完瓶子出来就看见陆浅在和陆琉璃聊天，司流年问道：“浅浅和陆琉璃是朋友？”

    “算是吧，她人不错。”

    “她和我是一个公司的！不过我是一般在万晟帝都的经纪公司，京都的经纪公司很少来。”

    陆浅听见司流年这样说问他：“听说万晟娱乐给艺人的待遇不怎么好，不知道四哥有没有想过换公司发展？”

    他因为身份在哪里摆着的关系，在万晟娱乐他还是很有发言权的，而且资源他想有就能有。

    不过其他没身份没背景的艺人就不一定了。

    司流年听见陆浅这样问自己，他笑道：“小妹想要让我换去哪家公司发展？”

    “我觉得我现在所在的公司就不错，四哥要是和我成为了一个公司的艺人，那以后四哥也方便照顾我不是吗？”

    司流年摸摸自己的下巴：“说的有道理，你确实不太让人省心，既然你都这样说了，那我就跳个槽吧！不过我要是去了你公司，我要最好的待遇。”

