    【答题开始。】

    【奈良鹿丸死亡，扣除影刺术】

    影刺术：利用影刺多次打击敌人，最后再将敌人击回。

    【答题机会获得者：角都】

    “提问：奈良鹿丸和鸣人失去师傅时表现的如何？”

    A：鹿丸嚎啕大哭，鸣人嚎啕大哭。

    B：鹿丸默默落泪，鸣人默默落泪。

    C：鹿丸嚎啕大哭，鸣人默默落泪。

    D：鹿丸默默落泪，鸣人嚎啕大哭。

    题目出现的的时候，角都只是扫了一眼题目，便不在意了。

    他现在更加在意的是自己的那三十亿，这是多少个阿斯玛来着？

    算了，有点复杂。反正好多阿斯玛！

    鹿丸在死亡之后，答题的时间开始的时候。

    就发了一条弹幕。

    奈良鹿丸：面具男不是带土。

    宇智波带土：谁不知道？我早死了。还有，你觉得我会乖乖的回到木叶吗？

    随后带土想到了什么，脑海里再一次响起了是之前，死亡时候的那句话。

    “我一直在看着你！”

    宇智波带土立马转变了自己的口风。

    宇智波带土：就算我回到了木叶，可是我在直播刚刚开始的就说我。我在第二次直播的时候就已经死了。

    纲手：这一件事情，其实我们早就已经知道了。

    长门：还有别的消息吗？

    角都：你不会，让你老师先去死，就说这个吧！！

    角都：你如果就因为这个简单的情报，让我先杀你老师的话。确认这个的话！

    角都停顿了一下之后。

    角都：我很怀疑你在执行你木叶的传统，杀老师？？

    看到角都连续发了几条的消息，可以看的出来他急了。

    不多时奈良鹿丸再一次发出了弹幕。他现在心情比较乱，不想理会这角都。

    鹿丸：面具男很有可能是团藏！

    长门看着鹿丸发的弹幕，这一次再一次的放了一条弹幕。

    长门：有确却的证据吗？

    鹿丸：味道，他身上有一股奇怪的桃子味道。

    犬冢牙：这个我坐证，面具男身上确实有一股桃子的味道。

    志女由乃：我的虫子很不喜欢，那种类似于桃子一般的味道。

    鹿丸：这是我们在面具男训练我们的时候知道的，我们当时没在意。

    鹿丸：这一次，他给我和阿斯玛老师使用毒物的时候。我就再一次闻到了这个味道。

    纲手：那种让你阿斯玛缓慢失去生命力的毒药吗？

    鹿丸：不是的，这种味道的药，可能是另外的一种作用......

    鹿丸到了这里便没有往下说了。如果现在鹿丸身边有人的话，他就会发现。

    鹿丸现在的脸很不好看，他不知道现在是不是不要在这里说。

    团藏是面具男这事情，火影大人他们都已经知道了。

    只是不知道该不该说出来，自己能不能说出来。

    纲手好像想起了什么，对着鹿丸发问。

    纲手：你之前没有死亡的时候，是不是要说出什么，感觉到了很痛苦。

    鹿丸楞了一下，也是直接开口。

    鹿久：是的，火影大人。那种药的作用是不让人说出，有关于他的情报。

    纲手突然有些着急的对着天空喊了一句。

    纲手：鼬你现在在哪里？赶紧回答我！

    宇智波鼬也看到了这一条弹幕，也是赶紧回了一条。

    宇智波鼬：我在找佐助的路上，有人看到了佐助在问答沙漠这边，我就过来了。

    纲手听到了宇智波鼬不是在问答海洋，松了一口气。但还是提醒鼬。

    纲手：你如果遇到团藏，立马回来。无论找谁都好，不要一个人去。

    宇智波鼬觉得这里面有事情，但还是没有多问。

    宇智波鼬：好，火影大人！

    纲手还是摸了一下自己的衣袖，里面是鼬从未来送回来的止水的万花筒写轮眼。

    她真的有点害怕，鼬是在这一次的直播之中将这个送回来的。

    奈良鹿丸看着他们说完了话，之后又再一次发了弹幕。

    鹿丸：这个不让说情报的能力，貌似对于系统弹幕没有用处。

    鹿丸：我说不出话，但是如果直接发送弹幕好像不影响，只有说出来，或者写出来也不行。

    鹿丸：除了借助系统的弹幕模式，使用其他的方式泄露就会死亡。

    纲手点了点头：可以，这也是破解的方法之一。做的很好鹿丸！

    忍界的人们突然放下心来，那还好只要直播一开，这个能力基本作废了。

    鹿丸：火影大人，还有最重要的......

    纲手：什么！！！还有......

    纲手确实被惊讶到了，这个团藏到底是一个什么情况，他到底隐瞒了多少东西。

    而鹿丸立刻回答纲手的疑惑，而是对着阿斯玛问道。

    鹿丸：阿斯玛老师，你有没有感觉到。最后快被团藏杀死的时候，是不是不一样的感觉。

    阿斯玛：确实有点不一样的感觉！！不过那不是死的时候的感觉吗？

    鹿丸：不是的，是真正的死亡的感觉。你被角都先生，杀死的时候，是不是有被什么东西保护的感觉。就像是被医疗忍术包裹的感觉！

    阿斯玛：是啊！难道......

    阿斯玛突然停住了话，之后急忙的向红发问。

    阿斯玛：红！你之前被兜杀死的时候有这种感觉吗？被医疗忍术包裹的感觉。

    红看到阿斯玛的弹幕也是直接回道：没！有！

    红但是被杀死的时候，复活没有一点感觉，死了就活了。没有一点的感觉啊！

    红突然意识到了严重性，直接对着之前的弟子问道。

    红：雏田、牙。你们呢？

    雏田：没有！连痛感都有的。

    牙：一样。没有那种感觉。

    一直没有说话的自来也，深深的吸了一口气。

    自来也：猿飞老头你，还有宁次你们，之前有死亡过的人。麻烦说一下。这对于忍界很重要。

    三代火影：没有那种感觉，选择之后就直接出现了。

    小李：没有那种感觉。

    黑土：我也没有，那种感觉。

    半藏：没有那种感觉。

    .......

    之前在直播空间死亡的人，全部都清一色说出了话。

    他们貌似和鹿丸还有阿斯玛死亡的时候的感觉完全是不一样的。

    这时候忍界其他的忍者开始反应过来了。

    大野木：难道，被团藏杀死是真正的死亡！！！这......

    我爱罗：这怎么可能！团藏为什么会有这样的力量。不可能！

    艾：粗眉毛，你可以先停手了。现在问题貌似变的严重了。

    迈特凯：嗯！

    艾听到这一句，一直在被这个粗眉毛的家伙，追着挑战的艾没有放松。

    艾之前被这个挑战他的家伙气的要死，打就打。还一直不断的喊着青春、青春。

    我说他体术真的可以和自己比肩了，他回答：因为这是青春！

    我说你你是我我认可的对手，我要好好的很你打一场，他的回答：青春就是要这个样子！

    主要是一直打不出什么结果，我说停一下，找别的人。他的回答：青春是不会放弃的！

    .......

    一直这样，可是不拿出拼命的气势，又不行。反正两个人打的很僵。

    可是凯这一次同意了他的要求，他还是没有一放松。

    反而觉得现在的事情，变的更加复杂了。

    所有忍者心里头出现阴霾，这系统是什么样子的存在。

    而团藏居然可以破除系统制定的规则？

    他们眼中的系统很这个世界就不是一个层面上的存在，可是为什么，这个团藏可以破坏规则。

    一想到这里，他们就开始了进入深深的沉默。

    本来一条条的弹幕，会从天空缓缓的飘过，可是现在却没有一条。

    由此可见他们现在心中，对于这时候的状态。

    许久没有出现的弹幕被鸣人直接打破了。

    鸣人：要不直接问问系统？？

    忍者们：！！！

    系统这时候很应景的出现了。

    【直播人员超过50%表达疑惑，对系统询问问题】

    【触发：反问模式】

    反问模式：每一次完整直播增加两次。

    【问题：为什么团藏可以破坏规则？】

    【答案：团藏没有破坏规则。】

    【忍界可让系统回答问题数目总共四次，以使用一次。】

    鹿丸：？？？我觉得我好像做错了事情了。

    带土：！！！

    大野木：服了，你们是闹呢？

    照美冥：白白浪费一次。

    ......

    阿斯玛：这不是也解锁了，新模式吗？要不是鹿丸，我们都弄不出这个模式，不是吗？

    阿斯玛看着一堆弹幕，也开始为鹿丸解围。

    不过还是没有多少的效果，有一些人开始在那里冷嘲热讽。

    只是系统声音继续响起。

    【答案解析：团藏使用了淘汰符。】

    淘汰符：将目标人物直接移除出直播空间。生效时间：10分钟之后。伤势，毒全部一起移除出直播空间！

    （注：中了淘汰符下一次直播前，都有桃子气味哦！）

    纲手看着系统给的评价，她没有办法断定鼬死亡的时候是什么情况。

    桃子的气味，鼬那时候一身血渍，全是血腥味。那里能闻到什么别的气味。

    那面具男为什么会被淘汰符淘汰，还有那个不能让对方说出情报的东西是什么？

    该死的情报还是太少了。

    这个团藏肯定有问题，他身上这些东西，显然来自于那个未来的面具男。

    鹿久闻到的桃子味道应该是他自己身上的，这味道一出现，他本能的以为是团藏了。这个应该是最正确的解释了。

    他不可能会用在自己身上吧。除非他疯了。

