    海老？

    他说的是谁？

    众人皆是不解相觑。

    这帝都，什么时候有了个叫海老的人了？

    叶天龙也是微微皱眉，不知道叶川想要干什么。

    然而下一刻，他便给了所有人的答案！

    只见外面的宴厅突然传来一声中气十足的老者笑声：

    “哈哈！叶统领，恭喜恭喜，喜结联姻！”

    叶统领？

    所有人更不解了，叶川什么时候成了个统领了？

    然而还不等他们想清楚这个称呼的含义，便见龙渊海带着吕缨吕瑶走进了大厅里！

    嘶！

    顿时间所有人都倒吸了一口欧冷气！

    这不是……璇玑门天海府的府主，龙渊海吗？

    为什么会出现在这里？而且看似情形，还是过来给叶川祝贺的？

    这……简直就是天方夜谭不是？

    而且身后跟的是什么人？吕缨和吕瑶！当今吕家的两大金花，身份无比金贵，连她们两人都来了？

    只见吕瑶和吕缨两人走到叶川面前后，恭敬拱手道：

    “见过叶统领！”

    “见过教官！”

    轰！

    所有人都觉得脑子嗡嗡直响！

    统领？教官？

    这到底哪跟哪啊？

    叶川到底是个什么统领，竟然能得到这两人的恭敬？

    所有人都一脸茫然的时候，叶川却淡淡地点了点头道：

    “你们也来了？吕缨，你不去训练来这里做什么？”

    吕缨瘪了瘪嘴，委屈巴巴地道：

    “谁让你教的那些东西都好蠢的，我觉得无聊，就来凑凑热闹呗……”

    众人再次惊讶！

    叶川……教吕缨？

    吕缨可是吕家乃至整个帝都出了名的天才少女！

    他竟然有资格做吕缨的教官？

    不等众人回神，叶川上前敲了下她的脑袋，道：

    “认真去练，你还想不想进秘境了？”

    “我知道了……”

    吕缨拉拢着脑袋，委屈巴巴地说道：

    “今天不是你大喜的日子嘛……所以我特地请了一个小时的假来的！”

    叶川无奈一笑：“算了，下不为例！”

    吕缨这才露出嬉笑，道：

    “我就知道叶教官对我们最好了！”

    一边的韩颖都有些诧异叶川竟然认识吕家两大千金，不由得一愣：

    “小川，你做教官了？”

    叶川却神秘地笑了笑道：

    “小颖，这些事情我以后会单独告诉你，现在，咱们好好看戏！”

    韩颖点了点头，转头看向了台上的叶天龙。

    果然，叶天龙在他们三人出现后，脸色早已经变得极度不自然。

    面前的人……真的是龙渊海啊！

    这可是排名比他还要靠前的强者，今日竟然……过来给叶川庆贺？

    他心中的惊讶早已经无以复加！

    龙渊海这时似乎察觉到了叶川与叶天龙及整个叶家的关系，随即走上前来对叶天龙道：

    “叶兄，今日之喜，怎么都不通知我天海俯啊？你也太不够意思了！”

    叶天龙听后满脸尽是骇然，干笑道：

    “龙老客气了，只是犬孙订婚宴罢了，怎么好去惊动您老？”

    龙渊海却摇头嗔怪道：

    “怎么能说是惊动呢？叶统领可是我们天海俯的秘境统领，他订婚，那就是整个天海俯的喜事，若不是无意间听说，老夫还不知道呢！”

    叶天龙瞳孔猛缩！

    “你……你说什么？他是天海俯秘境统领？”

    此话落下，所有人再度震惊，难以置信地看着叶川！

    他们刚才还在猜测这统领到底是何身份，没想到竟然是秘境统领？

    这个消息如同平地炸起了一般，让所有人心中都充满了不可思议！

    谁不知道秘境统领可谓是璇玑门一等一的统领了，当时凌霄府可是花了重金才请来一个至强者做他们的秘境统领，可他们怎么也没想到天海俯秘境统领的位置，竟然是叶川？

    龙渊海故作惊异：

    “你还不知道？”

    “叶小友是老夫亲自去江陵邀请过来担任我军的秘境统领，负责在最近这段时间里给进入秘境军训练，我还以为叶兄你知道这个消息呢！”

    叶天龙这下也傻眼了，呆滞问道：

    “你们……的统领，不是叫做叶轩辕吗？他不是江陵的那位叶大师吗？为什么会……”

    说到这里，他突然怔住，转头看向了叶川！

    而叶川嘴角扬起一丝弧度，淡淡道：

    “我……就是叶轩辕！”

    话音刚落，门外再次传来祝贺声：

    “叶统领！今日大喜之日！在下不请自来！恭喜恭喜啊！”

    “哈哈！叶统领大喜之日，怎么能少得了我的老黄！”

    “恭贺叶统领订婚大喜！”

    众人转眼一看，竟然同时来了几十个人，而且都是帝都有头有脸的人物。

    “我的天……我没看错吧？”

    “你……你好像没看错，那就武律警的局长黄波！”

    “还有夏家的夏千金！”

    “宏盛公司的老总马腾！”

    “新联银行的陈行长！”

    “卧槽！这些都是大人物啊！”

    “他们……他们都是来给叶川这个野种庆祝的？”

    “这怎么可能？”

    众人再也忍不住心中的震惊，纷纷在台下窃窃私语了起来。

    就连叶荣和叶修以及叶天龙他们都变得脸色十分难看，难以置信地看着这些走进场内一个个都跟他们有过一面之缘的人物。

    “怎么可能……这怎么可能？”叶霄在座位上呆滞呢喃着！

    “叶轩辕……就是小川？这怎么可能！”

    他当时还以为叶川是在外面找了个能人，负责保护他的自身的安全，可他怎么也没想到，叶川就是叶轩辕……

    这可是轰动整个江陵的叶大师，并且受到了天海府龙渊海亲自邀请的人！

    他只是一个十九岁的少年而已，怎么也联系不起来啊！

    一时间，他的脸色变得格外精彩！

    看来自己……一直都小看了这个在外面成长的儿子……

    跟他还有同样心情的，属叶荣无疑了。

    叶荣和叶霄的判断一直都是差不多的，认为叶川只是借用了一个叫叶轩辕的力量，可今日听叶川亲口承认自己就是叶轩辕，他感觉全盘计划全部都被打乱了！

    安顿好那些人后，叶川拉着韩颖的手，看着叶天龙嘴角扬起一丝冷笑弧度：

    “叶天龙，你现在觉得，我有资格和小颖结婚吗？有资格和你叶家平起平坐吗？”

