
　　在北方遗民的先遣舰队强势赶跑了神之国度之后，周边的地球势力立即偃旗息鼓，老老实实的在附近观望，仍旧不肯退去。

　　北方遗民并不在意，他们巴不得有观众能将今天的立威之战传播出去，向荒野宣告北方文明的声威。

　　于是他们给神州共和国发出那份居高临下的通告时，用的是明码通讯，让所有的围观势力都知晓他们此番为何而来。

　　要是神州共和国识趣，便私下里商谈，许诺一些好处，在荒野难民中树立一个模范。

　　要是神州共和国不识趣，便在众目睽睽之下狠狠打压，杀鸡儆猴，然后将罪恶之都丢在对方家门口了事。

　　……

　　20分钟后，神州共和国终于有了动静。

　　是钟明钊亲自联络的遗民舰队。

　　通讯接通后，钟明钊当即摆出一副色厉内荏的模样，就是那种看北方遗民不爽，但又不能发怒的憋屈模样。

　　这完全符合北方遗民代表的心理预期。

　　毕竟能战胜虫族的势力，怎么也得有些骨气，对方要是个怕事的软蛋，也不配得到自己扶持。

　　出现在屏幕上的代表有两人，联合都市和东方帝国各一，一起用居高临下的气场逼视着钟明钊。

　　联合都市的代表是和地球人类一般无二的宇宙人类，而东方帝国的代表则是一个纤细华美的人类种族分支。

　　他们的皮肤泛有一种乳白的大理石光泽，没有头发，身形高挑纤瘦，有着一双神秘的紫色眼眸，仿佛能够吸引心神。

　　这便是东方帝国的唯一种族，天人族了。

　　这是一个有着超强精神力天赋的种族，天生就有精神体，成年便能熟练使用精神念力，血统越纯正，怀胎时孕养的越好，先天的精神力天赋就越强大。

　　他们极度排外，绝不允许有外来人种污染他们的血统，是一个非常保守傲慢的族群，而相应的，这也是一个团结的族群。

　　不过他们的团结大多体现在一致对外和守护族群上。

　　东方联合帝国之所以称之为联合，是因为除了代表官方的首都基地市之外，还有几座由大贵族控制的加盟基地市，各自有着各自的区域划分和独立政策，并非彻底的中央集权。

　　在跟联合都市、北方祭司们争夺资源时，联合帝国是一个同进退的整体。

　　一旦关起门来，他们又会因为各自的利益问题吵得不可开交。

　　究其原因，是内部没有一方势力能占据压倒性优势，民众对于谁来执政也缺乏关心。

　　与其为了大一统的帝国而徒增内耗，折损宝贵的人口，不如就这样平稳的协同发展，大家在会议桌上吵吵也就完事了。

　　天人族做事也非常认真，以至于到了有些死板的程度，他们脑子都很好用，是天生的科研种族，所以在装备水平上稳稳领先于另外两国。

　　一直以来，他们都以最少的人口、最少的基地市数量，占据了北温带东部最大的一块肥沃平原，并常年在各势力的军事排行中名列第一。

　　无愧于精英一族的称号。

　　相比于天人族强大的精神力天赋，他们的身体则过于脆弱，而且孕育过程漫长、复杂，需要母体长时间对胚胎施加精神力影响，帮助婴儿的精神体成型。

　　因此，每一名天人族都非常金贵，他们掌握着所有遗民中最先进的动力装甲技术，每名族人外出都会穿戴各自的动力装甲，以防不测。

　　之前在罪恶之都死亡的天人族专家，也是因王飞施加的源力摧毁了装甲防护，不然不会那么容易全军覆没的。

　　正因如此，此时屏幕上的这位天人族官员脸色很臭，一副想找茬的模样。

　　“很好，看来你们还算理智，没有因狂妄自大而一口气得罪天际星所有的老牌势力。”

　　联合都市代表微微点头，算是打过招呼了，“我们来自北方文明圈，我是南方联合都市代表，这位是东方联合帝国代表，你是谁？”

　　钟明钊听后脸色微沉，正准备义正言辞的表明自己的立场和身份，结果却直接被天人族代表打断了。

　　“废话少说，你是谁对我们来说无关紧要，只要做好传话筒的工作便是了。

　　我不是来这里跟你交朋友的，也不关心你们族群在会面上有什么礼仪，我们从实力的地位出发，向你方传达几点要求！”

　　天人族代表摆出一副咄咄逼人的模样，一双深邃的紫色眼眸透过屏幕朝钟明钊望来。M.23sk.com

　　钟明钊微微顿了一下，轻描淡写的将对方的精神威吓消除，随后冷冷的用天际星通用语回道：

　　“我是神州共和国首任主席，钟明钊，贵势力有何指教？”

　　对面的两个代表暗中交换了一下眼色，随后天人代表冷哼一声，由联合都市代表接过了话头：

　　“啊，原来是主席先生，真是失敬了。”

　　钟明钊层两次公开露面，对方不可能不认识，所以这声问候只换来了钟明钊淡漠的回应。

　　“不敢当，为了不耽误贵方的时间，所以我们还是直接谈正事。”

　　联合都市代表点了点头，将脸上的假笑收起。

　　“也好，请你首先回答我一个问题，你们势力未来的发展目标是什么?”

　　“收拢更多的难民，大力发展农业，让更多的同胞活下去。”

　　“噢，伟大的目标！但恕我直言，天际星的荒野并不适合大面积耕种，如果你们是想搞科技栽培的话，这里面的成本你们付得起吗？”

　　“我们不打算在荒野上耕作，我们准备迁徙去北方极地，改善那里的环境，在那里建立新的家园。”

　　“极地？北上！这可不行，你们必须得重新计划，那边是生命禁区，连我们这些原住民都无法征服，你们？”

　　联合都市代表说着摇了摇头，“我劝你们还是务实一点，比如少收拢一些人口，或是向我们求助？”

　　“如果向你们求助，你们能让我们去北温带生存吗？”

　　“不！当然不行！你怎么会有这种想法，北温带可没有你们的生存空间，你们只能留在这里！”

　　“那不行！这里马上就要遭遇虫潮，我们势单力薄，如果你们不能收留我们，我们就必须去更北边的冻土圈试试运气。”

　　钟明钊摆出一副别无选择的决绝模样，郑重其事的说。

　　“够了，不管你们有什么理由，你和你的人都绝不允许跨越北方边境一步，不然等待你们的只有死亡！”

　　一旁的天人族代表突然厉声训斥道，“你们的实力，没有资格同我们讨价还价；而我们的实力，随时都可以碾碎你们！”

　　说着，天人族代表瞪大双眼，深邃的紫色光芒好似都要从眼睛里涌出一样，那是精神技能运转时给人的错觉。

　　钟明钊眼睛微眯，就这么木着脸站在屏幕前，显得有些呆愣。

　　又过了半分钟，联合都市代表觉得差不多了，于是再次开口：

　　“钟先生，我理解你们这些难民需要一个庇护所的迫切心情，但为了安全考量，我们是不可能允许任何未知人员过境的。

　　而且看样子你们已经在这里经营了有段时间，你们真的甘心就此放弃这份基业，去极北的酷寒之地碰运气？”

　　“可是……虫族……”

　　钟明钊终于有反应了，他迟疑的呢喃着，好像在寻找一个说服自己放弃北上的理由。

　　“虫族！是的，任何人都不能无视虫族的威胁，但虫族也没有你们想的那么可怕！

　　你们曾经交过手，知道虫子们是什么水平。

　　我以天际星本土势力代表的身份保证，你们当时遇到的虫潮，便是虫族可以拿得出手的最强阵容了。

　　尽管以前你们装备很差，可你们依旧战胜了虫潮。

　　现在，你们有了我们的支持，面对虫族必将游刃有余！”

　　联合都市代表趁热打铁，继续出言蛊惑着：

　　“而且这未尝不是你们的机会！

　　这片荒野上有这么多乱七八糟的势力，你们不觉得碍眼吗？

　　你可以借助虫族之手将他们清理一遍，然后在关键时刻，拿着我们提供给你的先进武器，当个救世主，顺势完成对荒野的整合，这也是符合我们长远期望的事。

　　到时候你们便有了足以跟我们建交的体量，成为天际星第4大势力，成我我们的坚实盟友！”

　　钟明钊听后眼睛一亮，但又连忙收敛起来，故作迟疑的问：

　　“你们真的会支持我们？”

　　“肯定的，这是我的保证！”

　　“可是我需要一个将人民送上战场与虫子厮杀的理由，看得见摸得着的！”

　　钟明钊坚持，“你们需要先给我们提供一些切实的支援，而不是口头保证。”

　　“注意你的身份，弱者！”

　　天人代表立即出言恐吓，随后联合都市代表出来圆场。

　　“耐心些，我未来的盟友。你的顾虑我都知道，你现在需要什么，可以说来听听。”

　　“我们现在粮食缺口非常大，你们最少得向我们提供100万人吃3个月的口粮，我才有信心帮你们拦住虫潮！”

　　“你找……”

　　天人代表听了钟明钊的报价，这次是真的想发飙了，但还是被同伴拦下。

　　联合都市代表冷冷一笑，“朋友，贪婪要跟自身实力匹配才好啊。”

　　“咳，这是我们的全部缺口，你们可以先提供一部分，我觉得十分之一就比较合适。”

　　钟明钊就当天人代表那杀人般的眼神不存在，厚着老脸继续装蒜。

　　“哼，你们的能力最好配得上我们的支持，我会帮你们联络一批口粮，10万人，吃1个月的！”

　　“那可不够啊……哎，听说你们的动力装甲不错，支援我们几套现役技术？”

　　钟明钊说着说着，忽然将主意打到了天人族身上。

　　“休想！”

　　天人代表一口否决。

　　“这并不过分，我们可是堵上了整个族群的命运……”

　　“行了，不就是动力装甲的技术么，我们联合都市会给你们提供一套。”

　　“可你们的技术不如……”

　　钟明钊对天人代表身上的动力装甲还念念不忘。

　　“够了，最多让东方帝国给你一台私人装甲，你自己穿就行了，不要再贪婪了！”

　　这回联合都市的代表也不耐烦了，脸色变得不善。

　　“那好吧，不过装甲得是跟这位代表身上同款的……”

　　……

　　在钟明钊豁出老脸的倾情演出下，神州共和国总算是跟北方势力代表达成了初步协议。

　　协议的主要内容包括：

　　北方遗民势共同支援神州共和国与虫族的作战，并扶植其为北方遗民在荒野的代理人，在何时的时候统一荒原势力。

　　为此，北方遗民需要视神州共和国与虫族的战果，来分批次进行物资、技术方面的支援。

　　其中第一批支援物资包括300万份标准压缩口粮，一块就能满足成年人一天能量需求；一份联合都市完整的现役动力装甲图纸；一台由天人代表私人赞助的高级装甲。

　　另外，遗民方还主动送来一些支援。

　　包括一座作为前哨基地的移动要塞，一支帮助神州共和国建设的工程舰队，一支保护共和国前期稳定发展的守卫舰队，还有一个帮助共和国出谋划策的专家团队。

　　这些东西是遗民方主动提出来的，钟明钊不要也得要。

　　虽然北方遗民打的旗号不错，但钟明钊清清楚楚得到知道这就是正在南下的罪恶之都队伍，传说中的移动要塞便是罪恶之都本体没差了。

　　除了工程舰队有利用可能，其余的不是来监视，就是来捣乱的，钟明钊自有办法应付他们。

　　遗民还要求神州共和国必须公开基地信息、兵力配比、人口构成等机密内容，共享一切外部情报，美其名曰联合作战的必要条件。

　　钟明钊倒是没有拒绝，而是直接将休皮精心加工过的情报发给了对方。

　　对方连夜研究后没有察觉到什么漏洞，觉得这份真假掺半的情报比较符合他们的心理预期，也就姑且信了。

　　不过钟明钊总是千方百计的找借口阻止遗民舰队开进地下基地，这让遗民方面有了一些怀疑，不过暂且还在容忍范围内。

　　协议中，神州共和国被要求大力发展常规地面舰队和机动步兵，并在遗民工程舰队的协助下，在基地上方依托山脉建立如长城一般的宏伟防线，就地坚守，抵御虫族的进攻。

　　这份备战方案内，神州共和国只有陆军，而没有空军；只有海量的常规武器，而没有尖端的大杀器，也没有尖端信息科技；只有海量的步兵、坚固的碉堡，而没有任何战略纵深、退路可言。

　　如果钟明钊真的按照这份看似强大无比的备战方案来建设军队，那么得到的将是一支彻彻底底的炮灰，就算最后胜利也只能沦为北方遗民的附庸，为其看管贫瘠的荒野。

　　好在钟明钊跟王飞从一开始就没打算老老实实的，他们只不过是需要时间罢了。

　　等更多的归乡者抵达，等更多的运载舰竣工，等更多的物资就位，等无名之毒蔓延……

　　当然了，共和国在这段时间里自然不能跟北方遗民干耗着，如何尽可能的从对方身上薅羊毛，才是钟明钊目前的主要目标。

　　就比如在签订协议的当天，彭光杰便收到了由天人族代表友情赞助的高级装甲一台~

　　而后勤部，在几天后也欢天喜地的接收到了一大批充满粮食香气的压缩食品，极大地缓解了共和国粮食储备的不足。

　　就这样，时间又过去了半个多月。

　　慢吞吞的罪恶之都终于晃悠到了共和国的家门口，期间有近50万的归乡者抵达了基地外围，并在基地隧道里驻扎下来。

　　在钟明钊的各种推脱下，北方遗民始终没能进入到地下基地之中，宏伟的山脉防线计划也因钟明钊的阻挠而片瓦未起。

　　于是乎，上一次的两位代表忍无可忍，直接对共和国下达最后通牒。

　　看着屏幕上怒视自己的联合都市代表，还有神色冷冽而沉默的天人族代表，钟明钊向后靠坐在椅子上，端起一旁的茶水慢悠悠喝着。

　　“话说，你俩的演技还真的不怎样啊……”

　　“你说什么！你想跟自己的势力一起毁灭吗？”

　　“呵，天下没有不散的宴席，我觉得，是到了说再见的时候了……”

　　“嗯？你什么意思！”

　　“命令第一舰队起航吧！”

　　钟明钊没有理会阴晴不定的移民代表，直接扭头对着一旁的参谋说道。

　　“是，第一舰队，起航！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，468 准备完成（4800字）免费阅读。https://xs.23sk.com 