    岭南，许家。

    许如墨回来的时候，一身灰尘，嘴角染血。

    冷怜看的心中一惊。

    “你又遇到暗杀了？”

    他又看向许如墨身后的两个保镖。

    两个保镖摇头，“不是暗杀。”

    总不能说，他们家先生，主动去和别人打架了吧？

    “姐，我没事，我先去洗个澡。”

    许如墨说完就大步上了楼。

    冷怜问那两个保镖：“怎么回事？”

    两个保镖：………

    这订婚礼上的事，他们要怎么说啊！

    实话实说？

    那他们估计会被许如墨打。

    假话假说？

    那冷怜绝对会识破。

    好难啊。

    做许家的保镖太难了。

    “订婚礼上，发生什么事了？”

    冷怜知道霍寒也去了订婚礼，而能让许如墨不顾形象的，好像也就只有霍家人了。

    “他和霍家人动手了？”

    两个保镖：………

    大小姐，要不是知道你是先生的亲姐，我们都要怀疑你是不是派人跟踪了。

    “行吧，我知道了，你们下去吧。”

    “………”

    您知道什么了您就知道。

    冷冷犹豫了一下，拿出手机给霍寒发了消息。

    “今天订婚怎么样？是不是很热闹。”

    “还好。”

    男人只回了她两个字。

    冷怜抿了抿嘴。

    隔着屏幕，她都能感觉到男人的冷漠。

    他受伤了？

    潜意识里，就觉得是自家的弟弟欺负了霍寒。

    “你还在忙吗？我想见你。”

    然后，隔了好久，她都没有收到霍寒回复的消息。

    她坐在客厅里，如坐针毡。

    心思一点一点的往下沉。

    有一种说不出的烦躁。

    ……

    直到许如墨洗完澡，穿好衣物出来，坐在她的对面。

    冷怜看了他一眼：“你是不是和霍家人打架了。”

    许如墨面无表情的说：“看他不顺眼，就揍了。”

    冷怜表情不算很好，许如墨却微微拧眉，“姐，你是在心疼我，还是在心疼那个霍家人？”

    在他们家，其实很少提起霍家人。

    冷怜也不知道为什么。

    她也不知道许霍两家的恩怨，到底从何而来。

    毕竟，许家虽然在京圈顶层，可与每个豪门之间，都没有特别深的交情，就只有一个霍家……

    “小墨，我们家和霍家，到底有什么恩怨？”

    冷怜迫切的想要知道这一段往事。

    可她刚说出霍家这两个字，许如墨整个人的神情就变了，似乎是有些愤怒，向来情绪内敛的人，此时就像是被一簇火点燃了一般。

    暴躁不已！

    “姐，这件事，和你无关，以后也不要再问了。”

    许如墨说完话，起身就离开了。

    冷怜坐了一会，实在坐不住了，拿了车钥匙就离开了。

    -

    慕笙等人没有在酒店里在逗留，很快就各自离开了，星辰跟着九爷回了江北。

    车里，慕笙说：“我听酒店的工作人员说，霍大哥和许家的那位打起来了？他们没事吧？”

    “霍寒没事，有事的是许如墨。”

    “霍大哥把人打伤了？”

    沈顾沉点头。

    慕笙抿了抿嘴，说：“霍大哥怎么没有一点求生欲。”

    “应该是意外。”

    沈顾沉继续说。

    “冷怜还没有改名字前，叫许如冷，是许家捧在手心的公主，她和霍寒还有我们，曾经在同一个小学上学，她比我们要小上一点，当时她就对霍寒表现出了很大的热情。”

    ……

    当时的霍寒，性子冷，从不理会，再加上年龄小，谁知道喜欢是什么。

    只是渐渐大了，霍寒接连跳级，高中没上完就直接出国读了医学，冷怜依旧在京城，而霍寒在回国后，带回来了个女朋友。

    至少，外人是这么传言的。

    可其实，那个女人，只是他的病人而已。

    那女人喜欢霍寒，就一直对外宣称她是他的女朋友。

    霍寒也第一时间避了嫌，甚至一度将她转移给了别的医生，与她在没有交集。

    冷怜这个时候就对霍寒求了婚，原本就喜欢，又看到霍寒对那个女人不理不睬，瞬间就觉得他对她或许是有感觉的。

    要不然，不会让她登堂入室，不会允许她亲吻他。

    霍许两家联姻在当时成为一桩美谈。

    甚至于，两人结婚后，婚后生活也很美好，直到冷冷怀孕。

    冷冷是在国外怀孕的，当时的许家出了点事，朝堂动荡，深处漩涡的许家岌岌可危，要么一朝覆灭，要么永世荣华。

    冷怜怀孕这件事，就没有告诉许家人。

    怀胎九月，却在快要临盆的时候，得到了霍寒与别的女人有染的消息。

    而那个女人，就是霍寒的当初的女病人。

    她挺着肚子找冷怜的麻烦，说：【知道他为什么这几个月都不在你身边吗？因为我也怀孕了，他一直在我身边照顾我呢，我被他养的很好。】

    【他当时说的不喜欢我，不过是因为你是许家的女儿，不能让你们许家落了面子。】

    【他把我遣送出国，也是怕我被你们许家人暗杀。】

    【你看，在你们一起出国后，他每天都和我在一起，他夜夜与我厮磨，他怎么会喜欢你这种刁蛮的大小姐呢。】

    【我是他恩师的女儿，他是要照顾我一辈子的，他在我父亲面前发过誓的，所以，他不会食言的。】

    因为这几个月，她确实与霍寒没有任何的联系，就连一个电话都是没有打过。

    一番刺激，冷怜早产了。

    而霍寒，匆匆从维和部队赶了过来。

    而他听到的，只是冷怜有气无力的绝情之语。

    【我让位就是了。】

    【孩子归你，惟愿此生不复相见。】

    【霍寒，我们之间就这样吧，就当你没来过，我没爱过。】

    在之后，冷怜大出血，手术室进了几遭，病危通知下了一次又一次。

    两人，就这样离了婚。

    霍寒把孩子送回了霍家，再去医院的时候，得到的，就是冷怜的骨灰。

    医生说她死了。

    霍寒不信，可他查不到蛛丝马迹。

    也就是在那个时候，霍家和许家，彻底决裂！

    而霍寒在维和部队，一待就是两年，没有人知道当时的霍寒是一个什么样的心情。

    一个不会说爱，一个不愿去问。

    就一点一点的消磨着彼此之间的信任。

    到最后，信任崩了，什么话都无用了。

    ……

    慕笙躺在沈顾沉怀里，轻轻闭着眼，说：“如果到时候也有个大肚子的女人来找我怎么办。”

    沈顾沉：………

    “不会的，我不会让这样的事情发生，而且，我的孩子，只能你来生。”

    沈顾沉微微低头，靠近慕笙的耳侧，声音低沉，却异常的郑重。

    慕笙被他惹的一颤，缩了下脖子，伸出手捏了捏自己的耳朵。

    麻麻的，痒痒的。

    她真的觉得沈顾沉太会了。

    这样的人，撩起人来，简直让人无法招架。

    “顾沉，去维和部队为什么不能让冷怜姐知道？霍大哥要是说了，这些事就不可能发生。”

    沈顾沉微微敛下眸光，说：“他当时去维和，是为了救一个人，许家的老爷子，许老爷子当时是统治者的左右手，掌握的东西太多，是霍家和曲家联手，才将许老爷子救了出来。”

    只不过，救人的时间，拖的有些长了。

    毕竟，当时的霍寒身中数枪，昏迷了一个多月，而九爷嗜睡的毛病，也是在那个时候才有的。

    当时这些事，谁又敢和冷怜说呢。

    以她的脾气，哪怕是怀着孕，也会冲到霍寒那里去。

    也是因为这一时的不察，才让一些人，钻了空子！

    慕笙有些唏嘘，叹了口气，“那冷怜，怎么会失忆了呢。”

    是啊，她怎么会失忆了呢。

    沈顾沉的眼底，划过一道暗光。

    容枯，许家，冷怜失忆！

    希望不会和他猜测的一样。

