    夸父直觉口感热水，知道在这样下去，必死无疑。

    也不在留手，全身血气激发。

    身子想到万丈之巨，举起手中桃木杖，疯狂舞动。

    奈何，金乌们太过灵活，仗着翅膀在空中躲避，又有大阵加持。

    夸父被炎炎烈日烧的虚弱无比。

    身体里面的水分消失不见，蒸发出浓浓的血气。

    “啊！就算是死，我也绝不让你们好过！”

    只见他大喝一声，随后发出一声“轰”！

    巨大的身体自爆开来，强悍的气血之力，顿时，将金乌大阵破掉。

    十二金乌躲闪不及，皆被炸的昏头转向。

    一个个自天空摔倒在地。

    叶松见此手腕一翻，将夸父的灵魂收入袖中。

    消失不见。

    “嘭！”

    盘古大殿之内。

    帝江狠狠地拍向眼前的石桌，怒道：“混账东西！他们竟坑杀了夸父！”

    金乌大阵破掉之后，祖巫感受到了夸父的死亡，无不震怒万分。

    “大哥，现在怎么办？”句芒问道。

    帝江怒道：“命令后羿，将那十二个崽子全给我杀死！”

    “明白！”句芒说完，起身便去找后羿。

    后羿得知好友夸父被杀，悲愤万分，举弓对天连射十二箭！

    他修炼的乃是因果法则，无论十二金乌在哪，都无法逃脱他的利箭。

    只见巫地之内，飞出十二十血红长剪，向着十二金乌射去。

    “大哥，不好了，我们杀了巫族的人，他们一定不会放过我们的。”金五满头冷汗的说道。

    金一咬了咬牙道：“别说那么多了，我们快点回妖庭。”

    金二苦着脸道：“我们先前动用全部法力，又被那个大个子自爆炸伤，恐怕难以回去了。”

    “别废话，我们尽管飞就是，父皇一定会救我们的。”金一厉声呵斥道。

    其他金乌一愣，也都知道金一说的有道理。

    全部站起来，使出最大力气，向妖庭飞去。

    而就在这时候。

    十二枚带着浓浓杀意的利剑，向他们射来。

    “快跑！”

    金一大喊一声飞向空中。

    其他金乌见状不敢逗留，他们都能感受到，那箭中带着的杀意，拼命向妖庭飞去。

    奈何，他们的体力都已经被，夸父耗光根本飞不快。

    眼见那些利箭越来越近，马上就要射在他们的身上。

    金一大声喊道：“父皇救救我们啊！”

    “父皇，救命啊！”

    …

    妖庭上。

    帝俊端坐天椅之上，双手将混沌石头做成的把手，生生砸出五道爪痕。

    培育万年之子，哪怕他的心，再狠也无法做到铁石心肠。

    终究是有一丝不舍。

    “大哥，他们…”太一犹豫道。

    “成大事者，不拘小节，当舍则舍。”帝俊摇头道。

    只是兄弟二人话，还没有说完。

    计蒙已经在殿外请示。

    “他怎么来？”太一好奇。

    “是为了金乌他们。”帝俊推测道。

    “见么？”太一问道。

    “让他进来吧！”帝俊开口道。

    计蒙进来，连忙跪下道：“禀报妖皇，十二位皇子私自下天，现在正在被巫族追杀！”

    “嗯，他们是如何出去的？”帝俊明知故问道。

    计蒙脸色一僵，如实回道：“是臣的疏忽，几个皇子出去的时候并没有在意。”

    “嗯，我知道了！”

    帝俊大手一挥，众人面前的虚空，映射出了，十二金乌的样子。

    只见，一枚利箭毫不犹豫地贯穿了，金八的身体。

    “该死，他们杀皇子！”计蒙大怒道。

    “大哥我去救他…”太一见到这个画面，下意识地说道。

    帝俊深深地看了一太一：“不必了，我亲自去。”

    “大哥…”太一将手抬到半空，又放了下来，退到一旁不再说话。

    抬头看向看去，十二金乌已经把射杀五只。

    “父皇，救救我们啊！”金一看着弟弟们死去，双目含泪大声哭道。

    心中生出万般不甘。

    早知道如此，他就不带着弟弟们下来了。

    然而，后羿的箭，没有给他悔过的机会，一箭向着他的背后袭击。

    “大哥，小心！”金五见此。

    身子猛然向前一冲，拦在了金一的身后。

    “噗嗤~”

    金色的血液，洒在了金一的脸上，后者顿时感觉大脑一片空白。

    完了！

    一切都完了。

    他的兄弟们全都被利箭射死。

    金三死了！

    金二也死了！

    还有一枚利箭向着他的眉心射来。

    就在这个时候，他眼中倒映出一个熟悉的身影。

    一个光芒万丈霸气无比的身影！

    “父皇，救我！”

    金一最后听到的，却是：“吾的好孩子，父皇会为你们报仇的。”

    至此，十二金乌全部殒命而死，被后羿射杀。

    帝俊大手一挥，将他们的尸体全部收好。

    猩红的双眼无比愤怒道：“祖巫，杀子之仇吾一定会报的！”

    洪荒为止一震，天帝一怒，自然浮尸百万。

    万族心中再次生出不好的苗头。

    维系不到一个元会的安宁，恐怕在此打破。

    巫妖大战一触即发。

    帝江走出盘古大殿，霸道回道：

    “你若战我便战！”

    “巫族千万儿朗，等你！”

    帝俊冷冷地扫了眼帝江，转身离去。

    只不过他并没有回妖庭，而是直接回到了太阳星。

    将十二金乌的尸体，放在了最后一颗蛋前。

    释法将他们的本源抽出，注入到蛋中。

    金乌蛋上极致的太阳之力，越发浓郁。

    金光闪烁的程度，几乎要掩盖了太阳星光芒。

    金二、金三、金四、金五…

    帝俊抱起最后一具金一的尸体，叹息道：“去吧，为妖族最后的荣耀而重生！”

    “嗡~”

    伴随着金一的本源注入其中。

    第十三枚金乌蛋的不停地颤抖。

    极黑的太阴之力，自蛋中扩散，转而到全身。

    帝俊感受到了一股，连他都忌惮的极阴之力。

    “这…好可怕的力量！”

    随着帝俊回到太阳星上，仿佛什么事情都没有发生一般。

    洪荒进入了诡异的宁静当中。

    叶松清楚这就是，暴风雨来临前最后的安静。

    下一次出手，就是整个洪荒最大的危机。

    他来到建木面前，放出夸父的残魂。

    抬指一点。

    夸父迷茫的双眼，重新有了神会，惊讶：“叶师？”

    “嗯，是我！”

    叶松点点头，看着这个平日里，对自己尊敬有加的巫族，心中百感交集。

    “我是死了吗？”夸父问道。

    “没错你被十二金乌烧死了，死后身体化作了一片桃林。”叶松如实说道。

    “哼，那些卑鄙的小金乌，要不是我大意，根本不会被他们杀死。”夸父不服气道。

