
　　“傅爷向来一言九鼎肯定不会诓我，既然如此，那来吧！”宋老幺一脸兴奋。

　　“傅哥，我下手没个轻重，要是伤到您……”

　　“等你伤到我再说。”

　　傅渊森并不认为宋老幺能够伤的到他。

　　眼瞧着两人就要动手了，纪桃桃紧急叫停道：“你们真要打？”

　　“放心，我知道轻重。”傅渊森安抚道。

　　傅渊森一早就想派个人到纪桃桃身边了，只是一直没能寻到合适的。

　　“可是姐夫那边……”

　　宋老幺嘿嘿一笑道：“桃老大，我来之前跟陈哥说过我的打算了，只要您和傅哥没意见，他就没意见。”

　　“那你们随意。”

　　这段时间纪桃桃和傅渊森有观察过张二狗和宋老幺。

　　张二狗思维灵活，嘴皮子了得，对陈永华忠心耿耿。

　　抛开宋老幺脑子的问题不谈，他做事勤快又踏实。

　　这些天他和陈永华他们一起更多时候干得都是苦力活。

　　她和傅渊森一早就看出宋老幺对做生意这事没兴趣了。

　　比起动脑子，他更喜欢出卖体力。

　　但他主动要求来投靠他们是纪桃桃和傅渊森没想到的。

　　傅渊森和宋老幺进门后直接就开打了。

　　两人闹出的动静瞬间惊动了家里的纪冬霖和纪晨阳。

　　当他们看到院子里对打的两人后顿时呆住了。

　　要不是纪桃桃就在旁边站着，他们早冲上去拉架了。

　　“姐夫他们怎么打起来了？”纪冬霖问。

　　纪桃桃微扬下巴指向宋老幺道：“宋威扬不想跟你大姐夫他们卖衣服了，他想跟我混，你姐夫正在考核他的身手，看他到底有没有这个资格跟我混？”

　　纪冬霖愣了下道：“九月份跟你一起走的那种？”

　　“不然呢？他不跟我走，怎么跟我混？你觉得你姐夫身边有他的位置？”纪桃桃反问道。

　　“他要真肯跟你走的话倒是一个不错的人选，这样你没空跟我们联系的时候，还能打发他来和我们联系，你和白师父身边也能有个壮劳力，像是那种太过聪明的还真不适合跟在你身边。”

　　纪冬霖越想越觉得宋老幺是一个不错的人选。

　　宋老幺没有专门学过打架。

　　他的招式很乱，力量也很大，但跟傅渊森比起来还是有些不够看，好在傅渊森重在考核，倒也没对他下死手。

　　“傅哥压根就没还击，他一直在防御，看来宋威扬的身手再好，在傅哥这里还是有些不够看，要不是时间不够，我都想跟傅哥学上两招！”纪晨阳说这话的时候眼睛里泛着光。

　　“我哥之前教你的那些招数你都学会了？”纪冬霖冷不丁问道。

　　虽然纪秋生和纪晨星当兵以后，回家的次数屈指可数，但他们每次回来都会教上纪冬霖和纪晨阳一两招，但显然两人都不好这口。

　　至今打架这块还是个渣。

　　见傅渊森和宋老幺确实是点到即止，

　　纪桃桃也就没再围观，回屋里做饭去了！

　　难得有她表现的机会，她自然得好好露一手。

　　直到她做好饭出来喊他们吃饭，傅渊森和宋老幺才收手，累得宋老幺哐当一下躺在了地上，却又在接触到滚烫的地面以后嗖的下蹦了起来。

　　“好烫好烫，我去冲个澡再来！”

　　不等纪桃桃叫住他，他便已经冲出了屋。

　　他在海边痛痛快快的游了一圈才回来。

　　他到的时候，傅渊森他们已经坐下来开吃了。

　　见他进门，纪桃桃招呼道：“先吃饭，吃完饭再谈其他的。”

　　“诶！”

　　换做其他人肯定会和纪桃桃客气下，但宋老幺没有。

　　在他的意识里，他是通过了傅渊森和纪桃桃审核的，所以他现在是他们的人。

　　跟他们吃个饭完全就是应该的。

　　他坐下来，痛痛快快的和纪桃桃他们一起想吃了顿饭，一边吃一边忍不住拿眼睛看纪桃桃，惹得纪桃桃既好笑又好气。

　　“你要有话就跟我说，别隔个一两分钟就看我一次，搞的我怪别扭的！”

　　“饭好吃！”

　　宋老幺不知道纪桃桃他们这边的规矩不敢多说话，怕他形象太差会被傅渊森给桃桃，但纪桃桃既然问了，他也没再隐瞒。

　　吃完饭后，纪冬霖和纪晨阳负责收拾。

　　傅渊森和纪桃桃拎着宋老幺去了书房。

　　直到吃饭的时候，陈永华才知道宋老幺竟然真去找纪桃桃和傅渊森去了。

　　“你怎么不拦着他点？”他问张二狗。

　　张二狗冤枉道：“谁跟你说我没拦，我拦了，但没拦住，你又不是不知道纪六婶有多喜欢老幺，老幺刚一开口，她就应下了，让他自己去找傅爷他们谈，甚至还把地址给了他，他可不就屁颠屁颠的去了，况且，我也没法拦呀，万一他傻人有傻福就真被傅爷他们收了呢？你又不是不知道这些天他跟我们一起混的又多憋闷。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你呢？你有什么想法？”陈永华问。

　　既然宋老幺已经做出了决定，那他就会尊重他的选择，何况，他心里也清楚一旦宋老幺真入了他那妹妹妹夫的眼，宋老幺这辈子至少吃穿不愁，搞不好往后还会跟着他那妹妹妹夫水涨船高做上人上人，这么好的机会他这个做兄弟的替他高兴都来不及又怎么会阻拦？

　　“你和婶子有什么想法就跟我说！”

　　“我挺喜欢做生意的，我准备跟着你好好干！”

　　张二狗没别的想法，唯一的想法就是跟着陈永华干！

　　“你要想单干就跟我说，不用……”

　　“我不想单干，我就想跟着你干！”

　　陈永华话还没说完就被张二狗打断了。

　　张二狗不傻，单干这事听着好听，但比他现在操心多了，况且，陈哥背后有他的妻妹妻弟撑腰，他背后除了一个需要他保护的老娘狗屁都没有。

　　他也还没聪明到自己可以单独闯出一番事业的地步。

　　最关键的是他知道只要他跟着陈永华好好干，陈永华就不会亏待他。

　　“日后你要是改变主意了或是有什么想法了就跟我说，咱们是彼此可以托付后背的兄弟，没有什么事是不能说的！”陈永华叮嘱道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第337章免费阅读。https://xs.23sk.com 