    狙击手按下扳机的前一秒，那抹残影快速出手。

    二人还没反应过来，只见一抹蓝光从眼前闪过，一股晕眩感瞬间袭来，眼前一黑，瞬间失去了意识。

    残影默然地站在漆黑的房间里，清冷的眸子淡淡瞥了一眼地上昏迷的二人。

    缓缓蹲下身，捡起平板电脑。

    电脑屏幕上一抹熟悉的身影正坐在书桌前埋头工作。

    顾楠一的双手在电脑上快速操作了一番，平板电脑瞬间蓝屏重启。

    心里默念1、2、3

    当数到三时，一阵手机振动声响起。

    顾楠一从那名拿平板电脑的男人身上摸出手机，按下接听键。

    “为什么关闭监控系统？”

    顾楠一沉默不语。

    那边略带不耐烦道：“再过五分钟安保巡逻队就会过来，尽快动手，我的车就停在别墅北侧五十米等着你们。”

    对方说完话后直接挂断了电话。

    顾楠一挑了挑眉，深沉的眸色里闪过一抹冷意。

    举起那把狙击枪，走到窗前。

    按照对方所说的位置，的确有一辆黑色轿车停在那里。

    她缓缓举起枪，瞄准后右侧车轮。

    按下扳机

    “砰！”

    枪子飞射而出，精准地打在车轮胎上。

    “砰！”

    第二枪紧随其后，左侧车轮再次中枪。

    车胎瞬间没气，车身来回摇晃了两下。

    随即车上下来两个人，目光朝这边别墅看来。

    其中一人满脸愤怒地逃出手机。

    这时，身旁的那部手机急促地振动了起来。

    顾楠一没理会，举起枪瞄准那个打电话的男人。

    “砰！”扣动扳机。

    枪子飞出，直接打在了男人脚尖。

    吓得对方当场跌坐在地上。

    站在他旁边的男人立刻举起手枪朝这边射击而来。

    顾楠一侧身避开，下一秒快速举枪瞄准。

    “砰！”

    “咣当！”举枪的那个男人手腕中枪，手里的枪瞬间跌落在地上。

    疼得他紧蹙眉头，用左手捂住中枪受伤的部位，鲜血顺着指缝汩汩冒出。

    他忍着疼痛跑到跌坐在地上的男人身旁，把对方搀扶起来，焦急道：“先生，零他们肯定出事了，我们快撤！”

    那个男人回过神儿后，转身就跑。

    枪声在黑夜中听得格外清晰。

    周围别墅里不断有警报声响起，应该是附近业主听到枪声后拉动的警报。

    不出五分钟这里就会被御苑的安保人员包围。

    顾楠一丢下手里的狙击枪，身影纵身一跃，快速消失在夜色之中。

    就在她离开的瞬间，另外一拨人快速涌入别墅，把昏迷的两人抬走，火速清理了现场指纹。

    如果不是枪声和那辆中弹的车子，任谁也不会想到，这里刚刚发生过一场激烈的枪战。

    *

    “九爷！”

    傅云琛缓缓抬起沉静的眸子，看向走进书房的青木。

    “处理干净了？”

    “恩，现场的指纹已经清理了，九爷，这次是顾小姐救了您一命，您要不要当面去感谢人家？”

    原本今晚这场局九爷已经布局许久，等的就是这一天现场抓人。

    一切准备就绪，最终却有了偏差。

    好巧不巧顾楠一这时候赶了回来，也不知她是怎么发现对面别墅里有狙击手的，她竟然就直接杀了过去，轻而易举解决了享誉国际的杀手兄弟“零”。

    傅云琛冷峻的脸上露出一抹淡淡笑意。

    “小姑娘做好事不留名，我就不去当面戳破她的小秘密了。”

    青木眨了眨眼，心想，九爷何时这么好心了？

    傅云琛看了一眼时间，已经临近九点。

    他抬眸看向青木：“你下去吧。”

    “是！那两名杀手怎么处置？”

    “等他们醒了放他们离开。”

    “恩？这岂不是放虎归山？”

    傅云琛微垂的眸子闪过一道冷光。

    “等他们回去之后，好戏才能上演。”

    青木没听懂，自家九爷说话向来深奥，他听不懂也正常。

    青木离开不久，一阵门铃声响起。

    傅云琛缓缓下楼，走出院子去开门。

    一抹清丽的身影站在门外，小姑娘穿着一身白色家居服，齐腰长发柔软地披散在身后，整个人如月光般皎洁灵动、光彩照人。

    “我看到你家灯亮着，舅舅让我给你送些点心过来，这是他亲手做的，你尝尝吧。”

    傅云琛深邃的目光从顾楠一脸上移开，眼帘微垂，朝她手捧的精美盒子看去。

    “打电话喊我一声，我可以自己过去。”

    “怕你工作忙，我刚巧也没什么事情，就顺便给你送来了，尝尝看吧，舅舅做的糕点很好吃的。”

    “快进来。”

    顾楠一跟着傅云琛来到他家。

    虽然已经搬来这里住了几天，说起来这还是第一次进入傅云琛的家里。

    如果不是今晚发生的那件事，今天她也不会主动过来送点心。

    “坐下吧。”傅云琛倒了一杯水放在茶几上。

    顾楠一坐在沙发上，目光朝四周环顾了一眼。

    傅云琛这栋别墅的装修风格和她住的那一套很像，都是运用的冷色黑白灰为主，极简风格，显得一楼客厅很宽大空荡。

    “你一个人住吗？”顾楠一顺口问了一句。

    仔细沉思，又觉得自己这么问似乎有些不妥。

    傅云琛是单身，这么问会不会有间接试探的嫌疑？

    她真的没那意思。

    “我的意思是，你的家人不在这边住吗？”

    傅云琛朝顾楠一看了一眼，薄唇微勾。

    “家人都在帝都，我大姐在平城，就是白洛禹和白婷婷的母亲，他们一家不住这边，不过夜邪偶尔会在这里住几天。”

    顾楠一点点头，没有继续询问什么。

    感觉问多了像盘问人家户口似的。

    她打开精美的包装盒，里面摆放着几样点心。

    “我舅舅做的绿豆糕真的很好吃，你尝尝。”她拿起一块递到傅云琛的嘴边。

    傅云琛深眸一眨不眨地盯着她看。

    顾楠一心跳猛然加快，感觉有一只小鹿在心口乱撞。

    “那个……你自己吃。”

    话音刚落，便见面前的男人突然俯身过来，张口咬住了她递过去的绿豆糕。

    她的指尖擦过他的唇，指尖上划过一抹温度。

    感觉周围的空气倏然升温，一股暖流蔓延到脸颊。

    顾楠一做贼心虚似的，仓皇垂下眼帘，把剩下的半块绿豆糕放进了盒子里。

    “不知道你喜不喜欢吃甜食，舅舅说没放多少糖，吃着不会腻。”

    “很好吃，替我谢谢叶叔。”

    顾楠一暗暗深吸一口凉气，压下心里陌生的情绪。

    想到今天来的目的，她的神色微变。

    “对了，你最近有没有得罪什么人？”

