    第192章女驸马要上位（24）

    付甘楚双眼亮了亮，随后又黯淡了下去。

    “没办法的，我，我，受制于人，脱不了身的！”说着付甘楚低低的哭了起来，哭声不大,但里面的悲凄却特别触动人心。

    七皇子顿时就心软了，“谁？是谁在控制你？”

    付甘楚只是摇头，一直在哭，却没有说什么。

    “我可以帮你，我……”七皇子只微微犹豫了一下，便很快下定了决心,道：“身为皇家的七皇子，我想我还是能做到的。”

    付甘楚抬头惊愕的看着他，泪珠挂在脸上缓缓流下。

    七皇子只觉得那滴泪好似流到了自己的心里,叮咚一声重重的砸在他的心上。

    “放心，无论是什么人，我都有办法处理的。”七皇子走到了床前，伸出手好像想拍付甘楚的肩，但伸了一半才发现有些不合适，便转了个方向轻触了下付甘楚的头。

    付甘楚脸微微泛着红，细若蚊蝇的说了声：“谢谢。”

    天色将亮未亮时，七皇子的侍卫终于找了来。

    当章知源睡醒出来的时候，看到的就是七皇子与付甘楚站在小院子里相谈甚欢。

    “诶？你们都没喝醉吗？我昨个儿是真的醉了。”章知源挠了挠头，奇怪的道：“我的酒量不算差啊，怎么就醉得连知觉都没了呢？”

    七皇子脸上的笑容淡了淡，这个问题他也没能弄明白。

    问过侍卫和贴身太监，他们都是被迷晕的，迷晕后就被扔到了北城那边的一栋荒宅中，醒来便往这边找，找到的时候天也快亮了。

    至于是什么人做的？他们也不知道,他们根本就没看到人！

    “一会儿询问一下店家。”付甘楚的脸色也不太好,她揉了揉额角,叹了口气道：“但应该是问不出什么的，如果店家有问题，也不敢把我们安排在这里。”

    七皇子点头表示认同。

    “是，是酒有问题吗？”章知源后知后觉的反应过来，“酒竟然有问题？怪不得呢！”

    说着他就苦了脸，道：“一宿未归，这下回家肯定会被打！早知道我就带段良出来了，即便喝醉，他就是拖也会把我拖回家的！”

    七皇子与付甘楚对视一眼，都没说即便他带了人，也是没什么用的。

    “吃完早饭再回吧。”七皇子道：“我让侍卫去买了。”

    “行吧。”章知源靠在门框上，生无可恋的道：“能舒服一会儿是一会儿吧，接下来几天我应该出不了府了！”

    七皇子与付甘楚同时给了他一个同情的目光。

    章知源则翻了个大大的白眼。

    …

    付甘楚回到府中，紧绷的神经才慢慢的放松下来。

    说实话，今天的计划漏洞很多，取得的效果也是差强人意。

    她看得出，七皇子对她动了心思，可也仅仅是动了心思罢了。

    她说身不由己,七皇子也没往深里问，也许是头疼不舒服的原因，可怀疑她的原因也是有的。

    等他调查完之后，再看他的反应，才能决定下一步该怎么走。

    心里想着，付甘楚沐浴过后，便躺到床上睡了过去。

    一整晚的紧张，她真是累得狠了。

    颜夏抱着暖炉站在窗前，确定付甘楚真的睡了过去，才收回了精神力。

    昨夜付甘楚没回来，这还是头一次。

    颜夏本来打算出去找找的，但谁知柳从义这个缩头乌龟终于敢露面了。

    看到人，颜夏的火气腾的一下冒了起来，揪住他就狠狠揍了一顿，最后对上柳从义那不敢置信的目光时，心情舒爽的冷哼一声，才回去睡了。

    柳从义被扔在冰冷的雪地中，深深的怀疑人生！

    …

    快过年了，颜夏写的改良版杨家将也排练好，今日就正式在戏楼开演了。

    颜夏自然是要去的，结果付甘楚过来说她休沐，要陪着一起看戏，颜夏也没拒绝。

    每当新戏开场，戏楼总是会爆满。

    颜夏自然不会没有座位，她的座位是正对着戏台，最好的那个包厢。

    但今天注定不可能消停的看戏，一到戏楼门口，她便碰到了五哥颜祥，然后两人行变成了三人行。

    进入戏楼，还没等上楼呢，就听到后面有人在叫。

    颜夏一回头，“七哥？”

    颜祥也回头，诧异的微微一挑眉。

    “五哥也在啊！”七皇子颜青拉着懵掉的章知源走了过来，道：“我跟好友一起来看戏，对了，这是章侍郎的嫡长公子。”说着他拍了一下章知源的肩道：“还不给五皇子见礼？！”

    章知源：“……”卧槽，这家伙在这儿挖了个坑啊！

    “在外面不用见礼，既然碰到了，就一起吧。”颜祥深深的看了章知源一眼。

    颜夏却看到颜青的嘴角微微翘起，透着得意。

    章知源低着头，仿佛一只小鹌鹑，极力降低自己的存在感。

    几人进了包厢，干果、点心和茶水很快上来。

    付甘楚主动给几人倒了茶水，才开口道：“五哥和七哥都不知道吧，今天这出戏可是公主找人写的。”“哦？”颜祥还真不知道，他看向颜夏，“听说今天这是场大戏，到底是谁的写？不如让他去我那里。”

    “五哥这就开始抢人了？”颜青刺了一句，道：“戏本子写的好，也不一定就有才。”

    颜夏哼了一声，抓起一把干果就朝颜青丢了过去，“说谁没才呢？几年都没怎么见七哥，七哥现在变得这般刻薄了吗？！”

    颜青被打得愣住了，疼到是不疼，但这态度……不对吧？！

    颜祥憋着笑，偷偷给了颜夏一个赞许的眼神。

    颜青压下脾气，只无奈的笑道：“三妹妹脾气越发的大了，怎么？写戏本子的人对你很重要？”

    他嘴里说着话，眼睛却看向了付甘楚。

    颜祥皱了皱眉，以为颜青这是在挑拨妹妹与驸马的感情，刚想开口，却听到颜夏说：“戏本子就是我写的啊！”

    “什么？！”惊讶的声音齐齐响起。

    颜祥看向付甘楚，“你也不知道？”

    他们这些当哥哥的不知道就算了，毕竟他们住在宫中，来往较少，但驸马也不知道，这就不合理了吧？！

    付甘楚涨红了脸，尴尬的道：“我白天要去衙门，回来公主也没说过。”

    颜青挑眉，“三妹妹还真有才！”

    (本章完)

