
　　系统奖励声没有响起，这已经是第二次了。

　　这又是为什么？

　　刚才的白帽男性怨灵、厨娘类型的怨灵。

　　虽说不过也才初级低等的程度，但也不至于0.5技能点数都克扣。

　　北川寺伸手将系统页面打开。

　　系统页面依旧可以打开，浩瀚无比的技能树也能看见。

　　看来系统并没有宕机。

　　“也就是说系统将刚才的怨灵都判断为‘残像’。”

　　北川寺喃喃自语着，将额前落下的鬓发轻轻地向下拉扯着。

　　但残像应该是无法攻击人类的才对。

　　刚才那个白帽怨灵与厨娘怨灵却能化作实体...

　　北川寺眉头舒开。

　　既然这些残像如此存在，那么就肯定有它们存在的道理。

　　这其中隐藏着的奥秘肯定就在于麻宫本家中。

　　想不通，那就没必要继续将精力花费在这上面。

　　北川寺重新起身向外走去。

　　他这一次决定深入左边探索。

　　出了用餐的房间，北川寺打着电筒向左边甬道深处摸索而去。

　　他向其中走了大概五六米，视野就豁然开阔。

　　原来左边最深处是一处楼梯大回廊，靠在这边有一部向上与向下的楼梯。

　　北川寺将电筒向左边侧去的，从这边能够清楚地看见右边也留有一条一模一样的甬道。

　　想必从那边也可以走到二楼右边的房间吧。

　　这就有三条路线了。

　　但北川寺并没有犹豫，他直接踏上三楼的楼梯。

　　毕竟从三楼也能一览二楼的情况。

　　踏上三楼，整个视野就狭窄了许多。

　　右边是已经破破烂烂的菱形纸窗，破出几块大洞的纸面上透出冬日苍冷的光线。

　　北川寺直接将窗帘一脚踹在窗框之上。

　　伴随着清脆的响声，窗框应声脱落。

　　他随手将纸窗卸下，向外探出头去。

　　不知何时已经时至下午，天色已经微微发暗，但外面还是能看见东西。

　　趁着光，北川寺仔细观察过去——

　　整个建筑的大体构架映入眼中。

　　这是一个呈长方形的巨大宅邸建筑，中庭种着一颗北川寺也看不出是什么品种古树。

　　古树的树冠蜿蜒扭曲，如棺木的巨盖一般，隐约将整个麻宫家笼罩。

　　在古树的底下插满了卒塔婆，上面细细密密地写着人们的名字。

　　“原来如此。”

　　北川寺收回视线，心中大概有了个底。

　　刚才一直在走来走去，但没有个大概的空间定位。

　　但现在不同。

　　宅邸总貌已经被北川寺记下，不管去哪儿都会有所察觉。

　　北川寺回过头——

　　有一张脸。

　　一张惨白，狰狞的鬼脸。

　　由于贴得太近，北川寺甚至能清楚看见对方嘴边渗出的乌黑液体。

　　鬼脸刚想有动作，结果整张脸就被北川寺萦绕着森然死气的右手抓起，一下子掼到地面之上！

　　嘭！！！

　　木制地面都被北川寺砸出了一个大窟窿。

　　北川寺面不改色地将手从木板窟窿里拔出来，随意用死气治疗一下拳面后，整个人就像是无事发生一样向内走去，只在原地留下了一个大大的黑漆漆的空洞。

　　......

　　这边三楼最里面只有两个房间，第一个房间类似于图书储藏室一样，五六个书架竖起，上面塞满了线装书。

　　“......”北川寺。

　　北川寺揉了揉太阳穴与眼睛。

　　如此之多的资料，抛开大部分不必要、没用的，一本一本翻过去看都不知道要看多久。

　　就算北川寺也是有点头疼。

　　正当他心中微叹，打算一个书架一个书架查过去的时候，西九条可怜却一下子从他怀中跳起来，整个人一下子扒拉在一个书架上面。

　　她双手抓稳了书架两条圆滚滚的小脚还在半空中扑腾着。

　　北川寺见状抬手接住了刚好支持不住掉下来的可怜。

　　可怜入手的同时，一本古旧淡黄封皮的线装书也同时落下。

　　北川寺伸手摸了摸西九条可怜。

　　他与可怜已经很有默契了，既然是可怜拿下来的东西，那必然有她拿下来的用意。

　　他将淡黄色封皮的线装书摊开。

　　扉页上只写了浅浅的字迹，在手电筒的映射下，北川寺勉强看清楚——

　　‘镇魂双子，魂引之仪式。’

　　‘魂引之仪式是由津女、毗女所住持的仪式。’

　　‘镇魂双子出生后，需火速送往神驻神社进行魂引之仪式。’

　　‘除了头部外，以引魂花泥涂抹全身，再以引魂花池水洗净全身。’

　　‘以引魂花泥覆盖双子，以此链接两人之灵魂，再以沟通黄泉的引魂池水擦拭。’

　　‘经过此两项仪式后，镇魂双子便双体共生，灵感也会强于常人数十倍，镇魂双子也拥有看破生死的能力了。’

　　‘据传，经过魂引之仪式的镇魂双子，若是灵感十分出色，甚至还能隐约看见未来所发生的事。’

　　‘这就是魂引之仪式。’

　　“增强灵感...这个世界上，果然有特殊压制灵异怪异的方法。”

　　北川寺目光盈盈。

　　于情于理也应该是如此。

　　这个世界的灵异存在不能说多，但绝对也说不上少，人类自古传承下来，肯定会有一些压制亦或是封印灵异的仪式。M.23sk.com

　　这个魂引之仪式只是其中一种，保不定在其他地方，还有其他的仪式。

　　北川寺翻看着手中的淡黄封皮的书，发现在这其中都是讲述一些魂引之仪式细节。

　　关于仪式何时举行，举行多久，穿戴礼仪——

　　北川寺看见这些繁缛礼节的时候就将书给放下来了。

　　毕竟这些线索仪式只要了解一个大概，方便他后面推论就可以了。

　　“多亏可怜了。”

　　北川寺摸了摸西九条可怜的脑袋，吐出一口气。

　　能在如此之多的文献典籍中找到这本书来，西九条可怜功不可没，他当然要夸奖这个小家伙。

　　北川寺使用死气，瞪大眼睛仔细看，才能勉强看见从书页中的溢散而出的丝丝怨念。

　　只不过北川寺作为生者，灵感没有作为灵体的西九条可怜也是能够理解的。

　　正当他想将书塞进背包里的时候，可怜却挠着他的掌心，等将他的视线吸引过来后，才伸出圆滚滚的手，指向最深处的书架。

　　“还有？”

　　北川寺一愣，没有多犹豫，绕开前面三个书架，向内走去。

　　在书仓深处，摆放着一个小小的书桌，在书桌之上，摆放着纸笔烛台。

　　仿佛以前有人曾经在这里看过书一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百一七章.三楼免费阅读。https://xs.23sk.com 