    埃米尔指挥官直接启动了纳米战甲的全面攻击形态，战甲各个部位都延伸出数不清的武器系统！

    臂侧的激光炮不断追踪锁定夏天明的移动轨迹同时，肩膀上的多管微型导弹也集体发射而出，但都被他诡异的步伐闪开。

    不过埃米尔指挥官也知道这类炮火攻击无法给对方造成实质性伤害，所以它的目标不是敌人，而是舰尾的这整条通道！

    密集的微型导弹撞击在这条狭窄的通道，引起猛烈的爆炸！

    坚固的舰壁被炸出了一个个缺口，激光炮也把金属壁给切开，转眼间舰尾就已经变得千疮百孔，舰船内部的空气猛烈逃逸到太空，引发强烈的飓风！

    埃米尔指挥官是要让太空的真空环境把敌人给抽出去！

    夏天明猝不及防被卷入太空，身影顿时消失在黑暗中。

    埃米尔指挥官则用纳米腕刃勾住一旁的战舰固定住自己，才勉强让自己不被吸走。

    它知道那个人类肯定也还没死，不再多浪费时间，抱紧病毒样本盒子冲向了逃生室。

    就在距离逃生舰船还剩不到一个门把手的距离之际。

    突然一道黑芒斩来，差点将埃米尔指挥官伸出的手切断，好在纳米战甲带有自动防御功能，把手缩了回来。

    它抬起头一看，只见夏天明如蜘蛛般长出了八条腿，每条腿都由黑光病毒角质化而成，把自己固定在甲板上。

    没想到对方速度如此快就回来了，埃米尔指挥官赶紧再次想要发起攻击牵扯对方。

    但这次夏天明不会再给它机会，直接展开黑暗领域将周围一起笼罩！

    见自己被困在一个特殊的黑雾空间之内，埃米尔指挥官便猜到自己被对方用同样的方式困住。

    从看到那个人类躲过湮灭炮和猛烈战舰炮火的时候，就分析出对方能够施展一个独立的特殊空间，可以躲过一切袭来的火力！

    所以它身上也携带着一个特殊装置，来防止这种情况的发生！

    埃米尔指挥官见自己被黑雾困住，立即掏出了该特殊装置，将其启动之后，突然以该装置为中心，周围的一切都被迅速吸入其中！

    这是一个小型奇点生成装置，拥有和湮灭炮一样的吸入一切的恐怖特性，但是范围更小。

    而且一旦启动该装置，携带者也将无法逃逸出引力范围！

    埃米尔指挥官早已做好了赴死的准备，战舰里的所有船员已经全军覆灭，自己自然也不会苟且偷生！

    只要能够拖着对方与自己一起死，也算是成功守护了自己的母星！

    奇点生成装置启动后，一股猛烈的吸力在黑暗领域中形成，甚至将四周的黑雾都给吸收了进去！

    埃米尔指挥官则利用纳米战甲的强劲驱动，让自己暂时没有那么容易被吸入，它要先看着对方死去，自己才能安心去见铁血英灵！

    而施展黑暗领域的夏天明见这指挥官带进来一个危险科技，立即释放出火焰触须上前夺取！

    但是燃烧着地狱火的大量触手还未触碰目标，就被奇点黑洞给吸入了进去！

    夏天明顿时就失去了对那些被吞噬触手的感知力！

    连这玩意不好对付，不得不提前关闭黑暗领域，重新回到了现实宇宙中战舰舰尾附近。

    但是埃米尔指挥官开启的奇点装置却无法关闭了，给本就千疮百孔的战舰带来了进一步的重创！

    后方那些疯狂涌来的丧尸铁血被奇点黑洞吸入，消失的无影无踪。

    见对方主动退出了黑暗领域，埃米尔指挥官立即加大纳米战甲的驱动动力，再次冲向了不远处的逃生舰艇！

    轰隆！！

    突然！

    位于舰尾处的逃生舰舱被无数触须如穿针引线般贯穿出密密麻麻的窟窿！！

    夏天明直接断了它的退路，看这家伙还能怎么想办法带着病毒样本逃回到母星。

    随着操控万千触须一发力，如足球场大小的整艘逃生舰艇直接被搅成了一团废铁！

    埃米尔指挥官看着最后的出路也被断了，它的眼神却显得异常冷静。

    夏天明那无解的攻势再次到来。

    这不过这次埃米尔指挥官却没有进行抵挡，反而是让纳米战甲主动脱离自己，让自己的血肉之躯呈现在敌人面前？！

    这令夏天明一顿，这家伙是彻底绝望到摆烂了么，还是说在计谋什么诡计？

    没有过多猜测，他直接一个冲刺上前，抓住这名自暴自弃的指挥官，将其举起。

    在即将杀死它的短瞬间，夏天明看到埃米尔指挥官的眼神里没有面对死亡的恐惧，也没有败在自己手上的绝望，而是幸灾乐祸般的挑衅？？？

    “我杀不了你，但是有人……”

    埃米尔指挥官临死前狞笑着还想说什么临终感言。

    但察觉不对劲的夏天明没有给它机会，直接五指发力，将其吞噬吸收！

    任何诡计和阴谋，在黑光病毒能够吞噬敌人并继承其记忆的特性下都无处躲藏！

    吞噬吸收了埃米尔指挥官记忆后的一瞬间，突然夏天明猛的转过身，只见那件被对方主动抛弃的纳米战甲竟自动凝结成迷你型的纳米飞船，裹住一个金属匣子后进行空间折跃，消失在了眼前！

    而在那个金属匣子里，则存放着黑光病毒样本……

    纳米战甲拥有一次短距离空间折跃的功能，但埃米尔指挥官却没有用它带着自己逃跑。

    而是用自己的生命来分散敌人的注意力，让设定好的纳米战甲带着病毒样本离开！

    因为那么战甲能源有限，无法带着穿戴者折跃更远的距离，所以才舍弃自身，让它单独带着病毒样本离开。

    而那金属匣子由一种特殊隔绝材质构成，让夏天明无法通过黑光感应感知到里面的病毒样本存在，所以才猝不及防，被埃米尔指挥官趁机放跑了。

    毫无疑问，接下来那件拥有独立意识的纳米战甲，将会带着夏天明的黑光病毒样本回到铁血母星，提供给帝国的尖端科学家进行样本研究，从而找到克制黑光病毒的方法。

    这将会对夏天明净化铁血星球带来很大的麻烦！

