    苏瓷微微抿唇。

    　　西方跟东方的文化不一样，所以小恶魔在说出这句话的时候，她也没有去纠正，于是点了点头。

    　　小恶魔敏锐的感觉到了不对，但他并没有继续把这个话题给进行下去。

    　　而是主动牵起了小天使的手，说：“我最喜欢天使了，跟那些恶魔玩一点意思也没有。”

    　　要是希尔恶魔在这里，一定会呵呵一声。

    　　恶魔对天使不屑一顾。

    　　天使高傲，恶魔卑劣，人类狡猾，这是众所周知的事情。

    　　钱罐子精湿软的眼眸看过去，她一开始还担心跟小恶魔相处不来，但是对方表现得很友好。而且她还做了很坏的打算，但是对方跟她想的一点也不像。

    　　不是熊孩子，一点也不坏。

    　　于是她有点高兴的说：“我也很喜欢你。”

    　　小天使声音软软糯糯的。

    　　撒旦心想，如果天使都是这样的，那可真是一点也不惹人厌。

    　　他收紧了手指，暗红色的眼眸盯过来，不紧不慢地说：“我跟那些恶魔不一样，我喜欢天堂，也觉得你们天使比恶魔还要好相处。”

    　　说起谎话来那是眼睛都不眨一下。

    　　钱罐子精信了。

    　　她露出一个梨涡，甜甜的说：“你是个好恶魔。”

    　　撒旦一点也不觉得不好意思，他点了点头说：“我也觉得，我真不像个恶魔。”

    　　别墅里是有阿姨照顾的，毕竟这么大的地方，总是有人要兼顾的。

    　　撒旦在阿姨端来牛奶的时候，漫不经心地说：“多余的话，一个字就不要对她说，知道了吗？”

    　　阿姨心里有点犯悚，点了点头。

    　　别墅的书房什么书都有，不仅有天堂地狱的，还有人间的。

    　　撒旦坐在位子上，那里叠着厚厚高高的东方书籍。

    　　仅是一个多小时，就已经翻完了。

    　　小恶魔终于找到了问题所在。

    　　叫苏的确很生疏，虽然他很想用其他更亲昵的称呼代替，但他现在可是一个没有任何威胁力的恶魔。所以在东方书籍页面上知道了一些东西后，他意味不明的笑了笑。

    　　在享用午餐的时候，苏瓷坐在长桌的对面，听到小恶魔开口道：“按照东方更亲密一点的叫法，我应该叫你瓷瓷吗？”

    　　她掀起长睫，看了过去，脸颊微红的点了点头。

    　　撒旦的目光落在天使的脸上，他收回目光，说：“那我以后就这么叫你好了。”

    　　“你呢。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，有点迷惑的看过去：“我吗？”

    　　她吃着色拉，认真地说：“我叫你撒旦，好不好？”

    　　小天使看上去又乖又软，绵软的小脸还有水汪汪的眼眸，干净又纯洁。

    　　包括气息也是。

    　　撒旦故作天真的说：“我比你大，你叫我哥哥吧。”

    　　苏瓷捏着叉子的手微顿，一眨不眨的看了过来。

    　　软声软气的叫了一声：“哥哥。”

    　　小恶魔暗红色的眼眸微眯了眯，心情有些愉悦。

    　　不动声色的心想。

    　　天使，还真是容易欺负啊。

    　　这么乖，这么软，送上门来，不就是让他玩的吗？

    　　小恶魔一边吃着，一边庆幸还好对方来了他家。

