    朱祁钰为首的大明锦衣卫从德胜门外鱼贯而出，他们踩着大雨，慢慢的走过吊桥之后，德胜门的四座大门，发出了吱吱呀呀的响声，缓缓关闭。

    将大明的皇帝和锦衣卫们拒之门外。

    城头上是户部尚书金濂，负责城门防务，具体工作就是，非胜不得擅开城门。

    于谦看到了朱祁钰率领着锦衣卫出现在了民舍的时候，是极其震惊的。

    他原来还在震怒，是谁不经允许擅开城门，结果走出来的人却是大明皇帝朱祁钰。

    “参见陛下。”于谦行了个稽首礼，面色凝重的说道：“陛下这是要做什么？”

    朱祁钰并没有就自己出城作战与于谦商量，这是他自己的决定。

    既然要有人下令对朱祁镇开炮，只能是自己。

    “今日决战，自然不能让于老师父独乐，朕出城凑个热闹。”朱祁钰勒住了马匹，翻身下马，他颇为感触的看着德胜门外的民舍，民舍中探头探脑的都是军士。

    之前朱祁钰曾经在十团营参加过训练，一部分的军卒显然认出了那是朱祁钰。

    “那就是咱们的新皇帝吗？相貌堂堂，倒是一副好模样类。”

    “带着锦衣卫和龙旗大纛的不是陛下还能是谁咧？就连石总兵也只能树牙旗呢。”

    “也没长着三头六臂，可以呼风唤雨啊，我还以为会长得龙形虬髯呢！”

    “咱们皇帝这是要做什么？为什么突然到城外来了？甲胄在身，莫不是要打仗？”

    ……

    民舍里的军士们议论纷纷，于谦也是面色凝重的大声说道：“陛下！”

    “朕知道你要说什么。”朱祁钰打断了于谦的劝谏。

    无外乎是君子不立于危墙之下，无外乎是君子轻涉险地，无外乎是自己是大明的君主，一言一行都决定着大明的国运。

    “但是于老师父，朕不在，于老师父高喊着社稷为重，君为轻，这些年轻的军士们，就会对着太上皇开枪放炮？毫不犹豫的将手中的长短兵，对准来犯之敌了吗？”朱祁钰提出了一个让于谦无法回答的问题。

    天地君亲师，君在传统的宗族礼法中，甚至排在了父母之前，天地之下。

    对面那个朱祁镇现在虽然是太上皇，但他可是嫡皇帝，正统一共十四年，他当了整整十四年的皇帝，这些军士们，如何下手？

    就连现在依旧没有改元景泰，依旧是正统年间啊。

    对军士们说迎面走来的是假扮的吗？

    那龙旗大纛呢？

    战场可是一眨眼就有可能丢掉性命地方，战机稍纵即逝。

    于谦正要开口再劝，但是远处鼓声震天，对于瓦剌大军趁着风雨大作，开始集中全力，开始前进。

    站在城头上，和站在城下，完全是两种感觉。

    即便是在厚重的雨幕之下，朱祁钰依旧看到了远处那些瓦剌大军，他们如同蝗虫一样遮天蔽日，似乎是要将自己淹没一样，脚步声和震天的鼓声，震人心生。

    “于老师父，准备接敌吧。”朱祁钰示意于谦以城防为重，而他自己则勒好了马匹。

    “龙旗大纛啊。”朱祁钰看着远处亮起的旗帜，用力的吐了口浊气。

    “锦衣卫诸军士听令，目标敌军龙旗大纛！”朱祁钰抓稳了自己的钩镰枪，高声的喊道。

    卢忠重复了一遍朱祁钰的命令，他身后的马军，数名传令官将朱祁钰的命令下达至锦衣卫的每个角落。

    为什么对面还会有一个龙旗大纛？瓦剌人用的是狼头大纛。

    因为那是朱祁镇的龙旗大纛，他被俘虏的时候，那面代表着大明最高统治者的纛旗也被也先人缴获。

    那是朱祁镇的旗子。

    他带着旗子来到了正面战场，做了瓦剌人的开路先锋！

    大纛立，则军心汇聚，稳如泰山。

    大纛倒，则军心涣散，不堪一击。

    现在，也先人将朱祁镇的龙旗大纛竖起来，就是告诉大明，你们的皇帝，正在以这种屈辱的方式回来了！

    朱祁钰要带着锦衣卫将那面旗帜夺回，否则这仗，打起来，绝对没那么容易。

    正统十四年十月十三日，两面龙旗大纛，出现在了德胜门前，大明军队一片哗然。

    金濂手持千里镜，目瞪口呆的看着远处影影绰绰的大红色龙旗大纛，一时间不知如何是好。

    这炮，是开还是不开？！

    朱祁钰抓稳了自己的钩镰枪：“于老师父，朕去取其大纛，若是朕不幸去了，就带着朱见深南下南京吧。”

    “陛下！”于谦刚要说话，他其实准备好了让石亨冲阵抢旗的打算。

    “驾！”

    朱祁钰面色沉重的带着锦衣卫马军，由缓步变为快跑，马蹄阵阵，锦衣卫的军卒如同一条长龙一样，踩碎了地上的水潭，踩在淤泥之中，向着敌军而去。

    “放箭！放箭！”孛罗眯着眼看着雨幕，他看到了一只银龙在雨水之中，若隐若现，他用力的抿了一把脸上的雨水，这才看清楚了是大明的马队！

    他大声的喊着，让瓦剌的步战放箭，此时的瓦剌军终于有了反应，开始向着漫天的大雨射箭。

    大雨滂沱，射出去的箭矢，就如同射入水中一样，没多远，就软绵绵的落下。

    “放箭！”孛罗踹了身边军士一脚，愤怒的大声喊着。

    但是软绵绵的箭矢，根本无法飞到既定落点，就被雨水打落，即便是偶尔有一两支箭矢落到营中，也是毫无杀伤力。

    而在接敌之际，长龙的后半段与龙头位置，突然断开，龙头部分是朱祁钰亲自率领的十三骑板甲骑卒，而其余轻骑则向着侧翼而去。

    也先猛地从大撵上站了起来，面色凝重的看着这一幕！

    这只从重重雨幕中冲出的十三骑马队，是何人率领？为何突然分兵？他们要做什么？

    朱祁钰带着的十三骑板甲骑卒，直奔位于最前方的朱祁镇位置，他们的目标就是朱祁镇的龙旗大纛！

    但是很可惜，围绕着朱祁镇周围的有些瓦剌楯兵，在十三骑冲到步战兵之前，他们高大的大楯，立刻挡在了朱祁钰冲阵的正前方。

    朱祁钰暗道一声可惜，他原来打算出其不意，拿下朱祁镇的龙旗大纛，甚至拿下朱祁镇，但是瓦剌人的反应非常迅速。

    他掏出了怀里的竹筒，用力一拧动，猛地投向了朱祁镇所在的位置。

    竹筒里的是猛火油，乃是由石油粗提炼之物，守城利器，朱祁钰的打算就是能夺旗就夺旗。

    夺不掉，就烧掉，猛火油，水泼不灭。

    朱祁钰猛地扔出了手中的猛火油竹筒，马蹄踏在了大楯上。

    这一踏借着马匹狂奔之势，踹翻了最前面的瓦剌军士，而朱祁钰这十三骑，也趁机勒马转向。

    朱祁钰带着十三骑向着侧翼的而去，掏出了手铳，回头就向着朱祁镇身边的旗手瞄准，扣动了扳机。

    护板之下，燧发结构先下压动，将火门拉开，燧石和火镰磨出了火星点燃了引火药，砰的一声，铅子飞射而出，击碎了雨幕，向着敌阵之中，飞射而去。

    朱祁镇本来看到有骑卒瞄准了他，吓得赶紧抱住了脑袋，但是他并没有感到疼痛，才松了口气。

    “虽然火器雨天击发很是诡异，但是准头稍差。”朱祁镇心有余悸的自言自语的说道。

    说到底他还是大明的太上皇，没人敢杀他。

    但是他很快就笑不出来了，连滚带爬的向后跑去。

    因为这一下，没打到他，但是他身边的旗手应声而倒。

    十三发齐响，朱祁镇所在的大撵，似乎是铅子与铁器擦出了火星，也燃起了熊熊大火，他的龙旗大纛落在了大火之中，猛地灼烧了起来。

    金濂站在城头一直用千里镜关注着远处的局势，看到一面龙旗大纛倒下，朱祁钰带领的明晃晃的十三名板甲骑卒，离开了阵前之后，抓着城头上的砖石，愤怒的吼道：“开炮！”

    德胜门的城头上，数十门的大将军炮和近百门子母炮，开始轰鸣。

    轰隆隆的响声在德胜门城前轰鸣起来。

