    灵渊长河改道成功，蔓延到了不知名的深处，当初没仔细去想，刚才推算出第九个出口的具体位置，这才意识到了不对劲。

    虽然灵渊和乾源大陆相差一个世界，但根据河流的方向、距离，依旧可以肯定，从这地方出去，就是镇仙宗的方位，就算有误差，也不会超过一千公里！

    也就是说……长河的尽头和，第九个出口，极有可能是同一个位置。

    抬头向河床的尽头看去，被冲刷的足有数十里宽窄，灵气已经散佚的有些稀薄了，远不如之前浓郁。

    两岸长满了粗糙的植被，河流中流淌的珍稀矿石、药材之类，一个都没看到，仿佛从未出现过一般。

    “无论人族还是巨魔，能够捞走的宝物有限，肯定会沿着河流向下游，宝物、河水都去了哪里？”

    苏隐皱眉。

    就算伴随河流逐渐变宽，会有大量损耗，也不至于涓滴不剩吧！

    更何况其中各种各样的宝物，不计其数。

    转身看去，河床的尽头，是个厚厚的空间隔膜，不知什么构造而成，阻挡了他前进的脚步。

    “难道……都流进了这里？”

    心中一动，真龙剑出现在掌心，苏隐施展出劈柴的奥义，猛地劈斩而去。

    哗啦！

    空间立刻被撕裂开来，出现了一道不大的裂痕，正想钻过去看看，就感到周围的压力袭来，裂开的空间重新恢复如初。

    苏隐停了下来。

    修为达到永恒二重，配合真龙剑和劈柴奥义，一剑刺出，就算在乾源大陆，也能撕裂出巨大的裂缝，而在这里，顷刻恢复，难道这片空间，比大陆的空间都要稳定？

    长剑举起，又连续几剑，和刚才一样，裂痕出现，随即完好无损，即便用尽全力，也维持不了半个呼吸。

    这就有些耐人寻味了！

    “费庭和纳玉琼曾说，联盟的八大出口，可以防止巨魔冲出，却防不住灵气，如果……这真是第九出口的话，肯定有着同样的属性，也就是说……灵气、灵脉，可以钻出去！”

    一个想法冒了出来。

    联盟八大堂镇守的八个封禁口，灵气可以自由出入，因此，才为大陆，源源不断提供灵力。

    既然自己推测出第九出口，和河流的交汇处在同一个位置，是不是也能让灵气自由进出？

    不然，林玄祖师，留下这个出口，也就没任何意义啊！

    手腕一翻，一条一等灵脉浮现在面前，不停舞动，如同一条巨龙。

    锤炼半超品灵脉前，他提前收集了上百条一等灵脉，所以，这东西，戒指里多得是。

    屈指一弹，一等灵脉呼啸着向前飞去，和眼前禁锢的空间，轻轻一碰，石头落入河流一般，眨眼功夫消失在视线，什么痕迹都没留下。

    “这……”

    苏隐全身一震。

    灵脉果然可以过去。

    又扔出几道一等灵脉，同样石沉大海，迟疑了一下，取出几件珍贵药材和矿石，同样扔了过去。

    嗡！

    和灵脉一样消失在视线。

    “可以吸收灵脉、矿石、药材，人却过不去……”苏隐皱了皱眉，片刻后，想起什么，身体一转，向回飞去。

    不一会回到大龙山，认准方向，向前跨出，连续几十步，一座熟悉的山峰已经出现在视线——镇仙峰！

    来的时候，乘坐飞舟，需要一整天，现在突破到永恒，对空间有了一定的掌控，几万里的距离，已经不算什么了。

    悬浮在空中，神识向四周蔓延，同时向下方看去。

    镇仙宗、大盐城，甚至方圆几百里，都一切如常，没有丝毫不对劲，稀薄的灵气，也没有丝毫变化。

    “难道……猜错了？”苏隐眉头锁紧。

    如果河流尽头，对应的是这里，刚刚扔了最少五条一等灵脉，如此浓郁的灵气，肯定不可能隐藏住的，怎么会什么动静都没有？

    “回禁地看看！”

    轻轻一晃，落在了禁地外面，看着眼前熟悉环境，抬脚走了进去。

    和离开时没有任何区别，灰蒙蒙的天，看不到太阳，一座座破旧的坟茔矗立其中，看不到一丝一毫的生机。

    “灵气浓度也没有变化……”

    感受了一下，苏隐再次皱眉。

    禁地内的灵气，和他之前在时，同样没啥区别，就好像扔出去的五道一等灵脉，消失的无影无踪了一样。

    “好像有封禁，而且……威力不一般！”

    运转目力，向禁地四周看了过去。

    以前，他不知道所谓的渔网就是封禁，更不知道生活了十年的禁地，有什么特殊，所以没怎么在意，此时重新回来，仔细观察，立刻觉察到了不对劲。

    禁地的周围，果然有一些封印，将这个狭小的地方，与整个镇仙宗，甚至乾源大陆隔离开来。

    这种封禁，十分特殊，一旦触碰，极有可能导致崩塌，让整个禁地，都不复存在。

    能布置出这么厉害的东西，除了那位林玄，也就传授自己封禁的那个残念了……

    超级狠死了一下，苏隐再次来到坟茔跟前，躬身到底，再次喊了出来。

    “诸位老师……”

    连续喊了好几声，一个残念这才缓缓浮现。

    正是传授他劈柴的李樵夫，看到是他，脸上满是无奈：“我们只是残念，每次出现都需要消耗力量的……一来到就喊，多喊几次，会死人的！”

    “对不起……”

    苏隐略带尴尬：“我是想问问，你们有没有察觉到禁地出现了不对劲，例如……灵气增多，宝物增多了之类！”

    “没有！”李樵夫摇头：“这里就这么大地方，真有这种情况，你应该一眼就能看出来吧！”

    仔细看了对方一眼，似乎没有任何隐瞒，苏隐略带无奈的继续问道：“那……老师可知，镇仙宗的林玄祖师？”

    “不知道！”李樵夫继续摇头：“我苏醒的时间不长，哪里知道一些乱七八糟的事？”

    见对方也不知是不愿意说，还是不想说，苏隐只好停止了询问：“如果……老师知道如何才能帮你们恢复，一定要告诉我一声，也好为此努力……”

    “管好自己就行了……切莫惹祸！还有，出去后，不管做什么事，都不要把我们的名字说出去……”李樵夫摆了摆手。

    “这……”苏隐愣了一下，点了点头：“老师放心，我很低调，也很老实，一向不喜欢惹祸……”

    “那就好，赶快滚吧，既然出去，就别轻易回来，打扰我们的清静了……”摆了摆手，李樵夫轻轻一晃，再次进入坟墓。

    “是！”

    知道继续询问，也问不出什么，苏隐不再多说，叹息一声，转身走了出去。

    难道……推算错了，第九出口，以及长河的尽头，和禁地没有任何关系？

    他刚离开不久，坟茔上一道道力量晃动，一大群残念再次浮现。

    “低调，老实……这话他怎么有脸说出口的？”

    过了不知多久，一个残念愤愤不平的哼道。

    “我也很纳闷，这两个词和他有半毛钱的关系？”

    “巨魔暴动，灵渊出现变故，灵渊长河提前开启……这特么都是他折腾出来的，还好意思说低调？恬不知耻！”

    “太不要脸了！”

    众人全都有些愤怒。

    “能先别骂，帮我镇压这五条一等灵脉吗？”

    就在此时，一个弱弱的声音响起，众人转头，随即看到叫袁平的残念，一脸无奈的看向他们，手中捏着五条巨龙模样的一等灵脉。

    “你凭聚灵成圣，这种垃圾灵脉，控制起来，应该很简单吧！”李樵夫道。

    “换做以前，随便镇压，现在只是个残念……少站在那里说话不腰疼，一起出手，将这些灵力，拆分下来，给大家滋补……”

    众人同时点头。

    很快，五条灵脉被分散干净，诸多残念似乎更加清晰了一些。

    “根据我的观察，这小子，将一条长河支脉差不多吞干净了，闹得动静有些大！怕是……隐瞒不住了！”

    不知过了多久，袁平道。

    “应该隐瞒不住了，不过……相隔灵渊，他们想要过来，也没那么容易，待真正来到，或许……已经有自保能力！”

    “这倒是，短短六天时间，这家伙，就拥有永恒境的修为了，再给上十天半个月，怕是真仙都能轻易对抗……”

    “我们只是残魂，就算有办法，也施展不出来，只能干着急……”

    “放心吧，被天地奖励过三十六次的天才，想要被杀，也没那么容易……”

    “也是……这家伙能闹出这么大动静，肯定也能解决！”

    众人同时点头，意念闪烁中，再次消失不见。

    ……

    离开禁地的苏隐，并不知道残念商议的事，此刻的他，悬浮在空中，轻轻一晃，笔直向镇仙宗飞了过去。

    此时的宗门，一片热闹，无数弟子、长老，都在训练场上挥洒汗水，修炼的如火如荼。

    虽然小师叔在大兖皇城弄出来的动静还没传来，但一船撞死青鳞巨蟒的事，大家已经知道了，到处都在议论，充满了激动。

    “有师叔祖在，我们镇仙宗，肯定能保住一流宗门的名号，甚至还能前进几名！”

    “那是自然，若是能得到两条一等灵脉，下一个五年，就算比不上镇仙宗，也和山青宗、天罡门差不多了！”

    “有师叔祖在，我觉得用不了五年，三年时间，就能冲到前五！”

    “师叔祖是很厉害，但想要三年时间，让镇仙宗排到前五，还是有些太难了，宗门的强大，并不是一、两个修士，而要更多的天才，更多的弟子……”

    “这倒是……”

    铛铛铛！

    就在这时，峰顶响起了嘹亮的钟声。

    集合钟！

    神色一凝，众人齐刷刷向山顶飞奔而去，不一会，汇聚在一起。

    演武场人山人海，镇守的长老安静的悬浮在半空之中，见人员到齐，孙昭嘹亮的声音响彻而起。

    “联盟方向，刚传来讯息，有修士新加入镇仙宗，现在将名单，祭告列祖列宗，诸位弟子，也需铭记，同门之间守望相助，切莫出现自相残杀的局面！”

    “不是没到招收弟子的时间吗？”

    “应该是师叔祖的名气，传到了大兖皇城，吸引了更多天才加入……”

    “天才又如何？没有十数年功夫，不可能有太高成就的！”

    “名单听听就行了，一些新人而已，谁认识啊……”

    ……

    众弟子明白过来，全都露出了不以为然的表情。

    一群新入宗门的弟子罢了，让他们这么多人集合宣读，还要让他们记住名字……架子真够大的！

    “不对……快看！”

    就在众人都满是失望时候，不知谁喊了出来，诸位弟子同时抬头，只看了一眼，全都瞳孔收缩。

    孙昭大手一挥，一个名单悬浮在空中，显示出了新入门弟子的名字和职位。

    “联盟长老堂堂主，费庭！”

    “联盟毒师堂堂主，玄夜！”

    “联盟阵纹堂堂主，聂辽源！”

    ……

    最上面是清一色的堂主和长老。

    下面则是：

    “青云宗前宗主，墨青城，前前宗主，墨渊！”

    “合阳宗前宗主，洪清！”

    “烈云宗前宗主，褚松！”

    ……

    看清楚这些，演武场的所有弟子，全都张大了嘴巴，寂静无声。

    什么意思？

    这些是……镇仙宗新入门弟子的名单？

    之前还在讨论，镇仙宗，三年内能排到前五，就不错了，结果……眨眼功夫，大兖州最顶尖的一群人，加了进来……

    这种情况下，青云宗，甚至大兖皇室，都算不上什么了吧……

    “大家没看错，我们也是再三确认了许久，才确定是真的！这些人，受到小师叔的魅力感召，加入了镇仙宗！”

    孙昭的声音继续响起。

    “……”

    众人全都哗然，整个演武场像是被瞬间点燃。

    联盟诸多堂主，十大宗门诸位宗主……都加入了镇仙宗，是不是表示，他们宗门，在整个大兖州，已经超然？

    就在众人激动不已的时候，一个淡淡的声音响了起来。

    “这些人虽然加入宗门，却不会过来修炼，更不会给你们任何指点，想要变强，需要的还是自身努力……”

    紧接着一个少年踏空而来。

    “小师叔！”

    “师叔祖！”

    众人齐刷刷拜倒在地，就连孙昭都不敢飞行，落了下来。

    “大家好好修炼，这是我这次得到的灵脉，给诸位提供灵气……”

    淡然一笑，苏隐屈指一弹。

    十多条一等灵脉，从指尖飞了出来，如同十几条巨龙，笔直向地面钻了下去。

    轰隆！

    无穷无尽的灵气，升腾而起，将整座镇仙峰笼罩在内，灵气浓郁的如同雾气，随时都会滴下来。

    “十几道……一等灵脉？”

    眼前发晕，众人全都兴奋地快要晕过去。

    正常情况下，一等宗门，每五年只能得到一道灵脉，青云宗、大兖皇室这样的超然势力，才有可能得到两道或者三道。

    这也是极限了，不可能再多了，师叔祖一回来，就拿出十几道……

    有了这么多灵脉，可以预见，镇仙宗的灵气浓郁程度，比起联盟都要强大……这里将会成为真正的修炼圣地。

    师叔祖他老人家……才出去一天啊！

    就算是抢，也抢不来这么多吧！

    到底怎么做到的？

    兴奋还没结束，众人就见空中的少年，手腕再次一翻，一柄长剑出现，对着山峰挥舞而下。

    轰！

    一道更加精纯的灵气，同样钻入山峰，震的地面晃动，十几条刚刚钻入地下的灵脉，在这股灵气下的压迫下，瑟瑟发抖。

    “这是……半超品灵脉？”认了出来，孙昭头皮炸开。

    一口气拿出十几条一等灵脉，就够让人震惊了，现在，更是连半超品灵脉都能拿出来……

    大兖州，啥时候拥有这种级别的灵脉了？

    虽然小师叔给的，不是一整条，却也足够整个宗门修炼好几年的了……

    一瞬间，他觉得加入镇仙宗，是这辈子，做得最明智的事。

    轰轰轰！

    伴随灵脉的涌入，不少达到临界点的弟子，纷纷突破，所有弟子，修炼的更起劲了。

    “小师叔……”

    孙昭和其他几位长老，齐刷刷飞了过来，眼中满是不解。

    不是带人参加宗主大会了吗？

    怎么只走了一天，不仅联盟堂诸多堂主，十大宗门诸多宗主加入镇仙宗，还带来了这么多灵脉？

    “有点事，刚好回来看看，好好修炼吧，争取早日突破到更高境界……”

    懒得解释，苏隐摆了摆手，转身跨出。

    呼！

    身影几个闪烁，已然从视线中，彻底消失不见。

    “这……空间的运用？永恒境？”

    嘴巴张开，孙昭久久无法闭上。

    传说，真龙困于浅水，和鱼虾一样，看不出来特殊，但一遇到风雨，就会驰骋九天，傲笑苍穹……

    这位小师叔，应该就是如此。

    在镇仙宗这种小地方，虽然强大，却让人很难理解，觉得差距不是太大，而一旦踏入大兖皇城、踏入联盟，才真正发生蜕变，真正的一飞冲天，一鸣惊人！

    “镇仙宗要崛起了……”

    叹息一声，孙昭眼中满是激动：“无人再能阻挡！”

    （推荐朋友本书，《重返1988》大家可以看看，很不错）

