    钟离玖玖武艺不算出类拔萃，但奇门手段可谓是层出不穷，特别是养小动物这方面，天下无人能出其右。见陈思凝请教起来，她含笑道：

    “这东西看天赋，说起来也简单，你把动物当朋友对待，久而久之即便不说话，也会明白对方的意思。不过做起来挺难的，要是心思不够细腻，一辈子都不会明白它们在想什么。你用食物训练，算是很基础的法子，两条小蛇再聪明，能听懂大部分命令，也不可能明白你全部的意思；真正养好了，你只需要一个眼神，它们就明白你要做什么了……”

    陈思凝听了半天，云里雾里，想了想，认真望了小白蛇一眼，心中默念‘摇尾巴’。

    正在吃肉粒的小白蛇，发觉主子的眼神，动作一僵，小心翼翼把食物吐了出来，茫然地左右看了看，又委屈吧啦地把头低了下去，一副‘我知错了’的模样。

    “呃……”

    陈思凝揉了揉额头，也只能把这些暂且记下，以后慢慢尝试了。

    钟离玖玖诉说着驯养小动物的方法，顺便把上次在司空稚身上找到的小瓷瓶取了出来。

    回来的路上，钟离玖玖研究过几次，只能确定小瓷瓶里的药无毒，路上没有合适的环境和工具分析，具体是做什么的还没弄清楚。

    此时趁着夜深人静又在家里，钟离玖玖从里面倒出一粒药丸，然后用药液化开，闻味道观察色泽，仔细辨认成分。

    陈思凝吃完了饭，自己出门把碗洗了，看了看对面厢房窗户上的喜字，也没好去打扰许不令洞房花烛，回到了房间里，在桌子旁坐下，撸着小蛇看钟离玖玖忙活，好奇询问：

    “这是什么药？”

    “百步草、五裂黄连……”

    钟离玖玖仔细观察了半晌，眼中显出些许意外：

    “用了好多名贵药材，多半是清毒去火、醒神益气的，感觉有点像是解毒的东西，具体解什么毒倒是说不准，不过以这些药材来看，毒发后多半是内火过盛、神智不清，可能还伴有口舌生疮、形体消瘦等情况……”

    钟离玖玖认真说着话，忽然发现旁听的陈思凝，脸色渐变，眉头紧紧皱了起来。她停下话语，稍微联想了下司空稚和周勤的关系，也严肃了几分：

    “王上的病，也是这种症状？”

    陈思凝心里很重视自己父王，听见钟离玖玖说的这些，自然联想到了躺在寝宫里的陈瑾。她迟疑了下，点了点头：

    “好像是有一些，不过太医说，是父王酒喝得太多，伤了肺腑，才导致了现在的病情，具体症状是……”

    陈思凝根据记忆，把陈觐发病和平时的情况，详细的讲解了一遍。

    钟离玖玖仔细聆听，在配合药丸中的成分联想，心里慢慢便猜得八九不离十了，她把药瓶合起来，认真道：

    “这是从司空稚身上找到的，和锁龙蛊放在一起，必然是他配制的奇门毒药，寻常人不可能看出来病因，你父王肯定是中毒。”

    陈思凝到现在仍然不相信父王是被人下毒了，因为一旦确定此事，那她母后和兄长的死，也必然存在蹊跷。她从小就觉得娘亲是被人害死的，但并不想真的确认了这个猜测。毕竟病死是天命，有悲痛伤感却无仇恨，而谋杀可就似是刻骨铭心的血仇了，而复仇的对象，很可能就是她一直很敬重的二哥陈炬。

    陈思凝沉默了下，虽然心中闪过诸多想法，最后还是拉回了思绪，把重点放在了父王的病情上面。无论钟离玖玖的猜测真假，找到了药总得试一试，她父王已经生不如死了，病急乱投医，总比没得救强。

    “这个药，能治好我父王？”

    钟离玖玖看了看瓶子，摇头叹了口气：

    “以药丸的数量来看，是慢性毒药，这解药也只是吊命用的，隔段时间服上一颗，以保证不死。我能想办法复原出来，能不能治好，得等以后见了你父王才能知道。”

    陈思凝点了点头，有些坐不住了：

    “那我们什么时候回京城？”

    钟离玖玖微微摊开手：

    “估计，马上就能回去了。”

    “嗯？”

    -----

    轰轰轰——

    十月初八，许不令和钟离楚楚大婚后的第三天。

    雁山关外，两万西凉军和七万步卒在柳州一线摆开阵型，随着数十道火舌喷出，摧城撼山的钢铁弹丸第一次落在了南越的城头之上。

    大玥和南越两国沉寂一甲子的边关，在这个很平常的秋夜，再次燃起了战火。

    虽然时隔六十年，关外的军队还是西凉军，而关内的南越依旧是那个南越。

    当年大将军许烈，在武关久攻不下的空闲时间，带着兵马把南越的边境线推到了柳州，一路摧枯拉朽。而现如今，南越的军队，好像还不如甲子前经打了。

    当年的南越好歹有个雄心壮志的君主，集合兵马展现出了逐鹿中原的实力。而南越现在的君主陈瑾，已经在病榻上躺了多年，靠着年幼的陈炬和一门心思夺权的周勤，以及一个被渗透得千疮百孔的朝廷，能有多强的战斗力？

    虽然靠着抓壮丁，短时间爆出了近二十万军队，屯集在柳州沿线，可这些兵马大多是周边山寨的庄稼汉，别说铠甲配备，连兵刃都是从寨子里自带的；让他们干苦力修城防尚可，遇上铠甲齐全的大玥军队，还没开打就跑了三分之一，打起来又跑了三分之一，剩下三分之一直接就降了，因为甲子前许烈来过，都知道许家军不杀俘、不劫掠百姓，反抗没半点好处，早点投降早点回家过年。

    反之西凉军这边，从开春直到现在，打东部四王连战连捷，基本上没吃过败仗，正是士气最盛的时候，跑过来打个祖辈碾死过一次的南越，要是还提心吊胆，那以后也不用提战刀了，更不用说现在有火炮相助，都不用强行攻城。

    两军全方面差距如此悬殊的情况下，会出现什么情况自不用说。

    就在杨尊义下令炮击雁山关口的当夜，西凉军便顺顺利利的进入了关口。

    关门后等待的，不是南越的拼死反击，而是柳州的知州张英，带着乡绅族老热泪盈眶地跑了过来，声泪俱下地来了句：

    “杨将军，您可算来了！南越陈氏施以暴政重税、强拉壮丁，民间苦其久已，下官与柳州诸多乡绅，忍辱负重多年，一直在等天朝良将，救我柳州百姓于水火啊……”

    这场面，硬是把杨尊义和西凉军将士给弄蒙了。

    许不令进军南越的名号，是‘为兄弟之邦铲除祸国奸贼周勤，光复陈氏正统’。

    毕竟打归打，脸还是得要的，总不能光明正大地说入侵年年朝贡的友邦。

    柳州一上来就准备携一州之地并入大玥，这不打许不令脸嘛。

    为此杨尊义还骂了知州张英一顿，说起不忠不义，然后让其带着诸多乡绅回家等消息了。

    飞水岭就在柳州南侧群山之间，随着雁山关口一破，宁玉合和宁清夜也顺利入关，在杨尊义稳定柳州局势的时候，便轻装简行出发，前往十八寨与许不令会合……

