    第526章 小情侣吵架？

    若非对方故意找事，林昊也懒得和他计较，但眼前这人竟然故意毁坏他人财物，自然不能就这样放过他。

    “什么？十万块钱？你自己见没见过那么多钱啊？张嘴就出来讹人，也就是你们这些穷光蛋能做出来这样的事。”

    “现在连一千块钱我都不赔你们了，你们爱哪告嘛告，老子就是不给钱，你们能拿我怎么样！”

    “啪…”

    林昊想都没想，抬起手就给了他一巴掌。

    这一巴掌的力度虽然不大，但是也给眼前这个男人给打蒙了。

    “钱不用你赔了，这一巴掌就当是抵债了，你这挨了一下就省了十万块钱，这对你来说，可是天大的好事。”

    “我们走！”

    林昊不想因为这样的影响到自己的心情，转身便想要离开。

    如果因为这么一个连垃圾都不如的人，影响到到自己的心情，那可就是真的很不爽的事了。

    “卧槽？打了人就想走？看老子今天不弄死你们！”

    只见男人啐了一口之后，便在地上捡起了一个砖头，奔着林昊就冲了过来。

    林昊看着他冲过来的模样，就知道他没有任何的武术功底。

    “真烦人！”

    林昊抬起一脚，这个人便重重地砸到了他的车上，整个车门都凹进去了一个大坑。

    这边巨大的声音，也引起了那些从酒店里出来的人的注意。

    男人此时痛苦的捂着肚子，因为那强大的冲击力，将他的五脏六腑震的如同碎了一般。

    这时，跑过来一个身材肥胖的男人，来到车前，看着那个倒在地上的男人，本想要发怒，结果看到了是林昊的脸，一下子就忍住了自己的怒火。

    “你…林总，是我的司机惹到你了吗？”胖子皱眉问道。

    林昊不认识这个人，但是能来这里参加竞标会的人，身份也不是非常的低，于是便把刚才发生的事简单的说了一遍。

    胖子听完，二话没说，直接拿出了他的名片，交到了林昊的面前。

    “林总，我叫刘鹏飞，是做食品外包装生意的，咱们江州有百分之八十的外包装生意都是我做的，这是我的名片，关于你车子赔偿的问题，我会全权负责的。”

    林昊看了他一眼，没想到这胖子还算是不错，至少懂得应该如何正确处理这件事。

    “本来不是什么大事，只怪他这人实在是太冲动，反正你的车子也变成了那个模样，就当是抵消了吧。”

    “元杰，把刘总的名片收下，以后兴许我们还会有合作，我就先走了，你的车自己去修吧。”

    林昊说完，便坐回到了自己的车上。

    而刘鹏飞一直目送他们离开，眼睛里面全都是虔诚。

    林昊他们来到附近新开的餐厅，尝尝味道的同时，也算是庆功宴。

    “元杰，这一次的成功，跟你的努力有很大的关系，如果不是你把资料准备的那么充分，我们也不可能这么简单就拿下那里的地皮。”

    林昊嘴里说的简单，但是这件事可没这么容易了解。

    他可是当着那么多家族人的面，跟刘贵龙直接硬碰硬，这可不是一般人敢做的。

    至少在这个城市当中，还没有人会做出像他这样的举动，一个都没有。

    “大哥，为了这次竞标会，我确实是加了几次班，但最终能够得到那些地皮，还是你的功劳。”

    “刘贵龙是个睚眦必报的人，他一定会想方设法，把这件事情报复回来的，我们今后一定要做好准备，以我对他的了解，他绝对不会善罢甘休的。

    刘元杰一脸担忧的说道。

    林昊点了点头，这点他明白。

    既然在会场上与刘贵龙硬碰硬，林昊当然已经想到了会有怎样的后果。

    “放心吧，最近一段时间他不会对我们动手的，今天这件事情发生之后，江州上上下下都会知道我的名字，如果这个时候他对我出手，他便是最大的嫌疑人。”

    “但是等这段时间过去之后，他一定会选择恰当的时机，对咱们疯狂报复，不过这段时间我们还是得警惕一些，尤其是你，等会我让猴子给你派两个人保护一下吧。”

    林昊淡淡说道。

    刘元杰点了点头，现在并不是逞能的时候，他只是一个用头脑做事的人，对方如果真的动武力的话，自己还真是没办法应付。

    “嗯，看来真的要麻烦那些兄弟们了，我当然也会多加注意的。”

    三个人又聊了一会其他的事情，就开始高高兴兴的吃起饭来。

    “唉，今天真应该喝两杯，但是我这个当司机的，可是不能喝酒的啊，那我就多吃点儿吧…”

    林昊看着马超这个曾经上学时候最好的兄弟，如今在自己的身边工作，不仅没有任何的心理落差，而且每天都是兢兢业业的，这让林昊无比的欣慰。

    “你放开我，我都说过我们两个已经结束了，你为什么还要对我纠缠不清？我知道你很有钱，但是我们两个已经分手了，你到底要干什么啊？”

    突然，一阵激烈的争吵声传来。

    林昊看过去之后，发现这个女孩子，竟然是一个熟悉的面孔。

    正是前两天签约的动漫代言人，陈梦曦。

    “大哥，这个是不是…“

    刘元杰看到女孩的正面，也是一脸惊讶的开口说道。

    当天也去到了那里，自然知道这女孩子的身份。

    林昊点了点头，眉头微微皱起道。

    “嗯，就是她，不过这是人家的私人问题，咱们不太方便参与，就当没看见过吧。”

    像这样小情侣的争吵，是非常正常的事，她其实也算不上自己的员工，只是合作的关系。

    对别人干涉太多，恐怕会给别人带来不好的影响。

    “唉，看来这个女孩不也是个攀龙附凤的人啊…”

    刘元杰看着拉扯陈梦曦的男人，一身名贵的西装，手表也是国际大牌的，不用看都知道是富家子弟。

    像陈梦曦这种有着姣好的脸蛋，极品身材的女孩子，当然是这些富家子弟的最爱。

    “陈梦曦，你可别给脸不要脸，我给你花了多少钱你不知道吗？如果没有我的话，你妈早就死了，还不是我给你妈转到了大医院，才让你妈能够活下来！”

    “我让你这样的贱女人跟我在一起是你的福分，像你这样的女人，我随随便便就能找得很多，你在这里跟我装什么清纯？”

    (本章完)

