
　　罗岳当然不知道，军委调自己回去有这么多复杂的背景，不过既然是军委的调令来了，自已就按令执行就行了。

　　当然罗岳调离了远东战区，但他的远东战区司令的职务并没有撤消，这是因为这次对俄作战，远东战区立下了大功，罗岳作为司令自然是功不可没，而在这个眼看着就要获得全面胜利的时候，将罗岳调离远东战区，尽管是确实是战争的需要，但对罗岳个人来说却有些不公平，无法获得全面胜利的荣誉，而他的接任者也难免有摘桃子之嫌，尽管罗岳可以不计较，但这个口子却是不能开的，因此保留罗岳远东战区司令的职务，在名议上他仍然还是远东战区的最高负责人，这样远东战区的荣誉也就会有罗岳的一份。而这样一来，接替罗岳的负责远东战区后期主要工作的第1军司令刘铁只能以远东战区副司令的身份代行司令的权力。

　　于是罗岳立刻招集远东战区的指挥部成员，将手里的事务作了交接，现在远东战区的重心己从海参崴彻底转到了哈尔滨，而且现在人民军正在抓紧抢修中东铁路合大线被前期战争毁损的部份，同时还在修建绕过沈阳的铁路线，预计需要两个月左右的时间，一但铁路线贯通，旅顺的物资就可以通过铁路到达哈尔滨，这样海参崴的海运作用就可以大大消弱了。

　　目前远东战区的兵力分布是第1军第1师驻守长春，并协助东北战区围困沈阳，第1军6师，海军陆战队1师驻守哈尔滨，海军陆战队2师，及2个后备团驻守海参崴以及双城子地区，第1军的两个后备团分别驻守在从哈尔滨到绥芬河，及从哈尔滨到长春的铁路沿线车站。现在，海军陆战队1师要随罗岳一起撤回青岛，因此哈尔滨只有1个师驻守，不过还有装甲列车和骑兵团，而现在驻守在满洲里的俄军人数也不多，经过林涅维奇的的整编，共计有1个师2个旅，这样的兵力显然不足以反攻哈尔滨的。

　　现在远东战区面临的一个新问题就是土匪猖獗，这段时间频频袭击村庄镇店，铁路火车站。其实土匪问题也东北地区的一个老问题，由于东北地区地广人稀，山高林密，而且民风悍勇，天生就是土匪生存的天堂，旧时空里知名的东北土匪如张作霖、冯麟阁、杜立三、金寿山等人都是在这个时代崛起的。

　　老实说现在人民军对土匪也没有什么办法，主要是精力不足，毕竞现在战争还没有完全结束，不可能将精力转移到清剿土匪上面，另外在新占领地区的基础也不牢固，无法将民众发动起来，因此现在只能采取保护大城市和火车站的策略，在每个火车站驻守一个连的军队，由于土匪的火力并不强，大多数都是使用的单发步枪，有些还是老式的燧发枪，人民军一个连的火力，足以压倒1000名土匪，而确保铁路线的畅通和大城市的安全，就可以保证几个大城市之间的联络和物资流通。而其他地方的土匪就只能听之任之了。

　　交待完了事务之后，罗岳才带上自己的警卫连以及全师的火炮等重装备，登上火车，返回海参崴，由海路返回青岛，而海军陆战队1师的其他部队则从哈尔滨火车南下，直达旅顺，再由旅顺经海路到达青岛。这样分两条路回青岛，主要是铁路的运输量有限，因为无论是哈大线还是滨绥线，都有还没完全修复完成，都需要中途转车，不过相比之下，滨绥线的情况要好些，只有1段铁路在修复，路程大约10公里左右，而哈大线除了修复地段之处，还有沈阳段绕行铁路还没有完成，至少有超过30公里的路段没有铁路，这样重装备自然是走滨绥线，经海参崴海路返回青岛是最方便的。而罗岳要走海参崴水路，主要还是要到海参崴看看，毕竟他还是远东战区的最高负责人，对自己的管辖区自然是要了解。

　　罗岳在火车上有自己的专用车厢，有专用的休息室、办公室、会议室等独立空间，到是不用和其他士兵人员挤在一起。而且在火车上有充足的时间对远东战区的战争进行系统的整理总结，以后作为战例示范。罗岳己经收到了军委的命令，要求他对远东战区的战争进行详细的记录，不过此前罗岳的事情太多、太忙，因此只能尽可能的多收集资料，所有的资料都分为两份，1份做为远东战区的资料存档，1份罗岳自己保留，做总结使用，而在火车上总算是可以闲下来了，罗岳也可以着手开始做这些工作。

　　火车行驶到平山火车站的时候，这里的铁路正在维修之中，需要更换火车才能继续前进，虽然要更换的火车己经准备好了，只是需要步行约10公里的距离才能登上新的火车，因此罗岳也下了火车，和士兵一起步行。

　　沿途都可以看到大量正在紧急施工的铁道工人，以及“叮叮当当”的敲击声音，在周边还有不少士兵持枪守卫，而这时负责维修铁路的工程负责人刘锡安和守卫军队的指挥官后备2团1营1连长周子兴己经接到了命令，赶来和罗岳见面。

　　罗岳说了几句鼓励他们的话，并简单的问了几句工程的情况，俄军一共破坏了3个火车站，而经过施工队的努力之后，己经修复2个火车站及铁路，可以说修复的工作己经完成了大半，大约还有10-15天左右的时间就可以完工，但现在施工面临最大的困难就是土匪的袭击，这时施工队己遭到了2次土匪的袭击，被打死了16名工人，另有34名工人受伤，因此也加强了施工队的保护，由1个连增加到了2个连，并且加强了对施工现场外围的巡视。并成功的击退了一次土匪的袭击，击毙了土匪37人。天籁小说网

　　本来这只是一个常规的汇报，但罗岳却听出了问题，立刻询问这3次袭击的时间，果然最远的一次是在11天前，而最近的一次就在3天前，可以说这个频率实在是太密集了，因卡土匪的行为通常是以抢掠食物、物资、钱财为主，而抢掠的对像当然逭越弱越好，但铁路施工队虽然有一些食物、物资，但也并不多，钱财更是一点都没有，主要是铁轨、枕木、碎石，而土匪却这样执着的攻击施工队，显然不是为了抢掠食物、物资、钱财，这就有些耐人寻味了，只是前几次战斗，都没有抓到一名土匪，也不知道土匪的真正目地是什么？背后有没有人支使？

　　就在罗岳想着的时候，忽然西北方向枪声响了起来，周子兴的脸色一变，赶忙向罗岳告别，赶去指挥战斗。而工人们也纷纷放下手头上的工作，回到营地里躲避，营地里也有军队驻守。罗岳也没有阻拦，只是要求他能够抓几个活口回来。因为罗岳的队伍中有大量的重武器，因此要全部转换到新火车上，还需要相当的时间，完全可以等到战争结束。而罗岳的警卫队也立刻在周边警戒，保卫罗岳的安全。

　　不一会儿西北方向枪声陡然密集了起来，显然是人民军己和土匪交上了火，不过罗岳并不担心，他对人民军的战斗力还是有充份的信心。

　　但就在这时，警卫营有人来报告，在西南方向也发现了土匪，人数均在百人左右，己经和警卫营的警戒部队交上了火，不过警戒部队只有1个班，因此派人回来请求增援。

　　罗岳听了也有些意外，这伙土匪居然还会用声东击西之计，如果不是正好遇到了自己的部队，到是真打成了，看来这个周子兴还是有些大意了，虽然这时工人都回到了营地里，而且营地也有士兵守卫，但在土匪进攻营地时，还是可以给工人造成一定的伤亡，而土匪这样执着的攻击铁路施工队，这里面显然是大有文章的。

　　虽然心里这样想着，但罗岳也马上下令，先派了一个排去增援，又派出1个连，从左右两侧包抄土匪的后路，力争能够俘虏尽可能多的土匪。

　　警卫营不仅是由精锐组成，武器装配也是最好的，而且这一路的土匪人数也不多，因此这样战斗根本没有悬念，仅仅只用了20多分钟的时间，其中有大约15分钟是人民军迂回包抄的时间，实际的战斗只用了6、7分钟，击毙了土匪41人，俘虏54人，而人民军无一伤亡。

　　等警卫营的士兵押着俘虏来到罗岳面前的时候，周子兴才气喘吁吁的赶来，向罗岳认错。罗岳到也没有过于责备他，毕竟周子兴只是一个连长，而且还是后备营的，因此要求他有良好的战术素养也不现实，能够想到留下一个部份军队保卫营地己经是很不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五三二章 第二次鸭绿江之战（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 