    <!--go-->    下午的时候，他便看到门口路过的江家一家人。

    江大海躺在板车上，胳膊用一个木板固定着。

    路过江小川的家门口，他一脸怨毒的看着屋子里的几个人。

    门没有关，杨月梅也看到了几人，一脸的复杂。

    江小川见状想到自己分家出来已经这么久了，之前顾忌改了姓名会不好留下，现在也是时候把自己的姓名改回来了。

    而且后期去省城落户的时候名字不一样，别到时候弄出一些麻烦来。

    想到这里，他便对着杨月梅说道：“娘，我下午去村里，把我们的姓给改回来。”

    杨月梅的思绪被江小川的话打断，她愣了一下，笑着说道：“行啊，你去问一下你江叔，他要是不为难的话，你们就改回周姓吧。”

    听到杨月梅的话，他点了点头。

    想到江家几个人，他还是有点不放心。对着杨月梅和弟弟说道：“娘，你和小河以后去哪里都记得把四小带着。”

    听到他的话，杨月梅想了一下便明白他的意思了。便问道：“他们应该不敢吧。”

    “不管他们敢不敢，我们都注意点。等年底我们去了省城就什么事都没有了。”

    杨月梅见状轻轻点了点头。“我知道了。”

    随后他便把四小给取了一个名字，一人一只以后守护着几人。

    不过要训练一下它们的习惯。这样才能做到去哪里都能形影不离。

    “小二，走”

    江小川对着他刚刚取名字的四小之一呼和道。

    踹开了其他几只想上来的。便带着它向着村部走去。

    来到村部，没看到江定忠的身影。

    “刘会计，江叔现在在哪里？”

    没有见到人，他便对着屋里的刘会计问道。

    看着江小川，刘会计笑了笑说道：“估计在田那边吧。”

    江小川闻言道了声谢。

    现在江定忠的事还是挺多的。

    虽然还没有到农忙的季节。但是过段时间要开始挑水浇麦苗。

    不然天热起来的时候，没有水的话麦子都的瘪的。

    先不说村里的田距离村子附近的那条河还很远。

    就这接近一千亩的地，村里一百多的男劳动力一天能挑多少水？

    只能说杯水车薪。

    来到田边，正看着江定忠和江保山江大爷正在围着田里麦子看着。

    不时的摘下一颗麦粒放嘴里嚼着。嘴里还在嘀咕着。

    “娘的，见鬼了。今年这么干，这麦子居然这么早就抽穗了。看样子这是要提前收获啊。”

    江大爷也是同样奇怪的说道：“是啊。我们比往年晚种了一个多月，按道理得六月底才能收。现在看来，估计得六月初就能收了。”

    “真见鬼，难道老天爷可怜我们？”

    “江叔，江大爷”

    江小川老远便对着两人喊道。

    江定忠看着到不远处的江小川。对着旁边的江大爷笑着说道

    “这小子他来找我，一般都不是啥好事。”

    江大爷听完在旁边呵呵一笑。

    待江小川走近了，这才问道：“找我有事？”

    “是啊，江叔，找您有点事。我想把我们的姓给改回来。”

    江定忠闻言愣了一下，想到杨月梅都从江家出来了。

    他们再姓江就有点不合适了。

    想到这里他点了点头。

    随后他又说了一句：“你娘既然出来了，那就只能和你们放在一个户头上。明天我帮你们一起办了吧。”

    江小川闻言心里一喜，这样更好了。有独立户头这样会方便很多。

    对着江定忠连连感谢。

    江定忠听到他的话，翻了翻白眼说道：“谢就算了，没事别给我脸色看就好了。”

    江小川闻言尴尬了一下，谄笑道“江叔，我哪里敢给您脸色看啊。”

    看到江小川的表情，他没好气的摆摆手：“行了，滚蛋吧。记得把你的户口本给我拿过来。”

    江小川嘿嘿一笑，对着两人说了一句便离开了。

    江大爷看着江小川远去的背影，笑了笑说道：“这孩子怎么给我的感觉。不像个十来岁的孩子。”

    听到旁边江大爷的话，江定忠笑道

    “是吧，我也是这么感觉的，就江大海的事，按照这小子这段时间的表现，他不应该会把江大海那老小子的胳膊打断的。”

    见江大爷不说话，他又说了一句：“我怎么感觉这小子是故意的？”

    江大爷闻言没有回答，而是对着田里的麦子说道：“虽然这麦子的涨势看着不错，但是保险起见，过两天就开始挑水吧，能浇多少算多少。”

    江定忠闻言点了点头。

    江小川不知道两人的对话，不然肯定背后被吓的出冷汗。

    都说人老精，鬼老灵。这话还真不假。

    此时他晃悠到荒地这里。

    只见一群孩子正在这里辛苦的耕种着。

    这几天下来，二十几个半大的小子，居然还真的弄出来三四亩地出来。

    不过看着这东一块西一块，而且七扭八歪的田垄。

    他额头一黑。

    江明武看着江小川过来他笑道：“小川，怎么样？”

    看着江明武得意的表情，他嘴上夸着：“不错，真的不错，看来以后江叔要是退了下来，你就能去接江叔的班了。”

    江明武嘿嘿一笑不客气的说道“那可真说不定…”

    现在江定忠这个支书，在孩子们的是眼里在村里可是一言九鼎的大人物了。

    不过他还挺佩服的，居然找来了这么多的小孩。

    随后他看到江叔家的铁蛋居然也在这里。

    他便走了过去。

    “铁蛋，你怎么也在啊。”

    正在埋这甘蔗苗的铁蛋，听到后面有人喊他。

    他回过身来，笑着说道：“小川哥是你啊。我在这种甘蔗啊。这不是你弄来的吗？”

    看着满脸是泥的他，江小川笑道：“你弄成这样，江叔不得揍你啊。”

    “嘿嘿，不会的，我爹说了。要是真让我们种成了。就随便我们吃。”

    听到铁蛋的话，又想到他的年龄奇怪了一下

    “江叔干嘛不让你上学？”

    铁蛋一边栽着甘蔗委屈的说道：“明年才让我上学呢。”

    江小川闻言笑了笑。这才对啊。村支书家的儿子怎么可能不去上学。

    想想现在农村上学年龄没那么多限制，都上的比较晚，也就不奇怪了。

    说了两句，他便离开了。

    不过走之前，他在浇甘蔗的水里放了点空间泉水。至少这些甘蔗不会死掉。<!--over-->

