
　　『我的答案是——』

　　『系统暂未收录此等信息，无法给出肯定答复。』

　　『目前此信息已录入系统信息库，神龙系统将会进行全面解读分析，请宿主耐心等待结果。』

　　什么玩意？郗依燚当场就蒙了，连忙问，你不是说你无所不知无所不晓么？咋不知道？？

　　『那特么也得是出现的过的呀！你总不能指望着我去给你算一个傻子心里在想什么吧？』

　　郗依燚愣了两下，然后接着问：那你无法给出肯定答复，能给我个推测不？

　　『啊~我推测她时日无多……』

　　嗯？？滚！！宁隔着雷区蹦迪呢？！？！

　　……

　　一直到中午，看着仍在修炼的天龙研，郗依燚实在忍不住了，开口道：“内什么，你不饿吗？”

　　橙色的光点沉入皮肤，天龙研睁开双眼，看向郗依燚，道：“你不可以从空气中汲取生命能量么？”

　　“可以是可以……”郗依燚苦着脸说道，“但那样会食之无味啊！我们都修炼到这种层次了，为什么还要苦了自己的胃啊？”

　　天龙研又看了看郗依燚，然后说道：“你这个样子，能站起来么？”

　　“额……”郗依燚想了想，然后说道，“我…可能，也许，大约，八成，或许，貌似，不一定，不否定，应该是……不能。”

　　“你再说废话，我就把你从这里扔出去。”天龙研淡淡的说道。

　　“嘶~那，大姐。”郗依燚也想要爬起来，但奈何是在爬不起来，道，“饿啊。俗话说得好人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌啊。”

　　天龙研看着一脸乞求的郗依燚，叹了口气，说道：“在这里等着吧。”

　　说着，她站起身，离开房间。

　　天龙研前脚刚走，随后一道身影就闪身入房。

　　“找到了么？”郗依燚仍然在床上躺着，说道。

　　“报告大人，圣灵教会的分布情况已经基本掌握。”来着正是祈星，她将一叠文件放在了床头，也不问郗依燚为什么会是这个亚子，道，“被他们称为火凤圣女的邪火凤凰也已经发现，还请过目。”

　　“辛苦了。”郗依燚也没有第一时间去看那些文件，因为他现在动一下就疼，“你就不问问我为什么是现在的样子么？”

　　祈星怔了怔，然后说道：“您想让我问么？”

　　“害，祈星，你也太谨慎了些啊。”郗依燚叹了口气，看向祈星，说道。

　　“这是职责，大人。”祈星道。

　　“你怎么和不朽一个样子啊……”郗依燚无奈的笑了笑。

　　林不朽和祈星，一个喊他主人，一个称他大人，而且还都是改都改不了的那种。

　　祈星没有说话，像是在等待着郗依燚的下一个命令。

　　“好，就让我看看。”郗依燚说着，光芒一闪，身体切换，但也不敢有太大动作，拿起那一叠文件，观看起来。

　　祈星不愧是祈星，因为以前是就做杀手的，各种情报被她罗列的井井有条，丝毫没有一眼看上去：我咧个亲娘啊……的感觉，明明都是满满的文字的绘图，看上去却一点也不觉得枯燥。

　　郗依燚先拿起了关于圣灵教的情报文件，因为那十几万人的丧失他虽然确确实实无视了，但这却是一个很好的理由，能让他有一个光明正大的理由带走马小桃。

　　虽然对付圣灵教用不上光明正大的理由，但谁让他乐意呢？

　　郗依燚捡着主要的看了：

　　圣灵教成员经常发生贩毒、拐卖人口、屠杀并劫掠资源，军火走私等恐怖事件。它的存在对大陆和平造成了极大的危害。史莱克学院为惩罚作恶的魂师，成立了史莱克监察团，一旦大陆上出现了那些国家所无法监管或者不去监管的恶性事件，就会派出监察团成员出手予以解决。

　　但由于史莱克学院海神阁阁主仙逝，检查团消极情绪蔓延。

　　圣灵教于不久前与毒血教会合并，组织力量得到飞升，这使他们的组织成员及情报网几乎遍布整个斗罗星，与当今的四大帝国：日月、星罗、天魂、斗灵的皇室成员都有或多或少的勾结。

　　其中与日月帝国最为密切，根据已探查到的情报而言，就连日月帝国帝皇徐天然都与其有不浅的关系。

　　圣灵教组织总部位于日月大陆邪魔森林地下靠明都地区，不过最近他们将许多的尖端圣灵使转移到了星罗国都地区。

　　……

　　郗依燚粗略的看了看，自语道：“果然是你们……转移尖端圣灵使，是为了小丑皇么。不过这样一来倒也说得通了，圣灵教利用小丑皇和星罗皇室，收集数十万计的魂师灵魂……就是不知道他们是答应了小丑皇什么，小丑皇才同意的。”

　　郗依燚又拿起马小桃的情报看来。

　　杂七杂八的祈星也全面记下来了，不过标注了哪里是主要哪里是次要，郗依燚大概看一遍，得到有用信息：

　　火凤圣女和圣灵教另一名蓝银圣女与毒血教会一名新上任的年纪和她们差不多大的血神有过一战，2V1，最后的结果赫然是被血虐了，据不可靠的小道消息称，那名新上任的女性血神仅用了一刀就结束了战斗。

　　火凤圣女目前身处星罗地区圣灵教分部。

　　蓝银圣女目前身处圣灵教总部地区。

　　“有她的消息么？”郗依燚指着文件上的“血神”两个字，问道。

　　祈星从文件中抽出一张来，因为于此次调查的主要情报无关，被标注成为了次要信息。

　　血神信息：

　　真实姓名不详，性别女，身高不详，衣着血色长袍，武魂为一对不知名的血色长刀。具体位置不详，行踪十分隐蔽，有人刻意隐藏了她的行踪。

　　仅凭着几个信息，郗依燚就已经肯定这新上任的血色就是白桦。

　　不过祈星没能看出那两把炼狱刀的不同之处，写成了一对。这不奇怪，因为她又没玩过MC，退一步讲，就算玩过MC的，非郗依燚这种老拔刀迷以外的，也看不出来。

　　因为是在忒像了。

　　其它的信息就没有了，八成是她那舜叔叔通过自己的情报网掩盖了她的一切行踪及绝大部分信息。

　　不过说道白桦，很久之前郗依燚层劝说她离开毒血教会，但到现在她也没有给郗依燚一个答复，因为郗依燚已经再未见过她了。

　　郗依燚自己有预感，下一次再与她相见，不是她想清楚了要脱离毒血教会，就是已经到了和自己剑拔弩张的地步了。

　　“看来这星罗，还真得去一趟啊。”郗依燚躺下，又切换回了自己的身体，说道。

　　郗依燚话音刚落，几道敲门声就传入耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百六十二章 情报免费阅读。https://www.23sk.com 