    白天，御妖司。

    顾湘灵靠在白貂妖皮铺垫的躺椅上，看着手中的【探邪针】愣愣发呆。

    自从昨天他在袁少卿尸体旁边捡到这枚【探邪针】后，它便如同扎根了一般，在她心中挥之不去。

    按理说，在御妖司发现这种东西并不足为奇。

    可是，那个时间，那个地点，又恰逢变故……

    “仅仅只是巧合吗？”顾湘灵喃喃轻语。

    作为女人，直觉告诉她，这或许并非巧合。

    可能御妖司内某个人认识那位隐藏在幕后的神秘高手，至少是见过那位神秘高手。

    而且这个人极有可能便是一位封妖师。

    “会是谁呢？”

    一道道身影在顾湘灵的脑海中飞速掠过。

    她美眸流转，扫视着大堂内走过的每一个人。

    “周道！？”

    突然，一道身影进入到了顾湘灵的视线之中。

    这位号称平安镇工龄最长的封妖师，几乎是御妖司内最低调的一位。

    自从进入御妖司以来，几乎很少看见他在人前过分显露，每天按时上班，按时下班，存在感之低，顾湘灵几乎都没怎么跟他说过话。

    要知道，在御妖司，别说是一般的斩妖卫，就算是其他公职人员能够借机看上她两眼，凑过来说两句话都是值得炫耀的事情。

    那些男人没少干这些事。

    可唯独周道，似乎除了工作之外，对其他一切都漠不关心。

    正是因为如此低调，使得周道看上去并没有什么不对劲。

    除了在封妖师的岗位上一干就是两年外，似乎并无特别。

    “半年前，獒妖事件他也在场。”顾湘灵的思绪飞速运转。

    那个案子，只有两名幸存者，一是林琉璃，另一个便是周道。

    林琉璃身受重伤，反倒是周道毫发无损。

    当时的说法是林琉璃施展林家秘术，惊走了那头獒妖，冒着生命危险救下了周道。

    这样的说辞值得推敲，并无不妥。

    不过现在想来，顾湘灵却是生出了一丝怀疑。

    “那日南城老宅他也在场……”顾湘灵突然想到。

    当日南城老宅，群狐作祟，陈青罡晚来一步，如果不是那位神秘强者出手，包括她在内的几十名斩妖卫恐怕都已经死了。

    至于后来两次御妖司遭袭事件也是充满疑点。

    那位神秘强者竟然每次都能够如此及时出现，击退妖物？

    看似巧合，实则有些不合常理。

    最合理的解释就是那人本就在御妖司内！

    “太多巧合了……”顾湘灵越想越是狐疑。

    世上诸事就怕回想，一旦回想总能发现蛛丝马迹。

    “周道……”顾湘灵咀嚼着这个名字。

    两年来，她几乎是第一次正视这个低调到几乎没有存在感的男人。

    就在此时，钟声响起，又到了下班时间。

    周道第一个走向御妖司的大门。

    下班不积极，脑子有问题。

    这向来都是他行事的准则。

    顾湘灵看着那远去的背影，鬼使神差地站起身来，跟了上去。

    “如果他真的与那位神秘高手认识，必定会露出马脚。”

    周道会是那位隐藏在幕后的神秘强者吗？

    顾湘灵压根就没有往那方面想。

    这么年轻的炼境七变，别说在平安镇，就算是放眼平江城恐怕都找不出来。

    这样的人物又怎么会屈居于小小的平安镇？

    除非他脑子有问题。

    唯一的可能便是周道应该是认识那位神秘强者的。

    顾湘灵隐藏气息，远远跟在后面。

    她很自信，以自己的修为，别说是跟踪一名小小的封妖师，就算是同境界的斩妖卫也未必能够发现她。

    一路上，周道的表现都很正常。

    先是在老王包子铺吃了一笼屉的包子。

    又去了隔壁街白洁豆腐坊吃了一碗豆腐脑。

    临走的时候，周道从旁边书社门房秦大爷那里取了一份小镇晚报。

    晃晃悠悠，天渐渐黑了。

    “这个男人怎么回事？”顾湘灵一路尾随，已经有些不耐烦了。

    周道下班后的生活实在太懒散平常了，丝毫不像是一位在御妖司任职的修道之人。

    仿佛他根本不需要修炼一般。

    “难怪混到现在还只是一个封妖师。”顾湘灵撇了撇嘴，突然觉得自己是不是想得有点多。

    毕竟，那些都只是她的猜想而已，支持这些猜想的也只有一根【探邪针】而已。

    就在此时，周道辗转来到了一座楼阁前，明亮的灯光将牌坊照得熠熠生辉，只见上面写着七个大字：

    【天上人间大浴场】

    周道拿着小报，走了进去。

    “大爷一位！”

    门口，招呼的伙计高声朗道，刚进门，便有人上前招呼，指引着周道入内。

    “泡澡！？”顾湘灵瞪大了眼睛。

    她发现这个男人的生活实在太闲适安逸了。

    甚至她都觉得御妖司的工作有些不太适合他了。

    这样的人怎么会跟修行，妖物，神秘高手牵扯在一起？

    不过，顾湘灵还是抱着一丝怀疑，默默等候。

    一个时辰过去了！

    两个时辰过去了！

    三个时辰过去了！

    终于，周道走了出来，换了一身衣服，头发还有点湿漉漉，面色微红，脸上透着一丝愉悦。

    他径直走向街角，在一间茶寮坐了下来，点了一壶茶，一碟桂花卷，享受了起来。

    “……”

    “看来是我想多了！”顾湘灵摇了摇头，转身就走。

    就因为她不太靠谱的怀疑，白白耽误了一个晚上，实在太不值得。

    “这女的真有耐性，现在才走。”

    茶寮内，周道吃着点心，头也不回，自顾道。

    从走出御妖司内的那一刻起，周道便注意到了顾湘灵的存在。

    对方一路尾随，他也放任由之，就是想看看这女的葫芦里卖的什么药。

    “难道被发现了？”周道略一沉吟：“也无所谓。”

    以他如今的实力，就算被顾湘灵发现也没什么，况且，他断定，这女的跟了一路，一无所获。

    “师兄，刚刚那女子似乎是一名斩妖卫，要不要抓来问问？”

    就在此时，角落处，一阵微不可闻的声音传入周道的耳中。

    “也好，区区游神御气，应该手到擒来。”旁边身穿黑衣的男子道。

    周道听着，忍不住看了过去。

    在这平安镇内，竟然连斩妖卫都敢抓，这世道果然越来越不太平了。

    角落处，一男一女，气息强大，不过全都是人类。

    女的娇俏可人，明眸善睐，一袭紫袍。

    男的身穿黑衣，气质沉重，眸光冰冷，让人不寒而栗。

    “顾湘灵也真够倒霉的。”周道撇了撇嘴，起身就要离开。

    这事跟他没有关系，他也不想招惹麻烦。

    “我就不信连这里的斩妖卫都不知道落日宗的所在。”

    黑衣男子的一句话顿时让周道迈出的脚步收了回来。

