    

    “风魔在调查他背后的暗线……”岑歌有些犹豫，似乎是即将要说的话有那么一点让他为难，眼里闪过一丝纠结，好半天才长长叹息，低道，“你要有心理准备，这件事似乎和你的母家有牵连。”

    “风家？”萧千夜低呼而起，两人同时抬眼，眼芒在短短的对峙中各显凌厉，岑歌认真的点点头，继续说道，“风家现在的处境非常尴尬，甚至可以说是被所有人刻意排挤压迫，加上太守公意外身亡，娲皇剑也被赐给了别人，风家的地位一落千丈，半年前的嘉城事变，有传闻说你和上天界夜王一起重创了袁大爷，后来那家伙就借着养伤为借口跑到帝都城来了，接待他的人，就是你的两个舅舅，而且到现在人家也没走。”

    萧千夜终于忍不住抬手重重砸在墙面上，骂道：“他们疯了！五蛇是天尊帝一定会铲除的对象，这种时候他们不独善其身就算了，怎么还好端端的引狼入室？”

    “你说得轻巧，风家为什么会如此艰难，难道你心中就没有一点数吗？”岑歌反倒是漫不经心的讽刺了他一声，见他抿了抿嘴唇，露出一抹理亏的神色，这才继续说了下去，“袁大爷在阳川颇有声望，一直以来也为帝都军机八殿培养过不少可用之才，和你那两位舅舅交好也是正常，只不过人家是地头蛇之一的‘霸王蛇’，你那两个舅舅只是安分守己的主讲师，袁大爷知道上头有意针对他，加上柳浒、郭安、赵雅先后出事，多半也要给自己留条后路，乱世出枭雄，要是真能伙同天之涯逃犯将皇室拉下马，那他就是下一个高成川。”

    萧千夜揉着眉心，坦白说那些复杂的政权争斗一贯不是他擅长的，但以明溪的手段，怎么着也不该让事情发展到如此地步才对吧？

    “陛下似乎身体一直不太好。”岑歌一眼就看出了他的想法，手指缓缓收紧，好像也在为帝位上的那个人担心，“具体的东西我也不清楚，风魔的其他人好像也不知情，还是上次公孙晏在秦楼喝醉的时候不小心说漏嘴的，陛下要处理很多很多的事情，包括东冥和阳川的修复、重建，还要分心去追捕躲在暗处的逃犯，可即便如此，他也还是调配了更多的人手去帮你找人，呵……我真的想不到他会这么做，这不是他该做的事情，可他竟然真的这么做了。”

    岑歌摇着头，恍若隔世，喃喃自语道：“其实白教在被军阁攻陷的前一年，我曾见过他一次，那时候的皇太子不过二十的年纪，虽然一副病恹恹的模样，可我知道那就是足以震慑天下的人，坦白说那时候的我有过那么一瞬间被他说服了，可白教立教百年以来，一贯独立自主，我也不希望好不容易稳定下来的教徒再生枝节，所以我拒绝了他的请求，如今想来，是我自大了。”

    “他病了？”萧千夜淡淡脱口，眼色阴沉，印象中的明溪虽然一直有些病弱，但手段一贯雷厉风行，让他吃尽苦头也束手无策，岑歌点点头，又摇摇头，“我又见不到他，身体上的情况尚不好说，但精神上的压力一定是极为沉重的，他一直在找借口护着你们兄弟俩，可是东冥、阳川的碎裂死伤无数，民愤难息，这几个月以来，四大境不断有高官被暗杀，首级还被瞒天过海直接送到墨阁呈给他看，换成别人只怕是要被逼疯，他已经算是沉得住气了。”

    “直接呈到墨阁？”萧千夜吃了一惊，要知道明溪的习惯就是在墨阁办公，那地方现在相当于曾经的圣殿，现在还有司天元帅亲自镇守，到底是什么人有这么大的本事将那种东西送进去？

    岑歌发出一声短促的冷笑，再度提醒：“所以我才说要你有个心理准备，这事多半和袁大爷脱不了干系，你那两个舅舅如果只是被蒙在鼓里就算了，若是被其鼓动另外干了什么出格的事情，恐怕上头真的会不顾情面一并铲除，风家本就树倒猢狲散，再加上你的关系，莫不是被逼急了想走极端，来个鱼死网破一了百了？”

    萧千夜的手一颤，忽然有几分生气，实在是压抑不住内心的情绪反驳：“我小时候也在军机八殿上过课，两个舅舅虽然不待见我，但也不会做出那种大逆不道的事情。”

    岑歌扯动嘴角笑了，低道：“这话你跟我说可没有用，毕竟风魔查出来的暗线全部指向袁成济，但凡时机成熟，随时都可能动手。”

    “时机成熟？”萧千夜骤然压低语调，好似察觉到了什么，追问，“还要等什么时机，风魔也不是第一次干些灭口的活了，为何这种时候还要等待时机成熟？”

    “四十九。”岑歌眼里神光流转了一刹，却是微微一沉，“准确说是编号‘四十九’，高成川和袁成济是多年至交好友，那东西似乎是高成川私下里送给他的‘礼物’，要不是夜王忽然插手重创袁大爷，上头本意是要先找到这个东西才会对他下手，但现在打草惊蛇，四十九下落不明，就像悬在头顶的一柄尖刀，不能轻举妄动。”

    萧千夜倒吸一口寒气，他在柳浒食库里找到的秘密试体编号是“一三九”，而袁大爷手上的试体竟然如此靠前，竟是“四十九”！

    这个高成川，难怪他临死前毫无畏惧，甚至一直用意味深长的狡黠目光，淡定的看着自己。

    “朱厌……”岑歌豁然压低语气，咬牙念起这个名字，忍着心底的愤怒说道，“朱厌曾经的编号就是‘三十三’，坦白说风魔虽然遍布广泛，三教九流应有尽有，但真心论身手杰出之人，除了你大哥，恐怕没人是他的对手，但眼下萧奕白一直被夜咒束缚是心有余而力不足，忍到现在不动手实在也是形势所迫，不过……既然你大老远跑来把我放出来了，当年那份邀请我就收下了，萧阁主，你安心去找那个能救潇儿的东西，帝都那边，我会亲自盯着的。”

    岑歌浑浊的眼神慢慢清澈起来，也在心中下定了某种坚定的决心，忽然转向他，轻轻叹了口气，按住了他的肩膀莫名说道：“其实我一直觉得你和陛下之间有什么极为重要的秘密，但是你不说，我也不想问，风魔的所有人皆是如此，陛下能在如此压力下调动军队找寻潇儿的下落，这份恩情，我也必当百倍千倍的还给他，但是你……你现在要做的唯一事情，就是把她救回来。”

    萧千夜不声不响地坐在那里，忽然有种心力俱疲的感觉，他从未想过这半年的苦寻背后会牵扯到这么多复杂的事情，还有这么多危险的人在暗中伺机而动。

    “你该走了。”岑歌轻笑提醒，眼里有无奈，也有踌躇，萧千夜茫然的点头，魂不守舍的走到密室门边，这才忽然想起来什么骤然回首，“对了，我遇到了你妹妹岑青，这些年她一直隐居在魑魅之山的异族群居地，似乎也找到了迁居的祖夜族人，她帮我一起找了阿潇半年，也是她托我过来帮你破冰而出的。”

    “阿青？”岑歌喃喃反问了一句，苦笑了一下，“是么，她过得好就行，师父和潇儿事情她应该都知道了吧？”

    “嗯。”萧千夜点点头，低声补充，“我听说是赤晴去找到了她，那些事情应该也是赤晴告诉她的。”

    “赤晴……”再度提起曾经好友的名字，岑歌的脸色还是有一闪而逝的阴郁，嘴角浮起一丝惨淡的笑意，但在短暂的难以控制的颤抖之后，岑歌反而出奇的平静了下来，“那家伙最近好像也回帝都了，不知道是不是刻意躲着我，一直没露面，也好，我总归是要找个人将事情的始末了解清楚，有他在会方便的多。”

    萧千夜在门边静默的站了一会，拱手告辞，又嘱咐道：“小谢应该很快就会过来巡查，你逃脱的事情也立即就会被察觉，趁着现在赶紧走吧。”

    “还是多担心担心你自己吧。”岑歌一手拖着额头，疲态尽显，摆摆手指着门，“别磨磨唧唧的，你要是救不回潇儿，我不会放过你的！”

    密室里很快恢复安静，他一个人躺在那张小床上，眼里的光终于慢慢恢复曾经的冷定，岑歌在一点点运动灵力游走全身，让冰封八年的身体尽可能快的恢复正常，坦白说如果他还是八年前的状态，对付一个危险的试体也根本不在话下，但眼下本体受创，又被分魂大法的副作用持续侵蚀，他确实不能轻举妄动，最理智的举动，应该是尽快赶回帝都，先和风魔的其他人商议？

    三十三，四十九，高成川那个早已经死了的老东西，到底还留下了多少骇人听闻的怪物？！

    萧千夜一步踏出密室，还没走远就看见雪湖的水泽波光粼粼，好似有种奇妙的吸引力，迫使他情不自禁的转动脚步再次靠了过去，忽然间湖面闪烁出淡淡的红光，像一朵朵盛开的红莲，璀璨夺目。

    “阿潇？”他迟疑的呢喃了一声，伸手探向湖水，自下方红莲的中央凝聚出一根同样淡红的线，钻入他的掌心，有一丝丝温暖，这束温暖好像能洞穿他的内心，一个让他心跳骤然停止的熟悉声音在耳边轻轻低语：“我撑得住，你……先帮大哥，我等你。”

    “阿潇！”萧千夜不可置信的低呼，不由自主地怔了一下，是她的声音！时隔半年，当他再次听见云潇的声音，竟是让他先去帝都城帮助大哥！

    “阿潇，阿潇！”他连着呼唤了几声，全身剧烈地一震，掌心的线依然存在，在他手心中间留下一片火焰羽毛的痕迹，耳边的声音轻如落雪，最终只化成平静的三个字：“我等你。”        

