    大魏京都。

    平乱王府。

    随着陈星河的声音响起。

    赵元有些愣了。

    他身为一品武者，已经有几十年没被人吼过了。

    眼下他还真没想到，一个读书人竟然敢这样凶自己？

    莫名之前，赵元有些觉得好笑，但他没有什么恶趣味。

    “许清宵何在？”

    赵元看向陈星河，他语气平静，不过稍稍往前压了压，刹那间恐怖的威压袭来。

    这是一品天威。

    刹那间。

    陈星河呆住了。。

    恐怖的天威压制而来，让陈星河当场愣在原地。

    谁能想到，一个看似普普通通的老者，竟然这么恐怖？

    不过赵元没有真正释放出一品天威，不然的话，以陈星河的身板，只怕当场得死在这里。

    这只是一种警告，也免得浪费时间，与陈星河啰嗦什么。

    “还需要问老夫的身份吗？”

    赵元开口，他收敛了威压，目光平静地看着陈星河。

    “前辈说笑了。”

    “晚辈有眼不识泰山，敢问前辈有何贵干？”

    陈星河开口，他强挤出笑容，看着赵元这般询问道。

    “许清宵在何处？”

    赵元开门见山问道。

    “敢问前辈是？”

    陈星河没有直接回答，而是询问对方是谁。

    虽然知道对方实力很强，可毕竟关乎自己师弟，陈星河还是得问问。

    “老夫是谁你不用管，你放心，老夫不会害许清宵，许清宵是我师侄。”

    赵元开口，不过他心中对陈星河生起了一丝好感。

    而听到赵元如此回答，陈星河松了口气。

    随后缓缓开口道。

    “回前辈，师弟出去了。”

    “晚辈也不知道去了哪里。”

    陈星河立刻回答，但许清宵去了什么地方，他的确不知道。

    “出去了？”

    赵元微微皱眉。

    说实话，他这趟过来倒也没什么大事，就是想要看一看许清宵，见一见面。

    毕竟许清宵好歹算自己的师侄，看一看也很正常，当然主要还是因为，许清宵竟然是三品武者。

    这一点吸引到了他。

    一开始他对许清宵不觉得什么，只觉得许清宵是个读书人，吴铭就是活太久了，闲的没事干。

    可得知许清宵武道三品，他不得不关注。

    只是没想到许清宵不在家中，这算是白跑一趟了。

    “行了，既然如此，不要告诉别人，老夫来过。”

    赵元开口，既然许清宵不在，那就算了，只不过他不希望别人知道自己过来，尤其是不能让吴铭知道。

    而待他说完此话后，便准备离开了。

    可就在一瞬间，陈星河的声音忽然响起了。

    “前辈且慢。”

    望着赵元，陈星河有些激动，也有些显得紧张。

    “怎么了？”

    看着陈星河，赵元有些好奇。

    “敢问前辈，能否收在下为徒？”

    陈星河开口，他鼓起勇气，显得有些紧张。

    是的，陈星河想要拜师。

    很明显，自己师弟的师伯，显然不是等闲之辈，而自己不是一直想着帮自己师弟吗？

    读书是帮不了师弟的，眼下陈星河想要走武道，帮自己师弟。

    此话一说，赵元微微皱眉了。

    他看向陈星河，紧接着神色平静道。

    “拜老夫为师？你倒是挺会想的。”

    赵元开口，倒不是嘲讽陈星河，只是觉得陈星河想法挺不错的。

    “请前辈恕罪，晚辈这番的确有些唐突。”

    陈星河也有些尴尬，只能低着头如此回答了。

    “唐突倒没什么。”

    “只是你明明是读书人，为何想学武？”

    赵元询问道。

    “前辈，晚辈苦读圣贤书数十年，观如今文宫这般模样，心知读书是救不了天下苍生，所以愿习得一身武艺，为苍生做出一份贡献。”

    陈星河倒也是实话实说。

    此话一说，赵元反倒是点了点头，认可陈星河这番话。

    “倘若天下读书人有你这般觉悟就好了。”

    赵元开口，不过他继续说道。

    “只是，武道一脉，也绝无你想的这般简单，先不说其中要吃多少苦头。”

    “更主要的是，武道看似人人都可以学习，但更讲究体质，体质不好，武道也难成大器。”

    “你有这个心是好事，证明你不是书呆子，只是你并不适合武道。”

    赵元出声，他对陈星河有些好感，只不过他是大魏一品，岂能随随便便收徒？

    哪怕对方是许清宵的师兄又能如何？

    他不需要给任何人面子，这也是看陈星河有些觉悟，否则的话，他根本不会浪费这么多口舌。

    只是赵元的话，让陈星河有些难受了。

    想了想，陈星河忍不住开口道。

    “前辈为何一定觉得，我陈某不行？”

    陈星河开口，但并不是那种不服气的口吻，而是询问。

    听到这话，赵元没有跟陈星河去争，而是伸出手来，直接搭在陈星河肩膀上。

    他一眼就看得出，陈星河不适合习武。

    只是通过目光去看，想来陈星河也不服，所以用最直接的方式去检测。

    刹那间，一品武道之力进陈星河体内。

    只是一瞬间。

    赵元平静的目光，顿时闪过惊色。

    很快，他的眼神逐渐严肃起来了。

    大约半刻钟。

    终于赵元收回了手，神色无比严肃地看着陈星河道。

    “小子，老夫问你，你儒道还没有入品对吧？”

    赵元开口问道。

    听到这话，陈星河点了点头。

    “没想到啊，没想到啊，天下竟然真的存在这种体质。”

    赵元开口，语气之中带着一些激动和不可置信。

    但这话一说，陈星河有些激动起来了。

    “前辈，什么体质啊？您的意思是，我适合武道？武道最强体质？”

    陈星河颇为激动道。

    “不。”

    “你的体质，并非是武道最强体质，准确点来说，你的体质是世间最古怪，也是最差的体质。”

    “名为七脉绝体，其意就是，天下六大体系，依靠你自己修行，不管是那个体系，你都无法入品。”

    赵元显得异常激动道。

    他没想到，居然遇到了传说当中的体质。

    可赵元激动，陈星河有些郁闷了。

    “前辈，都七脉绝体了，您为什么如此激动啊？还有六大体系，为什么叫做七脉绝体啊？不应当是六脉绝体吗？”

    陈星河死都没想到，自己竟然是六脉绝体？

    六大体系都无法入品？

    “七脉绝体，指的是连异术都无法修炼。”

    “你这个体质大有来头，你依靠正常修行永远无法入品，但借助外力，你将不会有任何副作用提升。”

    “算了，跟你说你也不懂，小子，你愿意拜老夫为师吗？”

    赵元没有说的太清楚。

    这个七脉绝体，看似是废体，六大体系都不能修炼，甚至修炼异术都无法入品。

    但这七脉绝体有一个天大的好处，那就是七脉绝体可以借助外力提升。

    这个体质，靠自己修行不行，但可以借助外力。

    什么是外力？天地之力，丹药之力，甚至传功都算外力，只不过传功耗损太大了。

    一个一品传功给陈星河，那么陈星河可以一日踏入二品。

    听起来夸张，但其实作用不大，毕竟一品换二品，脑子不好使了？

    醍醐灌顶是最差的传承方式，往后还有丹药，以及天地之力。

    尤其是天地之力，借助天地之力提升，不但速度快，而且还很强。

    “一品。”

    “一品。”

    “五年之内，大魏又要出个一品了，等一品破境丹凝聚之后，大魏就有两位一品了。”

    “到时候老夫也可以真正享受几年好命了。”

    赵元真的很激动。

    一开始他的确觉得陈星河是个废物，可没想到他还真是个废物，只是这个废物废的地方有些不一样。

    废的特殊。

    这种体质，如若是被别人察觉，没有任何作用，可若是被他发现，就不一样了。

    “前辈您是认真的吗？”

    陈星河有些惊奇了，自己明明是个废体，赵元为什么还要收自己为徒？

    “小子，别问那么多，你愿不愿意？”

    赵元声音急促道。

    “愿意，只要前辈不嫌弃晚辈，晚辈就愿意。”

    陈星河点了点头，他肯定愿意啊。

    “好，你向我磕三个头，就算你拜师了。”

    “老夫门下没什么规矩，只要你愿意吃苦，一切好说。”

    赵元压抑着自己内心的激动，如此说道。

    听到这话，陈星河点了点头，看着赵元道。

    “师父在上，请受徒儿三拜。”

    “请师父放心，徒儿不敢说能吃多少苦，但至少能达到八成。”

    陈星河一脸认真道。

    “好。”

    “既然如此，那就随为师走吧。”

    赵元满意地看向陈星河，随后直接开口，要带陈星河离开。

    “走？走去哪里啊师父？”

    陈星河问道。

    “吃苦。”

    赵元淡然开口，紧接着一伸手，直接抓住陈星河，下一刻空间扭曲，两人消失在了原地。

    与此同时。

    大魏南豫府。

    平安县。

    平安客栈。

    此时此刻，许清宵睁开了眸子。

    一连三天，许清宵都在思考白衣门第二枚棋子是谁，这三天的时间内，许清宵将所有的事情，来来回回重演了数百遍。

    也正是因为一遍又一遍的重演，再加上三天的思索，许清宵终于猜到。

    谁是棋子了。

    不说有十成把握，但许清宵已经有了七八成的把握了。

    起身推开窗户。

    许清宵长长叹了口气。

    而后，身影消失在了原地。

    大约半个时辰。

    赵氏药铺。

    赵大夫提着一包药材，缓缓走回了药铺当中。

    “师父，李大叔说他娘病了，请您去看一看。”

    铺子里的学徒开口，看着赵大夫。

    “按照之前的配方，给他抓一副药，送过去吧。”

    “如果还没好的话，再喊我去。”

    赵大夫开口，说完这句话，便走进了自己的住处。

    打算休息一番。

    随后赵大夫走进了自己的房内。

    一走进去，赵大夫看了一眼，很快他将药箱放在一旁，很普通的观看药方，以及摆弄着银针。

    时间一点一点过去。

    足足过了两个多时辰。

    天色逐渐暗下来了，赵大夫稍稍起身，锤了锤自己的腿，仿佛坐麻了一般

    可就在此时。

    一道声音忽然响起。

    “赵大夫，到现在还需要演吗？”

    声音响起。

    是许清宵的声音。

    他出现在房间内，显得无声无息。

    “清宵？”

    “你怎么会在这里？”

    赵大夫眼神当中露出惊讶之色，望着许清宵，看起来十分惊愕。

    可看着赵大夫的眼神，许清宵深深叹了口气。

    “赵大夫，已经漏了马脚。”

    “何必隐藏？”

    “你放心，我不是来找你麻烦的，无论如何，你当初都救过我一命。”

    “这份恩情许某记在心中，只要赵大夫不触碰许某的底线，许某不会计较太多。”

    许清宵开口，他望着赵大夫，如此说道。

    是的。

    白衣门在平安县第二枚棋子，就是赵大夫了。

    “清宵，你再说什么啊？”

    “老夫一个字都听不懂。”

    赵大夫眼神有些迷茫，似乎真的什么都不知道一般。

    可许清宵摇了摇头。

    他已经确定了，尤其是看到赵大夫进来的那一刻，许清宵就更加确定了。

    “赵大夫。”

    “有几件事情，你无论如何都解释不清楚。”

    “你是如何知晓异术的？”

    “你当初为何愿意替我保守秘密？”

    “还有，朱圣一脉如此笃定我修炼异术，想来与赵大夫脱不了干系。”

    “这世上，可以拿身家性命担保许某修炼异术的人，也只有赵大夫您了。”

    许清宵缓缓出声，他不想要浪费时间，因为以上几个问题，如若赵大夫给不出一个完美理由，就基本上坐实了他的身份。

    所以，许清宵更希望赵大夫直说。

    因为他的确不会伤赵大夫的。

    赵大夫沉默，他眼神依旧困惑，望着自己，显得有些不解。

    当下，许清宵负手而立，望着赵大夫静静说道。

    “如果方才所说，赵大夫都不想回答，那最后一个问题。”

    “许某回平安县时，画了白衣图，赵大夫的的确确没有显身。”

    “但赵大夫可是送来了药材，这一点，赵大夫如何解释？”

    “你在第一天就看到了白衣图，只是你没有冒险。”

    “一直等到陈捕头出现后，你才忍不住去客栈查看一番，不过你找了个很好的理由，送药去客栈。”

    “所以那日我离开时，发现小二手中拿着药材。”

    “当然，赵大夫您也可以解释，这只是一个巧合。”

    “可，所有巧合都在一个人身上，就不是巧合了。”

    “赵大夫，请您放心，许某与白衣门暂时没什么深仇大恨，而且许某是个记恩之人，不会太难为您的。”

    许清宵不想继续这样演下去了。

    是时候摊牌。

    的确。

    当许清宵说到这里的时候，赵大夫的眼神变了。

    不再是那种疑惑，取而代之的是无奈。

    “终究是瞒不住。”

    “不过也没办法，老夫怎么也没想到，有朝一日，你竟然能成为大魏半圣，而且武道境界也达到了三品。”

    “若你不是半圣，也没有三品之境，或许能一直瞒下去，是老夫想多了。”

    赵大夫开口.。

    一番话算是承认了自己的身份。

    “既然赵大夫承认，那许某就开门见山了，不耽误你我的时间。”

    “真正的武帝遗宝在何处？”

    看到赵大夫承认，许清宵还是缓缓松了口气，毕竟一直这样拖下去，只会耽误彼此的时间。

    许清宵之所以笃定第二枚棋子就是赵大夫，其实就是这三点。

    一个普通药铺掌柜，怎么可能知道异术这种东西？

    当初许清宵没有多想，是以为赵大夫毕竟替人治病，所以见识多，这很正常，真要强行解释，可以解释。

    可真正让许清宵百分百笃定。

    则是两个因素。

    一个是，赵大夫为什么会帮自己隐瞒？医者父母心，可身为医者，他知道异术的危害，应该第一时间去报官啊。

    怕自己报复？

    平安县或许压不住当时的自己，可程立东完全压得住自己。

    所以赵大夫完全可以在程立东询问他的时候，老老实实交代一切。

    可赵大夫没有，这就证明一点，他不希望自己暴露。

    这一点，非要解释也是可以解释的，赵大夫心善。

    只是有一点，许清宵没有说出来，这一点才是真正关键的地方。

    那就是，自己现在名气如此之大，大魏的新圣，自己老师，包括县衙里面的一些同僚，见人就说认识自己。

    许清宵这三日不仅仅是在沉思，也打听了一些消息，基本上认识自己的人，多多少少沾了自己一些光。

    有几个同僚，更是去了南豫府当差，就因为认识自己。

    甚至自家邻居也沾了不少光，到处宣称那是一块风水宝地，明明只价值三十两白银，硬生生卖了三千两白银不说。

    据说现在有人出价万两黄金，就想要这块地。

    可整个平安县，唯独赵大夫十分平静，别人或许是硬蹭自己，但赵大夫不一样，他救过自己的命。

    哪怕赵大夫再怎么淡泊名利，也总有一些需要自己帮的地方吧？

    快一年的时间，赵大夫太低调了，低调的有些过分。

    所以种种线索之下，许清宵基本上确定，平安县白衣门第二枚暗子，就是赵大夫了。

    每一条线索，都不能完全肯定，但所有线索聚集在一起，那么就很难解释清楚了。

    而对于赵大夫来说，许清宵察觉到这一步，并不算什么意料之外的事情。

    毕竟许清宵如今已经成为了大魏半圣，再加上自己当初的确露出马脚，所以没什么好解释的。

    此时，听到许清宵这般询问。

    赵大夫立刻开口。

    “说出来你可能不信，老夫寻了二十多年，也没有找到真正的武帝遗址在何处。”

    “不过唯一确定的是，诗号没有错。”

    赵大夫如此说道，让许清宵不由皱眉。

    找了二十年都没找到？

    那岂不是麻烦了。

    “诗号？是那句明月山上明月光吗？”

    许清宵询问道。

    不过有一说一，这个诗号的确有些太尬了，难以想象武帝的诗词水准会这么低。

    实在不行，请个大儒帮帮忙啊，没必要这么尬。

    “恩。”

    “诗号没有错，但望秋山不是真正的遗址。”

    赵大夫回答道。

    “您去过吗？”

    许清宵有些好奇。

    “去过。”

    “不过老夫没有打开箱子，老夫不需要丹神古经，丹方而已，那种东西对老夫来说，意义不大。”

    “若不意外，此物应该在你手中。”

    赵大夫语气极其平静道。

    可丹神古经的声音，却在许清宵耳边响起，不过是传音而已。

    “脑疾。”

    丹神古经响起声音，觉得赵大夫脑子有问题。

    许清宵则莫名沉默。

    因为赵大夫有些自负啊，与天下人一般，都觉得丹神古经是一本经书，如若得知是可以炼制破境丹的丹炉，不知道会怎么想。

    “怎么了？你没有得到吗？”

    赵大夫开口，望着许清宵，眼神之中有些好奇。

    “没。”

    “拿到手了。”

    许清宵给予回答，而后者点了点头，他其实并非是刻意自负。

    身为大夫，他更加懂得药材炼丹之术，有时候固然得到了丹方，可药材也难寻，即便是得到了药材，炼制又很麻烦。

    也正是因为种种原因，他没有打开箱子，最主要的原因则是，他不想要打草惊蛇。

    他的目标，是真遗迹，而开启真遗迹的办法，跟开启假遗迹是一样的。

    他需要一个帮手。

    “等等。”

    “赵大夫，你去了遗迹中，那你也修炼了异术？”

    突兀之间，许清宵敏锐地发现一个问题。

    “老夫没有。”

    “是其他人。”

    赵大夫平静回答。

    “那人呢？”

    许清宵问道。

    “死了。”赵大夫的回答依旧平静，但却让许清宵有些惊讶。

    “怎么死的？是因为异术吗？”

    许清宵好奇。

    “差不多。”

    赵大夫没有说的太详细，只说了个差不多。

    可这话一说，让许清宵愈发想得到镇魔神石。

    “真正的武帝遗址，您当真不知道吗？”

    许清宵言归正传，没有继续扯开话题了。

    镇魔神石，就在武帝遗址中，他必须要得到。

    “老夫不骗你。”

    “老夫找了二十年，也没有找到，如今老夫也到头了，即便是找到了，对老夫来说也没什么作用。”

    “清宵，你知道为什么当初老夫会告诉你异术下落吗？”

    赵大夫摇了摇头，同时看向许清宵，如此说道。

    “为何？”

    许清宵看着赵大夫。

    “因为老夫装了二十年的大夫，救死扶伤，装着装着就忘了自己的身份。”

    “那日我在客栈中看到白衣门图案，其实我之所以没有第一时间过去，并非是有所警惕，而是老夫不想参与了。”

    “这样的人生也不错，至少不用太担忧什么，也没有什么太多的烦恼。”

    “已经过了雄心壮志的年龄，现在就想安安静静度过余生。”

    赵大夫说出自己的想法，也算是解答了一个疑惑。

    当初他指引许清宵去寻找异术，并非是有什么目的，的的确确是见死扶伤罢了。

    听到这话，许清宵有些沉默。

    末了，许清宵朝着赵大夫一拜。

    “多谢先生。”

    不管对方是谁，也不管对方出于什么目的，救了自己，许清宵铭记这个恩情。

    “客套话就别说了。”

    “倘若你真想要破解武帝遗址的秘密，你好好想想。”

    “老夫想了二十年，已经不想了。”

    赵大夫如此说道，许清宵显得有些沉默。

    过了一会后，许清宵没有多说什么了，而是看向赵大夫道。

    “赵大夫，倘若有一天，需要许某帮忙，开口就行，许某先行告退了。”

    既然没有什么线索，许清宵也就不耽误时间了。

    “不急着走。”

    “你之前说，文宫知道你修炼异术，对吗？”

    赵大夫开口，留住了许清宵。

    “恩。”

    许清宵点了点头，同时眼神中有些好奇了，这件事情不应当是赵大夫说出去的吗？

    “你注意点。”

    “你修炼异术的事情，除了你和我之外，白衣门门主也知道。”

    “其余任何人都不会知道，以门主的性格，他不会说给其他门徒听的。”

    “朱圣一脉与白衣门门主有牵扯，而且牵扯不小。”

    赵大夫提醒许清宵一句。

    “懂了。”

    “多谢赵大夫提醒。”

    “对了，赵大夫，白衣门门主是谁？”

    许清宵朝着赵大夫一拜，同时询问白衣门门主的身份。

    “老夫也不知道，不过白衣门的势力极广，有钱有势，背后肯定与诸王逃脱不了干系，有可能是某一位亲王。”

    赵大夫回答，他也不知道门主是谁，但能推测到一些信息。

    “好，赵大夫，许某就先告辞了。”

    许清宵也不在乎白衣门门主是谁了，这不是重点。

    离开药铺。

    许清宵戴着一顶斗笠。

    神色有些平静，走在街道当中。

    此时，月明星稀。

    许清宵心情有些复杂。

    本以为找到了白衣门第二枚棋子，自己就能得到武帝遗址的秘密。

    却没想到的是，依旧是白费功夫。

    “明月山上明月光，缘法自在阴阳中。”

    “尬的不行。”

    许清宵边走边吐槽，这诗号实实在在有些尬，想不明白武帝，不会作诗就不要作诗好吧。

    他一路步行，朝着自己老师家走去。

    许清宵记得，自己老师当初说过，望秋山并非是最适合赏月之地。

    若是按照赵大夫所言，诗号没有问题，丹神古经也说了，武帝遗宝一定在平安县。

    那么就是说，武帝遗宝，还是跟明月有关系。

    下一刻。

    许清宵的身影出现在了老师周凌家。

    此时此刻。

    周凌家无比热闹，自从许清宵出名之后，平安县要说最风光的人，就是周凌，大魏半圣的师父。

    光是这个名头，就胜过一切了。

    许清宵没有直接入内，而是静静在外面等。

    一直等到了子时，一批批人这才从老师家走出。

    待彻底安静后。

    许清宵又静等了一个时辰。

    等到书房亮起光。

    许清宵悄然无息入内。

    书房内。

    周凌挑灯看书。

    倒不是周凌勤奋，而是自从许清宵成为了大魏新圣后，他莫名也感到了巨大的压力。

    自己徒弟是半圣，而自己也才刚刚入品，这如何不丢人现眼啊？

    他入品了，前段时间入的，恰好就是许清宵成圣那日入的品。

    突兀之间，许清宵的声音在身后响起。

    “老师。”

    随着许清宵呼喊，周凌顿时起身，回头看去，发现许清宵出现在后面，这才稍稍松了口气。

    “守仁，你怎么来了？”

    很快，周凌满是惊讶，看着许清宵。

    “老师，有些事情不好说。”

    “您还记得上次学生跟您提的明月山吗？”

    许清宵十分直接。

    “记得。”

    周凌点了点头，他记得这件事情。

    “老师，望秋山不是明月山。”

    许清宵直接开口。

    他之前告诉过周凌，望秋山是明月山，后来周凌也告知自己，好像还有一处地方。

    只是关于这一点，许清宵当时并没有在乎，因为他已经得到了丹神古经，也就没多想什么了。

    “不是明月山？”

    “你等等。”

    周凌动身，随后在书柜中找来了一本地貌图，缓缓展开。

    “守仁，之前你让为师帮你查明月山，为师查来查去都没查到，后来你说望秋山九是明月山，老师仔细查了一番。”

    “望秋山几十年前，的确是十里八乡聚集赏月之地。”

    “只是咱们大魏以前赏月有个习惯，你知道是什么习惯吗？”

    周凌出声，指着地貌图如此说道。

    “什么习惯？”

    许清宵有些好奇了。

    “几十年前，大魏还没有北伐的时候，百姓们赏月，都会去最高的山头。”

    “这有一段传闻，说是太祖当年赏月，就专门喜欢挑选最高处。”

    “后来百姓们有模有样的学，所以望秋山之前的赏月之地，应该是这座山头。”

    周凌指着地图上的一座山，如此说道。

    “南风山。”

    许清宵喃喃自语。

    “恩，就是南风山，这座山原本是平安县最高的山，后来不知道什么原因，平白无故矮了不少，可能是地震。”

    “所以为师感觉，你要找的明月山，很有可能就是这座山。”

    周凌缓缓解释道。

    听着周凌开口。

    许清宵的目光，不由落在了地图上。

    “最高的山。”

    许清宵沉思，而丹神古经的声音不由响起。

    “你师父说的真有可能。”

    “可以去试试看。”

    丹神古经出声，告知许清宵可以尝试。

    当下，许清宵也起了心思。

    “老师，还有其他说法吗？”

    许清宵继续问道，如果还有其他猜测的话，那就一起去，试一试也行。

    “没了，为师想了很久，若望秋山不是你要找的明月山，那这座南风山，应该就是你要找的了。”

    周凌如此说道。

    “明白了。”

    “劳烦师父了。”

    “徒儿还有事要做，等徒儿真正解决麻烦后，再来找您。”

    许清宵点了点头，随后显得有些迫不及待。

    “无妨，你先忙自己的事情，为师明白。”

    周凌点了点头，让许清宵先忙。

    如今的许清宵，可不是那个刚刚入品的读书人了，是大魏新圣，肩负着国家以及读书人的未来，周凌自然明白。

    “多谢老师谅解，学生告退。”

    许清宵朝着周凌一拜。

    随后转身离开，消失的无影无踪。

    待许清宵走后，周凌叹了口气，随后回到座位上。

    只是很快，周凌脸色一变，一拍大腿道。

    “完了，忘记让守仁帮为师落几个名，唉，下次再见又不知道是什么时候，真糊涂啊。”

    周凌喃喃自语。

    下一刻。

    许清宵根据地貌图，仅仅用了一小会，便来到了南风山。

    南风山在平安县并不出名，至少许清宵没听说过什么，如若不是周凌查阅古籍知道一些信息，只怕许清宵根本就不知道这座山头。

    从高处看，整座南风山的确不算高，而且十分普通，甚至还略显荒凉，在众山头当中，显得无比平庸。

    落在山头上。

    许清宵查看周围一番，没有任何出彩的地方。

    很是古怪。

    “感觉这个地方有问题。”

    丹神古经出声，让许清宵有些好奇。

    “哪里有问题？”

    许清宵问道。

    “直觉。”

    丹神古经缓缓出声道。

    让许清宵有些郁闷。

    “反正不管是不是，你试一试啊，等月圆之日，你尝试用阴阳之力，看看有没有遗迹出现。”

    丹神古经出声，让许清宵不要心急。

    “不需要等月圆之日。”

    “现在就是月圆。”

    许清宵抬头看去，刹那间他体内的圣力弥漫，在外人看来没有任何异象。

    可天穹上的月亮，逐渐圆亮起来了。

    这就是亚圣的实力。

    随着月圆浮现。

    南风山依旧平平无奇，找不出任何一丝异样。

    “阴阳之力。”

    丹神古经提醒道。

    下一刻，许清宵体内弥漫出阴阳之力，如同水流一般，瞬间弥漫整座南风山。

    也就在此时。

    突兀之间，许清宵察觉到了不一样的东西。

    “有空间裂缝。”

    许清宵开口，他察觉到了空间裂缝。

    武帝遗宝的入口，当真在这里？

    “去看一看，不过小心一点，武帝也不是什么善茬，他晚年有问题，或许有危险。”

    丹神古经出声，让许清宵注意些。

    “好。”

    许清宵没有废话，直接朝着空间裂缝走去。

    很快，他来到西面，一步跨越，周围空间瞬间扭曲，下一刻许清宵的身影消失不见。

    而与此同时。

    南蛮。

    一处魔窟内。

    一道道诵经声响起。

    金色的光芒弥漫，一座莲台绽放，莲台之上，站着一名女子，她捏自在印，佛光普照，显得格外恐怖。

    成群的妖魔葬身在佛光之下。

    十位手握佛器的僧人走出，佛器绽放一束束光芒，将魔窟内的妖魔横扫。

    一头头妖魔葬身此地，他们挣扎，发出怒吼声，想要逃跑，但抵挡不住这种佛光冲击。

    “镇。”

    与此同时，一阵中气十足的声音响起。

    魔窟当中，几十位大儒手握书卷，周围弥漫浩然正气，将这群妖魔阻截，由佛门出手，一一镇杀，化作一股无形的能量，没入了这些佛门僧人体内。

    “天竺寺，朱圣一脉，我等与你们无冤无仇，你们如此干净杀绝，就不怕有朝一日，我等弑佛屠儒吗？”

    随着不甘的声音响起。

    魔窟内，无数妖魔都愤恨无比。

    他们虽然是妖魔，但并非是那种残害生灵的妖魔，天生是妖他们有什么办法？修行产生执念，又有什么办法？

    但他们又没有残害别人，可今日好端端惨遭杀戮，如何不怒？又如何不怕？

    “妖，就是妖。”

    “魔，就是魔。”

    “哪里有那么多废话，世尊如来，诛。”

    佛门当中，有僧人开口，他很年轻，穿着白色袈裟，向前走出一步，脑后有七重佛光，身后更是有一尊佛陀法相。

    手中念珠丢出，顿时爆裂，产生的爆炸力，将数以万计的妖魔全部镇杀，连骨头都不剩，取而代之的是一阵阵白烟。

    “天竺寺，朱圣读书人，你们给本尊记住，这个仇，我等一定会报的。”

    魔窟深处，惨叫声更加凄厉，随后整座魔窟震荡起来。

    然而莲台山的女子，丢出一只白玉瓶子，刹那间弥漫出一股强大的力量，镇压住了魔窟。

    “搜。”

    下一刻，有人开口。

    顿时之间，数百位僧人冲了进去，他们金光闪闪，如同涂抹了一层金漆一般，无比耀眼。

    随后，待他们入内。

    大约不到一刻钟。

    这数百僧人便折身回来，不过领头的僧人，拿着一块木牌。

    而这块木牌，也弥漫着难以言说的浩然正气。

    此时此刻，诸位大儒眼中露出惊喜之色，更是有一位大儒直接开口道。

    “就是这块木牌，这是朱圣之物，多谢诸位了。”

    他出声，想要接过这块木牌。

    然而，白衣袈裟的年轻僧人往前走了一步，拦住了对方，缓缓开口道。

    “阿弥陀佛，方丈有令，此物必须由我等亲自护送至浩然王朝，请施主见谅。”

    他出声，语气平静，但态度格外坚定。

    众儒微微皱眉，不过他们没有说什么，东西找到了就好，至于亲自护送过去，他们心里也清楚，不就是想要与朱圣一脉索要些好处？

    故此，他们没有多说什么。

    不过，就在此时，众僧人中，有人不禁开口道。

    “悟明师兄，方才师弟在魔窟深处，的的确确感受到正气，这些妖魔好像没有为非作歹，似乎是借助这块木牌洗涤自己的妖性与魔性。”

    只是一名僧人，他很年轻，忍不住说出自己在魔窟内看到的景象。

    可此话一说，白衣袈裟僧人，也就是悟明不禁冷漠开口。

    “妖魔最擅长的便是伪装。”

    “记住，这天底下的妖魔，没有一个是心善之辈，哪怕只是跟妖魔牵扯一点关系，这种都是穷凶极恶之徒。”

    “遇到他们，我等只有一个选择，赶尽杀绝，替天行道。”

    悟明出声，语气漠然。

    后者却沉默不语。

    而对于这些大儒来说，他们完全没有任何心思关注这些妖魔以及佛门的事情。

    他们是来寻朱圣真灵之物的，知晓在魔窟当中，与佛门联手，镇压此地妖魔，从而将朱圣真灵之物，也就是这块木牌取出。

    如今完成此事。

    七日后的建国盛典，只怕要震撼天下啊。

    所以他们现在满脑子都是过几天的建国大典。

    不过眼下当务之急，就是将木牌，赶紧送回文宫交给吕子。

    ---

    ---

    ---

    我妈过生日，待会就要出去，今天一更。

    明天两更，调换一下

    刚好，明天文宫建国，朱圣差不多也要出来登场了。

    该铺垫的也铺垫完了，收个尾就好。

    感谢各位读者老爷们的支持。

    新的一周，厚着脸求点票吧~拜谢！

