    希尔顿酒店内…

    今天不是很忙，黎佳怡忙完了苏泽交代的事情，正准备去沐个浴。

    手机却提示有微信消息…

    见是苏泽，她脸都黑了。

    看到对方发来的信息，她整个人都有些无语，真想回复个“我不懂”

    “好的老板！”

    为生活所迫，绝对是为生活所迫, 黎佳怡看着自己发送过去的消息，不禁在心里这么安慰着自己。

    “我有几个要求。”

    “第一，最好是这一周之内，第二，容貌和身材上要过你的眼光。

    第三，要听话…佣金好商量，第四，来5个日本人，5个华日混血。”

    “你他妈点菜呢？？？”

    看着苏泽最新的几条消息, 黎佳怡真想把下意识打的字发给对方。

    只是…

    “噔噔噔”的删除音效响起，预示着黎佳怡又对生活所跪拜妥协。

    “唉。”

    她在心里叹口气，苏泽这几天让她做的事，不是保姆就是保镖…

    这次更绝，成他喵老鸨了。

    “我尽量，老板…”

    …

    看着黎佳怡回复的消息，苏泽退出了聊天界面，也没去难为对方。

    如果他的势力在沪海，或者羊城等几个南方城市，这个要求不难。

    那边这些女孩子太多了，去个女仆店问一下，他们都能帮你找到。

    不过在北方还是有些难度的…毕竟日本人可不喜欢待在内陆城市。

    就算在北方，他们也喜欢待在津门…以及东北有海的城市生活。

    所以最后又打开和黎佳怡的聊天界面，抬手打字又改了一条要求。

    “你慢慢找吧…越快越好。”

    “收到。”

    关掉手机，苏泽转过头看向后排，发现闺蜜俩正在拿手机照相。

    …

    劳斯莱斯幻影停在影院停车位前, 苏泽走下车，为韩祺瑶打开门。

    韩祺瑶扶着苏泽的手下车, 看了眼车内被司机打开车门的陆清然。

    “亲爱的，让司机把然然送回去吧，她一个人打车我不放心诶。”

    闻言，苏泽随口道：

    “等会看完电影一起回去呗…现在才21:12，等会我们再吃个夜宵。”

    “砰。”

    电动车门关闭，韩祺瑶双臂环住苏泽的脖颈，在他耳边撒娇道：

    “我想过二人世界…”

    “在床上过，我保证！”

    苏泽做出发誓的手势，一脸的认真…不过也算是回绝了她的话。

    今晚大概率攻略不了陆清然，在床上的确是二人世界，真没骗她。

    韩祺瑶不信苏泽的鬼话，不过也知任性是魔鬼，只得妥协般道：

    “这可是你说的…以后全都是二人世界，你下次不准再骗我。”

    “我哪次骗过去你…别闹。”

    苏泽抓住韩祺瑶的手，又被对方反握住，陆清然走下车有些忐忑。

    见苏泽邀请…她看了眼没什么特别表情的韩祺瑶，只得点头答应。

    走在进影院的地方，苏泽被韩祺瑶挽住，他却不由故作吃味道：

    “你今天穿这么凉快做什么。”

    今天韩祺瑶穿了件黑色紧身超短热裤，上身是一件黑色露脐吊带。

    一双高跟鞋显的很高挑，头发散起来是挺风骚，脖子上黑色choker带，把她的性感呈现画龙点睛之笔。

    能看到70%白皙的皮肤，海城已经降温了，但她还是这么的燥热。

    谷邌

    闻言，并不比苏泽低很多的韩祺瑶靠近对方的耳畔，娇笑道：

    “故意穿给你看的…省的你呀，老是想吃着碗里的，又看向别处。”

    “有吗，看你说的。”

    苏泽亲了下韩祺瑶的脸蛋，右手环住她的腰，故作无辜的笑道：

    “我这个人可是很正直的…今天你又冤枉我，晚上再找你算账。”

    听到苏泽的话，韩祺瑶脸上僵了下，并不是因为对方的算账。

    而是她发现…苏泽的目的，好像是去她们家，这不是引狼入室嘛。

    “晚上…去家里吗？”

    “去哪？”

    苏泽下意识说了句，对所谓的“家”没有反应过来，还以为去他家。

    反应过来以后，他看向疑惑求知的韩祺瑶，摇摇头轻声说道：

    “到时候再说吧…”

    走进影厅，因为包场的缘故…偌大的影厅，真是任由三人遨游。

    去私人影院，陆清然估计会不好意思来，所幸苏泽也没有太猴急。

    心急吃不了热“豆腐”啊…

    电影开始，苏泽两个人坐在前面，陆清然故意离他们远远的。

    她拿出手机看着路上韩祺瑶和她交换的照片，心思完全不在荧幕。

    “叮咚。”

    看着照片里的双R，陆清然有些失神…只是突然一个消息弹出来。

    “终于下班了。”

    看着男朋友发来的消息，陆清然下意识点进去，看了眼上面时间。

    21:24…

    手指抬起，陆清然突然不知道该回复一些什么，脑子里乱哄哄的。

    韩祺瑶这几天过得很滋润，整个人越发美丽，同样正在是谈恋爱…

    陆清然感觉她从来都没有那样过，就好像是整个人容光焕发了般。

    “我今天应聘上了一家舞蹈室，现在正在外面吃饭，你吃饭了吗？”

    习惯性的回复，发送完…陆清然不禁看向前面正儿八经的两人。

    “叮咚。”

    “你真的要在海城实习啊，那个城市又不是大都市，不如沪海。

    沪海毕竟是大都市，机会多，这样我们在一起，还能节省开支。”

    “我挺喜欢海城的…”

    快速打字回复，陆清然关掉了手机，抬起头看向前面的大荧幕。

    “你是我的女朋友，是不是也可以，可以做一些那些事，啪啪啪。”

    听着场内音响里面的话，陆清然抿抿嘴，感觉天下男人一个样。

    荧幕里的男主是那样，苏泽明显是那样…她的男朋友也是那样。

    什么节省开支…不就是同居嘛，男人说起话来，真会给自己贴金。

    高三毕业季，本是分手季…

    可陆清然那天却答应了高杰的表白，两人也开始了4年的异地恋。

    感情是有的…陆清然是一个不争的女人，所以一直以来都是平淡。

    韩祺瑶是她好几年的闺蜜，之前对方也有过富二代男友，陆清然没什么感觉，也对闺蜜的炫耀不感冒。

    但…这次太刺激了。

    这已经不是富二代了，这是顶级高富帅啊，陆清然心里乱成一团。

    平淡or激情…

    这个问题现在萦绕着陆清然，两个小人在她脑海打的不可开交。

    高杰考入沪海视觉艺术学院，虽在韩祺瑶心里有些不堪，但陆清然相信他…他一定会有所成就。

    可相信大致也只是相信，陆清然不禁拿着高杰和苏泽进行了对比。

    几乎是瞬间，苏泽是全方位碾压…可能唯一不好的地方在于韩祺瑶，这是闺蜜的男朋友，她乱想什么。

    更何况，苏泽明显是个花心大萝卜啊，始终不是真心诚意的爱情。

    可，高杰就一定是嘛…

