    第3868章 不踏实感

    ‘嗡……’

    随着一声螺旋桨旋转声响起，唐洛将手中无人机放飞。

    很快，整个山体的各处细节，包括整体样貌，纷纷汇总在了唐洛手中的微型电脑之上。

    唐洛细细观察，最终发现了两处隐蔽的洞穴。

    在一番分析对比之后，他终于确定了进入山体的入口。

    “就是这！”

    唐洛指着电脑屏幕上的那处洞穴，随即仰头向那个方向看去，宁玉儿跟轩辕铁柱的目光也都齐刷刷跟了过去。

    “洛哥，那咱走吧！”

    轩辕铁柱回过神，兴奋道。

    唐洛点点头，很快将无人机收回。

    可想到什么，他又看向宁玉儿，道：“玉儿，你……要一起来吗？”

    “你说呢？”

    宁玉儿反问道。

    “我只是担心，里面的情况会太复杂，会发生什么意外情况。”

    唐洛解释道，暂时也就忘了刚才的尴尬。

    “那怎么了？难道认识这么久，我在你眼里还是一个弱女子不成？”

    宁玉儿说完，便迈步向前而去。

    “不不……我不是那个意思……”

    唐洛见状，也就不再多说。

    随后，唐洛三人沿着陡峭的石壁而上，很快便来到那洞口处。

    唐洛随手将斩龙刀从骨牌取出，同时还有三个强光手电，交给宁玉儿两人。

    如果可以，他真的很想一个人进入，毕竟他不知道这其中的环境是否复杂。

    可他又很清楚，宁玉儿和轩辕铁柱都不会答应……

    “千万小心！”

    唐洛对身后的两人叮嘱一句。

    轩辕铁柱和最后的宁玉儿应声点头，三人向洞穴深处而去。

    “这里怎么这么冷啊……”

    走了一会，轩辕铁柱喃喃道，随即晃了晃身子。

    宁玉儿也微微皱眉，温度确实在下降，让人很不舒服。

    唐洛也觉得有些不对劲，按理说不应该啊。

    如果真是龙脉之地，那不该如此冰冷，温度应该很高才是。

    那是怎么回事？

    可是，他又很相信他自己的感觉，绝不会搞错！

    开着天眼的唐洛，继续打头阵，又走了几分钟后，前方竟然没路了。

    唐洛眉头一皱，快步来到近前观察。

    可天眼之下，石壁的背后，仍然是一片黑暗。

    “大爷的，怎么会这样！”

    唐洛嘀咕道。

    “洛哥，要是不行……咱退回去走那个洞穴试试？”

    轩辕铁柱想到什么，直白道。

    宁玉儿一时却没多说什么，她见唐洛在思考，不想打扰。

    唐洛暂时未再开口，还在四处观察。

    “失算了，以后出门一定要把哼哼带上才是。”

    唐洛心中自语。

    这要是有哼哼在，应该很容易就会找到进入山内部的通道。

    念头闪过，他又有点感觉不厚道，怎么需要帮助了才想起人家哼哼了呢？

    话说回来，龙灵在成形在变强，他确实也得想办法让哼哼变得更强大！

    毕竟，谁知道接下来的路会有多凶险！

    若是有这两大神兽在侧，那他以后必然会轻松很多……

    可现在他却没有时间再去想这些，眼下该如何进山？

    这时，他隐隐感觉到，温度似乎发生了变化，不再像刚才那般寒冷。

    “你们有没有觉得……”

    唐洛突然看向宁玉儿两人。

    “温度好像升高了！”

    宁玉儿脱口而出。

    唐洛点点头，随即重新向石壁后看去。

    他这才恍然，这根本不是没路了，只是路被堵上了！

    念头闪过，唐洛心中一喜，他刚想从骨牌取炸药，却又打消了念头。

    “玉儿，你们俩后退二十米以外。”

    唐洛严肃道。

    “你想做什么？”

    宁玉儿不解。

    “既然路被堵了，那通开便是！”

    唐洛回道。

    宁玉儿眨了眨眼睛，自然也就明白了是什么意思。

    随后，她和轩辕铁柱便按照唐洛的意思，向后退去。

    “唐洛，你……小心。”

    宁玉儿想了想，最后还是叮嘱了一句。

    唐洛笑了笑，随即转过身。

    面对石壁的他，同样后退出几步。

    接着，他微闭双眼，同时手指掐决，一道红色灵符瞬间自他手中凝聚而出！

    灵符之上，闪烁着古老的文字，更像是在燃烧一般，透着恐怖的气息！

    一时间，他周围的温度陡然提高，甚至将仅有的空气燃烧殆尽，让人顿感一阵窒息。

    下一秒，唐洛猛地睁开双眸，一道寒光射出，符文瞬间轰向几步外的石壁！

    ‘轰隆隆！’

    洞穴中顿时传来一阵巨响，整座山似乎都受到了震动一般。

    霎时间，一阵尘土飞扬，石屑飞射！

    唐洛侧身躲过一些乱石，刚想去看通道是否打开，却觉得脚下的颤动似乎仍旧没有停止。

    当他低头看去，这才注意到，脚下的大量碎石明明还在微微颤动！

    “这……”

    唐洛眉头一皱，有些不可思议。

    按理说，那道灵符的力量，他已经在控制，不该会有这么大的余力。

    他之所以没动用炸药，就是考虑到灵符更为可控，也更完全！

    那这是为什么？

    一道灵符之力就能让整座山，整个龙脉受到震动和影响？

    那不可能！

    一个个念头闪过，唐洛再次将感知力放大，感受着一切。

    可是为什么，他的心中竟出现了一丝不踏实的感觉？

    就在这时，宁玉儿和轩辕铁柱快步而来，当两人见唐洛安然无恙时，放下心来。

    此时，前方烟尘缓缓落下，轩辕铁柱快步而上。

    “洛哥，路真的通了！”

    轩辕铁柱兴奋地用强光手电照射着深处。

    “唐洛，温度还在变高，我们是不是真的在接近龙脉？”

    宁玉儿感受到什么，问道，额头已经落下汗珠。

    唐洛回过神，细细感受一番，很显然，这温度并非是他刚才那道灵符的缘故，是从洞穴深处而来！

    可刚才的那丝不踏实感，又是怎么回事？

    难道这里有什么危险？

    还是说他刚才打通通道的动作，真的对这里造成了什么破坏？

    此时的他并不清楚，刚才的响动虽然不算太大，却唤醒了山中沉睡的某种生物……

    “你怎么了唐洛？”

    宁玉儿刚有点兴奋，注意到唐洛的表情，却又有些疑惑。

    “洛哥，是不是刚才声音太大，把你耳朵震坏了。”

    轩辕铁柱上前，扯着嗓子喊道，甚至洞穴深处还传回一道又一道的回声。

    “我……”

    唐洛一阵无语，揉了揉耳朵。

    刚才那爆炸没伤他，轩辕铁柱这大嗓门却让他有些耳膜疼的感觉。

    可注意到洞穴深处的一系列变化，唐洛也就来不及再多想。

    “我们走！”

    语落，唐洛拍了拍身上的尘土，快步而上。

    宁玉儿眨了眨美眸，她刚才明明从唐洛的眼神中察觉到了什么。

    接着，她也收起杂念，跟轩辕铁柱快步跟上……

    (本章完)

