    三球在手，杨阿根也不着急了，开始在中场专心致志的和队友传接球，打配合。

    也积极参与防守，活动范围覆盖了全场。

    还时不时的给崔家豪等体能不好的队友度一些灵力。

    三球领先，大一国贸士气如虹，在杨阿根的居中调度下，攻势一波接着一波。

    两个前锋佟乐和仲明坤，都接杨阿根的助攻先后攻入了一球，最终上半场的比分定格在了5:0。

    中场休息，杨阿根走到场边往看台上瞄了一眼，本来是想给宁可歆比个心的，却见一个大光头在对他竖大拇指。

    还好反应快，这个心没比出去。

    下半场入场前，杨阿根给自己的队友都度了些灵力。

    为了不想让看台上的“江南七怪”小看，下半场决定继续攻上去扩大比分。

    大四金融下半场也调兵遣将，上来就换了三个人，每场比赛是允许换五个人的。

    他们倒不是想翻盘，主要是想进两个挽回点颜面的球。

    而且他们替补队员很多，有十几个呢。

    杨阿根这边也把体能最差的崔家豪换了下去，换上了梅梓林。

    别的人都还好，在杨阿根灵力的助力下，坚持下来没问题。

    下半场还是由杨阿根身先士卒。

    依靠个人能力，在变态级速度的加持下，钟摆过人，彩虹过人，穿裆过人，牛尾巴、踩单车、急停等动作层出不穷。

    接连上演了两次过五关斩六将，再晃过守门员的一条龙破门。

    把对方不多的气势彻底打压了下去之后，杨阿根就撤回中场开始组织调度，让自己的队员都有一些表现的机会。

    最终裁判吹响终场哨声的时候，比分被定格在了10：0。

    国贸一班的看台上女生们在瞿胜男的组织下，整齐划一的喊起了口号。

    “国贸一班，必夺冠军！”

    杨阿根等十五个队员手拉手来到看台边，给这些忠实拥趸鞠躬致谢。

    然后杨阿根来到宁可歆面前双手一张，宁可歆心领神会的就从看台上跳了下来，杨阿根轻巧的接住。

    和上场一样，宁可歆给大家又一人发了一个红包，上次的五千，这次是一万。

    于飞和崔家豪带头喊着：“谢谢大嫂。”

    这时徐玉达等六个人也从看台上走了下来，杨阿根迎了上去，和徐玉达握了握手。

    “怎么样徐指导，这活你接不接啊？”

    徐玉达摸了摸光头。

    “之前没想到杨老弟的水平竟然会这么高，其实即便不用我们参与，你也能带队夺冠的。”

    徐玉达又看了看其他人。

    “不过，除了你之外，其他的十几个人的水平就参差不齐了，但都有上升空间，你可以把剩下的人交给我们训练，他们的能力提上去了，你的压力就会小很多，你们才高一，也是打基础，后面还有三年呢，基础打好了，以后的比赛也好踢。”

    杨阿根伸出手。

    “那咱们就合作愉快。”

    徐玉达和杨阿根握了握手，也说了句：“合作愉快。”

    杨阿根回过头来对着自己的这些队员拍拍手。

    “大家全体起立，列队，我给大家介绍一下我们的教练团队。”

    佟乐马上指挥十四个人一字排开，站好队形。

    杨阿根把徐玉达等六人分别介绍给了大家，又把自己的十四名队员也一一对徐玉达等人做了介绍。

    相互介绍完了以后，杨阿根也回到队列里，把时间交给了徐玉达。

    徐玉达拿出一个小本本，从左到右每个人都看了看号码，在和本子上记录的东西对应一下，直到看完最后一个人。

    “大家好，我叫徐玉达，受杨阿根的邀请，从今天开始我就是你们球队的主教练了。”

    杨阿根带头鼓起了掌。

    “今天我们在看台上看了你们的比赛，很惊艳，很出乎意料，先说一下优点，那就是杨阿根的个人能力十分强大，技术好、速度快、体能强，除了杨阿根之外，应该说就没有什么优点了，如果杨阿根不上场，那今天的比分很可能会倒过来。”

    徐玉达停顿了一下，看了看大家的表情。

    本来说的就是事实，这些同学也认可，所以都比较平静。

    徐玉达点点头，继续说道：“我看得出来，这里有一半的人之前应该没怎么踢过球，基本的技术动作都不会做，但没关系，这也说明你们都有很大的提升空间，只要大家按照我们教练组的安排来做，你们实力会越来越强的，比赛也会越踢越轻松的，我相信你们一定会获得最后的冠军的。”

    大家又鼓起了掌。

    “现在六点了，大家先吃饭，吃完饭找地方一起坐下来把这场比赛咱们一起总结一下。”

    “后勤部长”宁可歆马上站了出来。

    “晚餐就在金樽大酒店，我都安排好了，一会我再订一个会议室，你们吃完饭过去开会。”

    杨阿根朝宁可歆点点头。

    “咱们啦啦队今天喊了两个小时也辛苦了，你把她们也安排一下吃饭。”

    宁可歆回了一句：“放心吧，都安排好了。”

    吃完饭，后众人来到了四楼的一间摆好了回形桌椅的会议室。

    助理教练单晓飞取出电脑连上了投影仪，并把录制的比赛录像导到了电脑上。

    徐玉达一手拿着麦克风，一手拿着激光笔，结合录像画面开始讲解。

    “这里6号应该站位再往左一点，这样就能给10号拉出更大的空档。”

    “这里4号应该堵上去，这样对方8号就不能轻松起脚了。”

    ……

    讲的很透，每个被提到的人都有种茅塞顿开的感觉。

    大家也是第一次看见自己踢球的画面。

    于飞看到自己使了老大劲儿却没踢到球，反倒被球给绊倒摔了个狗啃屎，恨不得找个地缝儿钻进去。

