    第七百一十六章

    “礼物？”

    白思菱和赵红缨面面相觑，都说不出话来，显然两个人都没有料到王冲会有此一招。很快，两人扭过头来，望着那名提着两个笼子的军士，目中满是好奇。

    王冲可是到现在为止都没有给她们送过礼物，两人心中不禁满是期待。

    很快，那名军士就奔了过来，将手中的笼子放到了地上。

    “这是……，波斯猫？”

    两人拉开绸布，看到里面毛绒绒，洁白如雪的两团小东西，不由得眼神一亮，满脸惊喜。王冲送给她们的居然是两只京师里最流行的大食波斯猫。

    京师里，现在上至皇室王公，下至权贵一流，所有的官宦女子，大家闺秀，深闺里最喜欢、最流行的就是大食的波斯猫。这些波斯猫，性格温顺又黏人，极其讨人喜欢，因此成为京师官宦女子、富家小姐闺房中的新贵。

    不过，大食距离京师足有万里之遥，而且波斯猫太过金贵，经不起折腾，所以大部分在路途中就死了。

    因此造成京师中的有价无市、一猫难求。

    而在所有的波斯猫里面，那种顶级的，专为皇室豢养的纯色波斯猫是最为尊贵的，被称为皇室波斯猫。

    王冲给他们找来的这两只大食波斯猫，通体雪白，没有一丝瑕疵，而且两只瞳孔也非常特殊，一只深蓝，一只琥珀，让人看一眼就忍不住想要把它们揽进怀里，正是最珍贵的皇室波斯猫。

    两人以前只在皇室的霓凰公主那里见过一次，而且谁也没有想到，王冲居然会送给她们这样一个特殊的礼物。

    “好可爱！”

    “好漂亮啊！你看它还在用爪子洗脸，抓自己的胡子。”

    “是啊，你看，它居然舔我的手，哈哈，好痒啊！”

    ……

    两个人的注意力一下子都落到笼中的波斯猫身上，蹲在地上，不停地逗弄着它们。至于一旁的王冲，反而一时被她们忘却了。

    白思菱和赵红缨虽然看起来英姿飒爽，号称巾帼英雄，不同于普通的深闺柔弱女子，但说到底，还是女孩子，她们一样喜欢那些毛绒绒，可爱的小宠物。

    王冲投其所好，算是送对了。

    “还好，这回算是送对了。”

    王冲看着这一幕，心中会心一笑。

    这两只大食的皇室波斯猫，是他托杨洪昌专门从西域怛罗斯弄来的。杨洪昌在丝绸之路上经营多年，也认识不少的大食商人，那些波斯猫对于其他人来说很难获得，但对于杨洪昌来说根本不是问题，大食人天生善于行商，只要给到足够的价钱，就算是皇室波斯猫也一样可以弄来。

    “对了，王冲，波斯猫不是很容易死吗，而且到了大唐水土不服，你到底是怎么弄过来的？”

    片刻之后，似乎想起了什么，白思菱抱着从笼子里抓住来的白色波斯猫，站起身来，一脸好奇的看着王冲。

    “给我十万两，就告诉你答案。”

    王冲戏谑道。

    “混蛋！”

    白思菱柳眉一竖，立即作势欲打。

    “哈哈，好啦，别打，我说就是。波斯猫很爱干净，它的笼子一定要及时清理，而且要非常干净才行，如果不干净它就不会吃东西。另外，偶尔还需要给它挤一点草汁。”

    王冲笑道。

    波斯猫比人还要爱干净，某种程度上算是一种洁癖，这一点知道的人不多，在加上贩卖波斯猫的人大多是油头垢面的行商，对于波斯猫根本就照料不够，所以才会造成波斯猫的大量死亡。

    如果知道这一点，想要贩卖波斯猫过来反而很容易了。

    将两只猫安顿下去后，连同白思菱和赵红缨带来的两家护卫，也被安排妥帖，加入到了钢铁之城的守护编队里。

    这次前来乌伤，白思菱和赵红缨都带来了不少家族里的高手，两家的高手联合起来都有五百多名，这已经是相当强而有力的支持了。

    赵白两家，对王冲的鼎力支持不言而喻。

    “对了王冲，你这里什么东西都准备好了，为什么不去全力建造城池，反而建造起那些楼宇客栈？”

    白思菱绕了整座城池一圈后，终于忍不住问道。

    “是啊，这座城池太大了。这么大的地方，建造起来必然耗时耗力，需要极漫长的时间，怎么看你一点也不着急？”

    赵红缨也跟着道。

    两人跟着王冲逛了这么久，渐渐发现一个奇怪的现象，王冲的钢铁之城之打造了最底层的地基，以及最开始的一层之后，就明显放缓了速度，大量的人手被调拨到了城池的内部，去建造那些为商旅准备的客栈、酒楼、茶肆，这看起来很不正常。

    而且王冲作为这座城池的主人，一点也不着急，这让两人感觉古怪重重。

    两人倒不是要给王冲压力，只是有些时候除了自己她们还必须要给家族里交代。而且两人这次来，一则过来试探王冲，二则也是家族里想要看这座城池建造的怎么样了，进度如何。

    毕竟赵家和白家可是投了很多钱在王冲的钢铁之城里，付出了很大的心血和代价。

    “呵呵，工欲善其事必先利其器，放心吧，这座城池修建完成的速度会比你们想象的还要快得多。”

    王冲洒然一笑道。

    白思菱和赵红缨的心思又怎么了瞒得过他，两人开口问的时候神情窘迫，溢于言表，显然是被逼的。

    每个人都有各自的苦衷，白思菱和赵红缨能帮他到这一步已经相当不错了，王冲自然也不会让她们为难。

    “而且你们可以告诉家里了，赵家和白家能够从中获得的利益一定比他们当初想象的多得多，另外这座城池将在一个月后会全部完工。”

    王冲道。

    “啊？！”

    白思菱和赵红缨，看着眼前的王冲满面的惊愕。不是她们不相信王冲，眼前的这座钢铁之城怎么看都只是个胚子，距离造好还差了十万八千里。

    而且城池建造耗时耗力，能一年造好都已经是相当不错了。更别说王冲的这座城池比普通的城池要大得多。就算是王冲最亲密的朋友，两个人也感觉一个月造好这座城池相当于天方夜谭。

    王冲看着两人询问的目光，嘴角露出一抹诡异的笑容，但却没有回答。

    事实胜于雄辩，等到一个月之后，两人就不会认为他在夸大其词了。而且——

    “……到那个时候，恐怕哥舒翰和夫蒙灵察也会大吃一惊吧！”

    王冲望着天空，心中暗暗笑道。

    钢铁之城这么大的动静，夫蒙灵察、哥舒翰、高仙芝、安思顺他们到现在都还没有动静，只是派出一些斥候来侦查，其他就再没有任何的行动，这是相当不正常的。

    这些帝国大将们打的什么注意，王冲心中一清二楚，只不过可惜，他们不会有这个机会。

    ……

    时间慢慢过去，十天之后，第二批来支援钢铁之城的五万工匠以及各大世家派出的高手，包括大唐各个地方州郡的剑楼、剑铺打造的第二波大批量的钢铁之城部件全部顺利抵达。

    就在当天夜里，在天空所有侦查的岩鹰、海东青、大雕、鹳雀，全部散去，所有在钢铁之城周围徘徊的斥候，以及大食、条支伪装成商旅的间谍也全部离开之后，王冲终于开始了自己的计划。

    “轰隆！”

    黑夜里，大地震动，随着王冲的一声令下，城池的东北角，一道熊熊的炉火喷吐而出，接着是第二道，第三道，第四道……，熊熊的炉火密密麻麻，成千上万，从钢铁之城的东北角，一直漫延到周围的所有角落。

    最后，灼烈的炉火，一直将整座钢铁之城附近，照耀的如同白昼。

    “开始！”

    南面的城墙上，张寿之神色严肃，和王冲并肩而立，他的一只手臂重重挥下，轰隆，刹那间，四面八方传来一阵阵海潮般的，震天动地的钢铁轰鸣声。

    所有钢铁之城周围调来的十万工匠，连同所有防御、警戒的军士全部停下了手中的工作，加入到了城墙的建造之中。张寿之最初抵达乌伤开始，这里周围就已经聚集了如山如海的钢铁之城模块。

    这些模块在建造了底层的地基之后，就一直没怎么动过。然后绝大部分的工匠就开始投入到了城池内部的酒楼、客栈、茶肆的建造，但是这一刻，就像之前预谋好了一样，所有的工匠开始拖动这些钢铁之城模块，开始了蚂蚁般的集体建造。

    锵！

    第一锤头落下去，火星四射，声音在黑夜中传出很远。接着，成千上万的钢铁之城模块在黑暗中矗立起来，在这一段时间，所有的工匠已经全部熟悉了图纸，以及建造的方法，而如今，这一切开始显现出威力来。

    轰！轰！轰！

    钢铁的轰鸣声，震天彻地，汇如海潮，在炉火的火光中，成千上万的钢铁之城模块就像翻动的鱼鳞一般，整整齐齐，按照某种规律，同时建造起来。

    近十万的工匠整齐的宛如一人般，所有的人联合在一起，如同一架巨大的，不停运转的精密的机器，以令人瞠目结舌的速度，建造着这座城池。

    这种恢宏、壮观的建造场景，还有强大的统筹和指挥能力，令城墙上的白思菱和赵红缨看得目瞪口呆。

    “不可思议！”

    白思菱和赵红缨都是出自那种大的世家，而且还是那种源远流长，极为古老的世家，论实力和底蕴远远超出京中一般所谓的“大世家”。

    有着这样的出身，就可想而知，白思菱和赵红缨的见识和眼界有多么开阔。但是即便是白思菱和赵红缨，也从来没有见过这样的恢宏壮阔的场景，十多万人，整齐划一，甚至比军队还要齐整，这在世家大族中是不可想像的。

    而且，王冲建造城池的方式，也和世人印象中的完全不一样。

    【感谢大家的热情参与，2900回复，800转发，1280点赞，总计八更，已经全部爆发。欢迎大家搜索皇甫奇，继续关注我的微博，未来还会有这样的大型爆发活动的，^-^，谢谢大家参与，继续支持我啊！】

