    “这……”

    妖艳女子再说不出话来。

    如果说之前，认为对方是信口开河，听到这，迟疑起来。

    她居住的地方，的确是在这个地宫西南方向，靠近地下河流，本来想着，适合修炼，更容易汲取水流中的潮气、阴气，为己所用，现在看来，并不是那么简单。

    难不成真和对方说的一样，是因为吞服了去湿丹，并且住在西南方向所致？

    “不信？”张悬再次看过来：“你们隐藏这座地下宫殿的阵法，是靠水流驱动，带有阴属性的吧！只有这种阵法，才能遮掩住天神强者神识的窥视和探查……西南方，正是阵法阴气的来源地，最为浓郁，常年生活其中，不出问题，都不可能了！”

    “我是长了些，不该长的东西，但……你说的未必是对的，除非……”妖艳女子摆摆手，让四个中年人退了下去，这才再次看过来：“你有办法，让我身上的暗疮消失！我就可以按照你刚才说的价格，将麻阳兽血，出售给你！”

    “这有何难！”张悬看过来：“给我十瓶神元丹！”

    “神元丹？十瓶？”妖艳女子满是疑惑。

    神界灵气衰退，神元丹就显得十分珍贵，十瓶，堂堂地下黑市，自然能够轻松拿出来，但对她来说，也绝不是一个小数目。

    “不错，想要彻底解决你身上的问题，就要舍弃一些东西，神元丹别看只是帮人提升修为的药物，但只要配合好了，同样会有出人意料的效果！当然……不舍得就算了，就当我之前的话没说，三千神币，尽管难以得到，凭借我的手段，想要得到，应该不会太难。”

    手掌一摆，张悬不再多说。

    “好，如果解决不了我身上的问题，知道你在骗我，今天你不用离开了！”

    哼了一声，妖艳女子玉手一摆：“夜冥城遵守规矩不假，但这里没有任何规矩，杀了你，也没人察觉，更没人找得到！”

    双手抱在胸前，张悬懒得理会对方的威胁。

    时间不长，十瓶下品神元丹被送到跟前。

    “我需要一件静室，将这些药物，炼制成能解决你身体隐患的物品。”张悬道。

    妖艳女子冷冷看了一眼，不再多说，时间不长，张悬就被带在一个房间跟前，推门走进去，随手布置了几个隔绝窥视的阵法。

    这才将十瓶神元丹再次取了出来。

    随意倒出一枚，手指一点，一道天道真气注入其中。

    对方的问题，别人解决起来，很难做到，对他来说，不算什么，一道天道真气就能搞定。

    至于这些神元丹，自然是为自己要的。

    想要快速突破，这种蕴含精纯灵气的物品，必不可少，不趁现在讹诈点，岂不亏了？

    反正开地下黑市，肯定也做了不知多少伤天害理的事情，从她手中弄些东西，丝毫都没有愧疚之心。

    将剩余的丹药放回戒指，在静室里等了一刻钟左右，这才运转伪装符箓，一脸惨白的走出房间。

    “将这枚丹药服下去！”

    见妖艳女子守在门口，并未离开，张悬将药物递了过来。

    “十瓶神元丹……就炼制了一枚？”妖艳女子眼中露出狐疑之色。

    一瓶神元丹，盛放十枚，十瓶就是一百枚……

    只弄出来一枚这个……而且模样没有丝毫变化，唬我玩的吧？

    “试试有没有效果就知道了……”张悬微微一笑。

    检查了一下，发现丹药没毒，妖艳女子这才吞了下去，片刻后，眼睛一亮，急忙向脖子上的玫瑰看了过去，同时撕扯衣服，继续向下看去。

    眼睛一亮，身体不停的颤抖。

    对方说的不错，这药果然有奇效，刚服用了不到两分钟，困扰她两年多的疱疹，竟然完全消退，之前体内的不适，也全部恢复了！

    这药……未免太神奇了吧！

    “你……”妖艳女子再次看来，不再是之前的质疑，而是浓浓的震惊。

    自从疱疹出现后，用了不知多少药物，也请了很多医师之类的探查，最终都没有任何办法，这才迫不得已，洒香水、绣纹身遮掩……

    做梦都想不到，对方只看了一眼就确认了症结，更一枚丹药就彻底治好……

    太可怕了吧！

    “老大，你的皮肤……好像比之前更好了！”

    一个黑衣中年人走了过来，道。

    妖艳女子一愣，取出一个镜子，急忙看了过去，一看之下，眼睛瞪圆。

    之前受到疱疹的侵蚀，皮肤已经有些粗糙，没办法，只能擦上厚厚的粉底，做梦都没想到，刚才这枚丹药服用下去，不光疱疹驱除，皮肤也光滑了不少，仿佛一瞬间年轻了七、八岁！

    这药……这么神奇？

    “你这药……还有吗？”再也忍不住，妖艳女子看过来。

    虽然她身上的疱疹已经消退了，但不确定，是不是还会出现，万一再出现了，没了药，该怎么办？

    再说，女人，视美丽，比生命都重要。

    不说治疗疱疹，单说让人皮肤光滑，这一条，就能让无数人，为之疯狂。

    “我消耗了半条命，这才炼制成功一枚，如果还想要……需要再来十瓶神元丹！”张悬道。

    对方的疱疹，是阴阳不协调导致的，他的天道真气，可以疏通帮助治疗，他很清楚……可皮肤变好了，而且容貌年轻了，怎么回事？

    难不成，天道真气，变成“天若有情”真气后，不光战斗力增强了，功效也变得更加强大了？

    “普通女孩，受到情感滋润，也会变得容光焕发，容颜更加美丽，会不会……我的天若有情，等于天道真气加入了感情，对女子的容貌，拥有极大效果？”

    一个想法冒了出来。

    感情可以让男人更加有力量，做事更加有动力，也可以让女人，更加美丽，也就是所谓的感情滋润……

    领悟“天若有情”功法后，天道真气变得更加精纯，本以为还和之前的真气一样，没想到还有了其他效果。

    “你稍等……”妖艳女子转身走了出去，时间不长，再次带来十瓶神元丹。

    “我现在就去炼制……”张悬转身走回房间。

    同样过了一刻钟才走出来，脸色更白了，看样子随时都会摔倒，死在当场。

    接过丹药，妖艳女子研究了一遍，始终没发现和普通神元丹有何区别，这才转身吩咐一声。

    时间不长，一个中年女子来到跟前。

    同样中品神灵的实力，看起来四十来岁的样子，实际上，不少地方，已经有了老年斑，皮肤也呈现了暗灰色。

    恐怕真实年龄，不低于七、八十岁了。

    看过一寸灰留下的书籍，张悬对神灵的寿命也有了一定的理解。

    灵气未衰退前，正常神灵，寿命可达一百五十岁以上，而现在，八十就是大限。

    至于伪神，能活到六十，就算高寿了。

    想要寿命有大突破，需要冲击天神成功。

    天神强者，寿命会达到一千年左右。

    至于神王，有一万岁的寿命。

    封号神王，最少能活十万岁以上……

    到达帝君境界……

    九大帝君，自从神界有历史以来，就一直存在，在所有人眼中，都是不死不灭的。

    “将这枚丹药服下去！”

    停顿了一下，妖艳女子道。

    中年女子也不多说，张口就将药物吞了下去。

    片刻后，容貌果然有了变化，老年斑消失，之前暗灰色的面容，重新变得容光焕发，宛如一下年轻了几十岁，真正变成了三十多岁模样。

    “这……”中年女子看着镜中的自己，满是不敢相信。

    神界，尽管高手无数，但依旧没有可以美容的药物，即便有，也只是轻微改变容貌，不可能有如此巨大的变化。

    刚才那枚丹药，简直和起死回生没啥区别了。

    “果然有效果……哈哈，看样子，以后不用开地下黑市，也有赚不完的钱了！”

    再次看向张悬，妖艳女子满是兴奋的光芒：“不知这位小哥，如何称呼？”

    之前只是交易，不知道名字也无妨，大家很快就会分开，相忘于江湖，现在不同了，完全是个大钱袋。

    “张悬！”张悬点头。

    “在下齐玲儿，你炼制的这种药物，对美容有奇效，不如……你我合伙出售，你负责炼制，我负责出售，得到的收益，五五分账如何！”妖艳女子齐玲儿道。

    “五五分账？可以！”张悬点头。

    对方负责渠道和销售，自己炼制丹药也很简单，完全可以接受。

    大不了到时候让孙强接手就行了，反正他做生意比自己强得多。

    “那就好，你想办法帮我炼制十枚，我这几天将这东西在夜冥城打响招牌！”目光一闪，齐玲儿点头。

    凭借一个女人的身份，能够撑起这个黑市，必然有自己的渠道和方法。

    “我需要足够的神元丹才能炼制……”眼皮一抬，张悬看了过来。

    “好，不过……神元丹要算在成本里！”似乎知道他的目的，齐玲儿婉儿一笑：“神元丹一枚，对应一枚神币，十瓶的成本就是一百神币！”

    “可以！”张悬点头答应。

