    “再说了，我在天狱被折磨如此之久，帝威凋零，就算逃出生天，也需数年才能恢复，根本威胁不到你们！”

    “所以，你还在等什么？”

    白观星的脸色阴晴不定，足足片刻过后，才见其颔首，但言语间仍满是冷厉。

    “可以，不过就算没有天道契约，我也能防止你耍花样，就看你的诚意如何了。”

    曼华女帝一怔：“我当然有诚意，但……但你也别乱来！”

    白观星嗤笑一声：“放心，你这种货色我还看不上。”

    “让我们每人涌入你体内一道力量，敢耍花样，后果你清楚的。”

    曼华女帝一怔，而秦逸尘也明白这是何意，就像他当初给白观星脑海中涌入一阵刀光一般。

    不过他和白观星是在做戏，而对于曼华女帝，绝不会是做戏。

    “这……”曼华女帝一阵犹豫，贝齿紧咬，最终，似下定了决心一般。

    “好！不过你必须保证，离开天狱后，签订了天道契约，必须将你们的力量取出。”

    毕竟，他人之力量留在体内，时刻能够威胁她的性命，曼华女帝就算有求于白观星，但也不愿沦为白泽之子的傀儡，生死被其把控。

    “好。”

    白观星并未拒绝，紧接着，便见那突袭镇天之地的帝境强者猛然间抬指，一道磅礴帝威涌荡而出。

    而沧惊天更是祭起一道金色枫叶，直接没入曼华女帝的眉心。

    白观星亦是抬掌，一片雪花涌入其眉心，雷丘指尖一弹，一道雷龙纵横，钻入曼华女帝体内。

    秦逸尘知晓轮到了自己，但他却有些犹豫。

    “观星兄，还用我出手么？

    毕竟你们的力量，便足以让她……”“还是稳妥点好。”

    白观星淡淡道：“她会惧怕我们，但未必会惧怕你，而且你的刀光，对于目前状态的她，是足以产生威胁的。”

    秦逸尘颔首，随即掌锋抬起，凌冽刀光涌动。

    曼华女帝似有些憋屈，但也忍着没吭声，毕竟这是寄人篱下，只能任由他人之力量，涌入体内。

    “嗡……”秦逸尘刀光斩出，绚烂无比。

    然而令他没想到的是，这一刀斩出，眼前的一幕幕，竟又有如碎镜一般迸裂！这并非他这一刀之威，因为秦逸尘见到眼前，白观星一手扼住他的刀光，一手点在他的眉心，光耀涌动，雪花显现！“贱人！想夺我兄弟心神！？”

    秦逸尘脸色骤变，只见眼前，金色枫叶的光耀越发璀璨，所照耀之处，无数血色花朵都闭合花芯，甚至变得枯萎似被灼烧。

    沧惊天的帝威涌动八方，而那血色光华越来越小，最终，只能萦绕在曼华女帝周遭数丈！“刚刚……还是幻境？

    ！”

    秦逸尘被这一幕吓出了冷汗！双重幻境，而且，还如此逼真！秦逸尘猛然觉得，自己的刀光一旦斩入曼华女帝体内，似乎，被束缚的不会是曼华女帝，反而会是他被后者拿捏于股掌间！秦逸尘扫视而去，只见孔武对曼华女帝一脸陶醉痴迷，甚至口水都流出来了还不自知。

    白观星一脸冷厉，而曼华女帝依旧是那般绝色容颜，勾人欲望，只不过脸色铁青。

    “白泽之子，你们赢不了的……天狱里的家伙能被镇压在天狱，就算出去了，也不可能翻天！”

    “哼！”

    正当此刻，却见那尊突袭镇天之地的帝境强者冷喝一声，滚滚帝威涌动而出，令曼华女帝脸色骤变。

    下一瞬，曼华女帝便不敢冷喝，而是露出千娇百媚，可怜柔弱之姿。

    “刚刚……刚刚只是开个玩笑而已，再说了，我这不是证明，我是有用的！”

    “白泽之子，救我出去……”白观星脸色冷厉：“从你对我兄弟出手的那一瞬，就不可能了。”

    随即，白观星回眸，示意秦逸尘收敛刀光。

    然而，秦逸尘刀光未散，手中反而还神刀纵横。

    “观星兄……我现在已经不敢确定，这是不是还是幻境了！”

    能有双重幻境，就有三重幻境！秦逸尘此刻才意识到了曼华女帝的可怕！似乎对他而言，刚才的一切足有片刻之久，但他们，似乎才刚刚踏入这片牢房。

    可秦逸尘又不敢保证，这又何尝不是曼华女帝幻化出来的呢？

    这种不确定，这种对于周围一切的警惕，才是令秦逸尘最忌惮的！虽然秦逸尘知晓，白观星还有两尊帝真的在自己身边，一定不可能坐视不管，也就是说现在眼前的一切，可能是真的。

    但问题是……如若白观星第一时间就出手，那又怎么会有前边的两道幻境？

    “让我的刀光涌入她的体内……曼华女帝就是在等我这一步！”

    秦逸尘回想刚才的幻境，不禁冷汗直流。

    他只觉得，第一道幻境，似乎都是铺垫一般！为的，就是第二道幻境，令他真的催动刀光！而且，这太逼真了……逼真到令秦逸尘此刻看向白观星时，都充满了警惕。

    而且，这尊曼华女帝还有一种能力，是令秦逸尘此刻回想起来，后怕不已！那就是，这幻境似乎并不是完美无缺的，至少刚才，白观星，两尊帝一同涌动力量时，秦逸尘完全可以说无需自己的刀光了，便不再出手，似乎也不会堕入险境。

    但是，秦逸尘依旧选择了出手。

    现在想想，似乎是白观星说的话他下意识的没有怀疑！可别忘了，那时的白观星乃是幻境！尽管怀疑只是怀疑，甚至根本不能算是破绽，包括之前的种种细节，甚至秦逸尘真的产生了怀疑，也只能停留在怀疑阶段，并无堪破幻境的明澈！可，秦逸尘觉得，好像曼华女帝凝造的幻境，会让陷入幻境者，不知不觉的向曼华女帝想要看到的结局引导。

    这才是最可怕的！“曼华女帝……”秦逸尘不敢小觑任何一尊帝！“先生，你现在，是不是要让我证明这不是幻境？”

    正当此刻，白观星的一声冷喝，令秦逸尘猛然回神的同时，又默默颔首。

    因为他实在不敢保证，这又何尝不是第三层幻境？

    

