
    苏浩出现在湖泊对岸，再次与那三人持平，神色风轻云淡，没有一丝一毫的吃力感，随后他抬头望去，玩味一笑道：“服气吗？”

    那三人哑口无言，心纵然有万千怒火，却也不敢宣之于口，苏浩的手段，的确是超越他们太多了。!

    他们辛苦厮杀，施展强大神通，九死一生，方才是抵达对岸，而苏浩如闲庭散步而来，好不快哉，如何较啊？

    傻子也能看出差距！

    “我不信，你能一直超越我们，这最后一关，我必碾压你！”烈天扬受不了这样的刺激，发疯似地大吼。

    姬皓月与紫万法，也是紧握双拳，发出咔吧咔吧的声音，不愿承认自己不如苏浩。

    他们可都是精英，九峰弟子之无人可碾压他们，今日在苏浩手下吃的亏，简直是耻辱。

    第三关到来，那是一道巨大的门户，门户横在前方，如挡住了天与地，想要过去，需要打开此门。

    而这门之，隔绝一切法力，任由你修为滔天，拳头也难以对漆黑而巨大的门户，造成丝毫破坏。

    事实，这里考验的不是法力，而是神魂之力！

    门户打开，需要神魂！

    “你肉身强大，手段高明，但修为毕竟只是化神，我不信，你的元神之力可以超越我们。”

    姬皓月也大吼，撕心裂肺，一路被碾压，他心压抑的怒火，像是那巨大的火山，无休止的喷薄。

    化神，元神凝聚。

    但圣胎，却是身魂合一，之化神要高明的多。

    “想被打脸，那便继续。”苏浩仍然淡定，不骄不躁，似乎手握乾坤，一切尽在掌握之。

    这般态度，让三大天骄恨不得咬碎大牙，凭什么他苏浩可以如此淡定，凭什么他可以一直在气势压着他们？

    “让他先来。”

    忽然间，紫万法冷声开口，苏浩是第一次来这里，并不熟悉，而他也一直在吸收三人的经验，从而定制出有效的策略。

    这一次，让他先去，在不熟悉此地情况下，他必然要吃亏。

    另外两人也是蓦然惊醒，本要出手的打算，立刻压制下去。

    三人全部看向苏浩。

    “简单。”

    对此，苏浩平淡回复两个字，便是大步向前，眉心之，荡漾淡淡金光，元神之力调转而起。

    苏浩虽然只是化神修为，但本体为先天金莲，他的元神也是凝聚出一朵莲花，神魂强悍程度，绝对不弱于圣胎。

    且，此时随着运转，他吸收那吞下的苍梧叶芽，将其的精华，融入体内，其一部分也可滋润元神。

    在这般作用之下，导致他的元神，更胜一筹，之圣胎一层的元神，还要强大。

    元神调转，璀璨的金光夺目，蓦然之间，一道金色的闪电从苏浩眉心射出，一闪之下，直奔石门。

    “化神三层，元神纵然逆天，也根本打不破石门。”

    “我不信，他可以一直如此嚣张！”

    姬皓月三人在后方冷声议论，苏浩的元神之力出现，没有让他们感觉到霸道，对于心的猜测，更加确信一分。

    那个人，还是不如他们！

    不过，在三人打算前继续揶揄的时候，那一道元神之力凝聚的金色闪电，一闪而过，也是狠狠的撞击在了巨大而漆黑的门户之。

    当即……地动山摇！

    “轰！”

    一道大响炸开，如闷雷轰隆，震耳欲聋。

    石门颤抖，似乎有碎石四溅，当声势平息之后，那巨大的石门之，赫然出现了一道巨大的洞口。

    苏浩的确不是打开了石门，而是将那石门，轰开了一道洞口。

    “嘶！”

    姬皓月三人忍不住的倒吸冷气，要知道，纵然是他们去，也只是让那石门，裂开一道缝隙。

    而苏浩竟然是将石门轰出了洞口，这是超越了他们！

    “他到底是个什么东西？”

    “实在无法理解，为何他如此非凡？”

    “我不信，他只是化神修为而已，为何处处彰显出我等还要恐怖的霸道？”

    他们恼怒之，也是百思不得其解，这样的事情当真是难以让人想象，怎会有这么恐怖的人存在。

    从未遇到过，甚至不曾听说过，这是匪夷所思。

    不仅是他们，金北等护法，也是震惊连连，最后惊叹：“此子万年难遇，超越一切，有成帝之潜质，苍梧无人可！务必重点培养与保护！”

    苏浩轰开石门，不在乎后方三人的变化，抬步而，最后穿越过去，随着走过石门，所有的考验全部消失，他出现在了山顶，看到了那里的几名护法。

    “好小子。”金北最先开口，对苏浩满意无。

    苏浩咧嘴一笑，目的深沉敛去，露出少年人的风采，但不卑不亢，即便对面的人，全部是苍梧超越峰主的大人物，他却依旧是淡定。

    “气度非凡，我苍梧之幸啊。”其余几名护法暗自点头，真正见到了这个少年，越加觉得不简单了。

    在他们面前敢如此淡定，不卑不亢，甚至一丝紧张都没有的弟子，绝无仅有，即便是神山护法家族内的弟子，也是绝对做不到。

    在苏浩抵达之后，石门再度完好，紫万法出手，连续三次轰击，方才是打开石门，如愿登顶。

    在他之后，烈天扬连续两次的轰击，石门无声无息出现裂缝，他抹了一把汗水登峰。

    最后才是姬皓月，此人相对强大，在三人之略高一筹，他单手在眉心一点，一道神魂之剑冲出，带起烈烈风声，随即撞击石门，一次打开！

    石门出现缝隙，他大步而来，虽然不如苏浩，但也是赢得了山峰护法长老的赞叹，可为苏浩之下第二人。

    不过，在他穿越石门，要登山顶的同时，苏浩却是一闪靠近，俯视着姬皓月，露出玩味笑容。

    这个笑容，让人心发寒，姬皓月生出不好的预感，冷声道：“给我滚开！”

    “该滚的是你才对，我记得，某些人似乎与我打赌，我若是超越你，此地造化，你自愿放弃，怎么，现在不想承认了？”苏浩笑容越加的玩味。

    百度搜索更新最快的小说站！
