    洛清辞环顾四周，若有所思道：

    “此处是封闭空间，这月魔蛛是无法逃脱的。

    这场战斗于我而言消耗颇大，剩余的一只月魔蛛一亡，我便要继续面对第二十七层的战斗了。

    倒不如先留它一会，然后花些时间将灵力恢复圆满，再将其击杀。”

    念及至此，她暂缓了攻击，取出数张极品回元符吸收恢复灵力。

    半盏茶时间后，她将灵力恢复圆满，控制火云鸟取了最后一只月魔蛛的性命。

    第二十六层成功通过。

    第二十七层中是一具筑基大圆满修为的傀儡。

    察觉有人闯入，它挪动身形手持双剑迅速朝来人斩去。

    此傀儡速度极快，洛清辞来不及躲避，匆忙之下取出幻形刀硬接了一击。

    两把长剑斩在幻形刀上，洛清辞握刀的右手虎口被震得生疼，刀柄险些脱手掉落在地。

    好在幻形刀乃是极品灵器，和傀儡的两把长剑对斩之下刀身并无缺口出现。

    接下一击之后，她运转灵力飞上半空。

    傀儡并未跟上，而是将手中的两把飞剑相继朝她所在之处掷去。

    洛清辞向侧方飞去欲躲开攻击，不料飞剑转了个弯继续朝她斩来。

    她手拍储物袋取出雷光锥注入灵力激发，将其对准身后的一把飞剑剑身刺去。

    片刻之后，两者相触，只听钲的一声响，飞剑掉落在地，剑身中央一片漆黑，已是失了灵性。

    这时洛清辞看向另一把飞剑，神识控制雷光锥再次朝剑身刺去。

    下方的傀儡见状张嘴喷出六道拇指大小的灰色球状物朝对手袭来。

    洛清辞虽不知这是何物，但能被傀儡用于战斗的必不简单。

    她运起炫光诀，取出极品金刚符激发，在周身形成两道防护，同时控制身形尽量躲避袭来的灰球。

    五道灰球的攻击落空，落在不远处的地面上，瞬时暴散开来，一团浓烟从其中散出。

    还有一道灰球洛清辞来不及躲避，砸在了她周身的防御圈上，随后暴散成浓烟。

    这浓烟具有很强的腐蚀性，加上暴散的冲击威力，外层的黄色光圈支撑了片刻时间便破散开来。

    洛清辞全力运转炫光诀抵挡剩下的浓烟，整个人被暴散形成的余波推着倒飞出去十多丈距离才止住身形。

    感到周身灵力在飞快的消耗着，她取出极品回元符激发迅速吸收恢复灵力。

    另一边雷光锥将第二把长剑击落后便悬停空中，洛清辞以神识控制其攻向傀儡嘴部位置，随后取出封灵网注入灵力激发朝整个傀儡笼罩而去。

    后者将掉落在地失去灵性的两把长剑摄入手中，挡在嘴前，同时挪动身形向一旁迅速移动欲躲开雷光锥的攻击。

    见此洛清辞运起六合玉册，将灵力化作两道金丝朝傀儡双手缚去。

    傀儡的注意力皆在雷光锥和封灵网上，一时不查双手被缚。见攻击凑效，洛清辞全力控制金丝将傀儡双手拉开。

    后者手臂移动，挡住嘴部的两把飞剑也随之移开。

    此时雷光锥的攻击到来，傀儡躲避不及，嘴部被其贯穿而过。

    少顷，它周身散出紫芒，随后暴散成一堆碎石。

    第二十七层成功通过。

    第二十八层中出现的是先前未曾见过之物，两个修为在凝形圆满的鬼修。

    鬼修的修为分为聚魂、凝形、识阴、鬼泣、通幽、鬼王、修罗、返虚、渡劫九大境界，依次对应人族的练气期至渡劫期。

    凝形圆满相当于人族筑基期大圆满修士。

    不过鬼修并非凡俗界传闻那般是人族死后化作鬼魂修炼而成的，事实上其乃是集阴煞邪祟之气幻化而成，并非人族身死之后形成。

    自古人死魂消，无论凡人还是修士一旦身死，魂魄也会随之消散在天地间。

    少数高阶修士会在坐化前留下部分神识，不过随着时间流逝，留下的神识终有消散的一天。

    鬼修在识阴期后会慢慢诞生出灵识，大部分鬼修对人族是怀有恶意的，少部分则持中立态度。

    这是洛清首次同鬼修战斗，她运起炫光诀，取出数张极品火云符激发向对方甩去。

    鬼修畏惧雷和火，此场战斗需以雷光锥和火系法术为主。

    对面的鬼修见空中飞来大片火云，发出两声刺耳尖叫，随即向远处退去。

    洛清辞甫一听到叫声，便觉头晕目眩，脑袋变得昏昏沉沉，她一咬舌尖，借助疼痛让自己清醒过来。

    随后运起灵力封闭自己的五感，神识控制雷光锥对准其中一名鬼修攻去，再调动丹田中的红莲业火，使其化作火云鸟的形态攻向另一名鬼修。

    被雷光锥攻击的鬼修口中喷出黑雾，将其层层包裹在内。

    洛清辞见状运足灵力，全力驱使雷光锥，刹那间电弧闪烁，黑雾被驱散大半，雷光锥顺利冲出黑雾继续攻向鬼修。

    后者御使黑雾消耗颇大，在雷光锥的全速攻击之下躲避不及，被刺中头部，然后在肆虐的雷电之下化为飞灰。

    此时被红莲业火追击的鬼修仍在逃窜之中，洛清辞以神识控制雷光锥从另一方向朝鬼修攻去，和业火一起形成夹击之势。

    鬼修朝业火和雷光锥分别喷出黑雾。

    少顷，靠近业火的黑雾被焚毁无踪，靠近雷光锥的黑雾则被其周身电弧劈散。

    鬼修见奈何不了它们，转头将目标对准了洛清辞。

    他发出一声凄厉叫声，挪动脚步靠近对手张嘴向其喷出了一道黑雾，霎时间阵阵鬼哭狼嚎之声响起。

    洛清辞取出极品金刚符激发，黑雾落在符箓形成的防御圈上，只见原本呈黄色的光圈慢慢变作黑色，随即破散开来。

    剩余的黑雾则落在炫光诀形成的淡红屏障上，屏障一阵波动，成功将黑雾挡了下来。

    见此洛清辞微松了口气，双手掐诀打出道道烈焰术，一部分挥向黑雾，一部分挥向鬼修，同时神识控制红莲业火和雷光锥迅速近前攻向对方。

    三重夹击之下，鬼修再难支撑，被业火吞噬化作了飞灰。

    第二十八层成功通过。

