    第1110章 红咔嚓！   

    轰咔嚓——   

    但在光波冲击下，三大妖皇祭起的防御瞬间兵解，并且直接被那毁灭之光冲回原形，化作一只巨蛆，一条黑狗，一个大老鼠，重重摔在地上。

    

    五腹六脏爆裂，奇经八脉震断，当场报废。

    

    “卧槽！”

    

    苏天心中震惊无比。

    

    他的妖孽儿们出生前那一刻从地狱之母腹部中释放出的异光，化作的强大光波，竟然就摧毁了整片地下世界的上亿妖族。

    

    超神境巅峰实力的三大妖皇，也是直接被废。

    

    这尼玛……有多恐怖？

    到底有多恐怖？

    

    简直是要灭天！   

    宽大的地下世界，一瞬间，整个世界都安静了。

    什么千军万马，什么百万雄师，一切都已化作云烟。

    

    然而，这仅仅只是妖孽降世的一个预兆。

    

    “提示，神龙九子降世时释放出的力量，将会蹦碎这颗星球！请您做好准备。”

    

    “提示，神龙九子降世时释放出的力量，将会蹦碎这颗星球！请您做好准备。”

    

    “提示，神龙九子降世时释放出的力量，将会蹦碎这颗星球！请您做好准备。”

    

    这时，系统预警的提示声在苏天脑中响起，红色预警，一级戒备。

    重要的事情，连说三遍！   

    神龙九子，即为神，亦为魔，也为妖，怒则崩天裂地，饥则吞天食地，威力无穷，乃至尊真龙之子，为世间最最凶恶之物！   

    妖孽现世，世界末日！   

    苏天心中巨惊，还真是要世界末日了。

    

    那现在，他岂不等于是抱着一颗能炸碎一个世界的炸弹！现在，你让他把炸弹往哪里丢？

    

    丢外太空去？

    

    但显然已经没有时间了。

    

    轰——   

    地狱之母隆起的腹部爆射的七彩异光达到了极限，妖孽之物立马要出。

    

    嗡嗡！   

    苏天思维动得飞快，飞速的将地狱之母收入地狱塔之中。

    

    他胸前的小塔，乃是整个地狱，阴间阳间同等，里面的空间只能用无限大来形容，可以承载万物，可以容纳宇宙。

    

    把地狱之母收回地狱塔中，绝对是最佳的办法。

    

    嗡嗡~嗡嗡~嗡嗡~   

    随着苏天把地狱之母收回，这一刻，他胸前的地狱塔剧烈的震动起来，疯狂的摇晃起来。

    

    地狱之中，发生着恐怖无比的浩天动荡，承受着毁灭一切的力量……   

    “大帝，刚刚那是什么力量？”

    一个光波灭杀数以亿计的妖类，清空了这片地下世界，如此恐怖的力量，让法海也是震惊了。

    

    苏天狞笑一声：“我儿踢娘肚子的力量。”

    

    两条白色长眉毛直抖。

    

    苏天又望向被震成原形的鼠皇、狗皇、屎皇，只见三个妖皇卷缩在地上，不停的抽搐，痉挛，口吐白沫，眼神中连恐惧和惊悚之色都没有了，而是痴呆，黯然。

    在刚刚那毁灭之光下，俨然是被冲击成了脑瘫。

    

    “屎蛆，丧狗，地鼠，你们的生命，该终结了。”

    

    脸上又浮起一抹冷笑，直接大袖一挥，一阵飓风扫了出去。

    

    风刃之下，三个只剩下半口气的妖皇化为粉碎。

    

    “提示，你获得900万点经验值。”

    

    “提示，你获得900万点经验值。”

    

    “提示，你获得900万点经验值。”

    

    “提示，你获得天帝绝学：《天帝锐金决》。”

    

    “提示，你获得天帝绝学：《天帝元土决》。”

    

    “提示，你获得天帝绝学：《天帝神光决》。”

    

    苏天心中一振，金木水火土光风雷八元素天帝绝学，全部获得！   

    毫不犹豫，全部领悟。

    

    顿时，三种至高无上的元素力量，金元素，土元素，光元素，已深埋进他的身体、精神、真元、神魂之中。

    

    一个个强大绝技，不断领悟。

    

    “提示，你已学会《天帝锐金决》！”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你已领悟：帝王钢之爪！”

    

    “恭喜，你已领悟：皇霸轰天拳！”

    

    “恭喜，你已领悟：重金属护甲！”

    

    “恭喜，你已领悟：磁暴！”

    

    “恭喜，你已领悟：辉煌之剑！”

    

    “恭喜，你已领悟：星辰之剑！”

    

    “恭喜，你已领悟：永恒之剑！”

    

    ……   

    “提示，你已学会《天地元土决》！”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你已领悟：地矛群刺！”

    

    “恭喜，你已领悟：泰山压顶！”

    

    “恭喜，你已领悟：死亡泥沼！”

    

    “恭喜，你已领悟：大地之怒！”

    

    “恭喜，你已领悟：大地祝福！”

    

    “恭喜，你已领悟：塑土！”

    

    “恭喜，你已领悟：永恒之土！”

    

    ……   

    “提示，你已学会《天地神光决》！”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你已领悟：光暴！”

    

    “恭喜，你已领悟：光之翼！”

    

    “恭喜，你已领悟：神圣光环！”

    

    “恭喜，你已领悟：光之结界！”

    

    “恭喜，你已领悟：黎明之歌！”

    

    “恭喜，你已领悟：惩戒之光！”

    

    “恭喜，你已领悟：永恒之光！”

    

    ……   

    “叮！”

    

    “提示，你学会八元素天帝绝学，承载天帝所有绝学，大帝化天帝，正式开启‘天帝’争霸之路！”

    

    “恭喜，你获得高级世界通行证：元素世界（玄武世界）通行证。”

    

    “提示，一个月之内，必须前往元素世界（玄武世界），展开新的争霸征途。”

    

    苏天心中猛地一惊，八元素天帝绝学全部学会之后，还真的有惊喜。

    

    卧槽！   

    大帝化天帝，系统竟然要他以诸天万界最强者的姿态，称天帝！   

    绝世超神，踏虚破虚，涅槃化神，不灭不朽，他现在才超神境修为，他连天妖星都还没攻占下来，连拥有两颗星球都没有，界主，域主，系主，大帝，他连一个系主的资格都达不到……   

    丧心病狂的系统，竟然要他称天帝！   

    系统到底在干什么，难道要他用百年时间完成未来自己千年的征途？

    苏天心中一阵震惊、不解，但随即，又是斗志昂扬起来。

    

    有何惧？

    

    他走的，本就是一场狂暴的人生。

    

    既有争霸天下的野心，就算只有一亩三分地，只有老弱病残三五人，老子照样敢称天帝。

    

    此刻，系统仓库中多了一物，元素世界（玄武世界）通行证（限时一个月），苏天瞧了一下，猛地，又眼睛一眯，玄武世界，不就是诸天万界第一女神雪天瑶现在主宰的那片高级世界么？

    

    

    

