    陆辰决定，还是先不和偷拍者计较。

    毕竟，今天是楚倩芸的生日，还是以给楚倩芸过生日为主。

    既然楚倩芸不让他搂抱她，那就不搂抱她。

    所以陆辰马上就撇开楚倩芸，然后手拿着蛋糕，就朝着捷豹车走了过去。

    打开后备箱，将蛋糕小心翼翼地放进去，陆辰就打开车门上车，然后示意楚倩芸也跟着上车。

    可能是刚才陆辰搂抱她，让楚倩芸产生了后遗症，她竟然再次打开了后排车门，然后就准备坐进去。

    还是远离陆辰，这样最安全！

    结果她刚坐进后排车子，陆辰便马上转过头，还是让她坐到前面副驾驶的位置。

    楚倩芸不同意，就坐在后面。

    陆辰还有话要对楚倩芸说，眼见楚倩芸不听指挥，非要坐在后面躲避他。

    略微沉思了三秒钟，陆辰就以一种十分男人的气概，语气强硬地命令楚倩芸坐到前面来。

    楚倩芸没想到，陆辰竟然会凶她。

    就在她24岁美好生日的当天。

    而且还凶的那么狠。

    她当即就有一种下车回家的冲动。

    但是她今天实在不想就这么回家，毕竟想起上午差点被贾东杰撕碎的事，她就有些头晕不舒服。

    而且陆辰今天答应了给她过生日，现在她要是就这么回了家，那也太窝囊了。

    所以楚倩芸竟然破天荒地同意了陆辰的要求。

    就知道凶我，不会好好说吗？

    如果是赵嫣然和你撒娇卖萌，不听你的话，你还敢这样大声呵斥她吗！

    楚倩芸狠狠地瞪了一下陆辰，就开门下车，然后打开车前门，气呼呼地坐了进去。

    陆辰这会儿也意识到，自己刚才的语气似乎有些重了。

    所以他当即就从前排车厢里，拿出了一片口香糖。

    “吃点降降火！”

    “不吃！”

    “不吃算了！你不吃我吃！”

    看到陆辰一边开车，一边就吃了片口香糖，压根就没有为刚才的行为有所忏悔，楚倩芸更加恼了。

    陆辰，你个大坏蛋！

    绝不能让你如意。

    所以向来不吃口香糖的楚倩芸，竟然当着陆辰的面，连撕了两片口香糖吃了。

    好，挺好！

    陆辰竟然笑了。

    好，接下来就直奔主题。

    借着今天这件事，陆辰决定吸纳楚倩芸和他强强联合，然后快速地推倒楚奋强，让这个家伙彻底凉凉。

    一旦楚奋强彻底倒台，楚倩芸就会是楚氏珠宝集团唯一的合法继承人，她也就不会再频遭厄运。

    而没了楚奋强暗中使坏，陆辰也就少了一个强有力的龌龊对手，他就能利用相对和平的环境，迅速出手快速扩张。

    所以陆辰扭过头，直接看向了楚倩芸。

    “楚大小姐，你弟弟楚奋强向来诡计多端，又杀人不见血，所以我们两个合作吧，一起搞倒楚奋强。”

    要是放在以前，楚倩芸会很有自信，她觉得凭借自己的能力，也能搞定楚奋强。

    但是这一段时间发生的事情，让她坚定地意识到，楚奋强以前的纨绔子弟形象，多半是装出来的。

    她这个同父异母的弟弟，其实是一只非常狡猾又特别善于伪装的狐狸。

    他才是多起阴谋事件背后的大boss。

    所以即便楚倩芸现在对陆辰不爽，但是当看到陆辰要和她合作时，楚倩芸还是表现出了积极的态度和兴趣。

    “好，陆辰，怎么个合作？”楚倩芸转过头，很认真地问道。

    陆辰表情很自然，他马上要求楚倩芸，将昨天晚上她在楚家发生的事情，一字不落地讲一讲，看看这里面有什么内幕。

    楚倩芸虽然不想再提，但是为了能联合陆辰打败楚奋强，她还是忍住愤怒从头到尾说了一遍。

    好，陆辰听完，已经有了些眉目。

    他竟然没有再继续追问，反而突然就将车子停在了马路边。

    “下车吧，给你过生日！”陆辰说着，就先熄火下了车。

    楚倩芸看看外面，马上就皱起了眉头。

    陆辰这个家伙，说是要给她过生日，这是把车子开到哪里了？

    她不知道，也没来过这里，眼见陆辰下车，她也只好跟着下来了。

    一下车，楚倩芸就感到似乎是回到了过去，这周围竟然有许多小饭馆，而且还特别破旧！

    陆辰这个家伙，竟然把她拉到了这里，是想给她在这里过生日吗？

    不想给她过生日就直说，干嘛这么折腾她。

    楚倩芸还在身后对陆辰不爽时，陆辰已经手拿着蛋糕，走到一家饭店前面，直接就坐了下来。

    呵呵，陆辰，你真的要在这里给我过生日？

    楚倩芸虽然对陆辰有些不爽，但是她还是跟着坐了下来。

    然后就目光如炬地盯着陆辰。

    陆辰也不理会楚倩芸。

    他直接喊来了老板，要了条大黄鱼，又来个毛血旺，又来个蒜拍黄瓜和狮子头，最后又要了个米酒蛋花汤。

    四菜一汤就点齐了。

    看到陆辰点的饭菜，楚倩芸直皱眉头。

    这是给她过生日？还是陆辰在给自己点吃的？

    楚倩芸瞬间就有一股想揪陆辰耳朵的冲动。

    结果没想到，她气还没开始撒，陆辰就已经打开了装蛋糕的盒子，拿出打火机，并且给楚倩芸插上了蜡烛。

    “楚大小姐，你身后就是江阳最大的古玩市场，你许个愿吧，看看今天能不能借着生日，淘换到一两件好宝贝！”

    听到陆辰竟然把她带到了古玩城附近，就这么十分寒酸地给她过24岁生日，楚倩芸当然还是十分地不爽。

    当然，碍于情面，她并没有发作。

    只是按照陆辰的要求，双手抱在胸前，十分短暂地许了个愿望。

    许完愿望，紧接着就是吹蜡烛。

    吹完蜡烛，正好饭菜慢慢上齐了。

    陆辰也没问楚倩芸许的是什么，就招呼楚倩芸吃饭。

    看着陆辰点的这几样菜，楚倩芸真的一样都不想吃。

    她真的没吃过，也吃不下。

    反倒是陆辰，吃的津津有味。

    “你快吃啊，这家店别看简陋，其实饭菜可好吃了！”

    面对陆辰的提醒，楚倩芸还是不愿意动筷子。

    但是为了避免待会儿太饿，她只用勺子舀了点甜酒喝。

    正当陆辰吃的津津有味，也正当楚倩芸准备喝点甜酒时，突然一个女人的身影出现了。

