    这最后一部分阵图，超过三百块阵法节点之后，夜笑每一指点出，他身上都会有鲜血飙射而出。很快，夜笑便成了一个血人。但是，夜笑的目光却依旧沉稳，他的动作依旧充满信心。

    常云等人，一个个屏住呼吸。他们不知道自己的心中现在是怎样的感受，夜笑的行为，给他们带来了巨大的冲击和震撼。

    “一定……要成功啊！”

    第三百五十八个节点、三百五十九……终于，仅剩下了最后一个。

    就在这时，一股令人骇然的威压陡然间从天而降，一只身形足有数十丈的巨大身影出现在众人的视线之中。

    本来，夜笑之前的话语，让他们身上涌现出不小的战意。可是，真的见到这一只庞大的八级元兽出现，所有人的眼眸中，却是不由自主的浮现出惊骇之色。

    那无边的煞气，以及这八级元兽身上毫不掩饰的澎湃力量，让所有人心惊胆战的同时，萌生退意。

    就在这时，夜笑的手指终于再度向前探去。随着他手指探出，夜笑的身躯之上，陡然间腾起一片血雾。

    “轰！”夜笑身躯上，传出一声闷响，他盘坐之下的那龙纹玉牌也响起了一声声哀鸣。

    刷！夜笑的这最后一指，竟点出一道血箭。这道血剑，在仅存的神识之力包裹下，携带者澎湃的土元素气息，轰然点向最后一个能量节点。

    “轰……轰隆！”一声惊天震响，陡然间从虚空之上传下。而随着最后一个能量节点被点出，那所有悬浮着的元精，竟然陡然间尽皆消失不见。但是，所有人都可以清晰的察觉到，有一股玄妙的力量，将这周围百里尽皆笼罩。

    “五行封禁阵……成！”夜笑的手掌中，浮现出常云拿出来的那一颗强大的元核。随着一声轻笑，夜笑狠狠的将那元核，一掌拍在了坐下团团旋转着的玉牌之上。

    霎时间，整片空间一阵剧烈震荡。随后，周围的环境犹如改天换地一般，猛然间变幻起来。

    夜笑周身四方，以五行之位，尽皆幻化为一方世界一般。

    夜笑之东，巨木森森，密集的丛林充满了神秘。夜笑之南，火焰席卷天地，爆裂的火山轰然迸发，如同世界毁灭一般。

    西方，金光漫天，只不过这金光之中，却是泛着森严的杀气。不时间，还有凌厉的刀光、剑气闪现。

    北方，水浪滔滔，一向表现柔和的水世界，此时却是充满了无穷的霸气。巨浪盈天，仿若要将整个世界吞噬。

    而夜笑的坐下，却是有一种无比厚重的气息传出来。这气息与整个天地融为一体，而且还有着四方法则属性的融入。竟给人一种牢不可破的感觉。

    “这……这是什么阵法！”哪怕此时有八级元兽临身，常云等人也无一不惊骇。虽然，他们此时并未身处阵中。可是，他们却可以清晰的察觉到，这阵法的玄妙与强大。甚至，就算之前的那雷霆杀阵，与这阵法也相去甚远。

    “有了这阵法，也许我们可以与这八级元兽一搏！”陡然间，常云狠声说道。

    他的话语，顿时令的其余众人一惊。其余人等面面相觑，一时间却是并没有人回话。

    阵法显化，无穷的五行力量从天地之间汇聚过来。这澎湃的天地五行之力，不仅令的整个阵法更加庞大。而且，也令的阵法核心之处的夜笑，损失的力量弥补了许多。

    这一次布阵，夜笑几乎耗尽了诸多力量。神识之力消耗一空暂且不说，就算是五行法则之力，也几乎被夜笑挥霍干净。并且，因为掌控这庞大的阵法，夜笑的身躯也受到沉重的威压，若非有强大的生机之力支撑，夜笑根本无法将这阵法布置成功。

    当然，夜笑的努力并不会白费，他所布置出来的阵法之强大，也远超他的预料。

    这阵法，以神识之力为阵图，五行力量凝聚。显化出来的五方空间，各个凝聚着庞大的力量。

    夜笑缓缓睁开双目，他的目光，朝着密林之中远远看去。目光落下，夜笑的双眸陡然间一紧，凝重的气息，浮现在夜笑的脸上。

    夜笑所看的，当然是这已经现身的八级元兽。不知道是不是这八级元兽感受到这阵法的怪异，所以，此时竟然并未上前。

    这只元兽，面如一只狮子般，浑身毛发呈现青色。头顶之上，一双血红色的巨角，如同一双利刃神兵一般。散出森严气息。这元兽后背之上，一双紫色纹路的羽翼，缓缓颤动，一股巨流，如同飓风一般盘旋与它周身上下。

    此时，这元兽的猩红眸子，也落在夜笑身上。四目相对，这巨兽低吼一声，脚步跨出，但是当它的身躯，临到那阵法边缘的时候，它的眼眸之中，却是少见的出现了一丝生动的凝重。

    “嗡！”巨兽周身的空间，陡然间响起一阵强烈的震颤，丝丝黑色骇人的空间裂缝，陡然间被撕裂开来。冰冷的气息，陡然降临。

    而就在这一刻，那巨兽陡然间身形爆射，向着夜笑疯狂的扑了过去。

    夜笑周身，有阵法庇护，与这巨兽的距离足有百十里之遥。可是，这巨兽双翼微震，竟如山巅一般，消失不见。

    “轰隆隆……”

    陡然间，夜笑南方的火山疯狂爆发起来，炽烈的火焰焚尽天下一般，火光冲天。

    而就在那火光之中，一只数十丈大小的巨兽，正仰天咆哮。它那血红的双角，陡然间泛出星星点点的寒芒，随后，它的周身被一层淡淡的冰霜覆盖起来。任凭那火光漫天，竟不能抵挡住它的脚步。

    不过，此时这巨兽向前的速度已经极慢。与之前相比，更是大相径庭。显然，这五行封禁阵的南部火属性区域，也给这元兽，带来了极大的限制。

    夜笑深吸一口气，目光淡然的看着这强大的元兽。这阵法虽强，可是却绝不足以令夜笑抗衡八级元兽，而且，这一只八级元兽，远比初元大陆上的冰蚕更加强横。

    不过，有了这阵法，夜笑之前的意图，却是可以完成了。

