    几十个秘书正在电脑前面噼里啪啦的敲打着键盘，这些女兵甚至都来不及掉头接耳，一个一个面色严肃的处理着从各个战区汇总来的情报资料。

    虽然有超级计算机，但是还有许多东西需要人工分析整理，这也是为什么人类迟迟不能机械飞升的一个重要原因。

    忙碌的帝国总参谋部内，大型会议室里，罗凯正看着自己的一群手下，面色冰冷。

    他坐在位置上，已经沉默了许久了。开始的时候这些参谋长们一个一个还振振有词，为希格斯11号宇域第三次会战辩解一番。

    可是后来大家都看出来，罗凯参谋长的表情不悦，所以渐渐的也就都闭上了嘴巴。

    事实上他们也知道，这一场会战，对于之前的会战来说，其实是有很大区别的。

    这也是为什么，参谋部会如此凝重的召开会议，连总参谋长罗凯都出席会议的原因。

    终于，罗凯总参谋长开口了，他有着和他地位不相称的年轻，不过谁也不敢轻视这个总参谋长，就好像没有人敢轻视更年轻的帝国宰相德赛尔。

    他敲打着面前的一摞报告，恨铁不成钢的说道：“看看你们打的是个什么？一场战役被敌人击沉了上千艘战列舰！你们究竟知道不知道，这意味着什么？”

    这是帝国第一次在一场会战中，损失这么多艘战舰。所以帝国军方，对此次会战非常的重视。

    罗凯一边敲打着面前的报告，一边开口继续说道：“虽然现在的形势看起来还不错，我们在局部战场上经常取得战役优势，可这种消耗，会让我们陷于被动！”

    他用锐利的目光扫视了全场，看到许多人都低下头去。不过他没有停顿，而是继续说道：“帝国虽然领土广袤，资源众多，可没有能够用来随意浪费的一丝一毫！”

    说到这里的时候，他的语气陡然间拔高到了有些尖锐的程度：“那是整整一千艘战列舰啊！一千艘！”

    爱兰希尔帝国可能每天都会损失掉一千艘无敌级战列舰，甚至有可能更多。

    但是这个损失，是均摊在整个希格斯战区内的。是分摊在所有舰队还有防线上的。

    可是这一次，在一个局部地区，一下子损失了上千艘战舰，这确实很让人担忧。

    一方面，其他地方的损失依旧存在，所以在希格斯11号宇域第三次会战分出胜负的过程中，爱兰希尔帝国事实上在整个防线上损失的战舰数量，可能超过了两千艘甚至更多。

    另一方面，这样的损失，集中在一个节点上，这代表着，敌人有击穿整条防线的可能，这更让作为总参谋长的罗凯感到后怕。

    作为总参谋长，一旦敌人具备的击穿整条防线的可能，那他就不得不针对这个可能储备更多的应急作战计划。

    这样一来，别说工作量这种事情了，他又要准备更多的战略预备队，并且要为这些战略预备队张罗后勤保障体系……这可是个大工程，要命的大工程！

    要知道，在过去的一个多月的时间里，罗凯还有卡斯特纳一直都在忙活后勤保障的事情。

    那可是数以亿计的大军在一个宇域内集结，要保障这些部队的人吃马嚼，可不是一件容易的事情。

    一直到现在，后勤物资补给方面没有出乱子，已经是一个奇迹了！这里的功劳大部分要记在女娲超级人工智能上，还有一部分就要放在后勤保障部队的指挥官们身上了！

    后勤部队兢兢业业的工作，任劳任怨，不辞辛苦，好不容易，才按照女娲的建造计划，在指定区域建造起了后勤基地，保证了前线部队的作战消耗能够得到有效的补充。

    罗凯说到气愤的地方，言辞更加犀利起来：“后方的工人，技术人员，工程师……没日没夜的加班，才给你们提供了这么多战舰！结果几个小时！你们只用了几个小时，就把他们都损失掉了。”

    “你们羞愧不羞愧？啊？”他质问的声音在会议室里回荡，没有人回答，大家都已经低下了头。

    确实羞愧，他们没有预料到敌军会在希格斯11号附近投入如此巨大的兵力，他们之前拟定的应急作战方案，也没有起到应有的效果。

    看到所有人都不说话，罗凯的火气更大了一些，他直接一掌拍在了桌面上，大声的继续质问道：“平时吹嘘什么自己是军部大脑，帝国宝石！现在看看你们这些混账！脸呢？还要不要脸了？”

    其实参谋部自称是军部大脑的风气，还是罗凯亲自带头搞起来的。那时候的帝国参谋部可以说是算无遗策，拟定了一连串针对敌国的作战计划，成功率达到了惊人的百分之百！

    甚至许多高级参谋军官一直都觉得，前线的将领不过是他们的牵线木偶，只要按照他们提出的作战方案执行，就不可能打输战争！

    最夸张的时候，帝国参谋部的地位甚至一度比瓦格隆的军部更高一些——虽然只是表面上看起来更高，可那也是一种成功不是么。

    那个时代的总参谋部确实心高气傲，有自负的资本。不过他们也确实取了巧，占了许多技术发展便宜。

    比如说，在参谋部拟定作战计划胜率奇高的年代，也就是爱兰希尔帝国对魔法帝国宣战，打响魔法世界世界大战，一直到帝国征服魔界这一时期。

    这一时期参谋部的优秀表现，很大程度上是建立在，他们最先了解了己方的先进武器性能，了解了己方部队的逆天战斗力，在此基础上制定的作战计划，自然胜率奇高。

    所以说，究竟是优秀的部队和武器装备成就了参谋部的算无遗策，还是参谋部成就了军队的战无不胜，其实谁也说不好。

    毕竟以当时爱兰希尔帝国现代化国家的国体，碾压周围国家的综合国力，还有强大的军队与武器装备来看，打赢了只是正常操作，打输了那才叫丢人现眼。

    至于说那个什么狗屁的帝国宝石……如此中二的称呼，起源已经不可考了。

    反正也不知道谁自诩了一次，然后就被参谋们拿过来用了。罗凯之前也没在意，结果现在他觉得自己被结结实实的打了一次脸！

    于是他继续咆哮道：“克隆人不是人是吧？傀儡士兵不是损失是吧？”

    “一个一个运筹帷幄决胜千里？结果就把几百万傀儡大军还有数十万克隆人士兵，还有上万鲜活的生命牺牲掉了！”他越说越气，越说越是觉得自己责任重大却辜负了皇帝陛下的信任。

    一场战斗数万人阵亡牺牲，数十万的克隆人士兵战死沙场，武器装备的损失也是数量庞大到粗目惊心——作为帝国总参谋长，他简直是难辞其咎。

    虽然，从战果上来看，这不是一场失败，但是从损失上来看，确实让罗凯觉得难堪。

    提起这些损失，就让他浑身上下都不自在：“一场战斗啊！只是一场会战！就损失了这么多！”

    一个参谋长硬着头皮开口三分劝说七分解释着说道：“将军，您也消消气……毕竟，毕竟敌人动用的兵力，超出了我们的判断……”

    一听这个，罗凯就又怒了起来：“什么叫超出了你们的判断？你们是干什么的？我们是帝国参谋部！我们是参谋人员！我们就是干判断敌军决策这碗饭的！混蛋！”

    “希格斯11号宇域第三次会战……可能会成为这场战争的一个重要的转折点……”他再一次强调了这场会战的特殊性。

    他指着面前的那些资料和情报，一字一句的强调道：“这是帝国第一次……在局部地区损失战舰的速度，大过了补充速度。”

    “所以说，这是一个危险的信号，如果这种损失速度持续下去，那么我们的前线兵力，就会被敌军削减。”他看了看那些依旧低着头的属下，恼火的命令道：“都给我抬起头来！像什么样子！”

    看到所有人都抬起头来了，他才继续说道：“一旦兵力损失速度超过了补充速度，那么我军就会被削弱，敌军的优势就会逐步的扩大。这对于劳恩斯元帅来说，不是一个好消息。”

    “事实上，对于任何一个指挥官来说，都不是一个好消息。”想了想，他纠正了一下自己的说法，然后看向了会议桌两侧的参谋长们：“都说说，说说自己的看法。”

    分管地面部队的参谋们先开了口，毕竟这一次星际舰队会战，和他们没有多少关系，所以他们这边相对来说气氛更和谐一些。

    只听一个参谋长开口说道：“麦迪亚斯将军在希格斯3号上正在调兵遣将，那边的战况相对来说轻松一些。”

    他一边说，一边看向了罗凯：“虽然敌军重点进攻方向依旧是希格斯3号，可那边也同样是我们的防御重点区域，所以相对来说兵力也更雄厚。”

    “真正危险的，是希格斯4号和希格斯11号这两个战区，因为这两个战区存在着变数。”看到有人开了头，宇宙舰队那边的参谋们，也终于长出了一口气，开口提出了自己的看法。

    “陛下也是这么认为的，他也担心希格斯4号和希格斯11号地区出现问题。”罗凯点了点头，对那两块战区也表示了担忧。

    克里斯也担心敌军这种四面八方出击的莽撞战术真的会大力出奇迹。所以他一直在强调，强调在太乙完成之前，前线部队尽可能的要把敌军限制在希格斯战区，不能出什么大的纰漏。

    因为这些该死的看守者好像丧尸，一旦出现在爱兰希尔帝国腹地，会立即造成不可挽回的恐怖影响！

    就在这个时候，罗凯的副官带着一份电文走进了会议室，立正敬礼之后开口对罗凯汇报道：“事情可能比我们预测的还要糟糕……刚刚传来的消息，看守者部队似乎不甘心失败，再一次投送了舰队，开始大举进攻希格斯11号地区……”

    “嗯？”罗凯皱起眉头，其他的将领也都纷纷交头接耳起来。

    罗凯接过了那份电文，仔细的看了看，然后递给了另一边的一个参谋，开口说道：“看来他们是不想放弃希格斯11号星球表面的地面部队，所以想要重新夺回附近的宇域，恢复与地面部队的联系……”

    副官将另一份电文递给了罗凯：“范克法尔将军发来电文……敌军正在向第17舰队防线正面施加压力……敌方战舰数量超过两万艘！”

    罗凯被这个数字给震惊了，接过电文的同时，下意识的疑惑道：“什么？这么短的时间里？又投入了两万艘？这些看守者的战舰，难道就打不光吗？”

    实际上他也知道，从目前的状况来看，看守者的部队还真的是打不光……

    一个参谋在看过了电文之后，有些担忧的开口说道：“第17舰队的压力肯定会非常巨大……之前损失的战舰数量，有一半是第17舰队编内的！这一次又是他们顶在前面，他们的损失可能会更大。”

    就在大家准备讨论一下，拟定一个增援第17舰队的计划出来的时候，又一个军官走进了会议室。

    他立正敬礼，将又一份电文递给了罗凯：“报告！总参谋长阁下！珐马鲁斯将军的舰队发来消息！他们侦测到了看守者舰队！正在确认敌军战舰数量！”

    “另一侧？看守者的进攻范围又变大了！”一个参谋下意识的惊呼。

    另一个参谋忧心忡忡的低声说道：“搞不好，这一次会战的规模，要比上次更大啊！”

    “闭嘴！你这个乌鸦嘴，能不能说点儿吉利的？”坐在他身边的同僚压低了声音呵斥道。

    “莫拉克将军的舰队正在向希格斯地区增援，我们还不能完全确定，敌军的攻击重点是恶魔舰队还是兽人舰队，所以矮人舰队作为预备队，暂时还不能调动。”一个参谋长对罗凯说道。

    “把消息抄送给陛下！另外……启动应急预案！必须保证希格斯11号星球附近宇域的防线，是绝对安全的！”罗凯站起身来，一边示意结束会议，一边开口命令道。

