    浩瀚星空，群星璀璨。

    万籁俱寂的深夜时分，五道鬼魅般的身影，无声无息出现在天琴湾别墅区的山顶豪宅院门外。

    除了为首的中年美妇，穿衣打扮迎合时代潮流，其他四人全都穿着复古服饰。

    “红芍，一道院墙而已，何必停在这院门外？”一位童颜鹤发的老者，手握玄铁铸造的拐杖，淡淡说道。

    “四叔，咱们是来做买卖的，登门造访，自然要有理有数，以免恶了人家。”姬红芍轻声说道。

    “一个晚辈而已。”姬苍穹不以为然的说道。

    “普通晚辈倒也罢了，但他通过了昆仑境第八山第八道天梯的试炼，更是被誉为古武界第一绝世天才，将来的成就自然非同一般，而他还是药门弟子，咱们姬家需要购买一批丹药，药门就是最好的合作对象。”姬红芍笑道。

    “倒是有几分道理。”姬苍穹哑然失笑。

    “嗡……”

    此刻，电动大门缓缓打开，映红从里面走出来。

    “你们是何人？来这里做什么？”映红抱了抱拳问道。

    “我们是来寻周毅的，要与他做笔买卖。”姬红芍笑道。

    “我师叔刚刚闭关修炼，暂时不……”

    “映红，让他们进来吧！”一道淡漠的声音，从院落里传来。

    映红神色一动，抱拳说道：“诸位，请。”

    “哼，你那师叔架子倒是挺大。”姬苍穹冷哼一声，率先踏进院门。

    然而，当他朝前走出十几步后，便看到宽敞的庄园里，站着两道身影。

    姬苍穹的脚步骤然停住。

    他脸庞上的冷漠神色散去，取而代之的是几分错愕。

    数十米外的一男一女，看上去只有四十来岁的模样，但他们散发的气息，却不是中年男女该有的。

    问道境！

    是的！

    姬苍穹从他们散发的气息判断，那两人都是问道境强者。

    尤其是那名男子，浑身散发着一股锋锐气息，就好似出鞘的利箭，锋芒毕露，而他的修为，应该是问道境后期。

    姬苍穹想不明白，区区一个药门弟子，哪怕对方是药门门主楚天慧的亲传弟子，哪怕对方被誉为古武界第一绝世天才，也不值得两位问道境强者跟在身边保护啊！

    姬红芍和身后另外几名姬家强者，也纷纷流露出疑惑神色。

    不过！

    主导交易的人是姬红芍。

    所以她的目光从四叔姬苍穹脸庞上扫过，然后便朝前几步，对着战凌云抱拳笑道：“战兄，咱们又见面了。”

    “嗯。”

    战凌云抱拳回应，那份冷漠气息弱了几分。

    “这位是？”姬红芍看向战凌云身旁的中年美妇。

    “张无邪。”

    没等战凌云介绍，张无邪便冷漠说道。

    张无邪？

    这个名字怎么有些耳熟啊？

    姬红芍眼底浮现出疑惑神色，就在她准备继续开口说话的时候，忽然察觉到身边的四叔有些异样。

    “四叔，您……”

    “张无邪，没想到你竟然还活着。”姬苍穹冷着脸说道

    “姬家老鬼，就算你死了，我也死不了。”张无邪冷色怼回去。

    “你……哼，算了，看在你那一宗当年为了这个国家，近乎全部战死的份上，老夫不跟你计较。”姬苍穹直接把脸转向一旁。

    张无邪冷笑一声，转头看向战凌云问道：“他们是敌是友？”

    “神农境姬家，千百年来与我药门交好。”战凌云说道。

    “既然不是敌人，那你便应付着吧！”张无邪说完，直接闪身消失。

    姬红芍想起来了。

    想起了张无邪的身份。

    只是，她有些懵，因为她怎么都没想到，当年的魔教圣女张无邪，不但还活着，而且还跟在周毅身边。

    难道，张无邪加入了药门？

    “战兄，前段时间我和周毅的交易，你应该还记得吧？东西我们已经带来了，可否让他出来与我们一见？”姬红芍问道。

    “周毅刚刚闭关，需要等几天才能跟你们交易，不过来者是客，诸位这几日可以留在这里，等他修炼结束。”战凌云说道。

    “一个小辈，竟然让我们等他？”姬苍穹不满哼道。

    “他通过昆仑境第八山第八道天梯，想必你们应该清楚，最近这段时间对他来说意味着什么。”战凌云淡淡说道。

    姬家五人顿时醒悟。

    他们曾经都进行过登天梯试炼，自然清楚通过第八山第八道天梯，接下来的一个月内，会是多么关键的时期，会获得多大的好处。

    罢了！

    影响别人的机缘，那如仇敌有什么区别？

    不就是等几天嘛！

    等着就是了。

    只要此行，能够从周毅手里换回去十万颗灵核，他姬家短期之内将不会再缺晶核，也不用再担心神农境内的那座大阵会停止运行。

    当夜。

    在战凌云的吩咐下，管家滕倩莲为姬家五人安排了客房。

    翌日清晨。

    周苗苗身穿白色练功服，正在院子里练剑，剑招虽然算不上精妙，但也被她练得纯熟无比。

    姬红芍抱着她那只雪白的小兔子，从别墅楼里走出来。

    然而，当她看到练剑的周苗苗后，表情顿时变得古怪起来。

    这小女孩，应该只有五六岁吧？

    可她身上的气息……

    武师中期修为？

    这孩子的家长疯了吗？

    她这么小的年纪，竟然拼命让她修炼？她的身体还在快速发育阶段，体内那么多的真气……不对，是星辰之力，就不怕孩子的身体被撑爆吗？

    “胡闹，简直就是胡闹。”姬苍穹不知何时出现在姬红芍身旁，看着练剑的周苗苗气恼说道。

    “四叔，您也发现了？”姬红芍苦笑道。

    “我又没瞎，哪里会发现不了？这孩子才多大年纪？竟然就……真不知道她父母是怎么想的，逼着孩子修炼，就不怕害了孩子吗？”姬苍穹怒道。

    这时。

    战凌云出现在两人身旁。

    “她是周毅的女儿。”

    “那小子不知轻重。”姬苍穹冷哼道。

    战凌云闻言，懒得搭理这个脾气不好的老家伙。

    姬红芍轻声叹道：“的确不该逼着孩子这样修炼，我们姬家的孩子，四五岁才开始修炼，五六岁的时候才刚刚能够控制气感。”

    战凌云眼底闪过一道柔色，轻声说道：“周毅去年才教她修炼，只是我药门别的东西不多，就是灵丹妙药多，给她打下了很不错的基础，而后来……就不是周毅能掌控的了，苗苗很勤奋，修炼速度也快的让人猝不及防，现在周毅已经勒令她不能再修炼了，只让她锻炼体魄力量。”

    “……”

    姬红芍和姬苍穹面面相觑，心里有些凌乱。

    一年？

    这孩子只修炼了一年，就突破到了武师中期？

    她是什么体质？

