    见众人都朝着自己与成康非的位置看来后。

    作为丹阁副阁主的丁文渊顿时干咳一声，紧接着便没有任何犹豫，随即一阵直接开口宣布道。

    对他来说。

    眼前的成康非显然完全没有任何价值，甚至就连他都因为眼前的成康非从而将叶辰给得罪下来，若是在将其留下来作为自己的记名弟子的话。

    那无疑是在给自己找麻烦！

    “看来这一次……”

    “成康非算是彻地废了！”

    “不错！”

    “如今副阁主不但将他的记名弟子身份给取消掉，甚至就连他的丹阁弟子身份也一并取消掉，这便意味着成康非在没有找到其他势力前的话。”

    “随时都能够被战云宗当中的人给轻易捏死！”

    看到眼前这一幕后。

    先前对成康非还恨之入骨的那些炼丹师。

    此刻顿时目光当中闪过一道幸灾乐祸之色后，紧接着便毫不犹豫地一阵开口说道。

    对他们来说。

    如今的成康非早已经如同虎落平阳一般，根本不值得他们再去将其放在心上，甚至先前他们众人也只不过是碍于对方身后的丹阁以及副阁主丁文渊的势力罢了。

    而随着成康非失去这两道护身符后。

    往后的日子必然不会好过才是！

    ……

    于此同时。

    就在整个考核室当中众人一阵议论之际时。

    只见在隐藏在丹阁当中的一些太上长老，此刻也在感受到这道游龙虚影的丹药异象后，纷纷被一阵惊动以及清醒过来，随即朝着丹阁当中一阵四处查探起来。

    “想不到……”

    “居然有人能够炼制出极为罕见的游龙异象来，难道说我们丹阁当中，又出现天赋极为出色的炼丹师不成？”

    “毕竟，按照这股丹药异象的气息波动来看的话，应该是在三品级别考核室的那个方向才对，在加上这枚丹药的气息应该是三品级别的双玄丹，如此一看来的话，必然是我丹阁当中在出天才青年丹师才对！”

    “不错！”

    “想不到能在丹阁大比前出现这种级别的丹药异象，说明这名炼丹师必然不简单才对，难道是阁主又或者是副阁主当中的某一位弟子不成？”

    “走……趁现在先过去看看在说！”

    一时间。

    只见原本隐藏在丹阁当中的这些太上长老们，此刻顿时目光当中闪过一道好奇之色，随即便齐齐朝着三品炼丹师考核室的位置迅速赶去。

    毕竟马上丹阁大会便要开启。

    若是这个时候能够在丹阁之内出现其他一些天赋强悍无比的炼丹师话，那么对于丹阁上下来说，自然是好事一件！

    ……

    此刻。

    考核室当中。

    随着无数赤色纹案以及上空当中的游龙虚影不断盘旋，再加上这道游龙虚影不断地吞吐着上空当中一直盘旋的双玄丹，这一幕将全场众人一时间震撼到了呆滞的局面当中。

    “那个……”

    “丁副阁主，不知道你对我所炼制的这枚双玄丹可还满意？”

    看到全场众人的这番表情后。

    叶辰淡淡一笑，随即便一阵开口问道。

    对他来说。

    早在先前将这枚双玄丹当中所蕴含的丹药异象展现而出时，便早已经预料到了全场众人的这番表情与神色，所以此刻心中自然是一阵平静无比。

    “满意，极为满意……”

    “想不到叶小友居然能够炼制出这种级别的丹药来，真的是让丁某叹为观止！”

    “恐怕放眼整个丹阁当中，如今都未必能够在找出一名可以在同阶年龄当中与叶小友所比拼的炼丹师才对，这也是让我感到最为惊叹与不敢置信地事情！”

    “叶小友你的这番炼丹水平，简直是近乎妖孽！”

    一侧。

    听到叶辰的这番话后。

    原本陷入震撼当中的丁文渊顿时连忙清醒过来，随即眼中闪过一道震撼之色后，整个人便顿时一脸感叹地忍不住开口一阵说道。

    对他来说。

    此刻心中简直是充满无数懊悔与后悔！

    毕竟。

    若是他先前没有直接替眼前的成康非与黄长老等人出头，而是选择将整个事情处理好的话，或许不但可以与叶辰交好下来，甚至将其收为自己的亲传弟子。

    也是未曾没有可能的一件事情！

    可就是仅仅因为他为了替自己的记名弟子成康非，以及丹阁当中的两位长老出头而已，最后却闹出这么大的乌龙不说，甚至还将炼丹天赋这般恐怖的叶辰给直接得罪下来。

    这也是让他心中最为恼火的一件事情！

    “你们几个还愣在这里做什么！”

    “从现在开始，你不在本副阁主的记名弟子，立刻收拾你的行李然后前往执法殿当中领罚，等受过罚后便速速离开我们丹阁当中，不要在被本副阁主所看到！”

    “还有你们两个老家伙，也同样前往执法殿当中领罚，同时将你们两人的长老资格全部取消掉！”

    “往后你们两人只是丹阁当中的杂役长老，所有杂役事务全部由你们两人来负责，不得有误！”

    想到这。

    作为丹阁副阁主的丁文渊目光当中闪过一道冰冷之色后，接着便语气极为冷漠地朝着身前不远处的成康非以及黄长老与刘长老两人开口呵斥道。

    此刻。

    在丁文渊看来。

    就凭叶辰所炼制而出的这番拥有丹药异象的丹药，必然已经将丹阁当中所有的高层全部给惊动才对！

    毕竟拥有丹药异象的丹药可以影响方圆数千米左右的范围。

    整个丹阁当中。

    几乎全部在叶辰所炼制的这枚丹药异象笼罩之下！

    如此一来的话。

    若是此刻他在不出手惩罚眼前的成康非等人，一但等太上长老又或者是阁主赶来的话，到时候必然会询问先前所发生的那些事情，甚至当阁主得知方才所发生的事情后。

    必然会责怪与他！

    只有先将这几个家伙给送入执法殿当中，待会等阁主又或者是太上长老赶来后，对他来说也稍微容易推脱一些。

    “是……”

    “副阁主！”

    听到丁文渊的这番话后。

    成康非先前脸上的嚣张与得意之色，如今早已经消失的一干二净，取而代之的是满脸的绝望与死灰之色，甚至整个人浑身都一阵不断颤陡起来。

