
沈进淡定的把【纳米剑】关闭，收回背包。

刚刚砍断手的这个阿富汉超凡者，是营地里没有外出的人，

最开始藏匿起来，企图偷袭众人，

被孙立的影子直接控制住了，

此时，

营地的人来不及关心他，

沈进极具压迫性的话被丁博文翻译过来，

所有人都害怕的浑身颤抖，纷纷回答道：

“听懂了......”

丁博文用普什图语呵斥道：“没吃饭啊！大声点！我们老大听不见！”

“听懂了！”所有人齐齐喊道。

这批华国人的武力值太高了，

他们根本生不出任何反抗的心出来，

不过还有一个脸黑的阿富汉超凡者小声嘟囔道：“今天是还没吃饭呢......”

丁博文实时翻译，

“哦？这不是要用捷科婶婶的翔做饭团的勇士吗？既然没吃饭，就去吃点吧，孙立，带他去实现他的诺言”

“不！我开玩笑的，尊贵的华国客人，您需要什么尽管拿，我们不再反抗”

“不错，我们是来拿点东西的，不过...不急，我们得待一段时间，你先吃饱了再聊也不迟”

“啊！不！不！”

这个黑脸的阿富汉人被拖走后，

下面的人更是噤若寒蝉，

不少人听到沈进他们要待一段时间后，都露出了绝望的眼神，

尤其是女人们，

她们看着面前的9个壮汉，似乎知道了自己的命运......

其他的阿富汉男人看着4个漂亮的女人，突然想着万一对方好异国风情这口，自己岂不是......血赚？

沈进自然不知道这伙人在想什么，

惩治了几个人后，

沈进在营地的中心位置坐了下来，李墨潇、孙立站在他身后，

丁博文站在他旁边，

其他9个超凡者站在周围，环绕着营地的人。

沈进环视一圈，

所有人在他的注视下都低下头来，不敢直视，

就在他们以为沈进下一步就要宣布他们成为奴隶以后，

沈进突然扔出了两大袋50斤的大米，

“来几个女人把饭煮上”

营地的人都抬起头来，诧异地看着沈进，这个男人脸上挂着一抹微笑，

一副人畜无害的样子，

如果不是旁边的超凡者还在地上抱着断手闷哼，

还真以为沈进是个乐善好施的好人呢！

众人没有敢动弹，

这个喜怒无常的华国人，实在是太可怕了，谁知道又在想什么坏主意？

万一敢动大米的人手再被切掉怎么办？

此时，捷科站出来，

指着几个女人说道：“你们6个人去煮饭，弄点野菜做个手抓饭，把剩下的盐巴都用上，拿出自己的本事出来，客人不满意的话你们就别吃饭了！”

6个女人先是看了沈进一眼，

见他没有阻止，小心翼翼地把两袋大米拖走，

拉到旁边的大屋子里，这个营地的集体厨房，

远离了沈进以后，她们才感觉那股威压稍微减轻，

其中一个眉眼泛着桃花，脸庞白皙的女人有些心疼地说道：“就剩下这点盐了，全都用了的话，咱们以后再也尝不到饭菜的滋味了，可恶的外地人！”

“啪！”

旁边一个物品掉落的声音，吓得小女人蹦了起来，一双桃花眼从愠怒到惊恐，转变的飞快，格外的灵动。

待到她看见地下是一大包盐后，

“这......”

此时，她突然觉得为首的那个白皙的年轻超凡者，似乎...没这么可恶？

其他几个女人喜不自胜，

这可是精盐啊！

味道和口感都和末世前大厂子生产的一样，

阿富汉作为内陆国家，幸存者很难再制造好吃的盐，所以盐成了比粮食还贵重的奢侈品......

东北大米的香味很快就传了出来，野菜的味道在盐巴的炒制下，变成了诱人的咸香，

外面的一百多人都抑制不住地咽口水，

大米和大米是不同的，

产自黑土地东北的大米，味道极为霸道，

沈进摊了摊手：“你们可以看到，我是带着和平来的，现在不如让我们谈一谈关于青金石的事情吧？”

下面的众人这才明白，这伙神秘的东方人，

是为了采集青金石来的。

可是...这玩意就是个观赏物，末世拿了有什么用呢？

再多的青金石，也不如一袋米珍贵啊！

难道......华国已经恢复了正常生活？那里的人们又开始玩珠宝了？

这些人各自都看出了对方眼中的不解，

沈进从包裹里拿出刚刚敲下来的【青金石】，

通过方块化能力粉碎后，

【青金石矿石】里的【青金石】直接掉落了出来，

跟【钻石】一样，

表面上的石头都被自动剥离，

一块浅蓝色的【青金石】在沈进手中把玩，

“就是这种石头，这边哪里有？我需要一份详细的地图，还要你们带路”

捷科搓了搓手，下意识的往兜里掏，

但早就没有了烟，

只能咽了口唾沫说道：“我们这里确实盛产青金石，这种石头已经开采了好多年，但还有很多矿坑没有采集完，这两年又出了几个新矿坑，石头的品质虽然没有老矿坑的高，但是量很大，我可以让村子的几个老矿工带你们去”

三个脸上都已经有皱纹的老人站了出来，

“他们三个挖了半辈子的矿，对这边的矿山再熟悉不过了”

沈进看着三个老人手上厚厚的茧子，满意地点点头：“不错，博文把阿富汉的地图拿过来，让他们标注上青金石矿山......还有其他矿山的位置”

“是！”

阿富汉的地势地图，沈进来的时候已经通过军事卫星下载好，并打印了出来，

方便寻找矿脉。

丁博文和三个老人一番交谈后，

左右的人又探讨了几次，把周围山脉哪里有什么矿都探测了个清楚，

其中【青金石】矿山，用红色的笔着重标注。

“啪~”

沈进甩给捷科一盒中华，

捷科意外的接过，深深看了沈进一眼，

在厨房借了个火，点燃起一根，

“嘶~~~呼——”

一吸一呼，满足的笑容浮现在脸上，

沈进炫耀道：“华国烟，不错吧？”

捷科点点头，又摇摇头：“很不错，可以吸出来很昂贵，但...我还是喜欢抽家乡的烟，劲大”

在成为超凡者后，自然没有了烟瘾，

只不过那种感觉已经刻在了记忆里，

捷科抽的不是烟，是回忆。

抽完一根后，捷科把烟全都散给其他人，

顿时，整个村子里吞云吐雾了起来，

李墨潇嫌弃地直翻白眼。

这包烟抽完后，这些阿富汉人的神色缓和了不少，如今对沈进都感兴趣了起来，

实力强大，物资丰厚，出手阔绰，爱玩石头......

或许帮他做事也是个不错的选择？

捷科突然意识到：那两大袋大米哪里来的？

这些人都只背了一个小学生才会用的包，看大小，是根本装不下两袋大米的，

嘶~~

神秘的华国人！

沈进的一番大棒加甜枣，

让这些人意识到了：反抗没有好果子吃，服从才是唯一的出路......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68412010"  chaptername="第四章：甜枣">加入书签</a>
</div>
