    “有没有钱了？”

    话筒中传来老妈可亲的声音。

    “有，妈，你们不用担心的，我现在课余时间兼职能挣到些钱了。”李端阳笑着跟老妈电话上聊着。

    他不敢给老爸老妈转钱的，不好解释他钱的来处，只能等以后再说了。

    “我说你怎么这么长时间不来电话，有钱有媳妇就忘了爹娘了啊，你个没良心的兔崽子！”老妈在电话中笑骂着。

    “没啊，妈，我前十来天才给你们打过电话啊。”李端阳笑着辩驳，“你和我爸身体都还好吧？”

    “我们都好着呢，不用你担心，倒是你大姑身体有些不太好，过段时间说不定会去京都的……”老妈有些含糊其辞地道。

    “我大姑怎么了？什么病？严重的话让早点儿行动，不如先来长安吧。”李端阳赶紧道。

    爷爷奶奶只生了大姑老爸姐弟两，如今爷爷奶奶过世，姐弟俩平时关系处得还可以的。

    自然得搭招着的。

    “现在还没决定下去哪儿，大估计会去京都，京都那边毕竟医疗条件更好点儿，还有你表哥照阳也在京都，也不知你大姑去了能不能照顾到。”老妈道。

    李端阳大姑家也只有一个儿子，叫高照阳，比李端阳大三岁，现在京都那边读研，平时在家族中比李端阳影响大得多。

    不过李端阳知道京都是个什么情况，他表哥高照阳只是一个普通研究生，还不是读医，能帮到什么？

    而且李端阳感觉高照阳就是个书呆子，办事能力差缺得很。

    “妈，你们劝我大姑就来长安这边吧，长安这边怎么说也比京都那边花费少得多，至于看病，那就看遇到什么医生了，我这段时间其实已经在中医院实习上了，医生也认得多，能搭招到她的，不要让他们打主意了，就让来这边吧。”

    李端阳诚恳解释道。

    “你在医院实习上了？不是说明年以后才去医院实习吗？”老妈惊讶地道。

    “你儿子我优秀啊，没办法，医院这边大大小小的领导强烈邀请你儿子我来他们医院实习，所以我就只好提前过来医院实习了。”李端阳憋着笑一本正经地道。

    “看把你个兔崽子给能的！跑了不少关系吧？咳，你也算真的长大了。那行，我和你爸劝劝你大姑，不行就让她去长安吧，她儿子再优秀现在也不在医院实习啊，我儿子可现在就在医院呢。”老妈笑道。

    和老妈打完电话，李端阳也没有给大姑去电话，如果他老爸老妈劝说都不管用，那他说也不管用的。

    刚回到办公室，他的手机又响了，一看是原室友高政明的电话，他就地接起。

    “老李，老郝在不在医院？”

    话筒里高政明的声音慌急毛燥的。

    “郝教授去魔都开一个研讨会去了，怎么了？”李端阳看看办公室里的众人低声道。

    “卧槽，那现在医院里有没有你能说得上话的大牛？”

    “哎呀，废话咋这么多，你就直说怎么回事？”

    “昨天小李疑似感冒不出汗，我们就建议他服用麻黄汤，结果现在头晕耳聋，眼睛也睁不开来，还不想说话，得赶紧找个大牛给看看啊！”

    “你们现在哪里？快来医院啊！不行我去接你们一趟？”

    “我们现在打了一辆出租正往医院赶，你快点儿给找大牛！”

    “我现在就下楼接你们，来了给我打电话！”

    李端阳挂了电话，见秦琳琳和郭鸿霞都满眼八卦地看着他，低声道：“我同学有点儿小麻烦，麻烦你俩先跟护士站那边联系个空病房，我先下去接人了。”

    也不知李霄鹏到底怎样，先把人接上来再说吧，说不定不用住院的，那就临时用一间空病房给治治。

    “给你伞！”秦琳琳递给李端阳一把伞，然后跟郭鸿霞去护士站那边联系去了。

    李端阳匆匆下了楼，站在大门口等了不久，就见一辆出租车停在了大门边，高政明和宋彪扶着李霄鹏下了车。

    李端阳伸手在雨里接着雨水抹一把手，赶紧上去帮忙。

    和高政明宋彪两人一起扶着李霄鹏往医院里走的时间里，李端阳已经感知了一下李霄鹏的情况，又摸了把他的脉，问题不大，心里也就宽松了下来。

    “卧槽你们可真牛，疑似感冒就敢让喝麻黄汤啊？当这是课堂上回答老师问题呢？随便蒙一个答案就敢给回答？”

    李端阳前面也是被吓了一跳，这时心里松了口气，忍不住生气地骂道。

    “哎呀老李你就别怨我们了，赶紧想办法找一个大牛吧！”宋彪急声道。

    “找个屁的大牛！老子就是大牛！”李端阳没好气地粗声道，“小李这应该是一个湿温病，你们给误当成了感冒给用麻黄发汗，汗伤心阳，辛温发表的麻黄又把水湿蒸腾上逆，内蒙心窍则神昏，上蒙清窍则耳聋目瞑不想说话！没读过《温病条辨》啊？”

    “温病？温病不是应该发生在夏天和秋天吗？”高政明争辩道。

    “谁给你说温病就一定发生在夏天和秋天的？《黄帝内经》曰，冬伤于寒，春必病温，冬天着了寒气没有马上发作出来的话，就会在人的身体里潜伏，等到春季时气变化，身体里潜伏的病气就会发作出来的，一旦发作出来，很多就是温病了！”李端阳训斥道，“进了医院别多说话，咱悄悄看了病就走，就不用付那房费了，记住了！”

    宋彪和高政明悄悄对视一眼，感觉老李进医院实习后这气焰很有些嚣张起来了啊，特么的怎么一副“爹阔起来了”的样子啊？

    李端阳却仍然是虎着一张脸，其实他这样自然是有一番心机的。

    现在他身边跟着秦琳琳，就怕这三个小子见了秦琳琳跟他开什么不适当的玩笑，或者在学校论坛里发什么狗屁帖子，那样很可能会惊跑秦琳琳的，所以现在就得给三个家伙“下点牙爪”，免得到时候上蹿下跳地压不住。

    问题得给解决，但也不能让这三个家伙透露他这里的“机密”，所以李端阳就立马转变成现在这副嘴脸了。

