
　　第492章他是你想都想不到的神话

　　叶萌想了一会儿说：“钱。”

　　沈零咽了一口唾沫，“你看起来并不像那么俗气的人。”

　　叶萌摆手，“不不不，我真的很俗气，我真的很喜欢钱。”

　　沈零伸手去摸自己的钱包，这时叶萌的手机响了起来，是秦优打来的。

　　叶萌接了起来，“喂？”

　　秦优在电话这头有些暴躁的问：“你丫的在干嘛啊？拿到视频没有啊？我看到安泰都出来了，你咋还在里面呢？”

　　“好了，好了，马上就出来了，你还没有走呢？我还以为你都走了，果然还是我的优最爱我了，我马上下来。”叶萌在电话里吧唧的亲了秦优一口，快速的从空中花园走进去，把自己的东西收拾了一下，跟沈零说：“我走了呀，我朋友还在外面等着我呢。”

　　“唉……”

　　不等沈零再说别的，叶萌已经背着自己的大包出来了。

　　刚刚按下电梯，电梯的门就开了，然后她看到墨锦城黑着一张脸站在电梯里，叶萌站在电梯外面，眨巴着眼睛看着他，难道是眼花了？

　　墨三怎么会在这里？难道是因为最近太忙了，没有跟他见面，出现幻觉了？

　　她伸手揉了揉眼睛，再看他的时侯，他已经开口，声音冷冷的，“还不进来，等我抱你进来么？”

　　叶萌嘻嘻一笑，快步走进电梯，“墨三，你怎么会……唔……”

　　不等她话问完，腰已经被他揽住，唇也被他以吻封缄。

　　叶萌都没有准备好，就这么被他吻住，她只觉得自己胸腔里的空气越来越少，就在她觉得自己可能会因为缺痒而亡的时侯，他终于松开了自己。

　　叶萌深深的吸了好几口空气，可是感觉腿脚还有些软。

　　墨锦城弯身将她抱了起来，叶萌身体软软的，双手攀住他的脖子。

　　他黑着一张脸抱着她从2号楼里出来，走到小区大门口的时侯，那安保队长看到他立刻恭敬的弯腰，亲自把门给他打开，看着他抱着叶萌走远，才松了一口气。

　　站在他旁边的其他几个安保人员一脸茫然的说：“那个女孩儿不是沈先生的媳妇儿么？怎么又被那个男人抱走了？队长，那个男人是谁啊？你怎么对他那么恭敬呀？”

　　安保队长叹了一口气，“他是你想都想不到的神话。”

　　几个安保人员面面相觑，安保队长抬手在几个人脑门上打了一下，“你们几个去给我面壁去，今天都干了一些啥蠢事儿？回去把我给你们的安保人员手册再背背。”

　　那几个安保人员只能可怜巴巴的点了点头，等安保队长走了以后，几个人围在一起说；“沈先生让我们把他有媳妇儿的事情发微博传出去，可是这会儿他那个媳妇儿就被别的男人抱走了，那我们还要不要也发上微博啊？这特么新闻更大。”

　　“得了吧，安份点吧，还是赶紧想办法怎么跟安先生交待吧，我们这回可把安先生得罪透了。”

　　几个人赶紧围着去合计怎么跟安泰交待的事儿去了。

　　——

　　叶萌被墨锦城抱到车上。

　　她轻咳了一声说：“优优还在等我呢，要不我去跟她说一声？”

　　她伸手去开车门，却听到‘嗒’的一声，他把车子落了锁。

　　“呃……”叶萌囧了一下，其实她这会儿根本就不知道发生了什么事儿。

　　可是看到他黑着一张脸，她还有点害怕，她摸索出自己的手机，给秦优拨了一通电话，“优优，那个，要不你自己吧，我这会儿跟墨三在一起。”

　　“我知道……”秦优默默的回了一句，“我就在你们后面，你自求多福吧。”

　　“啊？啥意思？”叶萌茫然的问。

　　“你去微博看看吧。”秦优说完，便挂了电话。

　　叶萌懵懵的打开微博，热搜第一条是ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌心里咯噔了一下，点开那条消息，果然如她所想，这热搜里沈零的妻子就是她。

　　下面附了一条小视频，像是从监控里截取出来的，是她从小区大门偷溜进去的画面。

　　叶萌嘴角抽了抽，这也行。

　　她突然知道墨锦城为什么一直黑着一张脸了，她悄悄的看了他一眼，他好像很认真的在开车，没有注意她。

　　她放下手机，歪头看着他，笑眯眯的道：“我们一会儿干嘛去？”

　　他没有回她。

　　“吃东西么？”

　　他依然没有回答。

　　“我想吃麻辣烫，要不咱们去吃麻辣烫吧？”

　　“不健康。”他终于开口。

　　听到他终于回话了，她松了一口气，撒娇道：“那你想吃什么呀？”

　　“吃你。”他轻扫了她一眼，淡淡的说了俩字。

　　叶萌咽了一口唾沫，这话让她怎么接？

　　于是她只能闭嘴。

　　他也不再说话，俩人开始沉默，叶萌坐在他旁边，真的是压力山大呀。

　　她想找点话说，可是完全不知道该说什么，想了半天，终于想起来，问：“你车上有没有车载音乐？”

　　墨锦城看了她一眼，她突然想起来，上次她和驰以名一起坐上他的车，他放的那几个音乐，什么你为何移情别恋，什么你怎么忍心伤害我？

　　她突然觉得自己好像问错了，想转个话题，可是又不知道该说什么，他却开口，“你可以把自己手机连着，自己放自己喜欢听的。”

　　叶萌舒了一口气，拿着自己的手机连上他的车子，开始找音乐，找了半天，抬头问他，“你想听什么？”

　　“移情别恋。”

　　叶萌：“……”

　　——

　　车子很快到了悦居公寓门口，墨锦城下车，走到副驾驶座这边，伸手拉开车门，叶萌看着他的模样，有点不想下车。

　　墨锦城弯身将她强制抱了出来。

　　叶萌扒拉着车门不撒手，墨锦城目光落在她的手上，她扁着嘴，有点委屈，可是还是把手松开了。

　　他抱着她乘坐电梯的时侯，碰到一男一女，那女人看到墨锦城抱着叶萌，气乎乎的对自家老公说：“你看看人家夫妻多恩爱，上楼都抱着，我们结婚这么多年，你抱过我几次啊？”

　　那男的看了自家妻子一眼，没什么好气的说：“你看看人家多瘦，再看看你多胖，我咋抱？你不把我压死都是好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第492章 他是你想都想不到的神话免费阅读。https://xs.23sk.com 