    叶繁枝这天果然又沉睡了一天一夜。

    就连晚上林霁尘过来了，她都还没醒，依然躺在床上毫无意识地昏睡着。

    “林总，你不用担心，林太太这样的情况是正常的，施针后，她身体各个穴位都会配合着她这个患处流通，醒着她就支撑不了了。”

    宫夫人看到了他后，也忙着解释了一句。

    他们并不知道白天发生在林氏集团股东会议室的事，当时，卧室门是关着的，等林青瑜惊叫的时候，叶繁枝已经把电脑给合上了。

    所以，他们也不知道，这位林太太白天已经干了一件惊天动地的大事。

    林霁尘淡淡一笑，倒也没说什么。

    “宫先生这两天到新地方工作，觉得怎么样？适应吗？”

    “适应适应！”

    宫世诚一边给这位年轻总裁沏着茶，一边笑容满面回答道。

    他肯定是适应的。

    这一去，就是林氏分公司的副总位置，这不比在原来那个不痛不痒的单位强多了。

    林霁尘闻言，也嘴角划过一丝满意。

    端起那杯茶，他放在唇边浅浅抿了一口后，他又问了句：“盛铨最近有什么动静？”

    “好像没有。”

    宫世诚老老实实地回答。

    没有？

    男人放下茶杯，抽了一张纸巾将修长薄凉的手指上那点水渍擦干净，他低低笑了一声。

    “宫先生，你最好还是警觉一点，盛铨这个人比起金国林来，可是要城府深多了，你现在跟我走得那么近，指不定已经成了他的眼中钉！”

    “……”

    一句话，就将这个人说得浑身都不自在起来，就连正在沏茶的手，都在那里微微泛了白。

    “知道，林总放心，我不会让他抓到把柄的，以前在金国林那里做的那件事……”

    “那个我会帮你搞定，主要是你祖父的事，你现在需要确认的，就是当年那件事真的对你们宫家没有威胁了吗？如果没有，那就完全可以高枕无忧。”

    这个男人，最后很笃定地给了他一个答复。

    宫世诚听到，狂喜之下，立刻连想都没想就点了点头。

    “确定！”

    “好，那接下来宫先生就在林氏集团好好干吧，我刚处理了沈谦益从我林氏非法获得的股权纠纷。如果宫先生愿意和林氏长久合作的话，我可以考虑把那些股份转给你。”

    万万没有想到，这位年纪轻轻的帝国总裁，竟然马上又扔了一个这么大的惊喜过来。

    宫世诚整个人都要乐疯了了！

    他看着这个年龄起码都小了他一大半，差不多都可以做他儿子的年轻男人，激动得差点都要给他跪下。

    这太激动了。

    他宫世诚怎么也没有想到有一天，天上真的会掉下这么大的一个馅饼来。

    难道，是因为他祖上行医，救了很多天吗？

    宫世诚这天晚上兴奋得都没怎么睡好。

    同样，这天留宿在了这里的林霁尘，上了床后，他抱着旁边还在昏睡的女人，视线凝望在她这张恬睡得就如婴儿一般纯净的娇俏小脸。

    心情也是久久不能平静。

    “老婆，你知不知道？如果能早日让你痊愈，不再让你痛，让你受这样的折磨，不要说10%的股权了，让我给更多，我都愿意。”

    他轻轻地将她额角边的碎发别到耳后，脑中响起白天她在电脑里那副沉稳睿智的模样。

    心口处，又是如刀在里面刺了刺。

    原来，不管是多厉害的男人，心里总会有软肋的一天，而他林霁尘之前也一直认为，他这一生不会为任何东西所动。

    特别是女人！

    可没想到，他就这么栽在这个女人手里了。

    男人最后吻了吻她，一起进入了梦乡。

    一夜好眠。

    翌日。

    当叶繁枝终于从昏睡着醒来时，已经是下午时分了。

    而这个时候的林霁尘，早就去了滨海。

    “枝枝，你醒啦，这次很快呢，才睡了一个对时就醒了。”

    林青瑜看到她这次比上次醒得早，十分高兴。

    宫夫人也进来了。

    给叶繁枝检查了一下，片刻，她拿了一块糖过来。

    林青瑜：“……”

    就这么呆呆地看着这个侄媳妇，又把那块棒棒糖的纸儿给剥了，香香地塞进了嘴里。

    “好吃吗？”

    “好吃！”

    女人老老实实的回答。

    林青瑜一见，脸上的欢喜一下就垮了。

    宫夫人：“你不用担心，她慢慢会好的，这次醒了后，就带她出去走走吧，对她有好处。”

    忽然间，她又提了一个建议。

