    陈安林笑了笑，他知道这只是少林寺说的一个托词罢了。

    不过这不要紧，他可不相信就凭自己的三言两语，就让这里的人听他话。

    他刚刚说这么多，只是想给众人心中打一个楔子，让大家心中怀疑。

    等到时候他拿出真正的证据，就是他竖立威信的时候。

    届时，他可以大大方方的说：“怎么样，我说的对的吧，你们当初一个个都不信我的话，现在搞的两败俱伤了吧。”

    现在以他的资历，以这些所谓名门正派的做派，自己说再多也不会改变什么。

    但是有一点可以做到，那就是实力。

    在这个以武为尊的世界，强大的实力能让人真正的得到尊敬。

    “少林武僧圆武，素闻武当山剑法了得，今日我以少林龙爪手动手，请指教。”圆武话落，摆出一个双爪前伸的手势。

    陈安林颔首道：“大师，你既然不用武器，我自然也不会用，我就用拳法来吧，武当山宋青书，请指教！！”

    “青书，你用拳法？”

    宋远桥皱眉，他可是知道，自己这个儿子剑法还可以，但是对拳法没什么造诣，他担心自己这个儿子吃亏。

    “爹，你放心吧，上次大难不死，我领悟了武道精髓，今日正好一用。”

    陈安林说的很响，让周围的人眼睛一亮。

    看这个情况，这个宋青书似乎有一手，一些人来了兴趣。

    圆武低喝一声，弯着腰扑来。

    陈安林发动九阳神功，护住心口，随即右手握拳。

    他没打算躲闪，因为目前来说，自己的步法不如对方。

    况且也没必要，纹华青龙虾的力量加上属性点，这一拳绝对足够圆武受的。

    “这小子是想和我硬碰硬么？”

    圆武一爪子朝陈安林手臂抓去，心中冷笑：“我天天双手在滚烫的油石之中训练，双爪坚硬能击穿石头，这小子竟然敢以卵击石，不自量力！”

    他根本没有留手的意思，爪子狠狠的朝陈安林手臂抓去。

    陈安林轻喝一声，拳头速度加快，纹华青龙虾拳头发动。

    这一拳，发挥出了音速的速度。

    “砰！”

    只是一拳，圆武鲜血狂喷，直接砸在身后墙壁动弹不得，墙壁上竟然硬生生砸出一个凹坑。

    恐怖如斯！

    “这家伙力量居然这么强，我的战斗力若是算作5000，他的战斗力起码五万以上…………”

    圆武心中惊骇。

    “怎么回事？”

    “这一拳速度太快了，我根本没看到。”

    “哇呀呀，怎么这么厉害。”华山派两大败类叽里咕噜说了起来，看向陈安林的时候已经带了很多的畏惧。

    “此子拳法竟然如此恐怖。”灭绝师太眉头一抬，低语道：“芷若，这小子很不错，你可以多多接触。”

    周芷若红着脸道：“弟子遵命。”

    成昆面色一变，飞到受伤的圆武身边，检查了一下，沉声道：“宋青书，你下手居然如此之重！”

    陈安林其实不想动这么重手，但没办法，纹华青龙虾的拳头力量他根本收不住，毕竟在出拳的那一刻，速度差不多是音速了。

    “拳脚无眼，再说了，是这位大师找我比武。”陈安林丝毫不露怯，反正等一切阴谋浮出水面，成昆会倒大霉，少林寺到时候反而还会向他们道歉。

    “噗！”

    圆武喷出一口鲜血，手点了自己胸口几下，护住心脉，沉声道：“我输了，你废我武功吧，我绝无怨言。”

    这圆武倒是有好骨气，比成昆强许多。

    陈安林道：“都是正道人士，没必要废不废武功的，我只希望少林寺能履行自己刚刚的诺言，严查成昆大师和朝廷有无瓜葛，当然了，你们不查也没事，到时候我查！”

    这话，算是把成昆彻底得罪。

    但陈安林无所谓，成昆这家伙迟早要处理。

    陈安林如此针对成昆大师，让周围人都狐疑起来。

    但来都来了，此刻他们只能硬着头皮打下去。

    灭绝师太打圆场道：“现在商讨一下明日如何进攻吧，根据我们的了解，光明顶周围陷阱无数，我们攻打上去，肯定会有损伤，我的建议是，一起进攻，将对方手段全数化解！”

    这话说的跟放屁似的，没有任何计谋，就是一个字，冲！

    在灭绝师太说话的时候，宋远桥借故带着陈安林出去一会儿。

    “青书，刚刚为何你如此针对成昆，他真的有问题？”宋远桥狐疑问道。

    “爹，此事事关重大，我们若是被成昆牵着鼻子走，武当迟早有大麻烦。”

    “你怎么知道？”

    “我有一些情报，当务之急，是要和明教搞好关系。”

    “你的意思倒是和师父的一样。”

    陈安林道：“是吧，师公也是一个意思？”

    “不错，你师公背地里和我们说过，当今天下，元朝内忧外患，明教势力壮大，现在明教看似四分五裂，那是因为群龙无首，一旦等明教站稳脚跟，元朝危矣，你师公的意思其实是和明教搞好关系…………”

    张三丰果然是老狐狸。

    陈安林心中了然。

    目前发生的事情，看似是江湖事，其实牵扯的各方力量很多。

    这些年，明教在各地起义，势力越来越大，表面上，这个门派是江湖门派，但其实明眼人都看得出，明教内部已经逐渐有了阶级意识，越来越朝政府化靠近。

    一旦起兵谋反，绝对是元朝心腹大患。

    所以元朝要整它。

    但到底能不能整的倒明教呢？

    还要打一个天大的问号。

    这是因为，目前的元朝根本不得民心，反而支持明教的人越来越多。

    江湖人都说，得屠龙刀和倚天剑，就能得天下，但那是一介武夫说的。

    真正聪明的人知道，得民心者才得天下啊！

    张三丰这点就看的很透，他知道明教有赢的本钱，所以来的时候就偷偷叮嘱过宋远桥，切勿和明教成为真正死敌，该放水的时候放放水，卖明教一个人情。

    听了宋远桥的话，陈安林道：“爹，那明天战斗，你准备怎么做？”

    “其它门派毕竟看着咱们，我们自然会派一部分力量帮忙，到时候走一步算一步。”

    “可以的话，小心明教那些陷阱。”陈安林道。

    他可是记得，电影中六大派围攻光明顶的时候，遇到陷阱无数，死伤惨重，大战之后这才会被朝廷暗算！

    叮嘱之后，宋远桥进去继续开大会，陈安林则是休息去了。

    第二天天还没亮，六大门派的人和其他武林人士已经整装待发。

    随着六大派带队人的一声令下，一群人朝光明顶杀了上去。

    果然这只是一群武林人士，单个力量也许比士兵强，但论行军打仗，这简直就是一群乌合之众。

    这群人杀上去毫无章法，只是一个字，莽！

    陈安林一大早上只盯着一个人，那就是成昆！

    为了不引起对方注意，不仅仅自己一个人盯着，他还安排了自己几个小弟盯着。

    “宋师兄，你让人盯着成昆做什么？”张无忌很奇怪的问道。

    陈安林几次帮他，已经让张无忌把陈安林当成了好人。

    陈安林道：“无忌，还记得你爹娘被逼死的那一幕么？”

    张无忌闻言，眼睛都红了：“师兄，实不相瞒，我做梦都想报仇！尤其是灭绝那老尼姑…………”

    陈安林呵呵一笑：“可是你又是否知道，为何你爹娘一回来，就会被人知道，为什么呢？”

    “呃…………无忌愚笨，这些不知道。”

    “都是因为那个成昆，成昆和明教有不共戴天之仇，他的目标，是铲除整个明教，你爹和谢逊是结拜兄弟，成昆为了害谢逊，所以把你爹回来的消息告诉了其他人，这才有了逼死你爹娘的事情！”

    “成昆……老贼！”张无忌气得牙齿直咬：“我一定要杀了他！”

    “莫慌！无忌师弟，这个仇，我来给你报！”

    “师兄，你…………”张无忌感动的眼泪都要落下来了。

    猛然间，他单膝下跪：“师兄，以后你有任何需要无忌做的事，无忌赴汤蹈火，在所不辞。”

    “无忌师弟，你这是干什么，快快起来！”

    这时候，周芷若快步走了过来：“宋师兄，成昆那家伙出去了。”

    陈安林心中一动，他就知道，六大门派围攻光明顶的时候，成昆趁乱要前往光明顶墓地去了。

    “这老贼一定有阴谋在身，我过去跟着。”

    陈安林走了出去，只见成昆脸上戴着白布，鬼鬼祟祟的出了营地。

    陈安林跟在后面，有了九阳神功，让他轻功更加轻盈，再加上此地怪石嶙峋，成昆根本没看到背后有人跟着！

    “杀！”

    “杀啊…………”

    就在这时，营地那边传来了喊杀声。

    六大门派正式进攻了。

    光明顶的山头上，也出现了五行旗的标志，数不清的明教弟子列阵开始反击！

    一时间，喊杀声不断。

    成昆也朝远处看了看，露出不屑笑容，随后轻车熟路的朝明教禁区，明教历代教主的墓地跑去。

    刚到墓地边缘，就看到一对明教弟子跑了出来：“这里是明教禁地，闲杂人等马上离开！”

    成昆也不废话，上去就是一顿少林金刚拳，直接击杀数十人之后，才慢悠悠朝禁区走去。

    “嘿嘿，阳顶天，想不到吧，你失踪这么多年，如今明教就要毁在我的手上！”

    成昆得意笑着，不紧不慢的进入禁区。

