    当看到那一张张雪白干净的纸后，众人皆是心中一惊，连忙问道：“叶先生，这是……”

    叶尘轻笑道：“云纸虽然比起竹简之类的东西要好得多，但却依旧存在着很多问题，所以最近我又弄出了这种新的纸张。

    它不仅在触感上更加柔顺细腻，而且还具有很不错的韧性，即便反复弯折也不会出现断裂。书写在上面的字迹非常清晰，绝对比云纸要好得多。

    此物，我将其称之为，无尘纸。”

    经过不断的改良之后，如今的纸张与后世的白纸已经有着九成相似了，也不再如之前那般泛黄，看上去便令人眼前一亮。

    听到这话，商家们目不转睛的打量着眼前漂亮的纸张，纷纷附和道：“雪白干净，柔润无暇，无愧于无尘之名！”

    叶尘闻言道：“诸位不必这般干看着，大可以上手试一下，看看我所言的是否属实。”

    “既然叶先生都发话了，那我等也就不客气了！”

    众人说着话，便来拿了笔墨，小心翼翼的在白净的纸张之上写下了几个字。

    而在刚一下笔之时，他们的面色便是不禁一动，这种触感与之前的云纸截然不同，那种柔顺的体验没有丝毫的粗糙感。

    而且字迹同样是清晰异常，墨汁在上面聚而不散，在这上面写字简直就是一种享受！

    片刻之后，众人恋恋不舍的将纸笔放下，不由的感叹道：“真是绝佳好纸啊，我敢说没有一个读书人会不喜欢它，哪怕是成为王室的贡品也绰绰有余了。”

    听到这般评价，叶尘开口道：“那诸位以为，如果将此物投入市场之中会如何呢？”

    闻言，商人们回道：“若真如此的话，哪怕是王公贵族也绝对会趋之若鹜，市面上刚出现的秦纸，与之一比完全不值一提！”

    说着话，其眼前一亮，也是反应了过来，惊喜的道：“先生的意思是，这无尘纸也可以交由我等贩卖？”

    叶尘点头道：“不错，如果各位愿意的话，咱们还可以同之前那般合作。”

    “愿意，愿意！”

    众人自然是满口答应下来，原本因为秦纸的出现生意受到严重影响，心中焦虑。如今有了这全新的无尘纸在，不仅可以一举夺回市场，日后所获得的利润也定然会更多。

    随即接着问道：“那不知这无尘纸定价几何？以在下之见，如此绝妙之物，将价格在先前的基础上再加个三成应该不是问题。”

    闻言，又一人笑着道：“三成还是少了一些，我觉得五成都可以！”

    而叶尘却是开口道：“涨价就不必了，这无尘纸的价格与云纸相同。”

    话音落下，众人皆是微微一愣，随即道：“叶先生，此物如此珍贵，若是与云纸之价同等，是在可惜了一些。以如今的情况，哪怕是将价格再提高一些，依旧是供不应求。”

    叶尘神色不变，淡淡的道：“我说了，价格不变。”

    众人见其如此坚决，虽然颇为心疼但也没办法，谁让决定权在对方的手中呢？

    看着气氛有些冷，一人轻咳两声笑着道：“那个，这也没什么，毕竟薄利多销嘛，将价格定的低一些定然会有更多人争着购买。如今的市场已经打开，现在也是时候将每月的份额多提升一些。”

    听到这个提议，其余人等也来了精神，纷纷表示道：“不错，份额确实应该再多一些，不然肯定是远远不够的。”

    “是极，是极……”

    而就在众人说的正热闹的时候，叶尘却是由将一盆冷水泼了下来：“从现在开始，以后每月的销售份额都要减少一半。”

    众人闻言又是一呆，表情直接顿住了，紧接着便炸开了锅。

    “份额减半？这也太少了吧！”

    “对啊，为何要如此啊！”

    他们很不理解这种做法，原本市场已经供不应求了，再甲上无尘纸的出现，正是扩大销售的最佳实际。

    而如今不仅没有增加投入，反而再将原本的份额砍掉五成，到底是图什么啊？

    要知道，这么一个决定，便让所有人的收益直接少了一半！

    对于商人们的这般抗议，叶尘并没有丝毫理会，只是一脸平静的道：“这生意，如果你们不愿意继续做的话，我可以找其他人合作。”

    话音落下，空气瞬间安静了下来，所有人立刻停住了嘴。

    随后连忙道：“叶先生别啊，我们也只是一时心急罢了，您说什么就是什么还不行吗？”

    “是啊，方才失礼了，还请勿要见怪！”

    “能与先生合作是我等的荣幸，钱财什么的都不重要，就按您刚才说的五成……”

    众人满心的无奈，但脸上还补得不陪着笑，谁让自己被拿捏的死死的呢？

    虽然少了一半的份额就像在他们身上割肉，但至少也比啥都拿不到要强的多。

    听到这话，叶尘微微一笑：“既然诸位都没有什么意见，但此事就这么定了。日后每人每月可以从我这里拿到一万五千张无尘纸。

    这个月的份额都给你们准备好了，自己去拿吧。”

    说着话，便端起被子继续品茶，然后微微合上了双眸，闭目养神。

    “多谢先生关照，那我等就先去办事情了。”

    众人拱了拱手，随后便在侍从的引领下离开了此处。

    叶尘嘴角微微挑起，他之所以要削减经销商们的份额，自然也有着自己的用意。

    首先，以无尘纸的竞争力，若是放开了卖的话，整个市场恐怕都会被迅速占领。如此一来，秦国刚弄出来的纸张也会被压的喘不过气。

    人家刚送了两座重城过来，自己这边就赶尽杀绝，着实有些不太人道。而且，以后也免不了要和嬴政打交道，留条路总是好的。

    另外，他之所以将无尘纸拿出来，除了赚钱以外，也是想为新郑与阳翟提前做一下宣传。

    要让此物成为那里的特色，将更多的人与资源给吸引过来。

    所以，现在只有少量售卖无尘纸才能更好的激起市场的反应，如果想购买更多的纸张，就必须要到指定地点，这个就叫做商业营销。

    如此，新郑与阳翟很快就会热闹起来……

