    星际实验室。

    整间星际实验室笼罩着阴霾，寂静的悲伤氛围。

    杀死爱瑞丝后，巴帝摇身一变，便变作了巴里·艾伦，数天演绎出悲伤欲绝，痛苦不堪的丧妻演技。

    尤其面对爱瑞丝父亲愤怒不解的怒气，认为巴里是害死自己女儿的人，就更加导致要表现出更深层的悲伤，为了演绎这种悲痛欲绝丧妻之痛，巴帝直接把巴里的外貌弄得邋里邋遢，胡子须根遍布满脸，整天喝酒消愁，一副对整个世界绝望的这样。

    趁此机会，更是直接把闪电小队解散，让西斯科和凯特琳各散东西。

    从此中城没有闪电侠。

    不过从原本的角度来说，其实萨维塔的确是成功的。在原本的电视剧中，巴里就穿梭回到未来过，看到过萨维塔的成功，爱瑞丝的确死亡，巴里从此解散闪电小队，往后一副颓废的样子，不在进行英雄事业。

    巴帝只是代替了巴里的颓废，相同的灵魂频率，同样掌握的记忆，外加出色的演技，都让巴帝毫无障碍的成为了巴里，这个亡妻的闪电侠。

    各种角度来说，这完全就是一个非常正常的事实，在巴帝的处理下，一丝一毫都没有扭曲到神速力对于时间的运行，甚至神速力中那些时间亡灵，根本都没有理由来找到巴帝，处置巴帝，因为他，现在就是巴里·艾伦。

    巴帝当然不会是无聊到要成为巴里，替他处理妻子的身后事。

    而是萨维塔的躯体和灵魂和巴里·艾伦是一模一样的，这就意味着可以无缝的接替闪电侠联络群的信息，为了完美的成为巴里，只有成为巴里·艾伦，这个丧妻的闪电侠，才能够连接闪电侠联络群。

    巴帝倒是很有兴趣，想要知道，是谁在多元宇宙敢暗地里对付自己？

    “有魔法的痕迹…”

    巴帝用手轻轻摩擦着瘦削的脸部，胡子须根根根尖刺的刺着他的手指，这是他数天内一直表现颓废，酗酒造成的，入戏可谓是无可挑剔。

    “是谁？”

    “宙斯？三宫？其他唯一神…？”

    巴帝沉思，魅影陌客倒也是会魔法，但就魅影陌客一个人就敢来弄自己？这个巴帝就不太相信。

    在多元宇宙，以及唯一神之中，会魔法的简直就是…就是每个准唯一神以及唯一神都会那么几手魔法，就这样的痕迹的话，根本就推测不到是谁要算计自己的。

    “监视者一族的科技信息…”

    巴帝把联络群从大脑之中拿出，一个光球虚幻的托在自己的手心微微旋转，不停有着跨越时空的触须在无形的浮游，连接着诸多宇宙。

    监视者一族，巴帝倒是知道一个曼卓拉克，上次降临欧阿星的宇宙守护者，直接把他派来的手下，把绿灯军团弄得和他的手下两败俱伤，然后巴帝派人直接就接收了绿灯军团的势力。

    至于曼卓拉克这个监视者，屁都不放一个，也不敢找自己报仇什么的，巴帝甚至都没有见到这个监视者一族的家伙？

    难道会是这个无能，不敢出面的家伙在背后弄自己？

    “纬度空间的时空信息，多种结合才制造出多元宇宙联络群，这种制造还真是巧夺天工。”

    “缔造出这种跨越多元宇宙领域的联络群，一定有个不同维度的家伙吧。”

    “这么看来，是一群人要弄我。”

    巴帝微微摩擦着下巴的须根，眼眸闪过冰寒的杀意，这真是……找死！

    在多元宇宙之内，自己是无敌的。

    不是巴帝自大，而是在多元宇宙之内，巴帝唯一神的身份力量，是无敌的存在，在加上他现在吃透了部分神速力的本质，更加是知道神速力之墙，就是多元宇宙的一面墙，阻挡着所有的外面唯一神真身进入。

    而唯一神只能派分身进入，分身肯定又不是巴帝的对手，只能送来做粮食。

    所以，在多元宇宙之内，巴帝是真的无敌！来多少，都只会是被巴帝吃掉。

    “那就看看，汇聚了多少的‘人才’来和我作对！”

    巴帝眼眸寒光一闪，手上托着的闪电侠联络群，直接拍入脑袋，用这具萨维塔的躯体灵魂深层连接闪电侠联络群，直接在脑海中打开群信息。

    顿时，连续的群信息在巴帝的脑海中浮现。

    “话说，你们有没有人试过用神速力来啪啪啪？”

    “你想要自己的***不保吗？”

    “我怕在啪啪中途就摩擦出火！”

    “从物理角度上来说，你会火的，兄弟！”

    “我估计会有一股熟肉的香气散发。”

    “哪里熟了？”

    “那里熟了！”

    “话说…我试过！”

    “什么！”

    “什么！”

    “震惊！”

    “异常震惊！”

    “异常强烈震惊！”

    “普通人能承受得起你的速度？？？”

    “不要大惊小怪好吗？我这个宇宙，我的老婆同样是极速者！”

    “原来如此…”

    “这不同样在神速模式中，同样是普通人啊…”

    “0.1秒就解决了交配大事…”

    “你还真是闪电侠……”

    “我也试过和不是极速者，用神速力啪啪啪。”

    “6666666”

    “老哥溜啊，还真用神速力和不是极速者啪啪啪。”

    “对方还在吗？”

    “对方熟了吗？”

    “真是对你们无语…”

    “对方是谁？你背着爱瑞丝出轨？”

    “什么出轨，是我前女友，女超人！”

    “………”

    “………”

    “………”

    “感觉…如何？”

    “你下半身没被钢铁之躯夹断吗？”

    “这种强敌，的确只能够开神速模式对付的，请问一下，面对钢铁之躯，有什么感觉？胜负如何？”

    “咳咳…不分胜负，皆大欢喜。”

    “恭喜！”

    “恭喜！”

    “恭喜啊！！兄弟！”

    “请传授我神速力秘诀！”

    “请传授我神速力秘诀！”

    “请传授我神速力秘诀！”

    “请传授我神速力秘诀！”

    “好，好好，最主要是震动频率瓦解钢铁之躯的防御…………”

    巴帝沉默了。

    他杀死巴里·艾伦，以及他的妻子，利用萨维塔的相同性，伪装成为闪电侠，弄成一幅颓废的样子，解散闪电小队，整天酗酒，弄得须根骤生，脸容憔悴，黑眼圈都成了熊猫眼，进入闪电侠联络群之中，是想要知道谁那么够胆，暗地里要搞自己，而现在，就看到一群闪电侠在交流神速力的各种姿势技术。

    这开车，开得巴帝措不及防的折了腰，简直是大开眼界。

    巴帝默默的看着，深吸了一口气。

    就是这群2逼要搞自己吗？