
　　陈秘书严肃，“霍总，似乎是有人在闹事！”

　　霍氏集团一向严格，尤其是施工质量，工地纪律，什么时候发生过这样的事情？

　　霍辞已经先行一步，“过去看看。”

　　随后，霍辞还有陈秘书，包括帝娇，加上保安等人，都走向了闹事的区域。

　　他们刚走到这里，就见那些建筑工人更激动，甚至有人认出霍辞，大声喊道。

　　“霍总来了！是霍总！”

　　“霍总！那批岩石砖墙开裂，根本不是我们的手艺导致的问题，凭什么因为这个扣我们工资不给结算！”

　　“就是！凭什么让我们赔付！明明是那个岩石砖质量问题，是采购部门的责任！”

　　“我全家老小都等着我这点工资糊口呢，乱扣钱我跟你们拼了！”

　　......

　　这些人越说越激动，没等霍辞开口，他们之中的一个人眼神鬼祟不善，挑拨道：“我们可别跟傻子一样问霍总了，这事没准就是霍总要求的！左右也得不到钱，我们跟他们拼了出口气！”

　　话落，一个砖头对着霍辞飞了过来，霍辞人没动，侧颜躲开，俊颜却越发的冷了下来，冰冷的眸子盯着刚刚最后开口挑拨的人，莫名让那人心虚。

　　他冷声开口，“陈秘书，将人扣住，仔细查！”

　　“是，霍总！”

　　这度假区的项目可是不少人盯着，没准就是哪个眼红的混进来的人故意闹事，拖慢进度。

　　陈秘书让在场的保安们，拦住他们。

　　可是毕竟建筑工人数量多，这两方对峙，保安们出了缺口，一时没拦住，眼看为首闹事的十几个彪形大汉对着霍辞就冲了过去，手里更是拿着砖头还有工地的废弃钢筋。

　　这要是对准霍总，那岂不是芭比Q了！

　　陈秘书吓得脸都白了，下意识喊道，“霍总小心！”

　　霍辞侧身躲开了一人拍过来的砖头，对着另一个勾拳的男人狠狠踹了一脚，那人倒在地上，故意喊到：“霍总打人了！兄弟们上！我们就算是个蚂蚁，也不能让资本这么欺负人！”

　　这一句话，让场面变得更加乱了起来。

　　霍辞的手臂不着痕迹地放在了胃的位置，眉心紧蹙，脸色也比刚刚白了一分，显然是胃疼没吃药，这么一折腾直接加重了。

　　这要是一般人早就忍不住了，可奈何霍辞是出名的工作狂，长期工作起来经常忘记吃饭。

　　就在拿着钢筋那个工人，对着霍辞抡过来的时候，在所有人都为霍总捏把汗，觉得霍总必定受伤之际，只见他旁边的少女将背包从后背拿了下来，素手握紧背带。

　　随后，只见那洗得发白的运动包飞了起来，对着那几个壮汉就抡了过去，所到之处，纷纷让这些男人闷哼痛苦惨叫......

　　“啊——”

　　帝娇的小书包如同一个飞舞的风火轮，但凡是闹事靠近霍辞的，无一例外，皆是头破血流，身手好得让在场的所有人惊呆了。

　　好端端的一个白净纤瘦安静的小姑娘，怎么动起手来的样子，这么......利索老练呢！比之前招聘的保镖，都特么厉害！

　　这大杀四方的模样，简直是无敌手，她直接给闹事的工人们镇住了。

　　以一敌几十，这姑娘到底是干啥的啊？！凭一己之力镇压了整个场子？ŴŴŴ.23sk.com

　　当帝娇对上其他几个拿着钢筋的壮汉的时候，只是靠近冷笑看了一眼，那几个人“哐当”一声，就把手里的钢筋都扔了。

　　帝娇挑眉，“怎么不打了？”

　　这语气挑衅中还有点意犹未尽，仿佛有点遗憾没将这些人一网打尽。

　　“不......不打了......”

　　开玩笑？看着这一地头破血流的，谁不打怵头皮发麻啊......

　　他们是收了人钱闹事，可是也没说闹一把得交代在这啊，这谁受得了！

　　原本很可能会上新闻，一时半会也控制不了的局面，帝娇凭一己之力就给控制住。

　　陈秘书震惊程度，没比被揍得满脸包的人强多少，小跑走到帝娇身边，整个人缩了一下脖子，跟个鹌鹑似的。

　　“那个啥......帝小姐，你包里装了什么啊？”

　　霍辞听了没吭声，但是那眼神确实从刚刚开始，就没从她身上移开过，也盯着那背包看着。

　　帝娇在众望所归之下，打开了背包，从里面拿出来两个沉甸甸的......铅球......

　　“也没什么，就这。”

　　陈秘书整个人都傻了，音调都拔高了，“你......你带铅球干什么......”

　　这特么就离谱！她不是来应聘私人特助的吗？别的姑娘包里装的是口红粉饼补妆工具，而帝娇呢？

　　竟然带两个铅球！陈秘书从业这些年，招聘了这么多人，简直是闻所未闻带铅球来面试的！

　　帝娇见霍辞都蹙眉看她，这些人的眼神充满了疑惑不解难以置信。

　　她这才随口解释了一句，“哦，我想着既然是招聘保镖，肯定要表演一下绝活，我的专业就是扔铅球，不过我身手也不错。”

　　她手里还握着一个铅球，看向霍辞的时候，尽量笑得‘人畜无害’，“霍总，你放心哦，你雇了我，我绝对能保护你，不让任何人伤到你呢！”

　　霍辞听了她的话，表情瞬间变得有点微妙，而陈秘书的表情则是更崩了。

　　霍辞：什么？她不是来应聘我假女友的？

　　陈秘书：我傻了！这乌龙......是我搞出来的？啊啊！霍总会不会扣我钱！

　　帝娇见这两人都没吭声，她的小脑袋歪了一下

　　我一提起录用我，这两个人都不说话，莫非是我展示的实力不够？

　　帝娇有些不耐烦，招聘个保镖，也就是一个护卫而已，怎么这么挑剔？现代的工作这么难找吗？

　　哦，也是有可能的，怪不得原主林娇当时只能找些发传单，超市打杂的工作。

　　算了，看在月薪三万的份上，忍了。

　　帝娇嘟了一下唇瓣，好看的眉心蹙了蹙，“如果你们觉得铅球不算绝活的话，我其实还有其他的功夫，要不我示范一下？”

　　陈秘书听了帝娇的话，战战兢兢看了一眼霍总，他人都快哭了：祖宗，求你别说了......

　　【作者有话说】

　　喜欢的宝子们，给我加一波关注涨涨粉呀~

　　以后宝子们都是咱娇姐的元老粉！冲鸭！我努力更起来~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第44章 薄情总裁的金牌校花（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 