    楚越深深地看了一眼沐晨，来之前他只当沐晨懂些医术，会看一些简单的病和处理一些轻伤，可现在看来，倒是他小看他了，或许自己可以多和他来往，想法一滋生出来后，就如一粒种子开始生根发芽，越觉的这个想法很好。

    沐晨不知楚越的想法，要是知道，估计更会高兴，这正是刚想瞌睡了就有人递上了枕头来。虽不知楚越是何想法，但是在听了欧阳靖宇的话后，却是暗暗吐槽道：败家子。

    心底虽吐槽，面上却是一副懵懂无知的看向欧阳靖宇问道，“他们为何会赢了欧阳哥哥很多东西？”

    欧阳靖宇回道：“因为大花比赛输了。”

    沐晨听后继续问道：“我听虎子叔说赌坊里有人赌钱，还有人下赌注，赌我大哥会中状元，钰哥哥会中榜眼，要是大哥中了状元，钰哥哥中了榜眼，他们也就赢了，要是没中，他们就会想欧阳哥哥一样输了是不是？”

    欧阳靖宇回道：“是。”应完后又立马问道：“你大哥能中状元不？”

    沐晨很想当着他的面说上一句：无知！无知之极。

    当真是每日除了吃喝玩乐后便再不关心其他事，大街上随便抓一个人想来都会知道他大哥一直位居榜首，是最有可能夺得状元的人，而他现在居然还不知的来问她。

    沐晨没能说出的话，楚越代替他说了，道：“你每日出入赌坊和酒楼当真就没听到过前三甲的赌注？”

    “听是听到过，不过并没有当真！”京里各大家谁没有几个读书人，怎么可能让从秦南来的人夺了状元？

    只是他也不想想，他自己也算是读书人，不要说是状元了，就是连个秀才他都没考着，现在倒还有脸往京里读书人脸上贴金。

    “你还真是一心只管吃喝玩，两耳不闻其他事。”楚越讥笑道，京里人人都知道杨大公子和楚公子夺得前两甲的可能最大。

    沐晨在楚越的话后，马山接着说道：“我大哥读书最厉害了，所以考试从来都是只考第一名，我钰哥哥差了一点，除了我大哥把第一占着了，他比不过，只能考第二名了，但也从来没考过第三。”说这话的时候，沐晨一脸的骄傲，完全符合了她现在的年龄。

    欧阳靖宇看向楚越，眼里还有些不敢相信，“他们真这么厉害？”

    “你不是应该比我还清楚么？”楚越说道，你和人家认识这么久，难道不应该问你自己？

    “我这不是不喜欢读书么？”欧阳靖宇。

    “真的。”楚越还是回了他，“赌坊里但凡是下注赌谁中状元的，十有八九都是买晨晨大哥中状元的。”说完又觉不够，还补充了句：“除了买晨晨大哥中状元是最多的，买中榜眼的则是晨晨的钰哥哥最多了。”

    欧阳靖宇不喜欢读书，但听了楚越的话立即兴奋了起来，眉飞色舞的对着楚越就说道：“我们等会儿也去下注。”

    很显然他这兴奋劲不是为沐安和楚钰高兴的，谁中，谁没中和他并没有关系，他只要能赢就好。

    到了药房，沐晨仍是让小厮把大花放到桌上，再制止住它，不让它乱动，随后拿了一旁的剪子，剪去了包扎在大花身上的棉布。

    棉布被剪开后，大花身上的伤也就露了出来，伤痕都已结痂，比起当初好了很多，为了让它恢复得更快，也为了能让大花更强健，能赢得比赛，沐晨照例拿了两粒药丸给欧阳靖宇，仍是叮嘱和一眼一样用药，伤口也还是在结痂的伤口上涂抹了一层外伤药膏，还是再次包扎上了棉布，这样既能好的快，也有防止药膏被蹭掉和被大花啄掉药膏，包好后道：“下次再来就不用再涂抹了药膏了。”

    说完想着两日后他们来的时候医馆已是开张，自己再给鸡看病就不再合适了，道：“欧阳哥哥，楚哥哥，后日是我们京城济民医馆开张的日子，医馆开张后我便要跟着师傅去医馆坐诊替人看病，到时你们再来找我时，可能要下半晌我从医馆回来后才能来了。”

    “没事，你告诉我你们医馆在哪？我带着大花去医馆找你便是！”欧阳靖宇半字都不过大脑，张口就说到了去医馆给大花看诊。

    沐晨睁着一双大眼看着欧阳靖宇，这人脑子里估计真的是豆渣吧！

    楚越也是一双眼看着欧阳靖宇，沐晨没开口，他则直接讥讽道：“你莫非是还对自己上门向晨晨他们兄弟三人道歉的事耿耿于怀？所以这会儿才想出了这个好办法，准备报复回去？”

    沐晨在楚越的话后马上变得神色凝重起来！

    “你才耿耿于怀。”一句毫无道理的话冲着楚越说道，说完后又补充问道：“我好久想着要报复他们了？”

    楚越白了他一眼，根本不理会他冲着他吼叫，只凉凉的一句丢向他，“既未想着报复，为何会带着畜生到晨晨的医馆让他医治？”

    欧阳靖宇就是在蠢笨，反应再是迟钝也知道给人看病的地方是不可能再给畜生看的。那样一来，岂不是自砸招牌，不想做生意了！

    沐晨在楚越的话后一脸期待地看着欧阳靖宇，像是在等着他给一个不会去医馆找他给大花看诊的答复或保证。

    欧阳靖宇忙保证道：“怎么会，我又不是傻子，怎么会抱着大花去你们医馆！我肯定等你回家再来，肯定不会影响医馆生意。”

    沐晨，楚越在心里同时默念道：你就是个傻子！

    假装舒了一口气的沐晨在欧阳靖宇的话后说道：“欧阳哥哥这样想就好了，不能去医馆，要是让人知道了我给一只鸡看伤，他们肯定都不会相信我。”

    “放心放心。”欧阳靖宇再次保证道。

    沐晨点了点头“嗯”了一声，后又说道：“大花虽然不能来我们医馆，但是欧阳哥哥和楚哥哥要是后日有空的话，可以来我们医馆走走，到时我给婶婶说一声给你们每人留一盒我们医馆的秘药丸。”

    楚越听后有秘药，当即就来了兴趣，“多谢晨晨，我一定来。”他可不是傻子欧阳靖宇，虽现在还不知道他说的秘药是什么，但有付神医坐镇的医馆卖出来的药，定是好药。

