    资料的前半部分都是这些年在这个小镇附近失踪的人口，最早的甚至追溯到20年前。

    后半部分则讲了一段有关这个小镇的历史。

    大概在60多年前，这个小镇曾经被一个邪教占据，邪教控制了小镇上所有的居民，给他们洗脑，带他们做一些人神共愤的丑事，后来因为有一个官员的女儿死在这里，事情闹得非常大，这个小镇最终被查处，所有的邪教人员被抓的干干净净。

    但原本的小镇居民就不太好处理了，最终只是找人给他们上了一段时间的思想教育课，就把他们放了回去。

    “邪教啊。”殷夏生在一个相对和平的年代，各方面的规则都已经十分完善，基本上不会出现太大的问题，要不是因为天灾，人类也不至于灭绝的那么快。

    白黎还没有接触过这方面的东西，有些懵懂。

    “邪教是什么？”他问。

    “唔，这个怎么说呢？”殷夏自己对邪教的印象也非常模糊，“你还是问7749吧。”

    这个简单，7749蹦了出来，给白黎发了几个纪录片，包括某些邪教的歪理邪说现场，教唆人燃油自焚，几岁的孩童被自己的亲人亲手杀害，还自认为自己给了孩子救赎。

    白黎简直不敢相信人心能邪恶到这种程度。

    “这些人对自己的孩子怎么下得去手？孩子们哭喊的时候他们就不心疼吗？”

    殷夏沉默，这就是邪教最可怕的地方，他们不是那些不爱孩子的人，恰恰相反，这些人正是因为深爱自己的孩子，反而更能下得去手。

    也许那些孩子到死都不知道自己为什么会被这么对待。

    “被邪教洗脑的人很难彻底清醒，如果这里曾经被邪教统治过，再一次走上歪路也很不奇怪。”

    殷夏说的轻松，脸上却覆满了寒霜。

    晚餐后，殷夏拒绝住大通铺，理由是人多影响她休息。

    “一个人太危险了，这几天玩家都是在独处的时候出事的……”

    殷夏打断了戚邵的发言：“他们要是有本事就来找我。”

    她还怕他们不来呢。

    “别人上赶着送死你还能拦得住？”莘芳芳比前几天阴沉不少，说起话来都阴阳怪气的，“哪场游戏不死几个人。”

    殷夏回头，淡漠的盯着她：“这么多天没看到你，没想到你还活着，啥时候要死通知一声，免得大家忘了还有你这么个人。　”

    莘芳芳的脸色更阴郁了，不说话时就像一只游荡的女鬼，阴森森的没有人气。

    殷夏嗤笑，懒洋洋的撑开腰，理都不理会某人，径直走回房间。

    白黎无奈的跟在后面。

    “这批玩家没有上一批有胆量。”

    上一个世界的王老大三人就大胆的多，明知鬼屋有鬼还敢跟她去闯，这次的玩家难道都是蠢才吗？呵，只是不敢拼命而已。

    白黎安抚她：“反正也跟我们没关系。”

    说的也是，殷夏耸耸肩，耐心等待晚上的危机。

    12点的闹钟准时响起，殷夏睁开眼，白黎则坐在床板上，根本就没有睡。

    “有动静吗？”殷夏问。

    白黎摇摇头，说道：“还没有。”

    话音刚落，厕所里就传出细微的响声。

    殷夏眼神一闪，倚靠在厕所门口，轻轻推开门缝往里看。

    厕所的地板砖被掀起一角，伸出一条细长的手臂。

    下面的人没有急着出来，拿出一只弯道镜左右观察了一番，再拿出一根烟管，吹出一阵细白的烟雾。

    是什么东西？白黎用眼神询问。

    殷夏对他摇摇头，戴上口罩隔绝烟雾。

    两人躲在门后不出声，那人等待了半晌，继续把剩下的地板砖推开，一个高瘦的男人从底下跳了出来。

    他没有直接走出厕所，而是在原地等待了一会儿，这时底下又跳上来一个满脸疤痕的男人。

    带把男人看着就凶狠，出来就掏出锋利的长刀，走在高瘦男人的前面，大有神挡杀神佛挡杀佛的架势。

    这两人倒也安静，全程一句话都没有，能用动作表达得绝对不逼逼。

    贴着玻璃门听了一会儿，确定里面没有动静，刀疤男率先走了出来。

    殷夏躲在他的死角处，刀疤男只看到距离他三步远的地方两张床上拱起的被子。

    他冲里面的高瘦男比了一个手势，高瘦男紧跟着也走了出来，两人一人站在一边，同时对拱起的被子挥刀，噗噗两声，两床被子被刺了个稀烂。

    啪啪啪！殷夏给他们鼓掌。

    “动作干脆，下手利落，看来是老手了，这种事干了不少次了吧。”

    刀疤男发现被骗，二话不说冲着殷夏就扑了过去。

    打架可不是殷夏擅长的事情，不过没关系，有人擅长。

    白黎单手控制住刀疤男，还能空出一只手朝高瘦男投掷了一根筷子，筷子刺穿高瘦男的小腿，把高瘦男钉在墙面上。

    高瘦男的惨叫很快吸引了其他房间的玩家，戚邵冲进房间里，看到的就是这样一副场景，殷夏以俯览众生的姿态坐在电视柜上，白黎单手控制住一个肌肉壮汉，还有另一个男人哀嚎着躺在地上，小腿被一根筷子钉在墙上不能动弹。

    “怎么了你们没事吧——”他把最后一个字吞进肚里，艰难的问了一句，“这两人是哪来的？”

    殷夏朝他看了一眼，了然一笑，也没有计较他们这些小心眼，指了指被打开的厕所门。

    “就是从里面爬出来的咯。”

    戚邵走过去一看，操，难怪厕所要做的这么大，小半个厕所外间都被掀开了，露出一个黑黝黝的洞口。

    陆安冲上前，一脚踹在刀疤男的胸口。

    “许宽是不是你们杀的！”

    刀疤男被他揪住衣领，却一点都不慌张，对着他挑衅一笑，恶意满满。

    啪!

    殷夏一巴掌拍在他的脑门上，居高临下的俯视着这个死到临头还不知悔改的人。

    “我让你笑了吗？露出这种表情给谁看呢？”

    刀疤男收敛笑意，面无表情的闭上眼睛，一副任由宰割的样子。

    殷夏踩在他的手指上，用力的碾压，看见他痛苦的皱起五官才继续说话。

    “你是觉得我不敢杀你，还是觉得这里没人能把你怎么样？”

