    赌石，最有意思的，当然是一个赌字。

    有一刀地狱的血亏。

    有一刀天堂的快感。

    赌的魅力，便在于此，你永远不知道下一步会发生什么。

    瞧，一堆父子的赌石，结果天壤之别。

    可算是颇有些戏剧性。

    猪老子豪赌一块巨大原矿石，结果屁都没有切到。

    猪崽子赌了一把，竟然切出了一块双属性界灵石，而且还是水火相斥的双属性界灵石，这可是精品中的精品。

    此刻，高台之上，两道光柱冲天而起。

    一红一蓝。

    分别从同一块界灵石中散发出来。

    水火双属性界灵石。

    场中之人皆是眼神炙热，这种属性的界灵石实在是罕见，一旦切出来，价值非常可观。

    这一次切石，算是赚大发了。

    猪爷无比兴奋，他目光扫向台下的那几个妖族长老，得意大笑道：“刚才是哪个老东西说是昙花一现？怎么样，这下子看清楚没，水火双属性界灵石！打脸了吧？哈哈！是不是闪吓了你们的狗眼？”

    高台下刚才出声讥讽的那几个妖族长老面色很不好看，不过此刻听得猪爷的讥讽，他们真的是一个字也说不出来了，而且心中也是有些悔恨，简直肠子都悔青了，居然错过了这样一块蕴藏重宝的界灵石。

    一块十三万的原矿石。

    现在切出了水火双属性界灵石。

    不用多说，这块双属性界灵石的价格定然非常恐怖。

    秦尘嘴角微微掀起，他伸手摸了摸衣袖中的那一颗雷蛋，果然没错，这颗雷蛋能够感应到原矿石中的界灵石，之前他走进赌石广场时，雷蛋便发出了异样，应该是感觉到了界灵石，秦尘当时只是怀疑，所以便特意观摩了一两次切石，果不其然，若原矿石里面有界灵石，雷蛋便会产生感应，所以当时在猪战切石时，秦尘能够判断那块巨大原矿石中没有什么东西。

    “败家蛋啊败家蛋，你总算是有点用了啊……”

    秦尘感到了一丝欣慰，也不枉他花费如此多的界灵石去喂养这颗雷蛋，这败家蛋还算是能够发挥一丝作用，至少在这赌石广场上，身怀雷蛋的秦尘能够横着走。

    一块双属性界灵石，可谓价值连城。

    诸多妖族大佬人物已经抢着说要买下这块界灵石了。

    “猪少主，把这块界灵石卖给我，我出这块原矿石七倍的价格！”

    “去去去，滚一边去，七倍原矿石的价格就想买下这块双属性界灵石，你做梦呢，猪少主别听这狗日的忽悠，老夫出九倍！”

    “九倍有什么了不起，我出十倍！”

    “………”

    高台之下，诸多妖族大佬人物围了过来，抢着要买下这块珍贵的界灵石，而且报出的价格简直可怕。

    猪爷激动不已，不过他倒是没有忘记这块原矿石是秦尘选中的。

    猪爷朗声说道：“非常能够理解诸位前辈想要买下这块珍贵界灵石的心情，不过啊，这块界灵石是我秦爷选中的，归属权是他的，至于如何处理这块界灵石，秦爷说了才算！”

    闻言，众人怔了怔，随即目光全都看向了猪爷身旁的秦尘，刚才在天穹盛宴上，诸多妖族大佬人物也都注意到了这位人族之人，似乎是黑渊圣猪族邀请来做客的。

    众人有些惊讶，没想到竟然是这位年轻的人类选中了这块原矿石，也不知道是眼光老辣，还是瞎猫碰上死耗子。

    不过不管是怎么选中的，此刻，这块双属性界灵石归属于这位年轻的人类，他们要想买下这块界灵石，自然还是得要此人点头。

    “这位小哥，还是刚才的话，我出十倍价格买下这块界灵石，如何？”

    “我出十一倍！”

    “………”

    高台下众人的注意力顿时又放在了秦尘的身上，那些妖族大佬人物开始直接在高台下叫价，争的脸红脖子粗。

    看着台下那些拼命叫价的妖族大佬人物。

    秦尘目光微眯，心中盘算着，觉得这一次可以大捞一笔了，毕竟这还只是他选中的第一块石头。

    赌石，这才只是开始而已。

    赌石广场上，应该还有较为珍贵的存在。

    猪爷看着眼馋不已，这就是一刀天堂的切石，只要切中一块，那就得瞬间获得暴利！

    猪爷凑到秦尘身边，嘿嘿道：“秦爷，这块界灵石你准备怎么处理？”

    秦尘没有说话，目光看向高台的台阶处。

    蛇人族女皇紫蔻走了上来。

    这块水火双属性界灵石，乃是从蛇人族的赌石区域中切出来的，蛇人族作为庄家，自然就亏了，十三万就切出了一块价值连城的界灵石，可谓是亏大了。

    紫蔻上台后，美眸看向了秦尘，神色有些泛冷，没想到竟然被这小子切出了一块如此珍贵的界灵石，而且还是他们蛇人族的赌石区域。

    对于秦尘，紫蔻一直就看不顺眼。

    她一直想从秦尘手中将皇器七彩蛇皇鞭给要回来，不过这小子不识好歹，怎么都不肯交出七彩蛇皇鞭，之前她提议说要在妖族盛会上赌上一局，试图赢回七彩蛇皇鞭，不过这小子却说要以她为赌注，可算是把这位蛇人族女皇气得不轻，这小子居然打着她的主意！

    瞧得蛇人族女皇的冷冷视线扫了过来，秦尘笑道：“女皇陛下，怎么，想要跟我赌了？”

    紫蔻俏脸冷若冰霜，眼眸闪动着锋利光芒，竟然点头了，冷道：“好，我答应跟你赌，不过……”

    秦尘倒是有些意外，笑道：“不过什么？”

    紫蔻道：“不过你的赌注，是不是应该加一点？”

    秦尘道：“除了一件皇器，再加上这块水火双属性界灵石，如何？”

    “可以。”紫蔻点头。

    听得秦尘和紫蔻的对话，场中众人都有些傻眼了。

    一件皇器！

    再加这一块水火双属性界灵石？

    这……

    这赌注……

    这赌局未免太夸张了吧？

    那么问题来了，这位蛇人族女皇的赌注是什么，竟然让得秦尘如此疯狂下注？

    众人议论纷纷。

    秦尘目光扫了扫场中，故意朗声说道：“今日我与蛇人族女皇对赌，请在场诸位为之见证，女皇若是输了，她就把她输给我！”

    此言一出，全场沸腾！

    好疯狂的赌局啊！

