    魏武没有急着回答，仔细想了想说：

    “既然T国把攻击的时间定在明天晚上，离现在还有两天一夜的时间，我想，还是到现场侦察一番再说。”

    张祖龙摇头道：

    “这个时候出去，太危险了，四周到处都是T国政府军的人，万一要是遇到就麻烦了。”

    魏武心中一动，道：

    “既然我们能够发现T国政府军的异动，M基地的人应该也会有所察觉的，是不是？

    毫无疑问，M基地里的强者肯定不少，也不会太弱，而且，他们在这边经营多年，对周边环境比我们更加熟悉，我们能够发现，他们岂能毫无察觉？”

    张祖龙被魏武这么一说，眉头皱了起来：

    “对呀！听你这么一说，我也觉得奇怪了。

    政府军大张旗鼓地调动直升机和部队，还派了近20支小分队往这边搜索，这不是打草惊蛇吗？”

    魏武皱了皱眉，问道：

    “会不会是政府军故意这么做的，其目的就是让M基地察觉。”

    张祖龙有些明白了：

    “你的意思是，他们故意打草惊蛇，把蛇赶走？为什么？”

    魏武分析道：

    “有两种可能，一是政府军高层有人得了好处，知道并纵容了这个基地的存在，所以他们有意暴露行动意图，让M基地的人尽快转移。

    二是政府军知道M基地强者众多，不愿意与他们拼成两败俱伤，给己方造成重大伤亡，所以有意打草惊蛇，让M基地的人转移。

    M基地的人也必然能够领会到政府军的意图，在转移时，只会带着其他国家的人，而留下T国的精英战士，等待他们去‘解救’，等于是双方做了个心照不宣的交易。

    他们根本不想和对方拼个你死我活，之所以派出众多军队四面包抄过来，主要应该是给对方造成压迫，逼对方不要试图带走T国的精英战士，也不要对他们下手。

    只有在M基地坚决带走或处死T国战士的情况下，政府军才会发起进攻，否则，恐怕此处无战事。”

    张祖龙忽的一下站了起来，在帐篷里来回踱了几趟，说：

    “你分析得很有道理，我马上向上级汇报。”

    魏武站起来说：

    “我还是出去侦察一番吧，安全方面你放心，有水叔陪着我，再把无人鹰带上，不会出事的。

    而且，我的视力和听力异常灵敏，只要我特别小心，方圆五公里之内，任何动静都躲不过我的感知。

    等我侦察回来，咱们再商量怎么调整行动计划。”

    张祖龙听他这么说，也没有再说什么，只是一再嘱咐他小心。

    于是，魏武带上水如常和啾啾出了峡谷，为了安全起见，他没有带向导，免得累赘，只是带了一张很详细的卫星地图，和一个卫星电话。

    两人出了峡谷之后，便蹿到了大树上，全程都在树梢上飞掠，啾啾就在他们的头顶上盘旋。

    出了峡谷不到5公里，他们就遇见了一个60多人的政府军，分成三个小队，向着M基地的方向搜索前进。

    看他们极为缓慢的推进速度，以及毫不掩饰的装束，魏武更加坚定了自己的判断，这些家伙明显是在告诉对方：我要来打你了，快跑吧。

    魏武沿着M基地外围绕了一圈，一共遇到了12支政府军，人数有多有少，基本上把基地包围了，只在进入基地的谷口，留了一个宽不到3公里的山谷，没有派兵把守。

    之所以在那边留下缺口，应该是那边的地势开阔，也没有太过茂密的树林，且两边的地势较高，便于打伏击，站在两边山上，通过望远镜，可以清晰地看见山谷中的行人。

    由于政府军的包围圈太紧密，魏武他们根本无法到达M基地的附近，除非用魏武自制的“雪茄”迷翻他们。

    M基地同样位于一个隐秘的山谷里，那条山谷比张祖龙他们藏身的那条大了很多倍，山谷除了进口的一条河流之外，再没有其他的出路。

    根据张祖龙提供的卫星图，只能看到那条山谷的三面都是高高的悬崖，还有山谷中穿行而过的小河，根本看不出异样，显然，基地是在地下或者山体中，那些悬崖，估计有不少是人造的伪装。

    与这条山谷相邻的另外两条山谷里，各自埋伏了一支政府军，人数都在五六百人。

    两人围着基地所在的山谷，由远到近转了好几圈，一直到下午，才撤回了藏身的山谷。

    魏武一回来，张祖龙便把各行动小组的负责人全都召集到了之前那个小帐篷，帐篷里已经摆好了一个巨大的沙盘，把M基地及周边的地形地貌清晰地展现了出来。

    人都到齐后，张祖龙把早上魏武的分析和大家说了，然后说：

    “上午我把魏副指挥的分析向指挥部做了汇报，指挥部也认为魏副指挥的猜测很有道理，并授权我们根据战场变化，灵机决断。

    下面，我们就根据上述这些情况，研究一下，下一步如何行动，在这之前，请魏副指挥把现场勘查的情况通报一下。”

    魏武来到沙盘边，把看到的政府军布置情况一一说明，杨顺根据魏武的描述，在沙盘相应的位置插上蓝色的小旗。

    最后，魏武说：

    “根据上午我侦察的情况，也证实了我之前的猜测，T国政府军确实只是摆出了强硬的姿态，为的只是逼迫M基地的人转移，以便救出其本国的战士。

    现在看来，围绕M基地四周一共集结了12支政府军，总人数不下5000人，把基地团团包围了，只在这个谷口留下了出口。

    鉴于现在这个情况，原先的作战计划肯定不合适了。

    原因很简单，首先，M基地的人并不会受到政府军的攻击，是有序撤离，战斗力没有任何削弱；其次，政府军在这边留下一个口子，必然对这里加强了监视，我们若是在这附近动手，必然会让政府军有所察觉。”

    杨礼波很不甘心地说：

    “这么说，我们岂不是白来一趟？”

    魏武摇摇头说：

    “我看不一定。

    现在的问题是，M基地的人是服从政府军的指挥，全部从谷口撤离，还是从另外的通道撤离？”

