        鬼市，三不管地界，光怪陆离，诡异神秘。

    然而，纪由乃、当归和路星泽置身于其中，非但不受欢迎，还遭受了很多白眼和避如蛇蝎般厌恶的目光。

    纪由乃和当归一在某个地摊或是铺子前停留，就会被嫌弃的赶走。

    “这里的鬼怪，最忌讳碰见五种外来人，1、道士；2、三界治安管理局的条子；3、白巫师；4、通灵术士；5、冥界的人。”

    路星泽给纪由乃和当归作出了解释，随即招呼一声，让两个人赶紧跟着他走。

    当归走在最后，一边听路星泽讲解，一边翻开他那破破烂烂的小册子，掏出一支木炭笔，认真的记录下了路星泽讲的话，还念念有词的，和认真好学的好学生似的。

    “女施主是身上弥漫冥界死亡气息的通灵术士……我是道士……嗯？那路施主，这三界治安管理局的条子，是什么意思？”

    路星泽驻足，戒备万分的环顾四周，压低声，悄悄在当归的耳畔道：“就是三界联合管制维护和平治安的警务探员。”

    在路星泽和当归窃窃私语时。

    纪由乃突然古怪的深看了一眼温润无邪的当归。

    这小道士刚刚说，她是身上弥漫冥界死亡气息的通灵术士……

    她从来没透露过任何讯息给当归，他是怎么知道的？

    心中的疑惑，让纪由乃对当归的深藏不露，更确信了一分。

    这个小道士，绝对不是普通的抓鬼道士。

    “有人告诉我，来鬼市找44号杂货铺的大掌柜，就能在最快时间内获知我们想要的线索或是答案，路星泽，你知道44号杂货铺怎么走吗？”

    “我本就打算去那。”

    -

    穿梭在纵横交错如迷宫般的鬼市走了莫约一个小时。

    最终，纪由乃他们到了一间门面很小，毫不起眼的三层破旧古楼前。

    这就是44号杂货铺？

    跨入门槛，进入。

    说是杂货铺，废品回收站还差不多。

    到处都是灰尘和旧物，感觉快倒闭了似的。

    店铺内冷冷清清，只有一个扎着冲天辫穿着黑色小肚兜的六岁孩童，正躺在柜台前打盹儿，小孩见有客人，眼皮子都懒得抬，飞快的逮住了一只从他身边窜过的大蟑螂，就往嘴里塞。

    “客人随便看，本店新进了一批40年代的老肥皂，39年战争时期的锅碗瓢盆破铜烂铁，明末清初的青花瓷碎片，还有几口装着腐烂女尸的楠木破棺材，特价出，本店仅支持冥币、人民币，谢绝还价。”

    纪由乃目瞪口呆，什么鬼？来错地方了吧？

    她觉得，能从范无救嘴里脱口而出的地方，必定是那种神秘莫测，稀奇古怪的地方，可是他们来的这个杂货铺，根本就像个垃圾回收站……

    接着，她就见路星泽驾轻就熟的掏出了一块金灿灿的袖珍令牌，依稀能见令牌上刻着“三界治安·分局”的字样，在小孩的眼前晃了晃。

    高冷低沉道：“来买情报，找白眉大掌柜。”

    小孩一见到路星泽手中的令牌，吓得跳起，忙赔着笑，跳下柜台，一蹦一跳的绕走到一面巨大布满蜘蛛网的大货柜一侧，按动机关后，做了个“请”的手势，“爷爷今儿个很忙，你们自己进去找吧。”

    随着贴着墙壁的大货柜渐渐移开，纪由乃、当归跟着路星泽步入，顿时明白，他们眼前的，才是真正的44号杂货铺。

    3层木质结构的古老楼宇，螺旋式的木质楼梯通往楼上，十扇不知通往何处的木门不停开启、关闭。

    来来往往鬼怪形态的杂货铺伙计忙碌至极。

    有的手里抱着装在玻璃皿中的怪物头颅。

    有的几人合力，正抬着一条张牙舞爪的深海巨型章鱼王往巨大的煮水玻璃鱼缸里塞。

    有的人应该是神秘邪恶的降头师，正在密闭的狭小空间内，面对客户，养尸养小鬼，下咒施法。

    还有一群身穿白大褂戴着口罩瘦骨嶙峋的人，正在调制味道刺鼻的药剂……

    就像一个容纳了所有稀奇古怪之物的博物馆。

    纪由乃震惊的望着数以千计的玻璃器皿中用防腐剂浸泡着很多只有在书中才见过的怪物残骸。

    还有许多小心呵护，室内种植出的已灭绝珍贵植物。

    又听到身边许多妖魔鬼怪形态的伙计，一个个都在那吆喝——

    “大掌柜！789号订单那狗客户要我们去给他抓条美人鱼，出价一百万金，接不接？”

    “五百万金，嫌贵让他滚！”一个阴阳怪气的苍老声骂道。

    “800号订单那个女明星委托人说，养的小鬼跑了，还把那女明星杀了，让咱们店里的降头师赔钱，怎么处理？”

    “关我们屁事，让他滚！”暴躁。

    “最近保存完好的千年女尸好像很受欢迎，大掌柜，要不咱们再去进点货？”

    “准了！”

    寻着声源，纪由乃见到了众伙计口中的“大掌柜”。

    一个老头。

    准确的说，是一个戴着厚厚老花镜，模样古怪，瘦瘦高高，邪气万分的白眉老头。

    白眉老头应该是注意到了纪由乃、路星泽和当归，不屑的瞥了眼，随即又和手下在那商讨事宜。

    “大掌柜，阴山墓那个女粽子说，新找的皮囊脸太丑，她想换头，换个漂亮点的头，那女粽子这会儿在贵宾室呢，说今儿个换不了头，她就不走了，什么时候换了满意的头，什么时候离开。”

    “这不就有个现成的吗？”白眉老头冷笑一声，盯着纪由乃看了一眼。

    纪由乃正在欣赏一只被关在玻璃皿中的蓝焰金龟子，突然就觉得背后一凉，毛骨悚然的。

    回眸一看，愣怔的见到杂货铺的伙计还有那大掌柜，正全都诡异的看着自己。

    “女施主，他们想要你的头颅……”

    当归掩嘴，小声的在纪由乃耳边嘀咕了一句。

    美眸圆睁，闻言，纪由乃望着一屋子突然拿刀拿叉对准她的伙计，娇怒：“有病吧？”

    “白眉帝，找你要情报，价格你开。”

    路星泽下意识就挡在了纪由乃身前，将自己手中的令牌甩出，拍案，饶有气势。

    “这死而复生的小女娃和你一起的？那不收你钱了，把她的头留下给我，你想知道什么，我自然替你搞定。”

    “……”