
　　“哇，FW爆冷再次击败了AF！他们算是守住了LMS最后的一城！“

　　“maple这一场发挥也很不错，算是证明了自己。”

　　【我草！上将maple！】

　　【电狼，抗韩的神！】

　　虽然洲际赛的半决赛中，最终以LCK以3：1的姿态轻松取得了胜利。

　　但闪电狼，在洲际赛的表现中，也完全对得起他们抗韩先锋的称号。

　　对阵LCK胜率百分之百。

　　众人都觉得maple在被郭赢打爆后，再次重新证明了自己。

　　但maple不这样觉得。

　　他已经感觉对这个比赛失去了激情。

　　没有战胜过他，永远都只是一个失败者。

　　至于LMS其他赛区的队伍，则是突出一个坚持半小时就算成功。

　　完全不是一个段位的队伍。

　　显然周董的入局，也没能拯救起快要走向末路的LMS。

　　酒店内的大房间内，四个LPL队伍的成员们挤在这里。

　　一边听着“天青色等烟雨，而我在等你”的曲调，一边商量着，要怎样帮周董找LCK复仇。

　　“明天第一场还是我们上吧。”牛排虽然感觉自己的执教水平或许不如阿布，但对自己的队伍还是相当自信的。

　　RW至今延续着非常强的统治力。

　　不管是在LPL还是在洲际赛，唯一输掉的比赛，就只有对战JD的一个小场。

　　怎么说呢，就目前所有人都有一个种感觉。

　　只要RW出场，基本就等于必赢。

　　“可万一，人家第一场让AF上呢？”

　　虽然AF是二号种子，但挺搞的是，大家都默认他应该是下等马。

　　就像RNG虽然是三号种子，但众人都知道，这队伍实力不弱的。

　　有人透露出担心,害怕LCK玩田忌赛马那一套，让弱队来把LPL的一号种子来消耗掉了。

　　“没事啊,AF上就AF上呗,后面我们都赢了就是。”宁王抄着东北那很是爽朗的大碴子口音,言语中满是自信。

　　“我草，宁王,你好自信啊，你是不是忘了小组赛就是我们输了唯一的一场啊。”阿水偏过头提醒着宁王说话不要太狂。

　　“其实，话也没啥问题,如果说他们真的第一场让AF上的话，那他们直接就输阵了啊。”姿态这个吊人倒是赞同了宁王的话。

　　从第一轮小组赛来说，他们LPL是没有道理去怕的。

　　该怕的是他们LCK才对！

　　“是的，而且一局打下来的话，感觉对BO5来说也很有优势的。”阿布点了一下头,转头问着,“你们的想法呢？”

　　“都无所谓的啊,我们打谁都可以的。”mouse本来就是一个充满自信的人。

　　而现在RW展现出如此统治级的实力,他的自信更是又上一层楼。

　　尤其是现在有郭赢给他兜底之后，他也敢操作了许多。

　　上一场,他还是用酒桶对hanabi的瑞兹完成了对位单杀。

　　“那明天头阵就由RW去打吧,加油，加油。”大家互相加油鼓着气。

　　然后交流起了后面对付LCK各个队伍的战术和他们一些平常的研究。

　　相比今天还要打LMS的LCK来说，他们拥有更多的时间。

　　郭赢也没怎么藏着掖着，将他的一些看法都说了出去。

　　以及，这个版本一些BP和英雄的理解。

　　虽然他们在LPL内是互相竞争的对手。

　　但到了这个洲际赛的舞台，他们也暂时将那些全部都抛在了脑后。

　　他们现在只有一个共同的敌人。

　　那就是LCK。

　　他们想要结束这一段被韩国队伍统治的黑暗年代。

　　恐韩应该从今以后,成为过去式。

　　人在专心干一件事的时候,时间总是非常地快。

　　不知不觉，四五个小时便在房间中逝去。

　　众人结束讨论的时候，时间已经到了凌晨两点。

　　郭赢回了自己房间，打了一个哈欠。

　　打开手机。

　　在B站和微博等地方。

　　鳄鱼哥叫Rita别舔了那个梗还在网上持续发酵。

　　而《我有上将maple，可斩郭赢》的梗，也让maple，在继“湾虎”这个称号之后，重新收获了新的外号，“上将”。

　　众人现在一看见Maple，就开始狂刷两个字，上将。而看见Rita,就忍不住提醒她,塔子姐，别舔了。

　　不得不说，一场小小的bo1能让这帮逼整出这么多的活儿，郭赢也实在是有些佩服。

　　郭赢饶有兴致的看着各方网友的P图，感觉有些饿了。

　　随后从包里摸出了一盒蛋黄酥，然后狠狠的咬了一口。

　　谷锉</span>郭赢看着手中的蛋黄酥忍不住有些失神。

　　脑海中又想起了那个女孩儿。

　　“说起来，她那时候来加油了啊。”

　　郭赢还记得自己第一次在LPL打决赛的时候，在被IG2-0的时候，他一度想要摆烂放弃的。

　　也不知道，我落后的时候，她是怎么想的。

　　郭赢忍不住打开了微信。

　　在她那个备注为，大师女上单的联系人。

　　聊天记录停留在昨天。

　　她问着郭赢。

　　剑姬在比赛上真的能用来counter剑魔吗？

　　而郭赢很装杯的回答着：不能。但如果是我的ID就能counter他ucal的剑魔。

　　其实白希希之所以能在解说的时候，常常能给出剧透式的解说，不但是因为白希希自己段位还不错。

　　游戏理解是勉强跟得上高端局理解。

　　更关键的是，郭赢其实帮她补了不少的课。

　　白希希能只用一个赛季就从解说训练营，做到LPL的官方新人解说，显然除了长得好看，说话好听之外。

　　更重要的是她是一个勤学好问的好学生。

　　郭赢一有空的时候，就经常来找郭赢问一些问题。

　　最初，她还会在提问之前做一些铺垫。

　　像是，“你好，请问你有空吗？”“可以打扰一下你吗？”“请问一下，XXX，谢谢。“之类的。

　　而最近这些铺垫全都没了。

　　白希希直接二话不说，就把问题发了过来。

　　然后郭赢解答完后。

　　她发一张OK的表情包，然后就溜了。

　　当然,作为解答问题的报酬。

　　郭赢也收了她不少的谢礼。

　　像是郭赢现在手中的蛋黄酥,或是前几天她亲手烤的蛋挞......

　　哦，还有她给郭赢织的围巾。

　　你敢信，他们已经在打夏季赛了，结果她送个围巾。

　　据说是她春天就在织的，想作为郭赢去看她最后一场比赛的“粉丝”谢礼。

　　但因为完全不会，照着网上的学，但又织得不好看，平常又贼忙。

　　搞着搞着，就拖到了现在。

　　感觉她看上去那么机灵，其实有时候也挺蠢的。

　　网上买一根，然后骗我说，自己照着网上织的不就好了。

　　郭赢的脑内还停留着很直男的想法。

　　说起来，感觉，现在已经没了最初那种尊重。

　　最初那种感觉，应该怎么形容呢。

　　郭赢用自己贫瘠的词汇库里仔细思考着。

　　相敬如宾？

　　额，那个词语是不是有点不合适。

　　早知道还是该多读一点书的。

　　现在呢.....像是老夫老妻....

　　不。

　　郭赢摇了摇头，“只是比较熟悉的朋友....额，目前是。”

　　消息突然闪动。

　　大师女上单：明天我解说！你加油！

　　郭赢：你也是。

　　郭赢：蛋黄酥挺好吃的，下次多带点。

　　大师女上单：赢了就给买一箱！

　　郭赢：截图了，截图了啊，到时候别赖账。

　　郭赢将截图发了过去。

　　大师女上单：？

　　大师女上单：你不能改个备注吗？

　　郭赢：哦，对了提醒我了，是该改了。

　　郭赢：你现在王者了。

　　随后，郭赢将备注更新为了，王者女上单。

　　王者女上单：.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百九十九章 该怕的是他们LCK才对！免费阅读。https://xs.23sk.com 