    一个月之后的8月份，《星空》杂志期刊开始发刊，一瞬间，光是电子刊的购买量就突破了10万份。

    物理学界对于林浩所说的宏观物理和量子物理相统一的理论十分感兴趣。

    虽然带着质疑和不可思议，但谁都不想错过这场物理学盛宴。

    “詹姆士教授，这就是星火实验室发布的期刊，我已经帮您搞到手了。

    里面第一篇论文就是您要看的论文。”

    虽然已经是晚上9点，但83岁的牛津皇家协会院士詹姆士·戴森没有一点想要去休息的意思，一直待在办公室里。

    从星火实验室公布情况的时候，消息就传到了他这里，虽然已经高达83岁，但还算健康，大脑也没有老化。

    作为物理学领域的探索者，詹姆士·戴森时刻关注着国际上物理学界的风吹草动，因此在《星空》期刊发布之后，便第一时间查看起来。

    只不过，当他在平板电脑上翻开这份从未听说的期刊时，无奈的叹了一口气。

    “小科克，下次建议你在给我杂志前先自己打开看看里面的内容。”

    “教授，是有什么问题吗？”

    科克·彭尼略带紧张的看向自己面前的皇家院士，从他手中颤颤巍巍的接过平板电脑看了起来。

    直到看到内容，他才明白过来，上面不是熟悉的英语，而是一个个的方块字，全世界都不会认错，是那个已经成为全球经济排名第一的国家所使用的文字。

    之前，他还好奇去学过一段时间，只不过难度实在太大，不得不放弃。

    “教授，我马上去替你翻译，很快的。”

    一份很少在国际学界露面的汉语期刊，第一次被人这样关注，原因，就是一份林浩写的论文，里面解释了宏观物理和量子物理相统一的问题。

    只不过由于语言限制，国外想要看懂，得先翻译一遍才行。

    而看完之后，无论是数学界，还是物理学界，都开始不眠不休的验证环节，几乎大部分物理学实验室都在做原理认证，想要按林浩的办法，解释宏观物理和量子物理相统一的问题。

    至于之前各国媒体连着一个多月报道的有关林浩的负面新闻，这一刻纷纷被打脸。

    人家明明是在做研究，可有些媒体就是阴谋论，为了收视率，连消息来源都不做验证。

    现在这份倍受关注业内的论文，成功的说明了一切。

    只是还无法一时证明林浩论文中的公式的正确性，但这已经让沉默许久的物理学理论界高兴不已。

    …………

    地面上的喧闹一样也会影响太空，在天宫空间站内，从来没有这样热闹过。

    一个空间站内挤满了13个人，斗地主都能凑4堆，其中的10名航天员，都是星空科技公司的航天员，奥斯特号和天宫空间站对接之后，他们要在天宫空间站中呆两天时间，适应失重环境。

    “王哥，你说为什么林浩会公开他的论文啊，这样的技术不是一下子就被别人知道了吗？”

    “什么技术，那是物理学理论，你见牛顿害怕公开自己的三定律吗？

    还有爱因斯坦为什么要发表相对论，是因为他们知道，他们自己才是最熟悉自己理论的人，其他都是后来者。

    就是放开让你们学，也不一定能有几个人真的能够百分百了解，就算复盘整个计算过程都不是一般人能完成的工作，你说这样还有什么值得可怕的。”

    王鑫他们虽然人在太空，可对地面上发生的事情了如指掌，时时刻刻处于吃瓜状态。

    不过这样的时间，并不算太对了，经过一个月内4次的飞行任务，这群菜鸟如今已然十分熟悉太空环境，再训练一段时间，就可以独立飞行。

    为了培养他们，星空航天科技公司可是下了大功夫，在文昌的星空航天控制中心内的工作人员已经连续工作了3个多6月，还一直处于高强度的工作状态。

    太空开发，就怕高风险事态，当初哥伦比亚号航天飞机解体，导致7名宇航员丧失生命，成为航天飞机退役的导火线。

    如果现在在奥斯特号上的10名航天员出任何情况，都有可能让星空航天的项目前功尽弃，谁也无法承担一次性失去这么多航天员的责任。

    而这次任务结束之后，王鑫他们也终于可以休息一段时间，高强度的发射任务对于他们的身体负担也非常重。

    而且最重要的下半年发射任务即将展开，他们可不想错过这一关键性时刻。

    在林浩家中，已经离开自己家一个月左右的林浩和陆离，终于回到这里。

    好在小萤每天都控制清洁机械体打扫卫生，要不然肯定落满了灰尘。

    包括星空医疗中心复杂林浩身体的医生在内，都感慨林浩身体的恢复能力，慢慢在床上躺了10天，结果还没有2天，林浩就已经彻底得到恢复，变的和正常人没什么两样。

    至于要在医疗中心呆满一个月的时间，就是因为陆离需要安胎，调养过来之后，才能出院。

    只有林浩知道，自己身体的问题绝对和科技树核心离不开关系，可能这个未知的核心，也知道只有林浩拥有更充足的精力，才能将文明传承下去。

    要是林浩的身体出现问题的话，传承人可不是那么好选定的。

    至于那个和人类起源有关的，250万年前的秘密，林浩打算一直藏着自己心里，永远不想说出去，有时候，他都在自我嘲笑，说这种话，哪怕是他也会被当做一个疯子。

    至于王鑫提起的下半年最重要的任务，林浩也满怀期待，因为再过半个月的时间，将会迎来兔子的载人登月飞船前往月球的日子。

    在两年多的时间里，一共两次绕月飞行，已经充分最好了登月技术验证工作。

    对于这一盛世，林浩当然要满怀期待，不提星空航天科技公司在其中出的力，光是那份航天员带回的月球土壤、岩石样本，就足以让林浩欣喜。

    至于外界有关他的纷纷扰扰，林浩测底无视，反正等着他们重建模型就好，至于计算机算力不够建不出来，就不关自己的事情了，谁让星火实验室有了量子计算机呢。

    时间眨眼来到了8月24日，下午6点15分，就是兔子神舟载人登月飞船前往月球的日子。

    由于921火箭的载荷无法承担，神舟载人登月飞船与登月舱将由两枚921火箭分别同时送往月球轨道。

    一枚在文昌起飞，一枚在酒泉起飞，在地球轨道对接之后，一起前往月球。

    由于技术过程的复杂性，作为保障公司的星空航天，从8月20日以后就暂停了奥斯特号的发射计划，静待神舟载人登月飞船起飞。

    由于已经到了陆离的待产期，林浩就没有前往文昌现场观看神舟载人登月飞船发射，选择留在家中观看现场直播。

    到发射那天一大早，文昌的海滩上就摆满了摄影架，外加烧烤摊和帐篷。

    文昌游客数量再次突破历史记录，达到最高峰，为了安全市内的主要交通道路已经被管制，吃瓜群众的热心，无论在哪里都能提现出来。

    光是盘旋在文昌上空的无人机就有上千架，为了不让这些无人机干扰到921火箭的发射，无奈之下，选择将这一空域禁飞。

    在发射前12个小时，星空科技公司开发的长航时太阳能无人机已经起飞前往2万米的高空，实时检测天气状态，直到发射结束。

    包括雷达测绘在内，星空航天将承担多项发射保障任务，给飞船配备的两台太空机械犬，也一直处于调试状态，做最后检测。

    因为这场发射活动，随着兔子GDP达到和鹰酱同一水平的新闻再次被国际媒体广泛报道。

    非常鲜明的对比是NASA由于预算不足问题暂时停止阿尔忒弥斯计划，而兔子却稳扎稳打的前往月球，准备在哪里建设月球科研站。

    如今在鹰酱在太空领域，除了一个太空探索技术公司之外，老去的洛克希德马丁以及萎缩的波音早已不堪大用。

    而太空探索技术公司也在上个月发生星舰前往火星，2026年每26个月的发射窗口期，对于火星抱有想法的国家都进行了火星探测卫星发射，包括兔子在内。

    这场国家航天科技集团选派了2名执行过多次太空任务的第三代航天员前往月球，王鑫在空间站时的队长李俊，就在这两名航天员之中。

    因此，王鑫一结束恢复，就跑去国家航天科技集团火箭发射塔架100米的地方，祝福李俊。

    他们俩现在处于健康隔离阶段，谁都见不到，因此王鑫也只能以这种方式祝福他成功完成任务。

    站在文昌火箭发射观景台上，王鑫看着远方921火箭尾部冒出的烟火，再加上发射场外音响传出的倒计时声。

    这枚921火箭慢慢飞离地面，向着太空的方向飞去，同时在酒泉卫星发射基地，另一枚921火箭同时起飞，携带登月舱去追赶李俊他们载人登月飞船的脚步。

    报着亿万国人想要知晓月球有没有抱着兔子的嫦娥以及不停砍着月桂树的吴刚这个纯朴的想法，921火箭慢慢向深空前进着。

    去哪里追寻玉兔、嫦娥系列探测卫星的身影，完成登月这一民族梦想。

