    一个面容凶恶，胡碴乱生的男人一箭直取姜子明的性命！

    姜子明反应迅速，杏黄旗一荡，抬起头看到男人第二弓已经拉满。

    “我与壮士素昧平生，为何如此咄咄逼人？”姜子明看不出他的修为，没有贸然出手，先探个虚实。

    “我就喜欢杀陌生人！”

    “呵！”姜子明冷笑，“可惜！”

    可惜，这么凶恶的人却不是封神榜上的！杀他，要费一番手脚。

    “你小子有意思！”男人连射几箭，不是被躲过了，就是被杏黄旗荡开了。

    姜子明仔细观察，虽其衣冠不整，污垢满身，但泥尘之中仍能窥见奢华的衣料，凶恶的眼神之中仍能看出怨恨不甘与嗜血快意！

    这是一个遭受打击，或者生活不顺的大家子弟中的失败者。

    而符合这些特征的，姜子明脑海之中浮现出一人。

    下品灵根，修仙三十年，还是筑基的吴家废物吴凡！

    本来下品灵根就没有人对他抱有希望，也有很多人与他一样，下品灵根，一辈子都是筑基。可偏偏上天给了他一个挺不错的伴生法宝：极品紫阶枯叶弓！

    这让吴家家主对他重视起来，以为多花一点资源能堆到结丹，可直到上一届家主死，他都没有到达筑基！

    因此，废物之名传开了。

    他也由此堕落了。

    只是没想到他竟然在这里杀人夺宝，以泄心中之不忿！

    “你是吴凡吧！”

    姜子明见他停在了野猪旁边，也停了下来。

    “呵！看来这个名字家喻户晓了啊！”吴凡拿起火红丹，赞叹了一句，“不错。”

    然后理所应当地收了起来，盯着姜子明：“你送我这么好的一个宝贝，我可以让你选择怎么死。”

    在他眼里，杀一个凝气九重与宰鸡屠狗无异。或许他有好的法宝傍身，但那也只是增加狩猎的兴趣罢了。

    姜子明抽出初阳：“我之前听说灵照山经常有人失踪，还以为是妖怪，没想到是个心里变态！说实话，我很同情你的遭遇，但，你要是想把这种遭遇施加在别人的身上，甚至是我的身上，那对不起了！”

    “哈哈哈！凝气九重也敢在我面前大话！”

    吴凡搭弓射箭，嗖嗖嗖，箭箭凶狠！

    姜子明荡开：“你也就只能在深山老林耀武扬威了，在外面，就是一个唯唯诺诺的废物罢了！！”

    “刚才还打算让你选择怎么死，可惜，你成功让我改变了想法！”吴凡桀桀笑道，“你知道以前的那些人是怎么死的吗？骨头碾碎的声音你听过吗？血肉炙烤的香味你闻过吗？今天你有幸了！”

    “既然你喜欢听，今天我就满足你！”

    姜子明杏黄旗一挥，荡开枯叶箭，丹田之火猛运，初阳火焰炽盛！

    “我近不了你的身，但我的剑可以近你的身！”

    三十米的大长剑夹着无边怒火横扫而来！

    “擦！怎么可能？”吴凡躲过一剑，“凝气九重怎么可能凝结如此雄烈的剑气？”

    “你个废物又知道什么！”姜子明初阳灵动挥舞，并没有因为剑气宏大而显得笨重，“你除了自私地报复社会，你还知道什么？可笑的是你还报复到我的身上了！”

    “今天，我，封神者，赐你一个字‘死’！！”

    “焚·烬！”

    火光冲天，火焰恢弘，避无可避，不擅长近战的吴凡拼命凝起所有真气抵御这一剑。

    然而初阳剑气落下，遇气焚气，遇物焚物，无可抵御，只有绝望！

    “啊！”

    剑气划开吴凡的胸膛，欲喷涌的鲜血瞬间蒸发，肉香飘来！

    “肉香，你最喜欢的味道！接下来，该为你奏乐了！”

    姜子明如修罗一般，冷酷地盯着躺在地上疼得打滚的吴凡。

    “你在虐待那些人的时候，体会到这种痛了吗？”

    “痛！我当然痛！”吴凡嘶吼，“我心里无时无刻不痛！他们又能体会吗？”

    “你心里痛？呵！那你杀了那些让你心里痛的人啊！无能懦夫！”

    姜子明一拳打碎他的脚骨！

    “啊！”

    吴凡痛彻心扉，仰天嘶吼！

    “有没有你心里痛？”

    “我错了吗？我错了吗？我也是受害者啊！”

    “是啊！你夺我的宝贝，要杀我，我是不是也是受害者呢？我杀你有错吗？”

    又是一拳，头骨碎裂！

    “希望我为你奏响的最后一曲你能喜欢！”

    姜子明擦了擦拳头，从他怀中取回火红丹。

    “人渣就是人渣，只是借口不同罢了！”

    姜子明叹了口气：“真是充实的一天啊！聪哥，我真谢谢你！”

    “不过，这倒是让我想到一件事。聪哥会不会是姜子牙的死对头申公豹的转世呢？我的直觉告诉我，我的封神之路就要靠他了！”

    晚上，姜子明盘腿而坐，仔细端详这颗火红丹，摇了摇头：“坤气所凝，应该恢复我的地灵脉。天阳地月，一火一水，会不会不相容呢？万一水火不容，在我体内斗了起来，我岂不是一命呜呼？此事得慎重！”

    经过一番思考，姜子明还是准备等找到补神的丹药再说。

    神对应人，人居天地之间，接合天地，调化阴阳。只有一并激活地灵脉与人灵脉，体内的真气才能相化相生，水火既济，而不是相互消灭！

    主意已定，姜子明收起火灵丹，躺在床上，想蒙头大睡。可是，体内火气上涌，精气十足，冲得姜子明无法入眠。

    再加上麋鹿时光苔、姜子聪之事、太公晋升元婴之事、家族斩仙飞刀与封神之路，思绪纷飞，哪里睡得着！

    “不行！大好时光不能浪费在睡觉上！看看我今晚能不能凭借自己的力量晋升筑基！”

    姜子明披着月光，来到了姜悠悠房间门口。

    “想必她也和我一样为家族的未来担忧而睡不着吧？”姜子明如是想到。

    咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚！

    美梦中的姜悠悠翻了一个身，哈喇子直流。

    “嗯？”

    姜子明使劲一推，门开了。

    “门都没插，果然没睡！”

    姜子明心里欢喜，走了进来：“悠悠？”

    寒风一吹，银光乍亮！

    姜子明侧身躲开，一把攥住枪杆！

    “你果然没睡！”

    “我没睡你个大头鬼！梦都做到黄粱国了！！”姜悠悠气愤，“你这人也太无礼了！不知道女孩子的闺房不能随便闯吗？而且还是深夜！说！你想干嘛！”

    “额……一时兴起，忘了忌讳！抱歉！”姜子明挠了挠头，“我找你是想一起练功。”

    “……”

