    同送行的人告别完，任小星、任开和黎阳向机场的安检中心，走进检测中心前，任小星一家回头，看到送行的陆游一家和宋羽臻等还在那冲他们挥手作别，也挥了挥手，才步入了安检中心。

    可离别的飞船终究升空，也再看不见挥手作别的人。

    任小星一家坐在飞船上，看着下方逐渐远离的城市，心里都别有一番滋味。

    城市其实还是那座城，只是比之于当年初来时，城市更加的繁荣发达了。

    岁月流逝，不仅他们变了，城市也变了样子。

    任小星看着下面的城市，这里是她生活学习十多年的地方，比之于她真正的故乡，她在这里呆的时间反而更长，此刻将离去，也不知道何时能再回返，也许是几年后，也许是几十年后，也许终其一生，再也不会回来……

    任小星对着下方的城市轻轻地挥手作别，“再见了，临安；再见了，蓝星；再见了，大夏！”

    看着下方的城市在逐渐变小、远去，任开和黎阳心情也颇为复杂，在此生活了十几年，现就要离去，总会有一些情绪的起伏，但两人也并未像任小星一般直接表现出来，只是认真地看着那变小远去的城市，仿佛要将城市和他们居住的地方再多看一眼，直到城市最终消失在视线。

    飞船突破了大气层，进入到茫茫太空之中，飞船当然不可能直接跨越时空，飞到《流浪地球》世界，而是在月球基地停下，任小星一家需得在那里下船，穿过位于月球基地的时空门，回返到《流浪地球》世界。

    但这只是任小星一家路程的三分之一！

    穿越过时空门，回到的虽是《流浪地球》世界，但并不是在《流浪地球》世界的地球上，也不在联合政府掌控的星球上，而是在大夏于《流浪地球》世界掌握的一颗星球。

    任小星一家穿过时空门后，还得在这颗星球搭乘飞船去往大夏掌控的另一颗星球，再从另一颗星球乘坐飞船去往地球或去往联合政府现掌控的新星球。

    这么做非常麻烦，但这是大夏有意为之，为的是保障时空门和大夏第三界的安全。

    时空门现在《流浪地球》世界开启的地方已不在地球之上。

    将时空门在《流浪地球》世界打开之处迁移，这其实是有一段时间的事了！

    会将时空门从地球上迁移走，也是必然的事。

    因为地球始终是《流浪地球》世界联合政府的地球，是《流浪地球》世界人类文明的地球，并非是大夏掌管的星球，大夏也不好在地球上随便想做什么就做什么。

    而且，大夏与《流浪地球》世界联合政府现虽是盟友，两家关系不错，但谁知道联合政府或者说《流浪地球》世界的某些人会不会生出不好的想法？

    常言道“害人之心不可有，防人之心不可无”，时空门如果一直开启在地球，大夏觉得有些没安全感。

    联合政府其实也担心这个问题，害怕哪天大夏突然翻脸，出兵攻打他们。

    于是，在找到了条件还不错的星球之后，大夏便将时空门从地球上迁移走了。

    由于时空门的迁移，申杨还曾来过《流浪地球》世界一趟，因为时空门迁移必须要他亲自来完成。

    这件事情，《流浪地球》世界的人类联合政府完全不知道。

    现在时空门在《流浪地球》世界的开启之地位于一颗叫“夏微4”的星球，会叫“夏微4”是因这个星系的恒星被大夏命名为“夏微”，这个名称取自于大夏的一句古话——“夏起于微，盛照无疆”，而“夏微4”则是围绕恒星“夏微”旋转的第四颗行星。

    时空门在“夏微4”上现几乎是全天开启，即随时与大夏第三界保持着连通。

    实际上，不只是第三界连通《流浪地球》世界的时空门，第一界与第二界、第二界与第三界等各大时空相互连通的时空门现都基本是全天候开启。

    在最初与大夏合作时，申杨便可一直开启时空门，但申杨出于他自己的某些考虑，并没有那样做。

    因为在那时，申杨并不信任大夏，给自己留了些后手以备不测。

    其实，最初时，申杨交代自己能开启时空门通向异世界，大夏也并未相信申杨，所以才有了初探异界和二探异界。

    初探异界的准备不多，是因大夏没确定申杨的话是否为真，异世界存在是否为真？

    不可能在这些都没确定清楚的情况下，大夏便调集大量的物资和人员（写到这里，插几句，想起有大佬看了第一卷前五章左右，在书评区或本章说里喷我，说什么大夏知道了申杨能开时空门，咋还不大规模调集人员物资开发异世界啊？一个国家动作这么慢？把国家想的也太蠢了吧，作者SB。大夏那时刚从申杨口中得到的消息，还没证实过，就瞎调人员和物资？）。

    二探异界也是如此，但这一次倒不是去确定异世界存在的真假，而是去验证异世界是否适宜大夏人生存，有无可开发的价值，同时从异世界收集一些信息情报。

    申杨和大夏的信任是逐步建立起来的。

    当年他在主动暴露，引起大夏官方的注意前，便已经考虑过“此处不留爷，自有留爷处”，申杨不是圣人，没有把一切一股脑全交给大夏的想法，大夏是一个国家，国家没有感情私欲，但组成国家的人有，申杨自是留了后手以保自己无患。

    然大夏对申杨一直很好，并未将之当成一名只负责开关门的工具人，申杨也未做出有负大夏之事，双方的信任逐步升级。

    到了后来，双方信任稳固，申杨已是大夏高层，申杨自然也没再隐瞒时空轮能全天候开启时空门一事。

    任小星一家从大夏第三界的月球基地穿过时空门后，抵达了“夏微4”，又在“夏微4”的另一座航天机场乘坐飞船飞往“夏微9”——这颗星系最外层的一颗行星。

