

  “加快脚步，我是让你们赶人，这点事情是不是都干不好。”

  “要是干不好，给我滚蛋！”

  马强平日里其实并不是一个非常狂暴的人，相反对自己的手下还十分的好。

  要不然他下面的人也不会这么齐心，只是这事情非同小可，这可是老板娘看中门店啊。

  你们还在拖拖拉拉的，他很是恼火。

  这也不能怪他手下的人，那个女人实在太彪悍。

  其实他们这段时间也在不停的上门，不停的在做工作，但是这女人实在太彪悍了，只要看到他们一进来。

  他们就直接轰人。

  这女人也有一些小背景，一个堂哥是这边区里的一个工作人员，他们也不敢胡乱动手。

  当然了，主要杨晶也交代了马强，奶茶店的事情不要对外公布，暂时隐秘执行。

  不然到时候门店门口总是会围着一群人，他们做事也很不方便。

  最少也要等装修营业后，才能够公布出来。

  要不然这些工作人员谁还管你区里不区里的关系，我们老板娘都出面了，就算你区长来了又怎么样。

  就算是你市长来了，又如何。

  谁看到我们老板不是客客气气的，更何况我们又没有欺负你，只不过是在按照合同做事而已。

  看到马强发了这么大脾气后，这个助理吓了一跳，意识到了问题的严重性。

  咬了咬牙说：“马总，今天之内，我们就会解决，您放心，我现在就带人下去强制他们把门店给搬走。”

  “去吧，做事别太墨迹了，这个门店今天必须要收回来，我不管你们 用什么手段。”

  “哪怕跟他们打起来，也得给我收回来，出了什么事情，我来解决！”

  “是！”

  助理脸色铁青的走了出去。

  走到了外面大办公区后，对这他们招商部的员工说：“大家都给我走，下去收门店，今天不管来了什么牛鬼蛇神，武燕那个门店，我们必须要拿回来！”

  大手一挥，部门员工全都跟在了后面。

  他们也一直在等这话了，这几天时间以来，他们谁的祖宗十八代祖坟没有被武燕给拔过？

  一行人气势汹汹的冲了出去。

  当他们走到了楼梯这边的时候，苏启他们三人从下面上来了。

  虽然下面的武燕怼了苏启他们，但这么多年来，这种嚣张的无脑人物，苏启面对太多太多了。

  也踩下去过无数人。

  到了他现在这个身价，他自然不会太跟这些小人物计较。

  当然了，不计较是一回事，但不代表我就不会以为不计较，而不去弄你。

  只是你这种街头小人物，我从心里的漠视。

  等你嚣张完了后，我再随便动动自己的手指头，把你给压入到泥泞当中就行。

  所以此刻看到了这边的员工，他脸上本能的露出了笑容。

  对着这些员工们微笑着打招呼：“下午好，各位。”

  杨晶也面带微笑的对着诸多人点了点头。

  助理他们一下子没有人出来，奇怪的抓了抓脑袋。

  心道这奇奇怪怪的两人是谁，但是礼貌性回礼还是要有的，每个人都对他们回了一个笑容。

  苏启也没有说多话，带着杨晶和孟千从他们人群中走了过去。

  一直到他们上楼后。

  助理还是在一头雾水的抓着脑袋下楼。

  边上突然有个员工惊叫了一声：“我去，刚刚那很瘦的人，他不是苏总的私人保镖吗。”

  “这段时间经常带着他女朋友来我们风情街这边逛街。”

  助理一愣神，呼吸越来越急促了起来：“他是孟总？”

  孟千是苏启私人保镖这件事情大正集团上下都知道。

  如果是边炎，可能记住他的人反而不是很多。主要是这家伙太瘦了。

  身高也只有一米七，又瘦，看上去就跟一个病痨鬼一样，跟他们印象当中那种三五大膀的保镖区别太大了。

  故而只要看到过他的人，都会印象很深刻。

  而且这段时间孟千没有跟着苏启出国，每天都很蛋疼。

  一到了晚上，就会带着吉雅妹子来这边逛街。

  学校里面才是约会的最好去处，没事也上楼跟他们马总喝喝茶啥的。

  都认知孟千。

  那么，苏总的保镖突然来了他们这里，看他刚刚那跟在人家背后的姿态，以及神色。

  那一男一女是谁！

  想到这里，十几个人站在楼梯内，仿佛同时想到了一般。

  个个张大了嘴巴，不可置信的你看着我，我看着你。

  “那是苏总，和他的未婚妻的，杨总！”

  想到这里，助理赶紧说：“各位，看来今天我们那门店能够收回来了。”

  “武燕那臭婆娘不是总是拿着他那个区里面的堂客来说事吗！”

  “行啊。今天苏总都来了，我们还怕个球啊。”

  “你那个堂哥再牛逼，但在苏总面前算个屁啊，都给老子拿出自己男人的一面。”

  “这女人要是动手，你们也给我动手！”

  “男人不打女人，但这种贱人不动手还好，一旦他动手，那我们做男人的就得教训她。”

  “让他明白一个道理，这个世界，你特么一个女人还不至于一手遮天！”

  “就是不能惯着这种目中无人的女人！”

  十几个人打了鸡血一样，气势汹汹的冲出了楼梯间，走向了那个女人的门店。

  苏启不知道他们是要去干嘛，所以打了个招呼后，直接进了大办公室。

  这边的办公室也跟以前 有了很大区别。

  以前就只要一个小房间，然后胖子，他，几人在里面天天吹牛打屁、。

  感觉像是一个保安室。

  但现在这边被装修了一遍，走进来有点像是写字楼里面的那种办公室。

  苏启一进来，就感觉心情很不错，也充满了感慨。

  这也是他旗下产业的一个轨迹迹象。

  以前都很小，但现在都已经走入到一定规模当中。

  这些门店在他下面人的运作之下，加上这些年来房价的暴增。

  市值已经突破了数千万。

  相对于以前几百万的投资，也算是十倍的回报了。

  这么庞大的资产，并不是收收租金这么简单，就跟一个商场运营一样。

  