    说是为了青木集团旳上市，其实对于员工来说更是一次难得的长假，整整一个月的时间，而且是包机出行，远赴海外，五星级的大酒店，全部都是商务包间，大落地窗，窗外是酒店绿化，园林式景观，露天游泳池。

    刚到酒店，员工们就兴奋的开始去找自己的房间，得到周煜文发布的自由活动的命令以后，这些人更是兴奋的说老板万岁！

    周煜文跟着奥黛丽来到了酒店最顶层，总统套房，智能家居，窗帘自动的拉升，露出外面的美景。

    此处位于纽约不远处，隐约可以看到城市的轮廓，奥黛丽在那边对这座酒店做着介绍，一楼二楼是餐厅，三楼以上则是客房，我们包了十八层整整一层的房间，除此之外，顶层也被我们包下来了。

    地下一层有酒吧和一个小型的赌场。

    “如果您感到无聊，可以进去坐一会儿，相信对您来说会是个愉快的夜晚。”奥黛丽说。

    周煜文轻笑：“我老婆孩子都在这里，我可不信会有愉快的夜晚。”

    奥黛丽微微耸肩，看向蒋婷道：“我相信我的老板不会这么小气。”

    蒋婷听了这话笑了笑，没有说什么，这次出来虽然带了苏浅浅和沈雯雯，但是毕竟不是以前那种脚踏两只船了，大家都说明白了，所以蒋婷也没有什么遮遮掩掩的，来之前就和苏浅浅和沈雯雯商量了一下谁和周煜文一起住。

    蒋婷觉得这次是外卖平台上市，再一个就是自己带着女儿, 如果太过分的话对周小钰的成长经历不好, 希望你们可以理解一下。

    蒋婷都这么说了, 苏浅浅和沈雯雯就是再不愿意，也只能笑着答应，沈雯雯还说这是应该的, 苏浅浅倒是没说什么，只恨自己没有生个孩子。

    大家到酒店的时候已经很累了, 晚上的时候一起会餐吃了一顿饭, 第一次在国外吃牛排, 感觉也就是那样，两个国家从风俗到饮食都有着一定的差距, 大家可以觉得新鲜，但是不能觉得别人家的东西比自己家的就高级。

    其实说到底也不过是文化差异罢了，有时候偶尔吃吃牛排喝喝红酒, 但是有时候喝喝白粥咸菜, 感觉味道也是很好的。

    周煜文在餐桌上和一些员工们聊天就聊起了两个国家的差异, 其实如果可以的话周煜文是希望在国内上市的, 只可惜国内的要求太高，周煜文这边不符合标准, 不然也不用走大老远。

    周煜文现在是真的潇洒，年纪轻轻妻妾成群，带着蒋婷苏浅浅登堂入室, 大家心知肚明，但是却也心照不宣。

    饭桌上周煜文抱着周小钰, 帮周小钰切着牛排，看的旁边苏浅浅一阵郁闷。

    吃完饭以后, 奥黛丽来接周煜文和蒋婷。

    “爸爸！我们回家好不好啊，我好久都没有回家了！”周小钰缠着周煜文说道。

    蒋婷在纽约是有别墅的, 这都已经到家门口了，没理由不回家看一看，周小钰还拉着周煜文要给她看自己在家里养的小猫咪还有植物什么的。

    周煜文心想反正这两天没什么事，便跟着蒋婷她们去了。

    上车以后发现韩青青已经在车上等着，这让周煜文多少有些奇怪：“你怎么在这里？”

    “我。”

    “我带她去我家里一起看看。”蒋婷给出解释。

    “哦。”周煜文没太当回事，周小钰还在那边缠着周煜文让周煜文坐进去，没办法周煜文只好坐进去。

    后座挤了三个人, 蒋婷，周煜文，韩青青，周小钰坐在周煜文的腿上。

    奥黛丽坐在副驾驶, 司机开车离开了酒店。

    蒋婷家的小别墅，位于长岛对岸的别墅区，正对面便是长岛，每天夜晚的时候，长岛那边就是狂欢不断，偶尔会绽放烟花，在长岛的夜空中升腾，幻化成一股绿光，在长岛的夜空中久聚不散。

    而相较于长岛，此处便显得静谧许多，依水而建，岸边树木丛生，杂草丰茂，每当春天来临的时候，岸边总是花团锦簇。

    当时购置房产的时候，只是第一眼, 蒋婷就喜欢上了这里，长岛那边是传统的富人区, 也称作贵族区, 是来到纽约的得一批人在那边盖了房子, 从此一代又一代的继承下来，在那里生活的人多少身上带着一点爵位，并以此沾沾自喜，几十年前，长岛的那群富人们还能因此自得几下，但是如今在资本主义的国家，这种带着贵族气的自豪早已经消失的差不多，长岛的富人也是换了一圈又一圈，全部充斥着金钱的味道。

    其实以蒋婷的财力，完全是可以在长岛附近购置别墅的，只不过蒋婷不喜欢长岛的热闹，便在这安静的对岸买了一套大别墅。

    别墅中杂植了很多鲜花，其中最多的便是蔷薇，是专门找花匠过来修整过的，铁栅栏上都爬满了蔷薇。

    蒋婷的家里有两个黑人大妈还有一个来自贵州的华裔，是很小的事实被卖过来给人当老婆的，后来丈夫死去便在异国他乡孤苦无依，如今差不多都六十岁了，叫刘招娣，被蒋婷收留，在家里负责一些家务活。

    周小钰看到她以后就开心的扑过去叫刘奶奶。

    刘招娣看到周小钰也很开心：“小姐，你们来了？”

    “嗯，这位是先生。”蒋婷很自然的介绍。

    刘招娣有些意外的看向周煜文，半天才点头道：“先生。”

    “嗯。”周煜文微微点头。

    这套别墅应该是被蒋婷精心修整过，布局构造都非常的漂亮，周小钰拉着周煜文兴奋的要给周煜文去看自己种植的花木。

    在院子里，蒋婷专门给周小钰开辟了一个属于自己的小花圃，而且还有一个养兔子的地方。

    周小钰回国一年，最思念的便是自己的小花圃还有自己养的小兔子了，拉着周煜文的手就要带周煜文过去看。

    蒋婷那边适时的说：“小钰，天已经黑了哦，明天再带爸爸去。”

    “啊？可是人家想现在带爸爸去嘛！”周小钰说。

