    康唯贞早已捂住了盛漾的耳朵，不让她听到老爷子这些七七八八的话。

    盛佑则是面无表情，眼泛寒光，“爸，康宝是我和怡珍一手创立的公司，和盛氏没有一点关系，我们拿自己的钱哄女儿开心，有什么问题？难道爸是很想看康宝脱离盛氏？”

    “你……”老爷子气得说不出话来，康宝算是盛氏旗下发展最好的分公司了，脱离之后，无异于自断一臂，就会被紧随其后的温家给超过的。

    老爷子不敢再惹盛佑，只得愤怒不已地挂了电话。

    “我早跟你说了……盛家不能给老大媳妇儿管，她是外人，老大又容易昏头，你这叫养虎为患。”老太太一面念叨，一面欣赏着自己新买的翡翠手镯。

    老爷子手一扬，直接给她砸了个粉碎。

    老太太怔住了。

    “这还不是怪你！”老爷子面目狰狞，“凡事留一线！你为什么要说就算八抬大轿来请你，你都不会去参加那种话？”

    “可你当时也没说我有什么不对啊。”老太太坐在沙发上，一下子就怄哭了。

    “我不说你就没错是吧？”老爷子气哼哼地看着她，“当年我忙着赚钱，你看看你教的两个好儿子，一个感情用事，一个混吃等死，天天在外能不给我惹事就算不错了。”

    老太太委屈得不得了，怎么盛佑好的时候，老爷子就一个劲的说随他，虎父无犬子。

    这两人发起争执了，就怪她教得不好，慈母多败儿了？

    这该怪谁呢？老太太看了一眼老爷子，也是没胆量。

    对，该怪康唯贞，这个女人进她家家门后，她儿子就鬼迷心窍了，完全被拐走了！

    **

    不一会儿，老爷子的礼物果然送来了，指明要盛漾签收。

    盛漾刚才被康唯贞捂着耳朵，倒是没太听清，再加上她刚才也是在忙着自己的事，她一向对于吵闹都不太敏感。

    这会儿康唯贞和盛佑陪着盛漾一起站到了礼物跟前，是一个很大的箱子，揭开，是一个很大的玩偶，拼接色，全身上下镶满钻，看样子老爷子是下了血本。

    康唯贞和盛佑面面相觑。

    可迟来的讨好，[书趣阁 www.shuquge.co]比草都贱。

    康唯贞突然看向盛漾，“漾漾，喜欢吗？”

    她虽有此一问，但并没有准备把这礼物留下，如果漾漾喜欢，她就花钱，去买个一模一样的。

    索性，“不喜欢。”盛漾照实说。

    康唯贞有点不放心，“真的不喜欢？”

    她怕是这孩子太懂事了，所以才这么说。

    毕竟很多女孩子是抗拒不了的，这又是K家珠宝卖爆的款。

    “这款648颗钻石的，是瑕疵品。”

    康唯贞和盛佑愣了一下，而后两人齐刷刷地看向那大玩偶。

    就看了一眼，就能数出有多少钻石，漾漾是无情的数数机器吗？难怪数学那么好了。

    不过吧，两人心里思忖着，还是觉得不大可能，漾漾会不会是估摸着，随口说的？

    既然漾漾不喜欢，这就好办多了，康唯贞打了个电话出去，迅速地叫了个下属来，“以老爷子的名义拍卖了，所得收益捐到我们的基金会里。”

