

    天色渐渐的暗了下来，谢安澜坐在神仙谷外隐蔽的山坡上，神采奕奕地盯着下面的谷口位置。那里，一群衙门的衙役已经在准备了。一堆一堆的柴火被搬了进去，还有不少助燃的油料，显然准备好了之后就会开始放火烧谷了。

    神仙谷外面的人已经没有白天那么多了，却也还有一些留了下来。无论是因为悬赏金还是好奇，他们都觉得今晚这里肯定会发生一些事情，错过了可惜。

    陆离坐在谢安澜身边与他一道看着山下，下午去跟踪的人只能确定那些人大概的位置，却无法找到准确的入口。陆离不得不怀疑，这些人可能在这附近有什么外人无法知道的秘密据点。

    树林中人群闪动，莫七拎着两个人出现在了他们身后。谢安澜有些惊讶地看着被莫七仍在地上的人，“莫先生？”被他仍在地上的一男一女，男子正是松阳县衙里的那位县令大人，而那女的穿着一身黑衣，看起来颇为陌生应该是没有见过。但是她看向众人的目光却狠戾的惊人。

    看到陆离，县令顿时松了口气连滚带爬的滚到了陆离身边，“公子…公子救命啊！”

    谢安澜挑眉道：“怎么回事？”

    莫七身后笑意楼的男子耸耸肩，解释道：“我们过去的时候，这女人正要杀他呢。被吓坏了吧？”

    县令连连点头，惊恐莫名地看着那个突然冲出来威胁自己还要杀了自己的女人。

    那女人可没有县令的待遇，浑身上下的穴位都被点了，除了眼睛以外，连舌头都动不了。

    谢安澜走过去伸手捏开那女人的嘴耸耸肩对身后的人道：“嘴里有毒，先取出来吧。”

    笑意楼的人有些惊讶，“这女人是死士？”这年头除了死士和特别重要的细作，谁在嘴里藏着毒药啊？走上去捏开那女人的嘴片刻后便取出了一个小小的东西。然后顺手解开了她的穴道。能在嘴里藏着毒药的人多半是没有咬舌自尽的勇气的，而且以谢安澜的经验，咬舌自尽不仅非常痛苦，而且成功率极低。并不是什么值得推荐的方法。

    谢安澜蹲着那女人身边，笑眯眯地问道：“姐姐贵姓？”

    那女人瞥了谢安澜一眼，眼中满是不屑和厌恶。谢安澜无奈的耸耸肩，从袖中抽出一柄匕首，刀尖顶着那女人白皙的脸颊问道：“美女贵姓？”

    女人脸色微变，眼睛不由自主的往那柄寒光熠熠的匕首上瞟。谢安澜心中轻哼：我就知道你们这些变态最怕毁容！要不然也不至于弄出这么变态的事情。

    “你想干什么？”女人恨声道。

    谢安澜不由笑道：“这话问的有趣了，都到这儿了你还不知道我想要干什么啊？我们都是正义的使者，专门来铲除你们这些心理变态的坏蛋的。”她身后，陆离忍不住抽了抽嘴角，道：“她不一定听得懂。”

    谢安澜扭头对她道：“我知道，她要是不傻怎么那么容易被忽悠？我就是说来自己高兴的。”

    女人却有些怒了，“你竟敢羞辱我！你们这些男人才是蠢货！男人都是恶心的贱骨头！”

    谢安澜耸耸肩，轻声叹息道：“我就说你傻，你们家老大肯定不是这么想的。”如果幕后黑手真的是他们以为的人的话，那女人可是一直在肖想她家睿王师父来着。倒不是谢安澜小人之心，总是将所有的事情往苏绛云身上推，但是跟驻颜有关，极度在乎自己美貌又有这么大的势力的女人，谢安澜只能想到那位颜值高低起伏不定的苏绛云。

    至于为什么幕后黑手为什么不会是个男人？谢安澜表示男人虽然更容易让一群女人臣服沉迷，但是却无法让一群女人心悦诚服的膜拜，甚至改变她们的思想，至少这个时代的男人很难做到这一点。因为男人和女人之间总是有着巨大的隔阂的，只有女人才能了解女人。

    女人不屑地瞥了他一眼，“你懂什么？贱男人！”

    谢安澜耸耸肩，骂吧，反正我也不是男的。

    单手横着下巴打量着那女人，谢安澜道：“你们老大是不是姓苏？”

    女人沉默不语，谢安澜也不在意，“说起来，本公子也认识一个姓苏的女人。她长得特别漂亮，武功也特别厉害，还很聪明，她大概是我这辈子见过的最厉害的女人。最要紧的是，她还很会将故事，她说前几年有个跟她同姓的老女人，带着一群脑残一样的属下跑到她们家想要占她们家的便宜，结果被她娘三两下就打的夹着尾巴到处跑了。她还告诉我，那老女人又带着一群蠢女人跑到东陵来了，你说啊…一个女人一大把年纪了还不安安分分的待在家里修身养性，成天到处蹦跶什么呢？到处蹦跶也就算了，还整天做些偷鸡摸狗作奸犯科的事情，真是…。”

    “闭嘴！”那女人终于怒了，竟然连自己脸上的匕首都顾不得了若不是身体还动弹不得，说不定她能直接朝着谢安澜扑过去。

    “你懂什么？宫主是这世上最厉害最完美的女人！”

    谢安澜挑眉，“所以，你们家的贼头子真的是苏绛云了？”

    女人咬牙，狠狠地瞪着她。

    谢安澜道：“刚才是热身，现在我要问正事了，希望你跟之前一样诚实。毕竟我并不想真的在你身上戳几个窟窿的。那些被你们抓去的姑娘还活着么？”

    女子冷笑了一声，偏过头去不再理会谢安澜。她显然也察觉到了方才这个少年是故意在激怒她。

    谢安澜叹气，“大婶儿，配合一下好么？”

    这个称呼显然让女人十分不悦，谢安澜挑眉道：“还是说，你想要我将你送给县令大人去处置。我个人是优待女性的，但是你既然跟着苏绛云混，我相信你应该知道官府有多少刑讯的手段。而这其中，又有多少是你不愿意承受的。”

    “你杀了我吧。”女人含恨道。

    谢安澜耸耸肩扭头去看陆离，陆离皱眉，“你在心软么？”

    谢安澜道：“我从来不对不是人的东西心软，不过…这一个用刑可能问不出什么。”这女人一看就是中毒不浅的脑残。想到此处，谢安澜微微眯眼，道：“等抓到苏绛云那个老女人，我要在她脸上画一个乌龟！”

    “随便。”陆离并不介意谢安澜是在苏绛云脸上画乌龟还是画王八。居高临下看着地上的女子道：“我之前看松阳县志，这附近好像有一座古墓。”

    谢安澜惊讶地道：“你是谁，他们的据点是在古墓里面？难不成她们现在不叫云宫，改叫古墓派了？”

    陆离无语，“别胡说八道。大人，你知道古墓的位置么？”

    县令愣了愣，没来及思考陆离哪儿来的松阳县志，思索了片刻点头道：“这…确实是有这个传闻。不过，具体在哪儿却没有人见过。只是一些书籍上挤在好像是在神仙谷东南七八里的位置。本官记得，县志里还有记载过曾经这一代有盗墓贼活动，但是后来就渐渐没有了。”

    陆离侧首看向神仙谷东南方向，道：“如果真的是在这个方向，那么…这个古墓的边缘距离神仙谷就不远，甚至有一部分可能与神仙谷重叠。你说…是不是？”低头看向地上的女子，那女子脸色微变咬牙不语。

    众人不解，“这是什么意思？”

    陆离道：“意思是，神仙谷里面，可能真的有入口。否则，为什么会有人看到失踪的女子出现在神仙谷附近，这些人需要大量的青荀草，为什么没有人发现她们？因为她们趁着夜晚可以直接从出入口进入山谷。外面的人自然看不见了。”

    “让所有人立刻退出神仙谷，放火！”陆离冷声道。

    县令回过神来，连忙道：“是，是！”片刻后又反应过来，自己现在在山上，好像根本没法指挥山下的衙役，只得无措的看向陆离。

    莫七沉默地点点头，直接从山坡上一跃而起如一直黑色的鹰扑向下面。

    火并没有升起来，因为片刻后山谷里便传来了打斗声。

    谢安澜看到躺在地上的女人眼底闪过一丝喜色。

    打斗持续了将近两刻钟才渐渐平息下来，看到山下莫七放出的信号，谢安澜和陆离才带着众人下了山。

    刚走进神仙谷一股浓烈的血腥味就传进了鼻息，谢安澜微微蹙眉，“这是怎么回事？”

    笑意楼的人脸色也不太好看，“这些女人好像是疯了！”

    地上横七竖八地躺着不少女人，这些女人每一个相貌都堪称清秀，年纪从三十多到十七八岁的小姑娘不等。但是现在，除了少数的几个，这些人现在已经全部都死了。不远处还有一群被吓得不轻伤痕累累的衙役。

    “这些女人真的是一点都不要命，宁愿自己没命也要拉着别人去死。”笑意楼的人沉声道，就算是身经百战的老兵在战场上只怕也没有这个拼命的劲头。陆离问道：“有几个活口？”

    “死了二十三个还有五个活着的。”

    陆离点点头，沉吟了片刻道：“让松阳县衙的人认认，这些女人里面有没有他们眼熟的。”

    谢安澜微微蹙眉，“你是怀疑…”

    陆离点头，“苏绛云可能不止这一个地方，松阳这里应该是为了神仙谷才有的。但是那么多人她不可能都拿来用药，她也要用人。”

    谢安澜轻叹了口气，也不知道两者相比起来，到底哪一个更惨一些。

    “莫先生，找找看入口在哪里。”

    莫七点点头，一挥手带着几个人四散开去。

    不一会儿，便有衙门的衙役过来，脸色有些难看地说，那些女子里面，有一个少女是三年前松阳县失踪的。

    谢安澜道：“带我去看看。”

    那少女被与她的同伴分开了，浑身伤痕累累的坐在谷中的一块平地上，看着周围的人眼中都充满了怨毒和厌恶。看到谢安澜走到她面前，立刻恶狠狠地瞪了过来。谢安澜微微挑眉，走到她身边坐了下来，她身上被绑着绳子，自然也无法动弹。却还是忍不住将身子往旁边挪了挪，显然是不想让谢安澜靠近她。

    谢安澜打量了她半晌，方才轻声道：“小春，你想过你爹娘吗？”

    那少女一愣，片刻后才回过神来冷声道：“关你什么事？”

    谢安澜道：“你爹娘很想你呢，因为你不见了，你娘几乎哭瞎了眼睛。离得这么近，你都从来没想过回去看她们一眼么？”

    这一次沉默了片刻，那少女才冷冷道：“我跟他们已经没关系了，为什么要回去看他们？我现在是宫主的人，不管是死是活都是。”

    谢安澜垂眸，面色却有些冷了，道：“既然如此，你为什么不将欠你父母的先还了？”

    叫小春的少女一愣，“我欠她们什么了？”

    谢安澜冷冷道：“生育之恩，养育之恩。既然你觉得你跟他们没关系，生死都是那个什么宫主的人，那好，我给你一个机会，你将欠他们的还了，我放你走。”小春眼皮动了动，道：“怎么还？”

    一把匕首扔到了她跟前，只听眼前的少年声音越发冷漠，“身体发肤，受之父母。既然你觉得跟他们没有关系，那就剔骨还父，血肉还母吧，将他们给你的一切都还给他们，你也可以安安心心的去效忠你的宫主了。”

    “什么？！”小春惊愕的看着眼前的少年，她从未听说过有这样的还法的。

    谢安澜嗤笑一声，挑眉看着她，“不敢？”

    小春咬牙，“谁说我不敢！还就还！”

    “好啊，我等着。”谢安澜抬手往她手臂上一划，原本捆着她的绳子应声而断。小春手有些颤抖的捡起了谢安澜扔在地上的匕首，却迟迟没有往自己身上划。谢安澜嗤笑，“那些疯子为你做过什么？你就能为她要生要死了？现在让你将欠的东西还给生你养你的父母你都不肯了？我若是你爹娘，一定后悔将你生下来！”

    小春含恨瞪着谢安澜，怒道：“你懂什么？宫主是好人！她教了我们很多道理，我们会变成这世间最厉害的人，那些没用的废物还有你们这些贱男人，都只会被我们踩在脚下！宫主还能让我们青春永驻，当那些废物变成又老又丑的老太婆的时候，我们依然会像现在这样美丽。凭什么只能让你们欺负我们？总有一天，你们都会跪在我们面前的！”

    谢安澜翻了个白眼，对少女的激动反应平淡，“原来苏绛云想玩女尊啊，志气倒是值得赞扬一下。不过如果你是崇拜女王的话，可以直接去莫罗啊。至少，莫罗女王应该是个正常女人…吧？”想起苏洛琳那尿性，好像也正常不到哪儿去。

    “你们家宫主教了你许多道理？显然她没教你们孝顺父母？”

    小春傲然道：“等我们成功了，我爹娘自然会以我为荣，享受荣华富贵。”

    谢安澜冷冷道：“哦，你爹娘怕是享受不了了。为了找你，你爹不小心摔到了腰，半年前过世了。你娘现在跟着你你大哥大嫂过。”

    小春愣住了，脸上闪过一瞬间的悲伤，不过很快就消失了。脸上重新染上了决然和坚定，“你不必多费口舌，我没有错！宫主也没有错，我绝不会背叛宫主的。”

    看着眼前神色冷酷的少女，谢安澜突然有些烦躁。也不知道那些失踪的少女还有多少活着，如果找回来的话，她们又真的还是曾经的那些天真无邪的少女么？

    谢安澜伸手去那她手中的匕首，小春脸色微变提起匕首就要往谢安澜心口刺去。谢安澜伸出去的手一偏，抓住了她的手腕轻轻用力，小春只觉得手腕一阵钻心的疼痛，手里的匕首砰然落地。谢安澜捡起匕首将她推到一边，沉声道：“别折腾，苏绛云派你们这些炮灰出来只是送死。还真以为学了两三年武功就能上天了？”

    “公子？”不远处的莫七看到这边的情况，一闪身来到了两人跟前。

    谢安澜摆摆手道：“没事。有什么线索吗？”

    莫七摇了摇头，“还没找到。”

    谢安澜也不着急，冷笑道：“神仙谷就这么巴掌大的一块地，给我一寸一寸的犁，我就不信找不到！”

    莫七道：“公子放心便是，我们带来的人中有精通机关之术的，应该用不了多少时间。”

    “那就好。”谢安澜低头看了一雅安地上的女子，问道：“跟你一起失踪的姑娘怎么样了？”

    小春不屑地轻哼了一声，冷笑道：“那些废物，早就死了，没死的也去当药人了。宫主说了，只有我才是最厉害的，只有最厉害的人才有资格成为宫主的属下。”谢安澜眼眸一沉，俯身拍了拍她的脸颊，道：“总有一天，我会当着你的面，一刀一刀的剁了苏绛云那个老女人。”

    “就凭你？”小春不屑地道。

    谢安澜也不在意，“等着吧。用不了多久的。”

    一个人影从外面飞快的掠来，刚刚走进便沉声道：“公子，宁小姐那边有动静了。”

    谢安澜蹙眉，“这么快？”

    男子点头道：“这次多方好像有些着急，宁小姐正与她应付着。”

    谢安澜沉吟了片刻，转身对莫七道：“莫先生，这里……”

    莫七道：“交给我。”

    “多谢。”

    让人去跟正在忙着的陆离说了一声，谢安澜便带着人飞快的往松阳县城而去了。路上，男子将事情的经过跟谢安澜说了一遍。傍晚的时候，宁疏带着丫头出门逛街遇到几个江湖中人调戏，正巧被一个女子救了。对方过于热情的态度引起了宁疏的怀疑，宁疏与之交谈一番之后就准备离开，那女人却一直拖着宁疏不肯放人，说是要请宁疏去她家里做客。最后宁疏也没有拒绝，只是说最近不安全，如果不及时回去身边的人会着急。当时人多，对方倒也没有勉强只是跟宁疏约好了明早再去。等到宁疏回到客栈，她们就发现客栈周围多几个来历不明行踪鬼祟的人。

    谢安澜回到客栈，宁疏正坐在自己的房间里等着。看到谢安澜进来不由欢喜莫名，“公子，你怎么来了？”

    谢安澜道：“我本来就在，辛苦你了。”

    宁疏道：“不，这是宁疏分内之事？有什么线索么？”

    宁疏道：“事情的经过公子都知道了？开始我也没怀疑那女的，不过后来我觉得她看我的眼神很奇怪，好像我是一件让她很满意的东西一般。而且，她还装着不经意的伸手摸了我的脸，之后我告诉她我也会一些功夫，她看起来好像更高兴了，约我说明天去她家切磋一番。”

    谢安澜蹙眉道：“这个时候，她们是不是太大胆了？”万一是一场误会就不好玩了。毕竟这世上的人千奇百怪，说不定就是有自来熟的女人呢。

    宁疏偏着头思索了片刻，道：“我觉得…应该不会错。我能感觉到她有些急切却不知道为什么强行忍耐了下来。”

    “那个女人什么样子？”谢安澜问道。

    宁疏早有准备，起身取过不远处书案上一副已经完成的画像道：“就是这个女人，看起来像是江湖中人的装扮，性子也十分的和善，看上去倒是不像坏人。”谢安澜看了一眼，点点头道：“我知道了，你自己小心，我会让人在暗中看着的。这些人这么快就能找上门来，看来是在松阳城里有不少眼线。”

    宁疏点头笑道：“公子放心便是，我也不是手无缚鸡之力的弱女子了。”

    谢安澜摇摇头，“这些女人疯癫的厉害，不少衙役都受伤了。”

    宁疏这才郑重地道：“宁疏明白了，我会小心的。”

    谢安澜这才放心下来，收起了画像起身往外面走去。宁疏亲自将她送出了门口，这个院子整个都被他们抱下来了。暗地里也有人看着，倒也不怕谢安澜进出引起云宫的眼线主意。送走了谢安澜，宁疏微微挑眉美丽的容颜上露出一丝坚定的笑意。公子第一次正经吩咐下来的事情，她一定要办好！

    