    流火猬鼠是少数成长速度非常快的星辰兽，它同样是在化生境可进行第一次进化，但这次进化会为它带来C-到A-的质变。

    相应的，在这次进化中，流火猬鼠几乎耗尽所有潜能，再无进化的可能，不过对于许多天赋不高的星辰师来说, 流火猬鼠仍旧是他们的第一手选择，因为他们清楚自己基本没有达到连缀境的可能。

    庄绪本轮的对手叶彬就是其中之一，他知道自己天赋有限，所以契约了流火猬鼠，想要借这段优势期在竞技场大赚一笔。一开始他确实尝到了不少甜头，内心也逐渐膨胀, 但随着不断胜利, 遇到的对手也越来越强, 他在一次次落败中丧失信心，又回归了自卑的自我。

    一般星辰兽的第二次进化会发生在五阶，也就是星辰师达到连缀境的时候，能达到这个境界的星辰师只占总数的百分之五左右。

    而像惊海鲨、黑渊幼龙这样的星辰兽更为特殊，它们第一次进化在四阶，第二次进化在六阶，而更关键的是第二次进化需要满足的条件异常苛刻。

    惊海鲨二次进化的条件庄绪并不清楚，黑渊幼龙的他倒是有所耳闻，据说因为条件限制，整个星辰界只能存在一只黑渊龙帝，而它正是如今黑渊的主宰者，想要杀死它，即便是天衍境的星辰师也做不到。

    作为同一层次的星辰兽，惊海鲨最终进化的条件必然也无比苛刻，即便永远无法进化也不是不可能。

    看着对决场地上的惊海鲨，庄绪心想绝对不能让这种事发生，虽然他还不是很清楚人生的目的到底是什么，但变强是必须要做的，而这就必须要惊海鲨的帮助, 为了让它进化，别说是天衍境，就是是恒常境的对手，庄绪终有一天也要将其斩落。

    场地中央，惊海鲨早已向流火猬鼠发起了猛烈进攻，流火猬鼠也不甘示弱，它一边使用“火流飞弹”在空中召唤出大量火球，一边又使用“锁定”将惊海鲨的气息牢牢锁定，这些火球在释放后，就会自动追踪惊海鲨。

    “凝火成针。”

    在叶彬的指令下，流火猬鼠操控飞行到半空的火球，令它们分裂成无数火针，并让火针向四处分散。

    火针不计其数，飞行轨迹也截然不同，令观众们眼花缭乱，然而这些火针都有同一个归宿，那便是惊海鲨的眼睛。

    叶彬的意图很明确，他想要弄瞎惊海鲨。

    早上庄绪的对决他也有来观看，他很清楚这只“蔚蓝豚”的进攻能力非常恐怖, 流火猬鼠和它硬碰硬的话必输无疑, 所以要扬长避短，先让惊海鲨失明，这样流火猬鼠就可以在远距离疯狂折磨它。

    面对四处围攻而来的火针，惊海鲨用力击打湖面，溅起巨大浪花，拦截了最早到的一批火针，然而这些火针在遇水后并没有熄灭，而是黏着在了湖面之上。

    一方面是因为流火猬鼠的天赋能力黏着液体，一方面则是因为星辰兽释放的火不是凡火，普通的水是难以熄灭的。

    随着被水击落的火针越来越多，湖面已经化作一片火海。

    “水波荡漾。”庄绪淡淡道。

    惊海鲨按照指令使出了“水波荡漾”，但依旧没有将火扑灭。

    叶彬嘴角微微上扬，心想铜徽级的选手就算连胜再多场也不过如此，他早就偷偷使出了星辰技“不灭烈火”，除非对手的境界高于他，否则被他增幅过的火焰在十分钟内都无法被熄灭。

    这一系列情况自然也在庄绪的预料之中，他想要借这场对决，让躲在暗处的某人知道自己的弱点。

    “强化版水波荡漾。”

    惊海鲨一听到这道指令，立马露出了兴奋的神情，期待了这么久，终于要来了。

    这所谓的强化版水波荡漾，不是别的，正是“海潮”，不过它还是只能用比较隐蔽的方式使出。

    只见惊海鲨钻入了湖中，接着整个湖面开始翻腾，不灭的火焰随着波浪不断滚动，比最初的场面还要壮观许多。

    正当众人困惑这是在干什么时，湖面突然开始上涨，一道惊天骇浪正在生成，更为恐怖的是水中包裹着熊熊烈火，更准确的说应该是一道滔天火浪。

    火浪还在继续上涨，汇聚而成的水已经超过了湖水的总量，其中有许多是惊海鲨自身的水元素。

    叶彬此时陷入了两难之中，他已经清楚了庄绪的意图，但却毫无解决的办法，站着不动是等死，而如果继续进攻，只会增加火浪的威力，换用“猛突”、“火焰突刺”之类的近身技能的话，恐怕对方会直接释放火浪……

    火焰在燃烧，观众的心也在沸腾，这场面实在是太壮观了，观赛席的氛围不断被推向新的顶点，见时间差不多了，庄绪道：“攻击”。

    在惊海鲨的操纵下，火焰巨浪向流火猬鼠奔涌而去，没有任何悬念，在水与火的双重进攻下，流火猬鼠完全无力挣扎，可以说是它自己埋葬了自己。

    观众席上掌声雷动，许多人开始高呼“赵落”的名字，只有一个中年女子和邻座的中年男子完全不为所动，显得与周围格格不入。

    “有点意思，这赵落分明有足够的实力直接击溃对手，却偏偏要用如此夸张的排场。”中年女子轻声道。

    “有的星辰师就是这样，他们有着很高的表演欲，喜欢用引人瞩目的方式击败弱小的对手，从而在观众的欢呼中得到满足。”

    “可早上那场，赵落不是干净利落地击败了对手吗？”

    “秒杀也是表演的一种，早上那场，观众席不也被他炒的十分火热吗？我去调出了赵落所有比赛的录像，发现他几乎每场比赛都用不同的方式取胜，总要在见识到对手的全部手段后才心满意足。”

    “需要接触他吗？会不会出什么问题？”

    “由你来亲自接触他，这种人虽然实力不错，但却非常好对付，只要满足他的虚荣心，就可以随意拿捏。”

    中年女子微微一笑，道：“这种事我最在行了，保证今晚就让他对我服服帖帖。”

