
　　第42章柳心茹

　　叶萌看着他吃，微微的笑了一下，她不得不承认，这个男人是真的好看，纵然是吃一个路边买的手抓饼，居然能吃出一种在吃豪华大餐的气质来。

　　车子停在了cityon购物广场的地下停车场，这是整个淮城最大最豪华的购物广场。

　　她拉着墨锦城直奔H家的专柜。

　　“这个，这个，还有这个，都给他试一下。”叶萌买起衣服来，还真是跟一般的小姑娘不一样，随手指了三套衣服出来，就让墨锦城去试。

　　墨锦城也很听话，乖乖的拿着衣服去了试衣间。

　　叶萌便坐在休息区等着他。

　　店员拿了一本册子过来说：“叶小姐，这里有我们家的女装新品，您要不要看一下？”

　　叶萌刚伸手要接过来，突然那册子被另一只手拦截过去了。

　　叶萌眉头微皱，抬头，看到柳心茹和她的助理姚涟。

　　此刻姚涟正把手的画册递给柳心茹，然后问店员，“最近都有什么新品？”

　　那店员看到柳心茹，眼睛都亮了。

　　柳心茹是柳国安的女儿，也就是叶桃的表姐，在国内算是有点名气的艺人，她是模特出身，近几年拍了几部电影的女三号和女四号，慢慢的也混进了演艺圈。

　　最近盛传著名导演方农要找她演《下下签》里的女二号。ŴŴŴ.23sk.com

　　方农导演在国内外那可都是很出名的，不知道捧红了多少新人，又把多少国内的一线明星捧上了国际舞台，凡是拍过方农导演的戏的演员，无论是主角还是配角，全部都火了，所以无论是大明星，还是小演员，没有人不想上方农导演的戏。

　　不过方农导演上的戏却是极少的，因为他只拍一个人的剧本，那就是著名的作家兼编剧雁归写的故事。

　　柳心茹这女二号还没有定下来，但是却已经传开了，所以，她现在走路都带风，甚至觉得自己马上就要成为流量第一的女星了。

　　“柳小姐来啦，最近我们店里上了四款新品，价格方面可能会贵一些，不过穿上绝对是让人惊艳的，都在这册子上面，外面没有挂着，毕竟都是价格不菲的东西，挂在外面，要是刮着蹭着了，就不好了，您看册子上面的，如果有喜欢的，我取来给您试。”那们店员话突然就多了起来，跟柳心茹介绍着最近店里出的新品。

　　柳心茹听着店员说话，目光却落在叶萌身上，她走了过来，笑了一下，说：“哟，这是叶大小姐呀，也来买衣服么？”

　　那店员听到柳心茹这话，突然想起来，刚才她是拿册子给叶萌看的，半路被柳心茹截下来的，于是她忙说：“柳小姐和叶小姐认识呀，我们这个新品册子只有一本，要不然柳小姐和叶小姐一起看看吧？”

　　叶萌刚想说不必了，还没来得及开口，就听到柳心茹说：“叶小姐应该也不会买这些新品吧，或者叶小姐可以看看四五年前的款式，我记得H家隔五年的款都会打五折出售的，或者叶小姐可以看个原价两三万的，现价估计也就是一万多吧。”

　　姚涟也在旁边笑，“以叶小姐现在的经济能力，这些新款，怕是连颗扣子都买不起吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第42章 柳心茹免费阅读。https://xs.23sk.com 