    五月二十四日，凌晨卯时。

    对于食为天中的大春本尊而言又是过了一天，这一天的星光凝聚让大春的元神前所未有的感到充盈！而对于远在万里之外的蛐蛐分身而言，感受本尊的共振更是说不出来的获益良多。

    终于，当太阳出现，星光遮蔽时，大春感觉自己就像早上四五点钟的太阳！

    ——系统提示：恭喜！您的星宿神兵符吸收了大量星宿之力，神兵符的强度和规格获得大幅度的提升，腾蛇归位！全体六象二十八神兵的攻击防御生命速度体力柔韧获得大幅度提升。获得技能：蛇象无形，先祖护佑。开放司职巳日。

    【蛇象无形】:阵法，可让进入阵法的敌人产生空间时间的错觉。在玄境中使用效果更好。

    【先祖护佑】：祈福技能。(暂时无法使用）

    ——系统提示：恭喜！您的元神吸收了大量的星宿之力，您的精神获得大幅度的提升！

    ……

    大春还真是惊喜过望啊！

    升级了！又是一轮全员提升，但最重要的是多了一个阵法技能啊，相比于朱雀神装玄武神装只能加防御防火扛雷，这阵法才是真正保命的大招啊！还真不愧是整只象灵归位的成果，比妖龙白虎之类的残魂四象强的不止一个档次啊！

    而且不仅仅是保命，有了这个阵自己这云中鹤的仙尊人设才立得住啊！相比于蛐蛐的各种高端，大号本尊才配得上大号啊！

    欣慰之下，大春又看到了第二个技能先祖护佑，不用说，这肯定是类似牦牛墓的技能，专门给其它神兵传输力量的。

    只听头象说道：“土城还没有完工，只要完工了，祈福技能就能使用了。”

    原来如此！

    大春说不过的感激：“我一定会好好运用各位先祖赐予的力量的！”

    头象说道：“那就赶紧回去吧，你脱离身躯太久，元神归位后可能会处于瘫软麻痹状态。另外，你回去以后肯定要经过来时的象冢下层，但我们相信以你现在的能力突围不难。”

    大春本来是舍不得走的，但这么一说立刻迫不期待了：“好！”

    于是招呼火蝉，火蝉说道：“要回去吗？下次来只能下个月二十三至二十五日了。”

    下个月？我事多啊，对我而言大概就像是明年的事了吧？

    “回去吧！”

    于是烟雾门开启，大春有如鹅毛般飘摇直下又回到了象冢仙境，又看见了湖面上那一池水，那就是传送进来的水池传送门。

    此时的大春精神明显上了一个档次，看这湖水也不是来时的湖水了。大春怀疑自己的精神是不是80点以上，甚至90点了？如果是90点那就是“国士无双”太恐怖了！

    永昌象，现在是腾蛇象惊异道：“下层没什么魔气了！”

    好像也是，刚来的时候，湖水下面一团浓黑，那时下层象冢的景象，但现在看来似乎清净不少。

    下去吧。沉入水中，恍惚间就是另一个世界，螺旋而下，确实没有黑雾，只有一片沼泽上的森森象骨。这发生了什么？

    着陆了，大春发现了白骨间飘散着大量萤火虫一般的点点光团。

    腾蛇象叫了一声，这些光团就开始沿着大春下来的路线螺旋升天，形成一副烟花般的绚丽光景。

    大春惊异了：“这是？”

    腾蛇象说道：“解脱了的象灵，它们会按我说的路进入仙境！”

    大春震惊了：“解脱了？就是说我们不在的这两天，这里发生了战斗？”

    “应该是吧。”

    是哪位？小五和那巫祭？还是画地图的千秋雪？但是她都回永昌了啊……好吧，不管怎么说，这也算是帮忙了。本以为这事还得靠我，结果不是。

    这倒是让大春想起一句话：天行有常，不为尧存不为舜亡也不为我忙……

    离开象冢，腾蛇象就像风一样奔驰向土坡。然后看见了，黑烟滚滚乌烟瘴气！

    妖龙沉声道：“这是在熬妖尸油，炼妖魂，一看就是妖虎干的事情。”

    白虎不悦道：“不要从那里过去！”

    大春惊觉：“是因为箕水豹昏睡了没法牵制她，怕她乱来？”

    白虎沉声道：“对，她打赢了本尊吸收了妖力，实力更加强大，你现在可是元神状态，赌不起！”

    卧槽！这白虎究竟有多烦？

    大春还真是纠结了：“我都六象归位的神兵符待遇，它都会乱来？”

    白虎冷冷道：“气吞万里如什么？”

    如虎！好吧，毕竟不是狗，若是平衡不住她，给她再多的待遇都是肥羊白送。

    大春更纠结了：“那我们不走传送怎么回去？直接从这里一路向北走回去？”

    腾蛇象说话了：“那还要穿过哀牢群山，那里阴风蚀魂，还有蚩尤后裔炼器拘魂布阵的地方，我们都是灵体更危险！”

    咦？这是触发远古隐藏新地图了？

    大春来兴趣了：“这哀牢群山和昆仑墟比，谁更厉害高端？”

    “当然是哀牢山！因为南中无仙！”

    大春惊愕了，然后灵感爆发猛然想起自己的云中鹤，他生前不就是来南中吗？要说修士闯祸了，随便去个秦岭什么的大地方躲起来修个草棚住个山洞就能避难，还能顺带吐纳秦岭的灵气修炼，他为啥要来南中？

    只能是觉得秦岭不如昆仑，他的真正目标可能是哀牢吧？

    但现在不是想这个的时候。大春为难了：“两边都是冒险，那就只能赌这妖虎一把？”

    腾蛇象说道：“用我的蛇象无形阵法晃过它！”

    卧槽！这新学的技能一来就用这种级别的对手身上？好吧，迟早要试一下，不然怎么应对吕布？

    大春下定决心：“那就去会会她！”

    腾蛇象说道：“现在就可以开阵了！”

    ——系统提示：您开启蛇象无形阵法，你周边的环境发生改变。您的精神力将开始消耗。

    下一刻，大春周边的世界果然扭曲改变甚至“场景复制”了，和黄山风神的阵法无异。但在大春这个布阵者的眼中却是明明白白看出各种路径布局的走向。

    原来这就是布阵者的世界！这感觉大概就像游戏管理员开启管理员模式一般。

    然后腾蛇象静悄悄的拖着阵法来到死气笼罩的山坡前。

    看见了，山坡周边也多出了一圈的的妖兽骨骸，那烧熬妖兽的居然是小五和大巫祭！

    然后看见久违的白虎妖身了，她正抱着一个绿光朦胧的树干打坐吐纳——这树干？卧槽，不要告诉我这就是她所谓的长了腿的仙舟！那么大一根苍天巨木啊，怎么可能变这么小一根，木材全浪费了？

    然后更近了，大春就看见她的周边环绕着一圈白气——这白气大春真是太熟了，这分明是白虎之力！当初自己为了培养昴日鸡，就是为了一粒米大的白虎之力拼命啊！

    大春的白虎说话了：“心动了？”

    你真不愧是我肚子里的小蛔虫！

    大春承认：“感觉该分点我们就是啊？要不是我们帮忙她能赢？”

    白虎沉声道：“但她会护食！一点都不会分。”

    腾蛇象沉声道：“别说话，她要发现我们了！”

    果不其然，正吐纳中的她突然睁眼望了过来——但这一望大春简直想笑，她看哪里呢？

    原来这就是阵法的效果！就像自己看着迷宫实验桌上的小白鼠沿着设定的迷宫路线在探路一般，这种布局者的感觉爽的难以形容！

    就在这时，那久违的声音对着“迷宫墙”说话了：“我闻到那妖龙的臭味了！原来是你啊，你这是在干什么？”

    卧槽！你这又是对着谁说话？原来这就是“牛头不对马嘴”！在阵法中，她的嗅觉也被带歪了！

    大春憋不住笑了：“在和你玩捉迷藏呢！”

