    “嘭！”

    那几朵剑花，被孙庸一剑搅碎。

    “不过如此！”

    孙庸冷笑一声，正要乘胜追击，却突然脸色一变。

    只见那几朵剑花，就像残叶凋零，纷纷落下。

    突然，织成了一张剑网，向孙庸当头罩落。

    “哇！”

    “这什么剑法？”

    “太强了！”

    围观的众人惊呼出声，他们从没见过这么绚丽的剑法。

    而且还实用。

    孙庸毫无准备，只能在仓促下变招。

    他连续出剑。

    “刷刷刷！”

    一道道剑气，在剑网中肆虐。

    “轰！”

    随着一声巨响，剑网被无情的斩碎了。

    “好！”

    “厉害！”

    “这就是二品的实力吗？”

    围观的众人再次叫好，这次是为孙庸。

    虽然只是短短几招，但攻防之间，都见真功夫！

    精彩！

    听到人们的叫好声，孙庸略有些得意，但只是一瞬，他的脸色再变。

    剑网碎了，却变成了剑雨，簌簌的落下。

    劈头盖脸，无缝无隙！

    “哇！”

    “天呐！”

    “这剑法绝了！”

    “太强了！”

    围观的众人已经被惊呆了。

    婉儿的剑法变化，完全出乎了他们的意料。

    这样的剑法，他们非但没见过，就连听都没听说过。

    他们看向婉儿的目光，甚至都有些崇拜。

    小小的年纪，就有这么高的剑道造诣！

    这是何等的天赋？

    她又是怎么做到的？

    能如此精准的控制这些剑意？

    这样的人都不能用天才来形容了。

    简直就是惊才绝艳！

    此时的孙庸慌了，他避无可避，手中的剑招用尽，已来不及变化，只能靠本能抵挡。

    “刷刷刷！”

    孙庸不停的挥着剑。

    “叮叮当当！”

    剑雨落下，寻找各种缝隙、

    “噗噗噗！”

    孙庸身上连续中剑，鲜血冒出。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    惨叫声连连响起。

    只一会工夫，孙庸身上的衣服就被染红了。

    “啊？”

    “这么狠？”

    “太吓人了！”

    围观的众人再次发出阵阵惊呼。

    他们不敢置信的看着眼前这一幕。

    堂堂的二品高手，竟然被一品武者打败了？

    而且败得这么彻底？

    只用了几招？

    这个小姑娘太可怕了！

    出手太过狠辣！

    幸亏没惹她！

    其中有几人，还在后怕着。

    他们起过歪心思，但在这一刻，他们被震慑住了。

    “住手！”

    突然一声暴喝，又吓了众人一跳。

    “蹭蹭蹭！”

    路旁的树林里，突然窜出来十几个人影。

    都是身携兵器的年轻男子。

    前面四五个人的穿着打扮，也像是公子哥。

    后面的七八个人，像是这几人的手下。

    他们一起拦在了路中间，挡住了婉儿前进的路。

    “少爷，你没事吧？”

    孙庸的手下，赶紧上前扶住了他，给他喂下了疗伤药后，又替他包扎了伤口。

    “没事！”

    孙庸摇了摇头，他的脸色变得苍白。

    虽然他伤得不重，但是伤口太多，导致失血过多。

    “赵庆，交给你了。”

    孙庸看了眼来人，就地盘膝坐下，开始打坐疗伤。

    “放心！”

    那个叫赵庆的人，将目光转向婉儿，脸色沉了下来。

    他二十多岁年纪，一身衣服相当华丽，腰间佩剑。

    “你打伤了我朋友，说吧，怎么办？”

    “哼！”

    婉儿冷哼一声，“你说怎么办？”

    她稍微一想就明白了，这十几个人一直躲在树林里。

    显然他们早有预谋。

    只是不知道他们图什么？

    赵庆冷冷的笑着，“我朋友受了这么重的伤，要点赔偿不过分吧？”

    “想要钱？我可以给你。”

    婉儿试探了一句，她知道对方不像是缺钱的人。

    “我不要钱。”

    赵庆摇了摇头，指了指婉儿的手，“我看你手上的那枚戒指不错。”

    “什么？”

    “这么不要脸！”

    “竟然想要空间戒指？”

    “脸皮真够厚的！”

    婉儿还没说话，围观的众人已经看不下去了。

    很多人在这一瞬间也明白了，这伙人就没怀好意。

    肯定从一开始，就在打这枚空间戒指的主意。

    要不然，他怎么好意思说得出口？

    要人家的空间戒指？

    知道这是什么宝贝吗？

    “我要是不给呢？”

    婉儿背后有陆清凡撑腰，自然不怕。

    “不给也没事。”

    赵庆笑了，“那就跟我走一趟吧，我带你去个好玩的地方。”

    “没兴趣。”

    婉儿摇了摇头，“我还有事，请你们让开。”

    “我知道你的剑法不错，不如你再跟我的朋友们切磋一下？”

    赵庆让开了身子，他身后的四个人站了出来。

    “请吧。”

    这四人亮出了剑。

    “对了，我提醒你一句，我这四个朋友都是二品实力。”

    赵庆笑道：“你既然这么厉害，以一敌四应该没有问题吧？”

    “你如果觉得不够，还有我！”

    赵庆脸上的笑容更盛，“我如今是三品实力！”

    “呸！不要脸！”

    人群中突然有人叱喝出声。

    婉儿转头一看，竟然是那个有过数面之缘的白衣少女。

    这人倒是有几分侠义之心。

    婉儿冲那少女笑了笑。

    “就是！”

    “怎么能这么不要脸呢！”

    “以多打少，怎么好意思的？”

    “而且对方只是一个小姑娘？”

    众人跟着附和，纷纷指责赵庆这一伙人。

    “住嘴！”

    赵庆脸上挂不住了，暴喝一声。

    “你们少跟着瞎起哄，该干什么干什么去，都在这杵着做什么？”

    “就不！”

    白衣少女却不怕，冲赵庆吼道：“我就见不得你欺负人！”

    “啊，我知道他是谁了！”

    人群中突然有人惊叫一声。

    “谁啊？”

    “他是谁啊？”

    周围的人纷纷打听。

    那人小声说道：“他叫赵庆，是临安城城主的二公子！”

    “啊？”

    “城主府？”

    “不可能吧？”

    听到赵庆的来历，围观的众人声音小了许多。

    城主府？

    他们可惹不起。

    尤其是在人家地盘上。

    别说他们了，就算那个小姑娘，恐怕也惹不起。

    对方显然是有备而来。

    四个二品实力，再加上一个三品实力的对手。

    这个小姑娘再怎么厉害，也不可能是对手。

    就算加上她哥，也不行！

    唉，可惜了！

    这个小姑娘今天要悬了。

    “城主府就了不起啊？”

    白衣少女却依然不害怕，质问道：“就可以无法无天了？”

    “柳欣然，别说话了，咱惹不起。”

    几个同门劝说着白衣少女，怕惹上麻烦。

    “哼！怕什么？”

    柳欣然却不服气的瞪着赵庆。

    见自己的身份暴露，赵庆变了脸色。

    虽说他做事少有顾忌，但这件事如果传了出去，怕有后患。

