    季遐看了两遍活动的名字，感到想吐槽些什么，不过忍住了。

    不过他也紧接着注意到了……相比活动的信息，季遐更加在意的是这个‘挑战者’的身份。

    虽说今天一天，毕天书和血惭先后战胜了第一层的boss。

    不过这个通告似乎一般是首杀性质的东西。

    也就是说，这个‘佩罗莱西娅’打败了第二层的Boss……这可能吗？

    当然是有可能的。

    季遐的进度领先，一方面是运气好, 一方面是自己够努力，之所以没有挑战第二层的Boss，更大的原因是没来得及挑战，而且被祖利妨碍，不是每天都能继续深入。

    所以现在突然冒出一个和他实力相差不多的人，先他一步打败第二层Boss，倒也并不是很奇怪。

    不过季遐总觉得有些突然，他打开群，看了下群签到，签到人数只有1，应该是血惭，算上还没来得及签到的季遐自己也只有2人。

    而这个签到只有打败第一层Boss的人有资格参与，除了昨天毕天书还没死的时候显示是3人，其他时候都只有季遐1人参与。

    而这显然意味着，并没有这三人之外的人参与过这个‘群签到’。

    这个‘佩罗莱西娅’，难道是从第一层出发，刚刚打败了第一个Boss之后、紧接着打败了第二个Boss，所以从来都没有签到过吗？

    季遐这样想着，若有所思。

    当然他也没有深究这个问题。

    毕竟并不是所有人都会签到，签到只给纪念币，纪念币等同于一块钱，也不是什么重要的奖励。

    他只是觉得有些好奇，本来还想问问血惭。

    结果血惭似乎睡了，而现在深更半夜，群里也没什么人。

    往上翻了翻，其他人也已经讨论过这个问题了, 结论很简单——这个佩罗·莱西娅根本没有在群里出现过, 可能本来就只是个假名而已。

    所以她究竟是谁呢？

    季遐不知道，却也没有深究。

    当然也没急着报名——时间毕竟还早。

    现在他最重要的还是‘科技算命’的计划。

    现在手机买好了，wifi器材也拿到了，季遐开始调试器材，发现虎哥买来的两套器材是全自动的，基本上放着就能用，事实上季遐现在就能和星河当中的巡女说话了。

    计划进展得意外地很顺利，不过季遐调试了一遍，简单确认了一下之后，又把wifi给关掉了。

    他待在家，冥想了片刻，又练了会‘快速开弓’，度过了今夜的最后一段时光。

    不知不觉间灯亮了，才发觉已经到了清晨七点，季遐连忙翻出手机聊天，并打开‘特别关心’……

    “物管哥在吗？”

    物管回答得很快：“怎么了？”

    “我这边有些事请您指教一下。”季遐打字问道，“前段时间想请您指教一下‘安骑士’的品鉴方法……”

    物管回复得更快了：“这个不太方便吧？”

    谷峀

    “真的很需要, 另外还有些别的问题请教您呢。”

    物管也干脆，十分钟后就出现在了季遐家门口，礼貌地敲了敲门，然后用钥匙开门进来了。

    仍然是那个马赛克人形，进来后热情地跟季遐握了手。

    季遐招待他坐下：“物管哥你来了，我对这些臭枣泥还挺感兴趣的，特别想找您指点一下。”

    说着，季遐摆上三瓶臭枣泥，这是刚才回家路上顺路买的。物管看到东西，立马眉开眼笑：

    “这怎么好意思呢，不过你既然感兴趣，我也确实不能袖手旁观。其实这个臭枣泥啊，是个很看牌子的东西，如果是杂牌臭枣泥，经常会有道术催熟的次品，闻起来就甜腻腻的恶心，但正品臭枣泥不一样，都是进口的海外巨枣，产量本身就那么点，所以价格往往贵一大截……”

    有了上一次的经验，季遐这边熟络了不少，物管也没把自己当外人，总之就这样扯了一会，物管大概也看出季遐实际上对这东西没什么兴趣，不过季遐又买了三瓶送他，物管非要季遐自己留下一瓶好好尝一尝。

    季遐也没办法，不过他找物管确实有事要问——

    “物管哥，最近我搞个项目，遇到个问题想请教您一下。”

    “你说。”

    “您知道我该怎么往梦里打电话吗？”

    物管的反应却比导购员快一些：“这个你得去问手机店，那边有梦里专用的电话，如果两部手机都是那种类型，就能往梦里打电话。”

    这条消息季遐倒是已经知道了，他又问：“那如果我要隔着视频电话算命，也需要特殊机型吗？”

    “是的，也是可以实现的，不过这又是一种专门分类的设备，也可以和那种梦里使用的型号组合在一起，这样就能同时满足两种需求了。”物管说道。

    季遐点头：“是这样的，我如果要在梦里打电话，但是接我电话的那个人在梦里稍微远一点，该怎么办呢？”

    物管皱起了眉：“你是说信号不够强？”

    “是啊，大概就在梦中的星河里。”季遐说道。

    “那大概得设置一个wifi。”

    季遐热切地追问：“那我直接设置就可以吗？”

    “不可以。”物管摇头，“业主守则你没看吗？禁止私自设置wifi的。”

    说着，物管又解释道：“这个我也没办法，虽然我睁一只眼闭一只眼也可以，但是私设wifi会有危险。”

    季遐一惊：“什么危险？”

    “有些对你有恶意的人，可能会通过wifi侵入到你家里。”

    季遐了然：“那有没有什么办法？我看业主守则说可以咨询运营商，但我到处打听，没知道这个运营商是什么东西。”

    “运营商就是运营商啊。”物管说道，“比如小区的通信运营商就是居委会，伊甸城的通信运营商就是市政府，地下城的通信运营商就是他们的……呃，管理员。”

    “那我该怎么从运营商那里寻求帮助？”

    “这个挺麻烦的。”

    物管摇头，一副不想说了的架势。

    不过他看了一眼面前的臭枣泥，却犹豫再三，最终拿出自己的一大串钥匙链，解下一个小铁片放在桌上：“我这有个管理人员的识别卡，你用这东西架wifi就不会有问题了。”

