    旗舰主控室里。

    胡达伦主教开启立体投影星图，一番调整之后，最终展现在凌依华眼前的，是一个全新的陌生星系，面积约有四个银河系大小。

    “这是雨龙星系，位于人类文明阵营传统疆域的边缘，”

    胡达伦主教解释道：“它与锡胧族和虫族的势力范围都有接壤，自然资源比较丰饶，是众多雇佣军、走私商人、星盗团伙、地下情报杀手组织的聚散地，数十年前曾经短暂整合、成为一个勉强统一的人类王国，结果在十几年前被锡胧族的军团所摧毁。”

    “现在这地方、以及周边的数个小星系都是一盘散沙状态，形形色\\色的小势力多如牛毛，彼此征战厮杀不休，混乱无比……”

    出于遏制人类文明势力扩张的考量，无论是锡胧族、还是虫族方面都不想看到这里出现一个新的人类强国，然后继续扩张，对它们的传统领地构成威胁。因此才出兵摧毁了那个整合不久的人类王国。

    在它们的眼中，这些混乱不堪的星系、星域，就是几大老牌上位种族与人类文明阵营之间的缓冲地带，决不允许有太强的势力出现，维持现状是最合适的选择。

    凌依华美眸亮了起来：“他是想让我去这里发展，将这个星系重新整合起来，成为将来立国的根基？可是那些异族的干涉不太好办吧？”

    胡达伦主教笑道：“是这样的，当然主人已经有所预料，并为此做了足够的布置，所以您无需担心。”

    “嗯，我自然是信任他的。”

    凌依华不再说什么，接过胡达伦主教递来的一份清单，上面是秦烽让他准备的诸多物资目录种类，都是为建立一方势力而准备的。

    其中包括了两万艘战舰、十个完整的机甲军团，可以满足半年高强度作战所需的后勤物资弹药、能量块，以及一大批用于星球表面防御的武器设施、还有足够数量的工业机械设备等等，最后还有一批高素质的奴隶，包括操控战舰的官兵、低阶极星武士、各类工程技术人员、中层以下的行政管理人才等等……

    以秦烽如今的身家、配合主教在黑市中的人脉关系，弄到这些实物资源很容易，唯独奴隶不太好办，让胡达伦主教颇费了些手脚才搞定。

    在星际时代，想要经营起一家足够庞大的势力组织、甚至是建立国家，最难得的资源不是技术、不是军团、不是财富，而是足够数量的人才。

    因此就算是在那些星海闻名的超级奴隶商会中，技术类型的奴隶都是极为抢手的，历来就是交易价值最高的一类资源，尤其是大批量的技术奴隶往往极为抢手，一出来就会被抢购一空。

    对于那些大国强国而言，人才这种资源永远都不会嫌多。

    有了这样的资本，凌依华以及身边的人很快就可以在这个混乱无序、没有任何法度可言的星系站稳脚跟，建立起第一块根基之地，然后从容发展。

    值得一提的是，雨龙星系里并没有太过强大的存在，极星武神就已是可以横着走的人物，现在的凌依华根本不惧，只要锡胧族中的强者不下场，就可以保证新基业的安全。当然在不久的将来，秦烽会考虑派出一道能量体化身携带上品神器长期坐镇此地，这样就更加没有问题了。

    不论群星之巅和极星联盟高层如何打算，在秦烽的构思中，这方时空中将来是必定要有属于自己的帝国的。所以现在让凌依华过去打前站，等到此次阵营战争落下帷幕，自己就可以去专心经营扩张了。

    至于现在的云华帝国，是凌家得到的补偿，和秦烽没有半分关系，他也看不上那点基业。

    冰海大星云，图磷星系。

    参加阵营战争的原蒙德罗帝国-军团防区就在这里，这个星系原本是属于安拉缇族的地盘，如今整个星系里烽烟四起、处处战火，两边的军团正处于激烈交战中，很多重要星域都是双方反复争夺、多次易手。

    当然作为落后大星云出来的军团，蒙德罗帝国的舰队驻防的区域形势相对稳定，仅需要清理一些安拉缇族的漏网之鱼，压力并不大。

    星际要塞里，公主叶卡捷琳娜呆呆地坐在自己的卧房里，原本明亮有神的大眼睛已经变得黯淡无比，神色灰败，好几个小时都没有出声。

    摆在她面前的情报，就是关于国内剧变的叙述，可以说是一夜之间，自己的国家便已不复存在，偏偏她还对此无能为力。

    现在，原帝国皇族已经举族迁移，离开印迦大星云范围前往另一个偏僻荒凉的大星云，打算在那里扎根下来重建国家，但在没有得到外来大力援助的情况下，或许这个过程得持续好几百年。

    作为新生代皇族中最受宠爱、也是最有能力的公主，哈里布森三世对她这个女儿还是比较重视的，特意来信嘱咐她交接完手头军务后，就立刻启程去和家族的开拓舰队汇合。

    叶卡捷琳娜知道自己不应该违逆父亲的意志，只是总有一股不甘愤懑之气在心底盘桓不去，让她始终难以面对现实。

    “……都是这个该死的混账东西！”

    她突然狠狠地一拍桌子，咬牙切齿地怒斥道。

    混账东西自然是指的秦烽，如果不是这家伙，自己的国家怎么会无缘无故遭受这样的灭顶之灾？原本蒙德罗帝国都快要灭掉印迦提尔帝国了的，若不是关键时刻有凌帅出来力挽狂澜，后面再加上秦烽的所作所为，现在这两个帝国的主人就该是蒙德罗帝国了。

    阵营战争的开启，卡隆诺夫共和国联盟的强势介入，使得一切美好前景统统化为梦幻泡影，从此以后，蒙德罗帝国在印迦大星云中将永远地成为历史。

    “不行，这事情不能就这样算了！”

    叶卡捷琳娜霍然而起，抓起自己的佩剑大步冲出了门，跳上飞车向着星港的位置赶过去。

    “殿下，您……您要去哪里？”身后追赶不及的侍女焦急地唤道。

    “找那个混蛋算账！”

    叶卡捷琳娜头也不回地丢下一句，飞车绝尘而去。

    数分钟后，一艘高速驱逐舰腾空而起，冲向星球同步轨道附近的星门。

    寒霜岩星系距离这边的距离有些远，足足数百万光年的路程，没有特别权限的情况下只能走普通航道，得经过上百次虫洞与星门的交替传送才可以抵达。

