    零零散散的事情一直忙碌到年底才逐渐结束。

    夏国升级成帝国，对于整个丰饶大陆的局势都有着巨大的影响。

    最突出的一点，就是中央之国的外征大军失去了主心骨，无法再继续进攻碧蓝帝国或者大炎圣朝。

    碧蓝帝国的灭国危机得以解决，大炎圣朝则维持现状，基本上没有太大的变化。

    在称帝之日，两国都派出了使者前来道贺。

    碧蓝帝国的诚意很高，本来陈立和碧蓝皇室就有着很不错的关系，之前他们的危机也是陈立派兵援助才得以解决。

    如今陈立成了丰饶大陆上权势最大的帝王，金鳞帝除了感叹之外，最多的就是祝福了。

    武林皇帝龙开玄自然也为陈立感到喜悦，亲自带着女儿和儿子去道贺他。

    多年过去，龙开玄依旧年轻，龙灵儿和龙飞羽倒是长大了，一个成了大姑娘，一个成了小伙子，都继承了父母的颜值基因，外貌十分出众。

    不过除了道贺的人之外，也有闹事的。

    中央之国毕竟是根深蒂固的庞大帝国，被灭之后，陈立基本上隔三差五就会遇到一次刺杀。

    刺杀他的还好一点，完全没有带来任何苦恼。

    但是连他的孙女颖儿，也曾经遭受过刺客的袭击，险些出事，还是让陈立比较紧张的。

    因此他将手底下的诸多高手都派遣给了自己身边的人，暗中进行保护。

    刺客的影响主要是在他的家族安全性方面

    而在国境范围内，也还有诸多不服夏国的兵将、臣子，举旗造反，割据成为军阀。

    其中最大的一个势力，自然是沈黄沙及其麾下的四十万将士。

    这位曾经是辅国大将军，在被骂醒之后，感到十分懊恼。

    但火种8号对他的影响仍然还在。

    因此他也兴不起和陈立为敌的念头，离开中州之后，远赴西疆，在他发迹的西北部区域，割据了一州之地。

    这个州名叫“白州”，在大陆的西北沿海地带，环境类似于北欧挪威一带，气候较冷，但整体环境还算不错。

    白州人口只有百万左右，面积与东州相差无几，属于地广人稀的一片地盘。

    沈黄沙的四十万大军抵达之后，就成了此地的领主，没有什么“王”“侯”的称号，以军阀的形式存在。

    而且据几个月后传来的消息，陈立得知沈黄沙的那群将士，也都在那边安家落户，半数以上离开了军队，成为当地的平民。

    不过只要沈黄沙有需要，他们也可以再次拿起兵器，继续战斗。

    这一股势力，陈立不打算去动他们。

    只要沈黄沙不主动出来招惹夏国，他可以允许这个军阀势力一直存在下去。

    这也算对沈黄沙帮他拿下人皇城的一份回报。

    白州姑且不论。

    在帝国的南部，靠近太俞州和丰饶祖地的那片地方，如今也有军阀割据。

    为首的是个叫“蓝无双”的将领，麾下有十万兵，占据了两座城市，和一部分乡镇，大约是一州的三四分之一左右。

    虽然领土不大，兵力也不多，但由于当地地形复杂，要想进攻的话也颇有难度。

    所以建国之初，陈立也不打算兴兵征讨，暂且让他们逍遥法外一段时间。

    西南方向，靠近炎朝边境的“意州”也有一个割据军阀，首领“辞定边”，是已故中央之国大将军辞定疆的亲弟弟，兵力十二万，坐拥两道关口，东边是夏国，西边是炎朝。

    这个军阀陈立就更不在意了。

    两边被两个帝国夹着，他们连自给自足都很难，要不了多久就会因为粮食匮乏，而流失兵力。

    除了这三支主要的军阀之外，另外还有不少几千到几万人规模的小范围割据情况分散在各地。

    这些小打小闹的，派个几万兵马出去，炮轰几个小时，就全都平定了。

    前前后后，不过三个月，便都收服。

    在年底立冬的时候，陈立查看火种8号提供的信息。

    信息显示，他的“夏国”国土总面积，已经达到了2890万平方公里左右，接近3个中国的面积！

    这还是没把原始海岛算进去的情况，否则妥妥的2900多万平方公里。

    这片国土，基本相当于从丰饶大陆的西北角，往东南角画一条直线。

    以北以东的，都是他的国土。以西以南的，则属于炎朝和蓝朝。

    至于蛮族……也就弹丸之地。

    人口方面，夏国总人口达到了4.4851亿人，占据整个大陆的60%左右。

    其中99%都是平民，剩下的1%才是士兵和官员。

    别看数据越来越大了，但其实势力扩张以后，陈立的日子反而越来越枯燥了。

    当皇帝是一件很无聊的事情。

    每天就是跟大臣们商量国事，处理政务。

    要不就是对付刺客，捉拿飞贼什么的。

    偶尔闲下来，还会不时有下属想送美女，送宝物给他，拉拢关系。

    陈立如此耿直的一个人，当然对这种东西视而不见！

    闲暇时光，他基本都是在陪伴妻儿和孙女。

    要不就是修练基因进化之法。

    神木分身不久前已经成功突破了超凡门槛，成为又一个15阶的战力。

    古云棠其实也在同一个月突破成功，但她没有去杀人，未曾获取杀神之力，因此实际战斗力，只是个普通超凡而已。

    倒是她对陈立的态度越来越好了。

    以前她虽然也将陈立当成朋友，忘年之交，但始终怀有一份戒备。

    大概是叶灵飞对陈立表现得太过亲近，让她吃醋了，或是担心叶灵飞被骗，故而不肯放心。

    如今得到了“修仙功法”，知道陈立的真本领后，她已经彻底放下了这份戒心，真正将陈立当成了挚友。

    冬月之初，陈立正想着，要不要把大夏学宫和超凡山庄都迁移到人皇城附近，方便自己接触。

    他找来了陈平和最近来人皇城做客的古云棠、叶灵飞，商议这件事。

    不料，才聊了没多久，以为不速之客，忽然闯入皇宫之中！

    来者身影宛若鬼魅，快到肉眼难以辨识。

    刚发现的时候，他还在百米开外，再定睛看时，已是来到了御花园中！

    来者不是别人，正是之前从陈立手中逃脱的北海蛮王庞云！

    或者说……庞云和苍寻！

