    “我们电影人要传达给观众的是一种积极向上的乐观主义精神，是正能量的，而不是去讲述一个人有钱之后的丑恶嘴脸，万事拿钱去买，炫富、报复......”

    卢钏在参加某个活动结束的时候对记者说道。

    应付了一番记者，卢钏就驾车离开，回家准备新电影的剧本。

    那天看到唐安新片票房大卖，心里一股怨气没处发，就在微博上随便写了点东西。

    微博这时候传播度远远没有后来那么广，他也没有在意，反正没多少人看，就丢在那了。

    后来还是他女朋友秦蓝告诉他，这才知道有人吃饱了撑的转发他的微博，还闹大了。

    既然已经这样了，他也没有掩饰的意思，多次更新了微博，对《中华合伙人》进行抨击。

    自然也吸引了不少的关注，每次在公众面前露面都会引起记者的追逐。

    反正面对媒体，《中华合伙人》从头到尾都被他喷了一通。

    不过他倒没有揪着片尾那些照片不放了，都是国内有数的富豪，RBQ...RBQ。

    当然也没有刻意地骂唐安，但是拐弯抹角的，冷嘲热讽，谁都听的出来。

    发泄出去之后心里的闷气就好多了，卢钏也把自己新片的剧本都准备好了，就等着星美的意向了。

    回到家，女友秦蓝已经拍完广告回来了，正靠在沙发上休息。

    “回来了。”

    “怎么样，广告拍摄还顺利吗？”

    卢钏看起来心情不错，往沙发上一坐，打开电视，拿起茶几上的苹果吃着。

    卢钏刚下嘴，就看到电视上正好播着一期综艺节目，嘉宾赫然是唐安和《中华合伙人》剧组。

    狠狠地咬下来一下块，一脸不爽地盯着电视剧，嘴里大口大口地咀嚼着。

    咔擦！

    又是一大口，沙包那么大的陕北红富士苹果两口就咬掉了三分之一。

    旁边秦蓝看到他这样子不禁有些担心，她看了看电视上侃侃而谈的唐安，又看看自家男朋友，还是忍不住劝道。

    “你也别跟他杠上了，骂他那部电影对你也没什么好处，这段时间的票房你也看到了，根本没有影响。”

    都是一个圈里的，抬头不见低头见，又没有什么大仇，秦蓝怎么也想不通，卢钏怎么就看唐安不顺眼。

    仅仅是当初《可可西里》被唐安的《鲨滩》压了一头，就成仇人了，也太不至于了吧。

    每年那么多电影、电视剧同期上映播放，要是这么容易结仇的吧，那整个娱乐圈一半人都要成了仇人。

    卢钏本来看到唐安就不爽，听到秦蓝说这话脸色就更难看了，“难不成你要我反悔收回我说的话，删掉微博？”

    秦蓝没注意到卢钏脸色的变化，继续劝道，“微博就不用删了，你也别再说那些话了，他电影也就再上映半个月，马上热度就降下来了。”

    秦蓝的话听在卢钏耳朵里很不爽，再瞥到电视里的王小明，他就忍不住想到秦蓝以前和王小明在一起过，心里越发地烦躁。

    卢钏腾地一下站起来，还剩一小半的苹果就丢在茶几上，大声道，“累了就去睡吧，我晚点再睡。”

    大步走向书房，留下满脸愕然的秦蓝，望着他的背影愣住了。

    秦蓝叹了口气，把那还剩半个的苹果丢进垃圾箱，又擦了擦茶几。

    .......

    卢钏心烦意乱地来到书房，拿出剧本细细阅读，看看还有没有什么需要完善的地方。

    距离《南景南景》下画不过两个月，他这么快就搞出了新片的剧本，倒也不是粗制滥造随便写的。

    早在去年他就有了构思，一直写写停停，现在才完善了剧本。

    之所以这么着急，是他经过这几年已经知道了时间的重要性，失去的时间找不回来了，他不能再浪费时间了。

    卢钏花了5年时间拍好一部电影，但是唐安一个新人导演却用这五年时间一步一步踏上了顶级导演之位，两者差距可见一斑。

    每次唐安有电影上映的时候他都会生出一丝后悔，后悔这一部电影把他拖在这里。

    他经常会想，要是没有拍《南景南景》，保持一年一部，或者三年两部电影的进度，现在那个接受观众、媒体欢呼，让各大公司趋之若鹜的大导演应该是自己吧。

    基本上每年暑期档他都会生出这个念头，而且一年比一年深，对唐安的怨恨也就越发的深厚。

    那时候他还能用《南景南景》安慰自己，五年不鸣，一鸣惊人；五年不飞，一飞冲天。

    然而现实却没能如他所愿，被他寄予厚望的《南景南景》不算太成功。

    单片1.5亿放在其他人身上足够自傲了，而且卢钏才38岁，正值壮年。

    但是和唐安一比，这完全不够看了，早在三年前唐安就达到了这个数据。

    理所当然的，卢钏把这一切都归咎于唐安了。

    秦蓝无法理解也是正常的。

    ......

    第二天一大早，卢钏带着剧本去了星美传媒总部，见到了覃洪。

    这部电影的题材他反复考虑过，国内现在热门的题材就是古装大片和喜剧片，至于科幻、谍战、现代战争，成功的太偶然了，不予考虑。

    去年正是《赤壁上》拿下三亿票房，让古装片重新焕发生机，他才决定了新片的题材。

    《王的盛宴》！

    题材选自秦末，项羽、刘邦的事迹广为人知，受众足够广。

    卢钏对吴雨森也很是不屑的，《赤壁》拍成那样都能拿三亿票房，他相信自己精心准备的这部戏不会比这差。

    和覃洪寒暄了一会，卢钏就把剧本递给他。

    他要拍新片的事覃洪早就知道了，就等着他的剧本呢。

    覃洪笑眯眯地接过剧本，翻开从第一页开始仔细阅读。

    卢钏就在对面等着，心里已经在想该找那些演员来演了。

    首先一定要有名气，不需要太大但是不能太小，其次演技要够。

    几大巨星他请不起，《南景南景》的高昂成本让他有了教训。

    国内中生代的话陈昆很不错，不过好像没档期。

    华宜那几个？

    不行，肯定不行！

    刘业的话...可以考虑，他在《南景南景》里表演的很不错。

    再找个港台男星，吴晏祖不错...

    约莫半个多小时，覃洪从头到尾把剧本看了一遍。

    “卢导，这个剧本很不错。”

    卢钏一副理所当然的样子，他也算是个专业编剧，《黑洞》、《寻枪》、《可可西里》、《南景南景》都是他自己编写的剧本，对这方面有着绝对的信心。

    然而覃洪放下剧本，却往他这边推了推，有些遗憾地说道。

    “不过这次咱们可能无法合作了。”

    卢钏愣了愣神，确认自己没有听错，不可思议地问道，“覃董？”

    