    宁佑北继续说起了司徒将军的事情。

    “因为司徒伯伯是独子，因此司徒伯伯的家人都不准备让他从军了，准备给他弄个文官当当。

    司徒伯伯是在虞都长大的，司徒府和母妃的娘家、以前的辰府相邻，两人从小相熟。”

    说到这里，宁佑北有点不好说下去了，毕竟牵涉到长辈。

    屈楚了然。

    两人青梅竹马长大，其感情自是不同寻常。

    人人都说宁佑北像了他母妃，想来辰妃也是一个国色天香的美人，少年慕艾很正常！

    屈楚不想宁佑北为难，主动问及：

    “既然当初司徒家不想司徒将军从军，那他为何仍然来了南夷边境？并且一守就守了这么多年？”

    宁佑北尽量让自己的语气自然些。

    “母妃被父皇选中后，认了司徒伯伯做义兄，父皇登基后，司徒伯伯则进了御林军当一个普通侍卫。”

    御林军是皇宫的守卫，司徒将军不做少将军，却去御林军做一个普通侍卫……

    这还真是……

    宁佑北接着往下说。

    “母妃死后，司徒伯伯只要在皇宫当值都要来看一看我，生怕我被人欺负或害了去。

    一直到我十二岁那年，皇兄找了司徒伯伯，希望他接手司徒家的边防军，司徒伯伯才离开御林军来了南夷。

    司徒伯伯一生未曾婚娶、也没有侍妾儿女。”

    宁佑北说到这里没有再说了，屈楚却全部听明白了。

    司徒将军是独子，却一生不曾婚娶、也没有留下儿女，想来当初顶住了父母家族的多大压力。

    如果是这样，司徒将军对辰妃的感情怕不是一般，而是情根深种！

    一个人能始终如一忠于自己的内心是多么不容易，而司徒将军却做到了。

    想到这里，司徒将军在屈楚心中的形象高大了不少，还有些替司徒将军抱不平。

    她不禁问道：“当初你母妃是什么原因嫁给你父皇的？”

    宁佑北用手指戳着屈楚的手玩，不肯回答这个问题。

    屈楚伸手抓住宁佑北作怪的手，“说来听听。”

    宁佑北将自己的手抽出来，反手握住屈楚的手，不情不愿道：

    “母妃是一个很好的人，像安平大长公主、曼陀山庄的皇姑奶奶她们那么挑剔、性格怪异的人也都只和她亲近。

    母妃年轻时不仅相貌艳冠大虞，才情也是名满虞都，爱慕、追求她的人许多，父皇也是其中之一。

    不过，母妃不是自愿嫁给父皇的。”

    话说到这里，屈楚没有再问了。

    这些都已是往事。

    无论辰妃当初是不是被逼着嫁给先皇都不重要，辰妃心里喜欢的人是谁如今也不重要。

    重要的是她生下了两个皇子。

    但她对司徒将军的感情肯定与旁人还是有些不同，否则也不会认了司徒将军做义兄。

    至于司徒将军……

    既然他能为了辰妃一生不娶、还因为皇上的请求来了南夷边境，一守就是十多年，那他自然不会背叛皇上。

    想到这里，屈楚突然想起先皇后与孜南总督严庆南来。

    “我记得你和我说过老镇国公曾经想将先皇后许配给严庆南，那先皇后和严庆南的感情是不是也很好？”

    宁佑北不高兴了。

    “他们两人的感情怎么能和司徒伯伯比，严庆南妻妾成群、儿子女儿一大堆。”

    屈楚拍拍他的手安抚他，“如果这样你应该感到高兴，有机会就好好笼络一下严庆南，让他做壁上观。”

    见屈楚如此说，宁佑北才作罢。

    不过，说完了这些事情，宁佑北却怎么也睡不着了。他全身都感觉不对劲，全身硬硬的，需要舒缓。

    他明白是怎么一回事，嘴里嘟哝着：“阿楚……阿楚……”

    可惜屈楚没有理他。

    ……

    屈楚第二天醒来后，发现宁佑北的头睡在了她的肩窝处，手还紧紧地抱着她的胳膊。

    屈楚侧脸静静地看了会宁佑北，竟然觉得两人依偎着的感觉也不错。

    宁佑北没有醒，嘴里却嘟哝了一句：“阿楚，摸摸我。”

    屈楚鬼使神差地伸出手，轻轻摸上了宁佑北的脸……

    ……

    这天早上还有件意外的事情，司徒将军早早地来敲了屈楚和宁佑北的房门。

    屈楚打开房间门后，司徒将军有些呐呐：“我想看一下佑北，我不知道以后还有没有机会看到他。”

    虽然司徒将军没说明白，但屈楚却奇异地领悟到了他话中的意思。

    昨天宁佑北一直戴着面具，司徒将军虽然知道是他、但是看到的却又不是他。司徒将军是想看一看宁佑北的真容。

    昨晚知道了司徒将军和辰妃的过往，屈楚对司徒将军有几分敬佩，她侧身道：“进来吧”。

    宁佑北还在床上赖床，听到屈楚和人说话，嘟哝着说：“阿楚，谁啊？”

    “佑北，是我”。

    听到司徒将军的声音，宁佑北也没觉得尴尬，想来以前司徒将军也多次这样看过他。

    “是司徒伯伯啊！”

    宁佑北就这样坐了起来，还穿着中衣坐在床上，也没想着要穿件外袍。

    “想着你等会就要走了，所以特意过来看看你。”

    司徒将军贪婪地看了宁佑北几眼，像是透过他看另一个人。

    “我这些年将南夷的情况整理了一下，都写在这本册子里，你带回去给陛下。”

    司徒将军将一本册子递给宁佑北。

    宁佑北接过，“谢谢司徒伯伯。”

    “你这孩子，和我这么客气做什么？见到你如今这样，我也放心了。”

    司徒将军想起当年辰妃过世他都没能看她最后一眼，不禁有些伤感。

    “要是你母妃还活着，得知你娶了屈将军这么好的媳妇，不知道会有多么高兴。”

    司徒将军是过来人，早就看出宁佑北对屈楚的情意，还有屈楚对宁佑北的维护，所以才说了这番话。

    宁佑北很高兴司徒将军认可屈楚做他的王妃，“阿楚很好，我也很高兴娶到她。”

    说完还不忘提醒一下屈楚：“阿楚，我说我很高兴娶你。”

    司徒将军看他这样，就如同看到年少纯真、同他撒赖的辰妃一样，眼眶不由湿润起来。

    而辰妃的影子再一次浮现在他眼前，娇俏地叫着自己“珏哥哥”。

    ……

