

               他所接触的书本知识是，石油是呈现锅底形状布列的。

    锅底与锅底之间确实存在支流联系，但是这种支流与一根管道无异，相互之间的影响微乎慎微。

    他们的油井竟然会因为其他油井开采过渡而枯竭，这也就意味着一个问题。

    那这锅底之间相互沟通的“管道”只怕要用河流来形容。

    于是，他就拿出了那个国家所有的石油油田布列图，用一支笔连串起来。

    结果下了一大跳，这个根本就是一条河流的走向图，最终流入方向就是埃塞国！

    想起自己马上要跟苏启合作去埃塞国，他激动了。

    呼吸急促之下，他又花了整整两天的时间，把埃塞国周边几个国家的油田分布点给研究了一遍。

    同样的用笔仔细的穿来穿去，最终他心神轰鸣。

    这根本就是一个万剑朝宗的景象，无一列外的是，埃塞国成了这些石油的汇聚点！

    联想起他们这个行业里面的一句玩笑话，说东非有一个大锅底，汇聚了了所有。

    如果有了找到了这个大锅底，他不但可以富可敌国，而且东非所有的油田都要受到他的影响。

    就这样，他不惊动任何一个人的带着自己的人偷偷的来了这边考察了几天。

    苏启仔仔细细的听他说完自己分析，整个过程当中他心情的那种激动不言而喻。

    如果这个所谓传闻的大锅底真就在埃塞国的话。

    只要苏启找到，那么苏启就马上就可以成为非洲赫赫有名的石油大亨。

    当然了，他并不会让自己的石油产业曝光。

    不过又觉得还是有些疑惑：“学长，既然你说埃塞国可能是大锅底。”

    “那按道理来说这里石油应该是非常丰富才是啊，怎么以前那么多人都在这边把自己底裤亏了之后，精光的逃之夭夭。”

    翁元平这时候在国内自己办公司里，望着办公里的一个大地图，目光放在了埃塞国的位置上笑着说：“这就是埃塞国的特殊性。”

    “苏启你注意下埃塞国的地势，是不是有点类似于我们华夏的青藏高原？”

    “平均海拔高了那么多，你依旧还是用正常开采深度去衡量，能挖出石油出来我吃屎。”

    “以前技术手段不成熟，挖掘，勘探等等落后，那些资本家进入了非洲后，他们看到了遍地都是石油。”

    “根本就没有耐心在一个地方上和耗费太长的时间，因为你要是耗费了太长的时间，另外更加优良的资源就会被别人占领。”

    “这是在抢，就看谁速度更加快。”

    “没耐心，加上技术落后，于是他们都在那边亏了，最终被列为了石油开采禁地。”

    “这种观念影响了一代又一代人，于是埃塞国在石油界就没有了地位。”

    “没有人去愿意为他们耗费太多的精力去研究，有那精力还不如放在中东等地方。”

    翁元平的解释非常详细到位，苏启刚开始的一知半解也终于有了眉目。

    他有些惊喜的说：“学长，还是那句话，我们要干就马上行动。”

    “我这人不喜欢墨迹，想到了就一定要去做，你看你都墨迹好久了，说是年后就动的，到现在还是没有动静。”

    ‘你的团队呢，赶紧让他们离职了过来。”

    翁元平哈哈大笑：“你小子着急什么，我虽然年后没有跟你联系，但并不代表我们就没有任何行动。”

    “我们的人早就已经在陆陆续续的离职了。”

    “上百个人，职位跨度从勘探到市场，这要是突然集体离职，傻子都会知道是出去一起单干了。”

    “这根本就是离职了一个能够迅速撑起一个公司的团队嘛，人家会干吗？”

    “所以我们只能分批的离职。”

    ‘现在离职的人已经有二十几个了，马上就会 到非洲筹备公司的事情。”

    “哦，对了，你不是在埃塞国吗，赶紧去跟加利尔协商这事情，公司注册下来，还有你的钱，也要马上到位，我们一过去就会开始运作。这些都需要资本。”

    苏启这边点头说：“钱的事情是最好说的，我一回到国内就会让我财务那边划款过来。’

    “还有学长，石油公司的总部要设立在坦桑镇那边。”

    “加利尔已经给处了我们非常大的诚意。”

    “坦桑镇那边，只要是华夏企业入住，土地不收取任何一分钱费用，而且报建审批上也会给很大的支持。”

    翁元平这头笑着说：“我看不只是优惠政策最大的原因吧。”

    “老师说，以前我 还觉得你小子挺老实的一个人，在国内看似乖张，但并不会做出出格的事情。”

    “不曾想，我去了一趟坦桑镇后真被你给吓到了。”

    “你这是在人家的土地上准备建国啊！那军事基础建设的，我当时真不敢相信那是你干出来的事情。”

    苏启一愣，不好意思的笑了下：“你去了坦桑镇了？”

    “去过了，而且也打着旗号跟你赵世雄喝了几杯。”

    苏启叹了口气：“我也是没有办法，这边的局势你也很清楚，国家最大的那个都可以经常更换。”

    “搞不好你今天跟当政者签订的一些东西，明天这个当政者就已经去了牢房，而你签订的东西都不能作数，我们要只是本本分分的做生意，那里经得住这么几次折腾。”

    “但如果我自己手里有枪，那情况就不一样了，不管你换了谁，都要在我面前好好讲话。”

    “不是不相信加利夫，而是不相信这里的局势。”

    翁元平常年每个国家跑，他当然明白，他的东家在很多地方就有自己的力量。

    笑着说：“我随口说的，别当回事，你的路子并没有走错，只不过别去乱干涉一些事情就可以了。”

    “行了，跟你扯淡了这么久不扯了，我先休息。”

    “记住我刚说的事，尽快给我答复。”

    说着那头挂了电话。

    苏启这头挂了后坐在房间里走来走去，怎么都淡定不了。

    他觉得要尽快跟加利夫达成合作条约，免得这大锅底事情泄露出去后，人家并不会像现在这么慷慨。

    最后他又给加利夫打了个电话后出门了。