    傀皇的脸色铁青到了极致，甚至他的面孔都在不断变化，化作男女，化作老少，犹如他有千人前面，又或者他本就是傀儡，并无容颜，此刻怒火攻心，令其向外人展示出的傲然再难支撑！“白泽之子！！！”

    傀皇震怒无边，但很明显他虽然还是无心城的主宰，可在秦逸尘一众的接连破坏之下，他所过之处的道宫，已经难以运转，化作传送阵，或直接撕裂时空裂隙助其追杀。

    更令傀皇吐血的是，原本飞遁而出的祝融，见到那迸裂大地，将无心城化作一片岩浆的火海，顿时眼前一亮，又轰然降临，他赤足踩在火海之中，满脸惬意。

    “如此精纯的道火……也难为你了傀皇，这是……还有一缕炽耀天火，无心城竟然还有这般至宝！”

    傀皇气急败坏，然而此刻的祝融根本不虚他，有种你就放过白泽之子来本祖巫一战。

    只见祝融直接一跃，犹如鱼归大海一般，诸多强者对那些岩浆避之不及，他却顺着岩浆逆流而下，去无心城的最深处找寻那让他都颇为心动的至宝……“我的炽耀天火！上古妖庭！本皇给你们面子，你们别不识抬举！”

    傀皇愤恨到了极点，但是很快，一股比祝融还要恐怖的力量，终究是降临了！那股力量刚刚降临，便将封印无心城天地的禁制碾碎，犹如天穹上的玻璃炸裂一般，光华漫天。

    而正因为禁制破碎，秦逸尘才终于看清楚，这是，猿七的定海神针！而这尊定海神针，竟然是从他看不到边际的远方袭来的！也就是说，猿七爆发力量的源头，是他根本难以捕捉的！而定海神针，好似横跨了亿万里星空，直接狠狠砸向无心城！秦逸尘惊恐至极，定海神针的尽头他根本察觉不到，这意味着什么？

    意味着猿七这样的神王真正动怒，要斩杀众生之时，那是众生都仰望不及，逃至天涯海角都躲不掉的！定海神针怒砸而下，那是横跨亿万里的一尊擎天巨柱，狠狠砸下，定海神针之上，每一寸每一缕都泛着斗天战地的无上道纹。

    甚至秦逸尘还能看到，那道纹似隐隐形成几道字符，不知究竟记载着怎样可怖又古老的传说。

    猿七，出手了！猿七似远在花果山，而傀皇俨然早就控制着无心城飞遁，不用想也知道在尽可能的逃遁猿七的怒火。

    然而猿七震怒之下，这暴怒砸落的定海神针根本不可能逃掉！奋起一棒万天颤，横扫八方清玉宇！这便是猿七的力量！这便是神王动怒之时，所引起的天崩地裂！“轰隆隆……”定海神针猛的怒砸而下，秦逸尘甚至都不清楚猿七是如何做到的，能让定海神针砸落之时，正好能够预判到纵横时空的傀皇，将其从时空之中砸落而出，狠狠镇压而下！轰隆隆！！！那一刻，整个无心城都在崩颤！就犹如擎天巨柱，欲将一片浮萍碾碎一般！祝融猛的从火海之中冲天而起，他望着那砸落的定海神针，又满是遗憾地望了眼火海深处，猿七出手了，而且猿七和白泽之子乃是兄弟，猿七很讲义气，这一击，让他都不得不急忙置身事外。

    轰！！！秦逸尘只觉得在这横扫寰宇的定海神针面前，傀皇的身影都显得那般渺小。

    仅仅一瞬，定海神针的尽头，便将傀皇狠狠砸入地底，犹如将其砸的堕入九幽，万劫不复。

    但令秦逸尘意想不到的是，傀皇竟然能够苦苦支撑，他定睛看去，只见傀皇双臂撑着定海神针，甚至他的心口，还泛出一道道神臂，不断支撑定海神针。

    甚至，傀皇浑身光耀涌动，更有一缕如天地初开的力量，令他整道身躯都沐浴其中，试图将定海神针给推翻！“猿七！我说过，纵是神王来了，本皇也不惧！”

    从傀皇心口长出的一道道手臂，竟是如虎爪，麒麟臂，竟然还有九色鹿的鹿蹄，这皆是十大神族的残肢，此刻竟从傀皇身上一个个冒出来！真龙曾留下天道契约，尽管猿七当年便承华胥之恩，但天道契约，他也没有例外，毕竟，真龙似乎也难以预料亿万年之后的天地究竟会变成怎样。

    而这一击又是横跨亿万里星空而来，秦逸尘也不知道猿七的力量究竟恐怖到了何等地步，可横跨如此浩瀚星空，力量应该会衰败。

    再加上傀皇还在用原本是庇佑真龙与十大神族后裔的天道契约在与猿七抗衡，这一棒，竟然没能砸的他挫骨扬灰！“别看了，快走！”

    秦逸尘还在惊错于猿七这毁天灭地，横扫玉宇的一击，事实上此刻诸多强者都在惊恐，这才是神王真正动怒时的可怖，这是真正称霸寰宇的无上伟力！然而白观星却猛地一拍秦逸尘，后者猛然回神，随即脸色又渐渐变得惊恐。

    笼罩无心城天穹的禁制已经被狠狠砸碎，也正因为如此，才让秦逸尘看到了这纵横亿万年星空的擎天巨柱，但同样让秦逸尘看到的，在擎天巨柱相反的方向，也就是无心城飞遁的方向，不知何时已凝聚出一道手掌！这是一片黑暗凝聚的手掌！那就犹如宇宙的远方，在众生都难以企及的尽头，一道手掌聚拢了所有的黑暗而来，凌空虚握。

    秦逸尘震颤，莫名的大恐怖再次涌来，猿七这一击，已经足够恐怖了，而这黑暗凝聚的手掌，竟是只强不弱！只见这道手掌同样是纵横亿万里而来，黑暗遮天，让秦逸尘看不到其尽头，却只觉这手掌，足以将无心城牢牢握住。

    这是何等的惊恐，无心城是何等广袤？

    绝对不输一方帝族祖地所在的星域！而在这黑暗凝聚的手掌面前，就犹如一叶扁舟一般，就好似这便是黑祖放出去的一艘小船，此刻，要被他重新收回手中。

    秦逸尘毛骨悚然，但下一瞬便将那大恐惧化作逃命的动力，他们很清楚这一次其实得罪最深的，不是傀皇，而是黑祖！ 

