    

    开始的几天因为大家都还不算是很熟悉的缘故，所以胡月就一直跟在含笑的身边，她总是一副安静内向的模样，低着头，也不喜欢说话。

    就是这么跟在含笑的身后，含笑说了几次让她别跟着，但胡月依旧是我行我素，有些怪异的偏执。

    直到有一次赵白萱不知道和胡月说了什么，胡月一脸为难地看着含笑的方向，最后还是点点头答应了。

    自那一天开始，胡月就从含笑的跟班变成了赵白萱的跟班。

    因为下个星期就有初舞台评级，所以楼里的舞蹈室还有声乐室一直都是开放给众人练习的。

    像是为了给观众们留一个好印象，大多数人几乎都是泡在练习室里挥洒汗水，每天就只有含笑像是个没事人一样咬着个苹果到处晃荡。

    偶尔她会站在教室外面看着里面的人练习跳舞，自己则是津津有味地吃着苹果。

    含笑的特立独行也吸引了节目组的注意，还专门为她安排了一次后单独采访。

    这还是所有人里第一个被安排单独采访的，众人心里不由得有些嫉妒。

    制作人是对含笑有印象的，毕竟一百个人里面就属含笑长得最亮眼，人群之中一眼就能看到，就是不知道节目播出之后的反响会怎么样。

    为此制作人专门为含笑设立了一些有陷阱的问题，想要靠着含笑尝试着造出节目住的第一个爆点热搜。

    “其他人都在练习，你为什么不练习，是因为太自信了么？”

    “评级表演你对自己的等级有什么期望，你觉得自己有希望拿到第一名么？”

    “看了别的练习生的表演，你有什么感想，觉得自己有机会超过大家么？”

    这些问题来势汹汹。

    镜头里，女孩那张脸格外的上镜，哪怕是面对这些带着刻意刁难的问题，她脸上的笑容也没有减半分，只略施粉黛便是盛颜仙姿。

    这一看，摄影师都忍不住感叹，这颜值说是碾压整个娱乐圈也不过分啊。

    含笑看向镜头，红唇轻勾，眼中笑意弥漫开来，顾盼生辉，“为什么不紧张？那应该因为我太美了吧，看见自己这张脸就心情愉悦，哪里还顾得上紧张。”

    她的声音又娇又软还有些懒懒的，哪怕是说出这样有些傲慢的话语也让人讨厌不起来，仿佛让人觉得她与生俱来就该如此。

    只不过在一档选秀节目里，上来就是这么嚣张的一段话，应该会很败坏观众的好感。

    的确，之后节目组又选了几个还算是热门的选手进行采访，大家大多是很谦虚，当然也有像是含笑一样自信地说要站C位的，要出道的。

    不过比起含笑的那段话还是小巫见大巫了。

    制作人看完含笑的和几位练习生的采访之后，一点犹豫都没有，直接吩咐人把含笑说的那段话完整的放出去。

    顺带引导舆论。

    牺牲一个人给节目带来热点，这是选秀节目惯用的一种手段，制作人几乎已经可以预见这一段采访被爆出之后一定会引发一番热议。

