    在唯物主义世界观中，恶魔被认为是宗教文化里虚构的强大魔鬼，实则并不存在。
    唯心主义者认为恶魔也被形容为心魔，其实就在人类的内心。
    每个人都可以是恶魔，只要挣脱出人类观念的束缚......
    刘洋从来不缺女人，从小到大他就被女人包围着。
    女人们摸他的小脸，捏他的肉肉，说他很好看。
    十二岁那年，刘洋经历了人生里永生难忘的一次记忆。
    他被邻居家的老女人关在屋子里脱了衣服洗澡，然后被摸了全身，翻来覆去，那老女人还亲了他的嘴，甚至把口水吐到他的口中。
    当时的他不太懂，可越是大他就越懂，于是也就越恶心。
    相茹被带走不久后，楚红和叶莲娜丽就被带到了刘洋的面前。
    刘洋一边吃着猪肝炒大葱，一边将这个故事讲给两个女人听。
    两个女人都是战战兢兢的，这个皮囊极好的男人，怎么越看越像是一个变态。
    他的吃相挺难看的，弄一大块猪肝放入口中，还不等咀嚼完就又去吃，油渍已经淋到他的白衬衫上，他的嘴角当然也在一直流油。
    拿过一边的红酒喝了一杯，刘洋慢慢起身，端着猪肝酒杯走到楚红和叶莲娜丽身边，两女被捆绑着站立。
    “你们都是我见过极好看的女人，各有味道，各不相同。”
    “跟你们说实话吧，我的心理上其实厌恶女人，喜欢男人。”
    “但我在身体上喜欢女人，所以......其实我很复杂。”
    “嘿嘿，以前我一直伪装着自己，混迹在男人群里，然后和他们一起泡妞玩妹。”
    “他们却不知道，真正的我是深爱他们的！”
    “如今好了，世界末日，我毫无顾忌了，已经和他们表白。”
    “我知道他们不爱我，可我是他们的首领，他们只能向我卑躬屈膝，成为我情感上的寄托。”
    “我很享受这一切......”
    “我是末日之子，是被这个即将到来的疯狂世界选择的主人，我深信末日会一直延续下去，直到波及整个世界，到时山高我为峰，谁见到我都要仰起头来！”
    刘洋说话时保持着优雅的语气，可在楚红眼中再也不是个优雅的男人，他的下巴上还满是油渍。
    将红酒喝光，直接把杯子扔掉。
    杯子碎裂后他笑道：
    “看到了吗？这就是末日的魅力！”
    “我可以吃到满嘴油不用去擦，没人在乎我的形象！”
    “我可以随手把东西砸掉，因为这整栋大楼里所有的东西都是我的！”
    “嘿嘿，我一早就在观察你们了，知道你们被困在那地铁战下面，就带人找了一个没有丧尸的口子进去找你们。”
    “可惜你们被困死，我找不到！”
    “这怎么能行呢？那个叫杨牧的男人竟然打我的脸，我怎么可能放过他？”
    “等啊等，没想到有地铁开进来，我就知道那是去接你们的，于是我就开始让人去弄炸药，真是运气不错，果然把你们都抓了回来！”
    “地铁脱轨，当我进去看的时候，你们在地铁里已经成为一群瘫软的黄瓜，毫无力气反抗！哈哈哈！”
    楚红好想反驳一句：你踏马的才是黄瓜。
    可连日来的饥饿，疾病，加上地铁事故受了点小伤，她实在没力气。
    “别害怕两位美女，我不会如同一般男人那样，把你们脱光了玩弄，这没意思。我这辈子已经玩过太多的女人，女人们都对我主动投怀送抱，因为我长得好看！即使很多女人知道我是个徒有其表的人渣，她们也愿意继续做我床上的奴隶！”
    “小的很小，大的已为人母，她们各行各业，各种身份，当上了我的床，她们就会忘记所有的一切。”
    “道德，矜持，忠诚，涵养，放弃一切正确的三观，成为一只只牺牲自己娱乐我的情兽。”
    “嘿嘿，世界不过如此，人心不过如此，没那么复杂，简单的好像智障！”
    “我会把你们留在我身边，让你们亲眼看着我是如何在末日里揭露人心之恶的，我不喜欢做一个恶人，更愿意做一个导师。”
    “当我把人们心中的所有恶全都释放出来，那他们才是真正的人类！”
    “而这样的我......你们如果觉得导师这个词语太虚伪，也可以叫我恶魔！嘿嘿，我喜欢！”
    两个女人有些颤栗了，她们从来没见过这样的人。
    他似乎聪明而敏感，他知道自己的邪恶，可他享受这一切。
    刘洋靠近了叶莲娜丽一些，伸手把盘子里的猪肝拿出来一片，塞到她嘴里。
    叶莲娜丽立刻吐出来。
    刘洋的眼睛微微眯起，重新拿出一块猪肝，忽然向她靠近，然后把猪肝再次塞入她的口中。
    “外面我的手下已经有一百多人！全是男的，你要是再敢把食物吐出来，我就把他们全都叫进来，排着队弄你，没日没夜，知道死去！”
    叶莲娜丽怕了，毕竟是个小姑娘，她只能委屈的咀嚼着然后咽下，眼睛里有了泪水。
    刘洋温柔的摸了摸她的头发，笑道：
    “这才乖嘛，末日了，不能浪费食物。”
    “对了，你知道关东和我是什么关系吗？”
    “其实我也是他直播间里的土豪，你用幺娘的马甲给他打赏了不少钱，我就是叫做战神的那个马甲，也给他打赏了不少钱！”
    “嘿嘿，以前经常会有一些如同你这般的小女生来找关东，关东会把她们用酒灌醉，然后带到我这里来！”
    “我这边有很多兄弟，我们会一起享受这些小粉丝，可笑的是她们事后根本不知道，还对关东念念不忘，那种感觉......”
    叶莲娜丽不哭了，哭不出来了，已经被吓傻。
    她原本以为自己很了解这个世界。
    现在才知道，自己确实不够成熟，这个世界可怕的简直如同地狱！她都不知道人心竟然可以这样。
    刘洋似乎很满意叶莲娜丽的反应，看着她继续道：
    “可爱的小女孩，你以为刚才吃下的是猪肝吗？嘿嘿，那你就错了。”
    叶莲娜丽楞了一会，想明白后开始呕吐。
    她终于又能哭了，在彻底奔溃之后哭的有些疯魔。
    一边哭，一遍吐，一边在口中喊着妈妈。
    楚红听了这样的对话，身体也颤抖的越来越厉害，牙齿都在打颤了。
    就在这时，外面枪声响起，喊杀一片。
    ......
    相茹的枪法之准，就如同一步枪战大片。
    弹无虚发在她身上得到了最准确的应用。
    杨牧终于觉得小说里描写的兵王之怒可能是真的。
    在走廊里行走一圈，相茹只打出去十三颗子弹，就躺了十四个人，有一颗子弹干死了两个。
    杨牧也从尸体上捡起一把枪，不知道什么型号，好像是一款轻机枪。
    研究一会杨牧把这枪扔了，捡了两把手枪拿着。
    那连发的东西打出去根本没准，太危险，还是手枪靠谱一些，虽然也打不准，但好歹不会把相茹从背后给干死。
    现在自己还虚弱着，若相茹死了，可是没能力面对这种局面。
    相茹是轻车熟路的，很快找到了特种兵们被关押的地方，一脚踹开门到里面一顿乱射，杨牧过去看的时候就见里面的八个守卫已经被爆头打死。
    这尼玛的，开外挂了吧？
    “战雷的队长是方言吧？在吗？”
    “在！相茹就是相茹，名不虚传，竟然逃了出来！”
    杨牧从敞开的门钻进去，他可没工夫听人叙旧，进去给这些特种兵松绑，专门挑那些没受伤的。
    有了这些人，外面的毛贼再无顾虑了，杨牧道：
    “行了，都别废话，出来把这边的敌人都杀了，小心他们有一只巨人，我看你们这里人烧了好多，估计都是被他们拉出去喂了巨人，去给你们的战友报仇吧！”
    特种兵们也就还剩下三十多，大家脱困开始解救同伴，受了杨牧的蛊惑一个个气愤难压，战役盎然。
    杨牧在人群里找到谷大森胡蝶他们，急忙跑过去看。
    “胡蝶怎么样了？”
    谷大森一把鼻涕一把泪的道：
    “死了！她死了！”
    杨牧只觉得心一阵颤抖，本以为胡蝶只是个过客，可听到她死了的消息，杨牧竟然还是会有心痛的感觉。
    爷爷的，也不知道这小妞是什么时候钻到自己心里扎了一针，竟然在心头留下了一道影。
    快速把毫无声息的胡蝶抱在怀里，反复检查后杨牧一阵惊喜。
    她还没死，只是无比虚弱，看上去如同是死了。
    这也幸好是之前在地铁里有军医给她用药了，让她一直坚持下来。
    杨牧急忙抱着她出门。
    特种兵们已经冲了出来，抢回他们的武器，开始消灭这伙敌人。
    杨牧找到了一个有食物的房间，里面的两个敌人已被打死。
    抱着胡蝶进去，把她放在地面上，将桌面的大米饭盛了一口直接放入嘴里嚼碎，然后连着唾液一起喂给她。
    米饭在咀嚼和唾液的双重滋润下变的粘稠，如同稀饭一样了。
    喂了一会东西，杨牧又把蝴蝶的上衣解开，开始给她做人工呼吸。
    这个抢救方法并不难，电视上经常演，杨牧可以照葫芦画瓢。
    只是不知道这样做有没有用，科不科学。
    或许杨牧就是胡蝶命中的福星。
    这样足足忙活了差不多五六分钟，胡蝶忽然身体动了下，长长的呼入一口气。
    杨牧很高兴，觉得血液流速都加快了。
    胡蝶慢慢睁开了眼，当她看到杨牧时，脸上漏出笑容，眼角却有泪水滑落。
    杨牧依然读不懂胡蝶的泪，就算读懂了也说不清。
    管她呢！
    反正这女子是活了，这就挺好。
    活着的意义在与——
    自己找到快乐,然后让自己身边有能给自己带来快乐的人存在。
    杨牧对胡蝶的情感根本不算爱。
    但不能否认胡蝶是一个能给杨牧带来快乐的女人。
    所以杨牧在心中偷偷的想：
    上天有好生之德，就让这小娘们儿一直活下去吧......看看这身材，多好啊？
