    一个两个的,竟然都不告诉他！

    乔韶关了手机屏幕，抱着枕头生气，气了一会儿后他弯了嘴角——大乔竟然找贺深深聊天,看来老爸真的接纳他了。

    笑了会儿他又开始生气：“啊啊啊,他们到底聊了什么！”

    乔韶拿起手机,看到贺深那段语音消息，他也不敢点开再听一遍，道：“不说拉倒。”

    贺深问：“真的想听？”

    乔韶眼睛又亮了起来：“不准瞎说。”

    贺深发来视频通话,乔韶接了。

    贺深坐在椅子上,看着睡在和自己一样的床上的乔韶，心里一片熨帖：“那我说了。”

    乔韶催促：“快点！”

    贺深慢慢说道：“其实是在提醒我，十八岁之前不要……”和谢家闹崩。

    他话没说完,乔韶脸一红,啪嗒一声挂断电话。

    贺深低笑出声。

    乔韶恼羞成怒：“睡觉了！”

    完了，大乔不会真去跟贺深说这个了吧？

    这个大黄乔能不能想点正经事啊！

    贺深故意不解释,和他道了声晚安后去洗澡了。

    乔韶在床上翻来滚去几个回合后也睡着了。

    他没戴耳机,屋里也没有响起音乐，在静谧的深夜中,他嘴角挂着笑,甜滋滋地睡熟了。

    长达数年的梦魇，终于消逝了。

    他一点点从深深的自责和愧疚中走了出来。

    周末大乔哪都没去，全程盯着俩小孩。

    乔韶也习惯了,晚上在日记本上写了这样一行大字：请大乔同志洗洗脑子！

    乔宗民没好气地回他：请小乔同学自重点！

    最后记日记的贺深极其自然的拍了波马屁：中午的盐焗大虾真好吃。

    中午六道菜，就这一道是大乔做的。

    乔韶看日记时,对贺深这种行为极为不耻：“贺深同学，以后请写实话。”

    贺深很无辜：“大虾不好吃吗？”

    乔韶感觉到老爸凌厉的视线——他敢说不好吃吗！

    坏了，怎么感觉自己的家庭地位岌岌可危？这俩人要合伙欺负他啊！

    周日下午乔韶带着贺深匆匆返校,即便要回家住，也得和老师说一声，宿舍的东西也要收拾下，最重要的是他太想甩掉大乔了：谁敢想堂堂乔总生了一双八婆的眼睛，一天天的不盯正事。

    别人是一出校门成了不羁的野马，贺深恰恰相反，在家里装得纯洁无瑕，一回学校就不是人了！

    乔韶推他：“让、让人看见……”

    贺深握住他的手，把他的话全堵在嘴里。

    乔韶力气本来就没他大，这下更是动弹不得，任他亲了个呼吸不能。

    贺深还笑他：“要换气。”

    乔韶凶他：“说得容易！”做就太难了！

    贺深被他逗得心痒痒，又在他额间啄了下：“走吧。”

    乔韶还在努力调整呼吸。

    贺深吓他：“还不走，想继续……”

    乔韶大步向前，心里想着——真该让大乔看看你这真面目！

    他们回了寝室，蓝毛和陈诉已经在宿舍了。

    自从陈诉开始给蓝毛补习，卫嘉宇就早早返校，他虽然闹腾，但其实很守规矩，决定的事一定会遵守，虽然嘴上骂骂咧咧……

    这会儿两人又在互怼，卫嘉宇声势惊人：“老子这套题做了半小时，你给老子判零分！”

    陈诉冷言冷语：“这么简单的题，好意思说自己写了半小时。”

    卫嘉宇：“你他妈能不能态度好点！”

    陈诉道：“你能不能认真点。”

    卫嘉宇：“老子还不够认真吗？老子哪次……”

    开门声打断了卫嘉宇的咆哮。

    乔韶无语道：“你俩怎么又吵起来了。”

    这俩没别人时互喷，有了别人就一个切一声，一个挪开视线，谁都不理谁。

    乔韶：“…………”这两人上辈子有仇吧！

    卫嘉宇看到贺深挺意外的：“深哥？”

    贺深点点头。

    卫嘉宇这辈子就服楼骁和贺深，对他俩的态度和对别人截然不同，他问道：“你打算搬进516了？”

    贺深道：“没这打算。”

    卫嘉宇挺失望的：“这样啊……”也不知道会是谁搬进来，肯定不如熟人自在。

    贺深解释道：“这俩床位的费用我已经交了，也和老师打过招呼了，中午还会来休息。”

    卫嘉宇没听到要点，眼睛一亮道：“所以不会有其他人搬进来了？”

    贺深应道：“嗯。”

    陈诉却是听到关键点了，他看过来问道：“两个床位？”

    乔韶有点不好意思的解释道：“那个……我打算搬出去住了。”

    陈诉一愣。

    卫嘉宇：“啥？”又把他的方言给吓出来了。

    乔韶心里也挺不舍的，他道：“我这学期开始就不住校了。”

    陈诉问道：“回家住吗？”

    乔韶顿了下，应道：“嗯。”

    陈诉也没再追问，问：“什么时候搬？东西要收拾吗。”

    卫嘉宇听不下去了，连声问道：“你家能有咱宿舍好？”

    他去过陈诉家，实在被穷鬼的生活给震惊了，那是人住的地方吗，好好的宿舍不住，干嘛要搬回去？

    他家没宿舍好？乔韶一时哑然，这该让他如何解释……

    贺深接话道：“家里挺好的。”

    卫嘉宇闭嘴了……行叭，人家男朋友都同意了，他还多嘴个啥。

    乔韶清清嗓子道：“虽然晚上不睡这，但中午我们还会回来的。”

    其实原本乔韶是想中午跟贺深回他的出租屋的，大乔一听拍桌而起，给他四个字——想都别想！

    贺深多机灵，当机立断把租房的钱交到学校买床位了。

    卫嘉宇此时还没多想，直到陈诉轻声问乔韶：“上下学方便吗？”

    乔韶道：“挺方便的，我和贺深一起。”

    想到卫嘉宇看到过他家的车，强调了一下：“贺深家有车。”

    陈诉放心了，说道：“那也挺好。”

    在一旁的卫嘉宇竖起耳朵，听了个明明白白——卧槽啊，小穷鬼这是住到深哥家了？啊啊啊，两人这就同居了？

    卫嘉宇心惊肉跳，赶紧给远在C市的骁哥发信息：“惊天秘闻！深哥和小穷鬼未婚同居了！”

    打完训练赛的楼骁看到了这条信息——他默了默，回他：“你懂什么叫惊天秘闻吗？”

    卫嘉宇：“？？？”

    前校霸做了个表率：“老贺怀孕了才叫惊天秘闻。”

    卫蓝毛：“……………………”

    在这一pa，蓝猫同志输了个五体投地！

    周四这天的课外活动课，乔韶挺认真的等着数学社发题，谁知群里在安静了三秒钟后炸了。

    忽然有了人用了匿名，说道：“咱们上次联赛胜之不武啊。”

    匿名主题估计是红楼梦，说话的人叫贾宝玉。

    接着就有林黛玉出来了：“你也听说了？”

    薛宝钗也来了：“真的假的啊？”

    探春也来凑热闹：“我不信！”

    连凤姐都有了：“我看过他们发的图片，拼在一起的两套题的确是一模一样……”

    贾宝玉问：“我觉得不可能吧，即便那位要抄，我们舍长也不能给啊。”

    凤姐说：“讲道理，我们东高也的确是被打压太久了。”

    连贾母都出来了：“可这样赢了也不光彩啊！”

    “是啊，”薛宝钗又说，“这不一下子就被人挂出来了？”

    晴雯唏嘘道：“外校的就瞎蹦跶，咱们学神一出马，还有他们屁事啊。”

    袭人道：“想啥呢，学神去了就算作弊了。”

    林黛玉幽幽道：“可我们现在真被喷作弊了。”

    看了一圈，乔韶明白是怎么回事了。

    那个凤姐发了对比图，乔韶一看也很惊讶，他和顶梁支柱提交的题目答案竟然一模一样，更要命的是，他因为贺深打岔错过的那道题，顶梁支柱居然答错了……

    难怪外校的人会怀疑他们作弊……

    其实这就是线上考试的弊端，诚然大家都没空搜题，但却可以坐一起答题。

    一个学校两个人，要是互抄的话，分数肯定比单打独斗高一些。

    这次东高拿了联赛第一，各校都有点不爽：东高太拉仇恨了，有个贺深已经气死人了，如今连业余比赛都赢了了第一，他们哪能甘心。

    翻出试题一看，好家伙了，这俩参赛者得分一模一样，再看试题……竟然错的都一样！

    群里终于有个不匿名的了，顶梁支柱怒道：“胡说什么？我连拉里兄长啥样都不知道！”

    大家瞬间闭嘴了。

    顶梁支柱道：“我可以用人格担保，我们绝对没有见过面，更不要提一起做题了！”

    身为一个话唠加手速打人，顶梁支柱又噼里啪啦说了一堆：“我可以指天指地地发誓，我要是见过他就天打雷劈……”

    乔韶心一虚，社长您别把话说这么死啊，咱们好像还真见过面。暑假的时候爬山，他跟在贺深身边，见到过梁柱……

    数学群里安静了一会，那个凤姐又出声了：“可别人不信。”

    顶梁支柱道：“管他们呢，我们问心无愧！”

    晴雯道：“拉里到底是谁啊，咱们级部学习好的就那几个人……”

    其他人都没出声，但也是给顶梁支柱面子，心里还是不踏实的。

    之前一直没动静，怎么就忽然冒出一个能干的拉里？怎么就忽然参赛夺冠了？

    一个匿名叫贾环的更是嘟囔了一句：“社长啊，拉里不会是你的小号吧？”

    顶梁支柱气疯了：“你他妈说什么啊！”

    乔韶看不下去了，他出声道：“要不再比一次吧。”

    他一说话，群里秒安静。

    顶梁支柱见他来了，说道：“别听他们胡说八道。”

    那凤姐又开口了：“再比又怎样？还不是没人信……”

    乔韶道：“这次可以找个教室，我们现场做题。”

