    南城看着他，“稀奇，你竟然有话和我说，先说，好事坏事？”

    江右谦没和他玩笑，“正经事。”

    南城看他一眼，暂且信了他。

    他对江右谦心存提防的，毕竟他是邱明艳的儿子，谁知道他心里怎么想的？

    江右谦能察觉到南城对自己的芥蒂，但是并未计较，谁让他是邱明艳的儿子呢？

    出生是没办法选择的。

    他认命有这样的母亲，但是他要改变自己，不能在无所作为。

    很快他们两个来到一家酒吧，江右谦对这里熟，以前他喜欢瞎混，也结识一些人。

    虽然都不是好人，但也都不是坏人，就只是喜欢玩做人还是很讲义气的。

    他是这里的常客，对这里格局很熟悉，挑了一间比较安静的包间。

    “说吧，你有什么话想要和我说。”

    南城一坐下就开腔。

    江右谦缓解气氛，开了个玩笑，“你怎么那么沉不住气？

    还是我哥的左膀右臂呢。”

    南城，“……”    他嘿嘿一笑，“开个玩笑，别在意。”

    南城在心里吐槽，我和你熟吗？

    江右谦收敛起神色，说道，“言归正传。”

    “说吧。”

    南城活动了一下脖子，靠在了沙发里。

    “我哥最近是不是发生什么事情了？”

    他觉得江莫寒忽然接受自己，改变态度，貌似是因为什么事情。

    至于是因为什么事情，他又不太清楚。

    所以，他想从南城这里得到答案。

    “江总——”南城顿了一下，“确实发生不少事情。”

    “你告诉我，都有哪些事情。”

    江右谦凑过来。

    南城将他推开，“说话就说话，别离我这么近。”

    江右谦，“……”    他坐正，“你说吧。”

    “宗言曦没死，他的变化应该是和她有关系，他很想挽回，腿受伤，就是因为去追她。”

    南城叹息，“是你们害了他。”

    南城一直觉得江莫寒会这样，罪魁祸首就是邱明艳和江骏。

    是他们造就了江莫寒不幸的童年，让他不懂爱，错失宗言曦。

    江右谦也不反驳，因为南城说的对。

    他也这么认为，并且承认。

    “以前的事情无法改变，我这次找你，就是想要为他做些事情。”

    江右谦下定了决心的，“你知道她现在在什么地方吗？”

    “你想干什么？”

    南城对他还没有信任，生怕他要做什么对江莫寒不利的事情。

    江右谦理解南城的反应，解释道，“他没有追究我妈的罪责，我感激在心，一直是我们对不起他，现在我想为他做些事情，他的腿还没好，行动不便，我想替他去把嫂子找回来。”

    南城看着他，什么也没说，就这么静静的看了他许久。

    江右谦也没闪躲，直视着他审视的目光，说道，“我是真心的。”

    南城想了想，“也好，我在国内走不开，有个人能替我去找人最好不过。”

    江右谦笑，“我一定，不管用什么方式，一定会把嫂子给我哥找回来。”

    南城叹息，“希望可以。”

    “这是什么话？

    以前嫂子多喜欢我哥……”    “江右谦。”

    南城截断他的话，“当初是江总提出的离婚，她差点被凌薇害死，还失去了一个孩子，你觉得她还能原谅吗？”

    江右谦先是睁大了眼睛，而后沉默。

    他震惊于宗言曦失去过孩子，还是江莫寒的。

    其实他一直都知道江莫寒渴望家庭的温暖。

    所以他的改变，是因为他失去了很多在意的东西，现在想要挽回？

    所以才会对他的母亲宽容，不想再因为仇恨，而错处一些无法弥补的错误。

    “我一定把嫂子带回来。”

    江右谦坚定的道。

    南城深深的吸了一口气，“希望你真的能做到吧。”

    其实他是不信的。

    原谅这两个字，说起来简单，可是真正做起来的时候，就需要勇气了。

    “哎，人在泰国清迈，你努力吧。”

    说完南城站了起来，“我还有事，先走了。”

    说完就走了出去。

    江右谦看着他，“谢谢你，还有，先别告诉我哥，我先给他一个惊喜。”

    南城没回头，背对着他摆了摆手，“知道了。”

    从酒吧离开南城直接去了别墅。

    别墅里找了个佣人打扫卫生，现在江莫寒腿脚不便，家里不能没有人。

    事情处理完了他得告诉江莫寒。

    他来到别墅，江莫寒坐在窗前，佣人烧了饭菜放在桌子上，看着有一会儿了，已经凉了。

    “江总。”

    他走过来。

    “凌薇死了，经过查证是自杀，吴局那边已经处理了，放走她的那个小王已经革职查办了。”

    江莫寒坐着没动，也没回应，但是南城知道他都听见了。

    “那张桌子，以前她总是坐在我对面。”

    江莫寒转动轮椅，看向餐桌。

    南城抿唇，低下头。

    “可她却被我弄丢了。”

    他眸色黯然，“这是我的报应，我伤害她的报应。”

    “我还没吃饭，江总我陪你吧。”

    南城主动道。

    江莫寒摇头，“我没胃口。”

    对面不是她，谁都不能代替。

    “过段时间你的腿好了，就可以去找她，一切还有机会。”

    南城安慰道。

    江莫寒抬眸看他，上次他还觉得不可能回转，这次，又说有机会。

    前者更现实，后者是安慰。

    不管怎么样，他都要争取。

    佣人拿着还在响的手机走过来，“江先生，你放在桌子上的手机响了。”

    江莫寒伸手接过来，按下接听键。

    那边传来江右谦的声音，“哥，我觉得你说的对，我不应该在这么混下去，我决定去留学，但是去之前，我想去办一件事情，给我一些时间。”

    江莫寒说淡淡的嗯了一声。

    南城再次低下头，眼眸微垂，遮盖住神色。

    泰国。

    宗言曦的腿好了。

    妮雅说，“你的腿好了，我们出去玩玩吧。”

    宗言曦没拒绝，在这里住了几天，对妮雅挺有感情，主要是她长得好看，惹人喜欢。

    “让爸爸给我们做向导。”

    妮雅要跑去叫颂恩，宗言曦拉住她，“我们两个人吧，你爸爸很忙，还是不要打扰他工作比较好。”

    “可是爸爸已经答应我了。”

    随着她的话音落下，颂恩走了过来，没有穿制服，一身休闲装束。

    “我陪你们吧。”

    妮雅朝宗言曦笑，“有他在，我们不会迷路。”

    “你是不信任我吗？”

    宗言曦故意说道。

    妮雅忙说，“没有，没有。”

    她抱着宗言曦的腿，“我只是想你和爸爸一起陪我去玩而已，不要生气哦。”

    宗言曦捏捏她的脸颊，“我没生气。”

    “我去开车。”

    颂恩先走出去。

    “等等我们。”

    妮雅拉着宗言曦跑过来。

    “爸爸。”

    “妮雅。”

    颂恩阻止她跑路，“不可以这么跑。”

    妮雅眨了眨眼睛，嘟哝，“我经常这样跑啊。”

    颂恩其实关心宗言曦，她的脚踝刚好，不宜跑步，他将妮雅抱起来，“你做个优雅的女生好不好？”

    

