    第627章 姐夫，救我啊！   

    此刻在江城一座豪华的五星级酒店里面，这里正在召开一场名流聚会。

    

    奢华的会场里面，汇聚着各路名流，以及一群风度翩翩的公子哥和富家小姐。

    

    在一个角落里，一对姐妹花安静的坐在沙发上，期间有不少富家公子以及一些自认为黄金单身汉的男子频频来对她们示好，不过都被那名年长的女子拒绝了。

    

    “姐，要不我们还是回房间去吧，这些家伙真讨厌！”

    魏萌萌皱着眉头看着眼前这显得有些露骨的汇聚现场，一脸反感的说道。

    

    在某些位置，一些大腹便便的名流已经在对着一些交际花上下其手了，这种场面完全不像上层名流间的聚会，更像是逛青/楼。

    

    魏子青虽然也很不喜欢，不过她还是摇了摇头说道；“我们现在还不能走，这次我们魏家必须取得和王家的合作，不然资金链断裂，我们魏家将会遭到巨大的损失。”

    

    魏萌萌当然也明白这个道理，这次她们从苏州赶来江城就是为了和王家合作的事情来的。

    

    “这位小姐，你好，鄙人钱友良，是江城大通银行的行长，很高兴认识你。”

    这时，一名体型微胖，看上去四十多岁的男子端着一杯酒来到了魏子青的面前，其那一双看上去很婬秽的目光时不时的在魏子青和魏萌萌两人的身上打转，仿佛是恨不得把这对姐妹花给吞进去。

    

    魏萌萌厌恶的看了他一眼，说道；“你看什么看？

    都一大把年纪了还学人家出来泡妞，真是死不要脸。”

    

    魏子青有些无奈的看了魏萌萌一眼，对着钱友良说道；“原来是钱行长，这是我妹妹，她年纪小不懂事，请你不要介意。”

    

    钱友良心中本有些不悦，不过听到魏子青这话后，他笑眯眯的说道；“童言无忌，无妨，这位小姐，请问我能请你跳支舞吗？”

    

    这个要求就有些过分了，魏子青岂会不知道这油腻的中年男子在打什么主意，她直接摇头拒绝，说道；“不好意思钱行长，我不方便。”

    

    钱友良浑不在意，继续说道；“小姐，这样吧，你陪我跳支舞，我给你十万块，如果小姐等下还愿意与我一起离开的话，我再给一百万，当然了，如果两位小姐一起的话，我给两百万。”

    

    他就不信这世上有女人不爱钱，作为江城大通银行行长，他这一招可是屡试不爽。

    

    听见这话，魏萌萌立即怒了，猛地端起桌上的酒杯朝着钱友良泼了过去；“王八蛋，你把我们姐妹两人当做什么呢？”

    

    魏子青也是十分愤怒，一脸冰冷的看着钱友良。

    

    “臭娘们，给你们脸不要脸，你们给我等着！”

    钱友良抹了把脸上的酒水，阴沉的扫了眼两人后转身朝洗手间走去。

    

    “王八蛋，这要是在广陵市，本小姐一定让你付出代价！”

    魏萌萌气的浑身发抖。

    

    “行了，消消气，没必要和这种人置气。”

    魏子青对着她摇了摇头。

    

    “王先生来了！”

    

    这时，聚会现场响起一道声音，然后所有人都朝聚会入口看了过去。

    

    魏子青眼睛一亮，急忙站了起来，她这次来到江城可就是为了这王家的人来的。

    

    在聚会现场众人的注视之下，一名中年男子带着随从走了进来，笑着和众人打招呼。

    

    “不好意思，让诸位久等了，等下王某一定自罚三杯！”

    

    “王先生客气了，能收到王先生的邀请来参加这个聚会是我们的荣幸。”

    

    “王先生，听说你最近在广陵竞拍会上获得了一块不错的地皮，恭喜了！”

    

    “听说那块地皮价值上百亿，王先生，贺喜贺喜！”

    

    听着周围传来的恭维声，王成明心中不免有些得意，他今晚召开这个聚会说白了就是来向人炫耀的。

    

    “哪里哪里，王某也只是运气好而已。”

    王成明表面谦虚的笑道。

    

    这时，魏子青和魏萌萌两人已经走向了王成明，只见魏子青对着王成明笑道；“王先生你好，我是广陵魏家魏子青，恭喜王先生在广陵竞拍上大获全胜。”

    

    闻言，王成明诧异的看了魏子青一眼，笑道；“原来是魏家小姐，客气了！”

    

    魏子青笑道；“王先生，不知道你等下可有时间？

    子青想和你聊一聊，看看我们之间是否可以在生意上达成一些合作项目，王先生请放心，我们魏家是带着诚意来的，一旦达成合作，利润方面四六开，甚至三七开都可以。”

    

    听见这话，原本没什么兴趣的王成明眼睛一亮。

    

    “哼，臭娘们，也不看看你自己是个什么货色，王先生，别答应她。”

    这时，钱友良一脸阴沉的走了过来。

    

    “钱行长，你这是怎么呢？”

    看着钱友良身前的衣服明显是被人泼了红酒，王成明顿时大怒；“是谁敢这么对待钱行长？

    给我站出来！”

    

    这钱友良可是他的财主，这次能顺利在广陵拿下那块地皮，还是对方给他拨了一大笔资金才成功的。

    

    魏子青心里一惊，这下完了！   

    “钱行长这是怎么呢？

    莫非在这聚会现场还有人敢得罪钱行长？”

    

    “应该是某个愣头青，钱行长可是咱们这些人的财神爷，哪个做生意不需要向他贷款？”

    

    钱友良走过来看着魏子青和魏萌萌两人，冰冷的说道；“臭娘们，敢动我，我看你们是活腻了。”

    

    说着，钱友良顿时一个巴掌朝着魏萌萌扇了过去。

    

    魏子青见状，立马把魏萌萌推开，而她自己的脸上被钱友良狠狠的扇了一巴掌。

    

    “王八蛋，你竟敢打我姐！”

    魏萌萌脸色狰狞，朝起一个酒瓶子就准备朝钱友良砸过去。

    

    见此，王成明立即下令；“把她们给我抓起来。”

    

    “这两个女人是谁啊？

    竟敢得罪钱友良，那可是咱们这个圈子的财神爷，这下她们惨了，王先生一定不会放过她们的。”

    

    “好像是广陵那边来的人吧，哼，真是不知死活，广陵来的人竟敢在咱们江城嚣张。”

    

    周围的人一脸嘲讽。

    

    “王先生，你这是什么意思？”

    魏子青脸色铁青，其半张脸上面还留下了五个红红的手指印。

    

    “哼，什么意思？”

    王成明冷冷道；“你们敢对钱行长无礼，当我王成明不存在吗？

    把她们给我带下去。”

    

    “慢着。”

    钱友良一脸邪笑道；“王先生，这酒店不是你的产业吗？

    开个房，把她们关进去，等下聚会结束，本行长一定要她们见识到我的厉害。”

    

    “我呸，你个死不要脸的肥猪，放开我们！”

    

    周围的人一脸怜悯，这两个女人绝对会成为钱友良的床上玩物的。

    

    “没听见钱行长的话吗？

    开个房把她们关起来。”

    王成明挥了挥手。

    

    “王八蛋，你们敢……”魏子青和魏萌萌脸色大变。

    

    这时，一个酒店经理急急忙忙从外面跑进来对王成明说道；“董事长，不好了，咱们酒店外面来了一群人，扬言要封/锁咱们酒店，限我们半个小时内撤离所有人员。”

    

    听见这话，王成明顿时大怒；“是谁这么大胆？

    走，跟我去看看。”

    

    酒店外面，陈六鼎已经带着五千门徒来到了周围，大部分人都隐藏在暗处。

    

    瞧着眼前这豪华的酒店，陈六鼎邪魅一笑；“一群不知死活的东西，敢动少奶奶，老子今晚就让你们知道什么叫绝望！”

    

    忽然，酒店里面一大群人涌了出来。

    

    “是什么人如此大胆竟敢封/锁我王成明的酒店？

    不想活了是吗？”

    

    王成明带着所有名流富豪来到酒店外面，齐刷刷的朝陈六鼎等人看了过去。

    

    这时，一辆小轿车缓缓行驶而来，汽车停下，陈玄和陈楚皇两人一同下车。

    

    “是我。”

    陈玄眼神淡漠。

    

    见到来人，魏子青心中一震，是他！   

    “姐夫，救我啊，快救我们啊！”

    魏萌萌见到陈玄，犹如抓住了救命稻草一样！   

    

    

