    正经人谁玩微博啊？能把心里话写微博里？写出来的那能叫心里话？

    下贱！

    夹总就喜欢玩微博，毕竟是自己的产业。

    这两天他很慌，到处通关系寻找苏野，他急需苏野来认领微博，倒不是因为微博服务器崩得厉害，越崩越火。

    是微博需要苏野这个爆点，来做大做强。

    夹总明白，苏野就是那个微博需要的“真命天子”，有热度、有话题、有粉丝、有才华，还有官方背书。

    最后，夹总从湘南电视台某人手里拿到了苏野的QQ号，满怀希望的添加好友。

    噔~

    弹出一个弹窗。

    “我是谁？”

    夹总填了个苏野，回答错误，再填一个野野，回答错误，乱世巨星，还是错误……

    他问了湘南台的人，苏野的QQ以前没有验证这个环节，对方也不知道答案。

    夹总麻了。

    另一边，冷觅安趁爸爸去钓鱼的机会，打开电脑注册了自己的QQ号，添加苏野，看到验证问题时，嘴角上扬。

    秒答：

    “正义勇敢聪明帅气的苏野啊。”

    答案正确，验证通过。

    “小野你好呀，我是冷觅安。”

    “你是第九十八个自称是冷觅安的人了，小心我举报你。”

    “真的是我啊。”

    “暗号。”

    “什么暗号？”

    “随便，能证明你是你的暗号。”

    “是小白菜。”

    “咦？真的是我家菜菜啊，想我了没？你怎么拿到我QQ号的？”

    “妈妈给我的。”

    “诶？我还以为你问三杰要的呢。”

    “对吼……骗子骗子！”

    “mua~”

    “呸，不许这样。”

    又两天过去了。

    微博还是一日三崩，越崩越火，不少明星都出来蹭苏野热度发表意见，然后喜滋滋的被喷上热搜。

    千度继续摆烂，这也是他们家的企业文化了。

    偏僻而贫穷的会龙镇，这些天越来越热闹，大量的记者、狗仔和经纪人蜂拥而入，都是冲着苏野来的，可惜进不了校门，只能干瞪眼。

    苏野一直缩在学校里摆弄南瓜和码字，谁也不见。

    终于，县领导来视察了。

    就很突然。

    苏野陪同领导们装模作样视察了一遍学校，虚心接受领导们的指导，但就是不理西川电视台记者。

    是西川台的高层怒了，我们家的网红，被湘南台和央视偷采了，我们自己还采访不到？

    丢人啊！

    于是，县领导借口视察把川台记者带了进来，还吩咐苏野不许耍脾气。

    苏野笑嘻嘻：“领导和记者老师来了，我们学校都没什么好招待你们的，但凡有个大礼堂什么的，我就让同学们给领导表演劈叉了。”

    领导：“你小子……那就建一个小礼堂。”

    苏野：“多谢领导体恤本校！领导莅临让我们如沐春风……那什么，领导还有其他工作吧？就不留您了，您来得突然，厨房也没个准备。”

    领导：“……”

    操场边破旧的篮球架下，苏野接受西川台记者的专访，校外还有其他杂牌记者和狗仔偷拍。

    川台记者就问得很官方了，摆明要把苏野塑造成伟光正的金字招牌。

    苏野却不按套路出牌，于是采访对话就变得诡异了起来。

    “苏野同学，是什么促使你拒绝北大的招揽留在母校发光发热？又是什么样的情怀让你能够抵御娱乐圈的诱惑？”

    “这可是我的母校啊，岂能轻易背弃……得加钱！”

    “啊……哈！苏野同学真幽默，呃……我们采访过贵校的一些同学，他们对你交口称赞，看得出来你深得同学们的喜爱……”

    “那是，说苏野坏话的冲一个月的厕所，这是校规第十九条明文规定的。”

    “这……校领导们也很喜欢你啊，把这个写进校规……”

    “校规是我写的。”

    “啊……”

    只能说，采访是有益的、坦率的。

    记者同志节奏乱了，采访得七零八碎，苦不堪言，终于在问道音乐创作问题的时候，破防了。

    “请问，你是如何学会音乐创作的？”

    “只要功夫深铁杵磨成针，音乐需要的是持之以恒的态度和坚韧不拔的毅力！”

    “嗯嗯……”

    “从小我就对音乐很感兴趣，恰好我父亲又是一位远近闻名的音乐人，他擅长的音乐有哀乐、号丧和给母猪接生。我从小耳濡目染，受益良多！为了追求音乐梦，每天我都会抽出一两分钟的时间练歌，同时，还要做五个下蹲三个仰卧起坐，增加核心力量……正所谓不积跬步无以至千里，几年的苦练终于收到了效果。”

    “……”

    “在深川录《变形日记》的时候，我依然坚持每天五个下蹲三个仰卧起坐。滴水可穿石！这个道理告诉大家，有梦想就要勇敢的去追，只要像我一样吃得苦中苦，就能成为人上人！”

    “……”

    “大叔，大叔你怎么不说话？”

    “我想静静。”

    “给她打电话啊，采访可以等会儿继续。”

    “呼……苏叶同学，现在全网都是你的粉丝在争吵你出不出道的问题，已经占用了公共网络资源一周多，造成了很坏的影响，你对此有什么想说的？”

    “公共网络资源，不就是拿来用的吗？又不是谁私有的。”

    “我……”

    “出道是肯定会出道的，但不是现在。我还是一名学生，学习才是我的主要任务，我将以积极的面貌和踏实的心态好好学习天天向上，争取在三年后的高考中考上一所四千亩大学。”

    记者很想打死苏野，说尼玛这鸡儿多废话，两年前你就能媲美高考状元了，还争取考上大学。

    不过，总算是得到了采访想要的答案。

    记者：“所以，苏野是要在大学毕业后才出道做艺人，对吗？”

    苏野：“高考后就出道，得赚点钱上大学呀。”

    记者话筒一丢，头也不回的走了，我跟你说个鸡儿。

    苏野：“大叔慢走。”

    这段专访，在川台一经播出就传遍了网络。

    得加钱、校规是我写的、每天五个下蹲三个仰卧起坐、四千亩大学等网络流行语也火了。

    而最重要的是，持续一周多的苏野粉丝内战告一段落，苏野给出了一个三年之约的答案，恰好是双方都能接受的。

    姐姐粉们有些失落，还要等三年啊！

    好难受。

    这时，何明亮开始秀操作了，都不用和苏野对暗号，时机拿捏得妙到毫巅，两个都是狐狸。

    他在微博发了一张和苏野在山里的合影，配文：

    苏野同学亲手策划的慢生活综艺《蘑菇屋》项目已经启动，我有幸能跟苏野一起合作，为大家带来一个自力更生、自给自足、温情待客、完美生态的新节目。让我们一起守拙田园，倾听心的声音！明年四月，《蘑菇屋》不见不散！

