
　　“立刻封锁长安，严禁任何人出门，发现就可直接斩杀！”

　　“令张辽部队，和徐荣立刻出发，前去救火！”

　　身体越发肥胖，自己起身都已经比较困难的董卓，被两个白花花的宫人与李儒，合力搀扶起来之后，立刻出声下令。

　　封锁长安城，是为了防止有官员大臣之类，趁机在长安城中作乱，扰乱秩序。

　　让事情变得更糟。

　　李儒领命，立刻一路小跑着去传令了。

　　董卓坐在床榻边上，身上的肥肉堆积下来，肉山一般。

　　将一些重要部位都给遮挡不见了。

　　他的面色阴晴不定，目光阴冷的厉害，整个人都在暴怒的边缘。

　　短屯那里，囤积了多少粮草，董卓是清楚的知道的。

　　这些粮草的作有多大，董卓一样清楚！

　　超过十万的做工百姓，都指望着那些粮草养活自己，与自己的家庭！

　　这也是董卓进行以工代振的底气所在。

　　结果现在，这些粮草却烧了！

　　长安这里，因为有了克德计策，与主动牵头付出了诸多努力，才终于是安稳了下来，结果现在，这些粮草却着了！

　　根本不用多想，董卓就知道，刚刚安稳下来的长安这里，又要乱了！

　　正在进行的以工代振，也将会受到极大的影响！

　　“真是该死！”

　　董卓狠狠的一巴掌拍在床榻边上，出声怒骂。

　　“不要让我知道，这是谁干的！”

　　两个宫人也不敢睡了，陪伴在董卓身边，身子都在不由的微微抖动。

　　董卓今夜，原本是躺在那里，让这两个宫廷出产的榨汁姬给榨了一番，很是困乏了。

　　按照以往经验，一定会一觉睡到大天亮。

　　但是现在，他却是半分的睡意都没有了。

　　他披着衣服，面色阴沉的坐在这里等待了一会儿，就让两个宫人伺候着他穿好衣服，一路走向了书房……

　　“查失火原因！看看是人为，还是意外！”

　　董卓对着匆匆传令归来的李儒，再度下达了命令……

　　长安城外，短屯那里大火熊熊，长安城内，兵马连番出动，将整长安城都给严防死守了起来。

　　一队队打着火把的兵卒，不停的在长安城中穿梭，将董卓所有人不得外出的命令，给传达了下去。

　　安静了一段儿时间的长安城，一下子就变得紧张了起来！

　　行宫之中，小天子刘协从梦中醒来，忍不住的瑟瑟发抖。

　　一年前的遭遇，再一次在他的脑海中浮现。

　　那也是一个夜晚。

　　大火熊熊燃烧。

　　无数兵马涌入皇宫。

　　无数人被杀死……

　　自己与兄长一起，被裹挟着出了皇宫……

　　那时候，自己还有一个兄长可以依靠。

　　虽然不是一母同胞，虽然兄长的胆子比自己还要小……

　　但总是有至亲之人作伴。

　　但是现在，就只剩下自己了……

　　……

　　王允府上，同样已经被动静给惊醒的王允，披衣站在自己的院落之中，朝着被染红了半个天空的东面夜空望去，面色阴沉如水，双拳紧紧握住。

　　从着火的位置，以及着火的方向上，还有着火的动静上来看，他基本上已经确定，这着火的地方是哪里了！

　　甚至于，就连着火的原因，他都能隐隐猜测出来一些！

　　吕布真的该死！！

　　他心里面不断的怒骂。

　　再将貂蝉从府上送走，往刘皇叔那里送去的时候，王允就知道，这长安将要起风了。

　　只是却没有想到，这风居然会从这里刮起！

　　直接就将短屯那里囤积的诸多粮食给刮着了！

　　短屯那里囤积的粮食有多少，有多么重要，有多大的意义，王允心里面非常清楚！

　　他在利用貂蝉，开始挑拨吕布与刘皇叔的关系，只是想要让董卓的内部斗起来，削弱董卓力量。

　　并借此将刘皇叔从董卓身边，尽量的往外推。

　　但是，却真的没有想到，这风，却会从短屯这里刮起来！

　　这吕布居然会如此的丧心病狂！

　　也是如此的软弱无能！

　　刘皇叔抢夺了他那未曾过门的妾室，他不敢当面锣对面鼓的去找刘皇叔的事，却在背后玩这种阴的！

　　在这一瞬间，王允心中充满了愤怒。

　　同时，心中也产生了浓浓的后悔。

　　若是自己不曾在后面做出这样的事情来，这吕布只怕也不会做出如此丧心病狂的事情来……

　　在此时，王允再一次的动摇了……

　　但是，开弓没有回头箭。

　　如今他已经将貂蝉送了出去，该做的也都已经做好了，根本就停不下来。

　　总不能是在这个时候，自己主动跳出去，将事情给挑明了，说这一切都是自己在后面进行推波助澜吧？

　　对于这些因此而受到牵连的百姓，王允只能是在心里面说上一声抱歉，然后寻思着在他将董卓除去之后，再先想办法对这些百姓进行补偿了……

　　都是大汉的臣民，你们为这大汉，付出一些也是应该的。

　　你们为了大汉所受到的苦难，我王允在心里面记下了……

　　王允在心里面这样想着，转身返回到了房间里面。

　　脚步沉重，背影萧索而又坚毅……

　　一直到了第二天中午，长安短屯那里的火焰，才终于算是被彻底扑灭。

　　看着那众多毁于一旦的粮食，许多人都是忍不住的嚎啕大哭……

　　……

　　“……粮、粮食、大、大多都被烧、烧毁，只、只剩下了不、不到千石……”

　　董璜趴伏在地上，说话的时候，声音都在颤抖，根本不敢抬头去看董卓。23sK.com

　　“哗啦！”

　　一夜未睡，双眼布满血丝的董卓，直接就将眼前的条案给掀了，上面的茶碗、笔墨这些掉落了一地。

　　他双手握着条案，直接就对着董璜砸了上去。

　　董璜被砸了一个头破血流，却趴在地上，一动都不敢动。

　　这事情，若是放在别人身上，董卓说不得都拎着刀子亲自砍人了。

　　现在，看着那被烧的手上脸上都是燎泡，头上的头发都被火给烧了一个差不多的侄子，董卓终究还是没能狠得下这个心。

　　“可曾知道这火因何而起？”

　　董卓长长的出了一口气之后，望着董璜，出声问道，声音之中，是压抑的怒气……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二六六章 长安动荡免费阅读。https://xs.23sk.com 