    胡八一闻言疑惑起来，到底是什么梦?他和胖子对视一眼，而后又看向胡明。

    胡明拿着根木在篝火里一戳一戳的，戳出个火炭来，红红火火的，他将香烟放火炭上一点，点燃了，抽了几口，看着雪莉杨淡淡说道:“你一定是梦见精绝古城了?

    这?杨雪莉一惊，诧异看着胡明，“你怎么知道的?”

    胡八一和胖子也是好奇的看向胡明。

    胡明对胖子摇了摇头，接着环视几人一眼，“稍微一想就知道了，如果不是梦见精绝古城，雪莉杨怎么会说一是想找她父亲的话，，才会有二是经常做相同的梦，肯定是梦见精绝古城了。”

    呃……

    杨雪莉：“……”

    想想还真是，自己的话都说的那么明白，被胡明听出很正常。

    “杨小姐说说呗，你梦里有宝贝没?”

    杨雪莉没好气白了眼胖子，十口不离宝贝，这胖子得多爱财啊，如果找到精绝古城，多给他点钱吧，也很不容易了，都快奔三的人了，还穷的连女朋友都没。

    杨雪莉轻轻摇头，美眸微微眯了眯，看着胡八一三人说道:“我经常梦见我走到一个悬崖边缘，顺着悬崖.上狭窄的小道一直走，而后看都一个延到悬崖之上的大石板，上面摆放着一口棺材，四周黑漆漆的，只要棺材那方向上空是空的，有微弱的光芒，当我想看清楚棺材里的东西时，梦就醒来了，每一次都这样……”

    胡八一听后，看向杨雪莉的眼神中闪过一丝心疼，胡明和胖子见此直接回帐篷休息了，把空间留给他倆……

    第二天风还是没停，但就是这样的天气才能白天出发，不然天上的烈日能把人烤死，而有了这不大的风，则能让人好受很多，只是这被吹的感觉显然并不怎么好。几人又有点想念之前半夜出发的情形了，阴凉的夜色下走走路，又暖和又精神。

    临出发前陈教授找到胡明和胡八一，对二人开口道:“小明同志，小胡同志，昨天那石头墓我们又勘察了下，这个石墓被盗的时间绝对不超过三五天，也许有一队盗墓贼已经早于咱们进入黑沙漠深处了，咱们也不能耽搁了，最好能赶上去抓住他们。”

    胡明听到这好笑的话，实在忍不住笑着开口道:“陈教授别闹好么，人家那都有军用炸药了，肯定不会缺枪，我们拿什么去抓人?就胖子那根小米步枪?还是杨雪莉的那把手枪？”

    “胡明同志，你怎么能说这样的话呢，总不能任由那些不法分子逍遥法外吧?”

    看着陈教授那沉痛悲绝和郝爱国愤怒的样子，胡八一有些无奈，碰了碰胡明，示意他别说了。

    然而胡明却并没就此打住，而是笑着开口道:“两位教授你还是别杞人忧天了，既然他们来到了黑沙漠深处，那么八成就是和我们目标一样，你以为精绝古城那么好去的么?如果真的是我也不会和你们凑一起了，说不定等我们到的时候，那些人尸体都凉透了。”

    胡明的话一落，一时间几双眼睛都盯住了他，陈教授更是忍不住开口问道:“小明，这精绝古城到底有什么?你是不是能说一说了?你之前说等我们进了沙漠就告诉我们的，这我们进黑沙漠都好几天了，应该能讲讲了吧?”

    胡明闻言沉默了一下，这才开口道:“走吧，这个时候并不适合讲话，等晚上我们休息的时候，如果天气好的话我就给你们讲讲。”

    虽然胡明没同意立刻讲，但只要答应下来了，那自然不愁了。考古队再次启程，这一次启程他们却有了期待，期待晚上休息的时候。

    晚上虽然依旧刮着风，但依然并不大，坐在了陈教授他们的帐篷里，胡明有些无奈。这些人太想听听精绝古城的事了，是以硬是将他拉到了陈教授的帐篷里。是以这只有六平米的小地方，竟然坐满了九个人。

    安力满倒是并没和几人抢地方，他坐在了帐篷外面，看向茫茫大漠，却也不会错过了胡明的要讲的东西。

    胡明看大家都已经准备好，这才开口道:“精绝国的事情我知道的并不多，只知道他们崇尚眼睛，却敬畏蛇。”

    “蛇在他们那里就相当于惩罚罪人执行官，但这蛇却只听命于女王。”

    “什么?还有这种奇事么?难道这精绝女王其实是个训蛇师?

    胡明闻言一滞，看着大呼小叫的萨帝鹏也不说话。

    看到胡明不说话的盯着自己，萨帝鹏也被看的神色惴惴，这时陈教授也开口道:“小萨你不要随意打断别人讲故事，有什么问题等完了再提。”

    萨帝鹏闻言似乎也知道自己错哪了，不好意思的开口道:“对不起胡明大哥，我就是太好奇了。”

    胡明这才收回了眼神，继续道:“也许因为精绝国的崇拜吧，所以蛇在精绝国无所不在。但这不是我要说的，我要说的是这些蛇攻击力强悍无比，他们可能比眼镜蛇还毒，而且它们的生命体征也很很强。”

    “打个比方，哪怕你们把它们的头打断了，但如果你们到了它们的攻击距离，它们就可能会沿着死前的意志攻击你们。所以无论何时都不能大意，不然它们也许会死，但你们必死。”

    “当然，这只是精绝的一部分。据我所知，它最少还有两部分，其中一部分是机关风水。”

    “这精绝女王精通机关风水，所以她所涉及的机关大都和风水有关。”

    “第三，也就是最重要的一点，这涉及到一点迷信。传说精绝女王是有神力的人，所以她有种种不可思议的神通，传说黑沙暴其实是她死后刮起的，为的就是淹没那些敢反抗她的国家。”

    “传说她还下了两个诅咒，一是如果有人动了她的财宝就会再也走不出黑沙漠，二是如果有人进入精绝圣地，将被诅咒。诅咒他和他的子嗣将生生世世受到折磨，所有人都活不过五十岁。

    “这就是所知道的一切，现在我希望你们再次认真考虑一下，要不要去精绝古城，据我所知那个诅咒可能是真的。”

    胡明将自己知道的全部讲完后，杨雪莉的脸色已经变了，但看了看考古队的其他人，杨雪莉并没有直接开但她不开口，却有人开口。

    只听萨帝鹏开口问道:“所以精绝国的圣地是什么地方?真的会有诅咒么?”

    不用胡明回答，陈教授就已经回答了萨帝鹏的的问题，“精绝国的圣地嘛应该是在鬼洞，传闻他们是来自地底的民族，所以鬼洞作为圣地是再正常不过的了。”

    “至于诅咒这就有点无稽之谈了，我考古这么多年，见过的事情何其多，大部分诅咒都是被神化了的。”

    “比如说神农架的诅咒，传说进入神农架深处的人会被诅咒，变成不人不鬼的怪物，但我们有一队科研人员发现了一个被诅咒的人时，发现他们只是中了毒而已，大家注意一点就没事了。”

    陈教授的话落，大家还没说话，帐篷外的安力满终于忍不住发话了。

    “不不不，诅咒嘛是有的嘛。小哥说的是真的嘛，这么多年了，拿了胡大他老人家宝藏的人，都留在了这片沙漠的嘛。原来胡大就是精绝女王的嘛，早知道你们要去找胡大的墓，我说撒子都不会跟你们进来的嘛。明天一早我就回去的嘛，你们要关我多久就关我多久嘛。”

    一时间几人面面相觑，没想到一个信息还能听出事端来。

    陈教授赶忙开口:“老哥哥，诅咒这东西完全是无稽之谈，而且我们已经离精绝古城这么近了，怎么能放弃呢?”

    然而陈教授这么说却并没有打动安力满，只听他铁了心的开口道:“我不知道你在说什么的嘛，总之我不会再带你们走的嘛，我明天就往回走的嘛!

    王胖子一听急了，md都到这了你想撂挑子?

    “嘿，老……”，胡八一闻言就知道王胖子想干嘛，但是他也不阻止，这时候必须一个唱红脸，一个唱白脸，否则怎么可能留下这老头。

    但没等王胖子说下去，胡明却开口道:“安力满大叔，据我了解只要不进入精绝古城就没事，你把我们送到精绝古城外面就行了，到时候你在外面等我们出来，可以吗？”

    “这……”，安力满迟疑了一下，最终还是点了点答应。

    杨雪莉见此又跟他谈了一下价钱的事情，胡八一见此就带着胖子和胡明一起走了出去。

    虽然不知道杨雪莉给安力满涨了多少钱，但就从安力满那出来的神情就知道他对价钱十分满意。

