    最终，结果也没有什么变化，魔蝠最终还是败在鸠摩罗手中。

    身后血骨蝠翅被折断，一身精血十去其七，修为近乎被废。

    整个人更是如泥潭中的癞蛤蟆，灰扑扑一片，衣衫碎裂，狼狈不堪。

    一个堂堂先天九窍的强者，纵横神州，凶威赫赫，杀人无算，此时，却骤然跌落尘埃，宛如乞丐。

    此等辛酸，纵然孟昭对魔蝠欲杀之而后快，也多少生出感触。

    焉知今日之魔蝠，不是来日之孟昭？

    “这就是成王败寇的世界，所以，我要赢，不能输。”

    孟昭心中感慨万千，其实又何止是魔蝠，之前的那些对手们，又有哪一个不是如此。

    败了的，能捡回一条命，都算是运气好，运气不好者，全家都要遭殃。

    鸠摩罗则显得云淡风轻，一身朴素僧袍连边缘都未曾有丝毫凌乱褶皱。

    气息平缓，不见任何动荡，和刚刚吃了一顿饭，逛了逛街，也没什么不同。

    由此看出，对付魔蝠，还真的没有让鸠摩罗耗费太大的精力。

    孟昭从椅上站起，迎接鸠摩罗，不由得出口赞道，

    “师兄神威盖世，武道超绝，小弟我今日才知道，什么才叫斗战无双的神将，实在佩服的五体投地。”

    花花轿子众人抬，吹吹彩虹屁，又不要钱，何乐而不为？

    面对孟昭的赞誉，鸠摩罗却显得很清醒理智，没有自得，双手合十回道，

    “师弟谬赞，我佛门大德高僧无数，我这一点微末道行，根本不算什么。

    将来师弟修成先天武道，以孟家赤旗令之威，拿下小小魔蝠，也不过是手到擒来而已。”

    旁边地上，魔蝠听到鸠摩罗此言，顿觉被羞辱，憋屈和痛苦的要发狂，只是却无力起身，只能呜呜咽咽的在地上蠕动，仿佛一只蛆虫，也是可悲。

    孟昭走到魔蝠身前，一脚将他踢翻，却露出一张与之前所见迥然不同的面孔，形容枯槁，宛如干尸，浑然不似活人，不由得退后一步，有些诧异道，

    “师兄，他的脸，不，是他的身体？”

    鸠摩罗摇摇头，略带惋惜道，

    “天蝠化血真经虽然诡异凶戾，但修行魔功，隐患重重，这是他运功过度，遭了反噬的缘故，若是有充足精血供他吸用，不需片刻便能恢复，不过他怕是永远没有这个机会了。”

    孟昭了然，之前他便见到魔蝠屡次施展手段，破掉鸠摩罗那一品金莲的神功，但越往后，便越难挣脱，明显是消耗过大，遭到反噬的缘故。

    这时，鸠摩罗已经完成这次的任务功德圆满，对孟昭道，

    “师弟，为兄此次来南安，目的便是捉住魔蝠，押回玉京总部受审，此时功德圆满，是该和你道别了。”

    鸠摩罗倒也是一个干脆利落之人，抓了人就想走，片刻都不想耽搁，和他之前变着法子让魔蝠使尽手段完全是两种作风。

    孟昭当然是极力挽留，且不说鸠摩罗本人的武力，以及背后烂陀寺的势力。

    单单昨夜两人秉烛夜谈，鸠摩罗对于武道的一些认知和领悟，便对他便有极大的启发。

    所谓真传一句话，假经万卷书。

    烂陀寺作为如今的武道圣地，内中关于武道的研究和智慧，不说登峰造极，也是当世顶尖。

    相比较之下，孟家关于武道的认知，难免过于狭隘和自我，有失偏颇。

    这也正常，孟家武道，不过是自先祖孟神通开始，代代流传，钻研，而且仅限于孟家嫡系。

    但烂陀寺，可是聚集上千年无数僧人的武学之大成，数之不尽的智慧聚焦于此，产生碰撞，发出火花，武道灿烂到极致。

    可惜，鸠摩罗主意已定，尽管他对孟昭印象不错，但也仅限于此。

    而且昨夜他和孟昭一夜详谈，品经论武，对他已经做出不少指导，已经仁至义尽。

    见鸠摩罗决心已下，无法更改，孟昭有些失望，最后强提着精神，求道，

    “师兄，我还有一事相求，希望你能答应。”

    鸠摩罗面色一凝，看了看瘫倒在地上，近乎废人的魔蝠，有些猜测，

    “师弟所求之事，莫非与这魔蝠有关？”

    “正是如此，师兄明鉴，这魔本是派来刺杀我之人，所以我在知道后，特意请天刑堂出面，最终请来师兄。

    然而，说到底，这魔蝠不过是一个用来杀我的刀。

    那用刀的人，尚且还隐藏于暗中，极具危险性。

    他一日不除，师弟我一日不得安宁，所以想要审问他一番，多了解下情况。

    而且，魔蝠素来与地狱道有牵连，小弟我正想着联合天刑堂，对南安乃至冀州的地狱道势力进行一番打击，所以还望师兄行个方便。”

    鸠摩罗有些为难，正常来说，是不容许犯人在受审之前，和旁人有接触的，但一来，孟昭乃是魔蝠要杀的对象，和他勾结的可能性很小，二来，他这边和孟昭师兄师弟的叫着，那边就翻脸不认人，一点小请求都做不到，未免伤人。

    所以犹豫片刻，还是点头同意，

    “好，那就请师弟尽快一些，而且务必让吕老先生跟随，以免魔蝠另有隐秘手段，暗算师弟。”

    孟昭大喜，连连保证，

    “师兄放心，我现在就来问他，不会耽搁太长时间。

    师兄不妨先在此修整片刻，等我问完后，便可带着此人出发了。”

    说罢，孟昭便给吕忠使了个眼色。

    吕忠了然的点点头，几步上前，一把抓起魔蝠，神色戒备。

    纵然魔蝠突然暴起，也未必能暗算的了他，可谓是将小心谨慎的做派发扬到极致。

    提着魔蝠来到苗家内院的一个小屋中，关上门，将其丢到地上，发出噗通一声重响。

    孟昭原本笑呵呵，和善的表情消失，变得阴沉狠鸷，眼神中涌动着神秘的紫辉，冷冷盯着魔蝠。

    一瞬间，魔蝠犹如被一条阴毒狠辣的毒蛇所盯上，不自禁的打了个寒颤，却狠下心肠，强硬道，

    “呵呵，孟昭，你别想从我嘴里套出任何话来，我什么都不会说的。”

    死则死矣，但就算死，他魔蝠也是一代强者，要死的有尊严，不会受一个小子的屈辱和胁迫。

