    听到外界出现了微弱的嬉笑声，刘大念掌控身体，寻着笑声望去，就看到被他涂成黑炭脸的禾灵站在旁边掩嘴傻乐。

        “怎么了，小禾灵？什么事情让你笑得这么开心啊？”

        柳念的眼眸是全黑的，泛着些许光泽，比他满是墨汁的面庞，还有黑上一筹，可谓是黑得不留余地。

        原本还在昏睡的柳念忽得作出了询问，这可把做了坏事的禾灵吓了一跳。

        “你怎么反应这么大？”看着被自己吓一跳的禾灵，柳念眯眼调戏道：“难不成你趁我睡觉时，又偷偷亲我了！”

        每当禾灵回忆起她嘴对嘴为柳念送服汤药的场景，都会羞涩难当，如今被柳念当场挑起往事，她顿时脸颊泛红，即便是满脸的墨汁，也掩盖不住脸上的红晕：“谁谁……谁亲你了？你可不要胡说！”

        瞧着禾灵黑里透红的脸蛋，刘大念不由得心头一乐。

        禾灵的五官端正，虽姿容比凌心雪略逊一筹，但她的一眼一唇都生得恰到好处，即便被涂得一脸乌黑，那天生的俏丽不仅未减分毫，搭配上黢黑的肤色，反而多了一种新鲜美感。

        “哎呦呦，你还不承认！”柳念嘟着好似中毒般的黑唇，像个受委屈的孩子，义正言辞地说道：“你如果没干什么坏事，那你之前在笑什么？”

        看着着柳念用黢黑的脸庞摆出受委屈的模样，禾灵心中的羞涩瞬间被笑意淹没，禁不住噗嗤一笑。

        “没什么，我就是想起了一些高兴的事！”

        禾灵望着柳念那黑不楞登的脸庞，笑声越来越爽朗开怀，越来越肆无忌惮。

        整张脸被我涂成黑炭，还浑然不知的傻柳念！

        我怎么可能告诉你！

        我把你的脸涂成了黑炭呢……

        哈哈哈……

        笑声回荡整个房间，一直面无表情，实则强压笑意的柳念，终于被笑声感染，跟着一起笑了起来。

        禾灵笑得上气不接下气，看着同样大笑不止的柳念，好奇地问道：“你…你又在笑什么？”

        柳念躺在石床上微微摆手，忍着笑意道：“我也是想起了一些高兴的事……”

        整张脸被我涂成黑炭，还浑然不知的傻禾灵！

        我怎么可能告诉你！

        我把你的脸也涂成了黑炭呢……

        诶……我为什么要用“也”？

        哈哈哈……

        一直在院外徘徊等待的残疾修士们，听着柳念爽朗的欢笑声，心里又生气，又高兴。

        高兴的是，柳念醒了，他们就能继续排队！

        生气的是，柳念好像很开心……

        “这笑声是不是柳念那个混蛋发出来的！”

        “就是他，这该死的声音我这辈子都忘不掉！”

        “就是个他害得我自断一臂，前些日子他还找个光头男扮女装，害得我现在一想起来那个画面，就想……呕……”

        “别提他！呕……”

        柳念苏醒的消息很快就传遍了药灵峰，众人自主排出了一条长队，至于还是不是原来的顺序，那就不得而知了。

        丹药房内

        同样心虚的两人，本就不想在“自己为什么笑”这方面上多聊，自然而然地就将话题转移到了其它地方。

        “柳念哥哥！”禾灵甩着柳念的手臂，眨动着水灵灵的大眼睛，一副撒娇卖萌的模样：“人家有件小小小小的事想请你帮忙，你能不能帮帮人家？”

        “咦……”柳念眯着眼，龇着牙，咧着嘴，一脸嫌弃收回手臂：“如果是跟外面那群残疾修士有关的请求，那你还是不要提了！”

        “为什么！”

        柳念双臂做枕，悠哉悠哉地躺在石床上，还不忘翘起二郎腿，一字一顿地说道：“没，时，间！”

        “好像也是！”禾灵垂头一叹，柔声说道：“柳念，你既然已经醒了，身体又没受什么伤，不去做自己该做的事吗？”

        “我只是看起来醒了，其实并没有全醒！等某个家伙也睡醒了我就离开，另外！”柳念一脸犹疑地反问道：“我有什么该去做的事吗？”

        “你不知道吗？”禾灵掏出了自己的执事令牌，将白行且发布的长老大会最终审判调了出来，指着上面的内容，说道：“你破坏了宗门大阵，掌门伯伯先是罚了你一亿灵石，然后……”

        “啥！一亿灵石！”

        刚刚还镇定自若的柳念好似听到世间最恐怖的言语一般，猛然从石床上跃起，那双纯黑的眼眸也变成了正常颜色。

        柳念突如其来的举动，把毫无防备的禾灵吓得摔倒在地。

        意识被挤回神识空间的刘大念，无奈地摇头叹息：早知道这样就能把他叫醒，我何必浪费这么长的时间！

        “你这么大声干嘛，吓我一跳！”禾灵气呼呼地埋怨着，同时扶着床沿，打算重新站起，

        柳二念的记忆还停留在被白行且打晕那一刻，完全不知道自己在什么地方。

        寻着声音望去，只见一个披头散发的纯黑色头颅正从床边缓缓升起。

        若是常人在睡醒后见到这般景象，定会胆寒一瞬，可柳二念并非常人。

        望着缓缓升起的黑脑袋，他直接一记力道颇重的拳头径直挥去：“哪里来的黑炭妖怪，吃我一拳！”    “啊啊啊啊啊！柳二傻，不能打！”

        刘大念见状大急，立刻抢夺身体控制权，察觉到身体控制权被心魔争夺，柳念很是熟练地开始放权。

        柳念这一拳的力道远远不是一个筑基境初期的修士可以承受的，更何况对方还是一个体质羸弱的女子。

        这一拳要是打在禾灵脸上，要么哭很久，要么当场昏厥，然后醒来，哭很久……

        沙包般的拳头在禾灵眼中渐渐放大，很快就占据了她全部的视野，胆小的姑娘被眼前的景象吓得身体僵硬，脑中全是被打中后的惨状，甚至忘记了闪躲。

        饱含力道的拳头飞快减速，最终停在了禾灵面门前方一寸的位置，并没有对这位俏丽的姑娘造成伤害，仅有些许拳风吹散了她的秀发。

        禾灵委屈地绷着嘴唇，四肢颤抖个不停，豆粒般的泪珠滚滚滴落，伴着呜咽声的呼吸渐渐急促。

        “没事吧？……我！”望着坐在地上落泪的禾灵，刘大念实在是说不出“我刚刚在跟你开玩笑”之类的话。

        他知道禾灵很胆小，单单把她一个人丢在铜船，就能把她吓哭:知道禾灵很善良，就算是曾经欺负过她的人，她都愿意去救;知道禾灵还很单纯，只要稍微调戏一下，就会弄得一脸羞红。

        刘大念望着禾灵，深邃的黑眸似在颤抖：“这样的姑娘，真的很像……她。”

        “大念……对不起！”柳二念知道自己做错了事，颇为自责地说道。

        “你不用自责，这不是你的错，如果不是我这个混蛋把她的脸画成这样，你也不会出拳了。”

        柳念双膝跪在禾灵面前，朝地上狠狠磕了一个响头，并将一块板砖举过头顶，恳求道：“小的罪该万死，求姑奶奶恕罪，就原谅小的这一回吧！”

        “坏柳念，你就会欺负我。”禾灵抬袖擦了擦脸上的泪水，毫不犹豫地接过板砖，对着柳念的脑袋高高举起，然后轻轻敲下，气嘟嘟地说道：“你必须帮我做一件事，不然我以后再也不理你了！”

        “别说一件，就算是……两件，我也在所不辞！”

        “好，那就两件！”

        （；￣д￣）

        ……

       刘大念正想为条件加个限制，只是看见禾灵那重燃笑意的黝黑脸蛋，又忍不住把话咽了回去。

        唉…麻烦啊！还得去搭理那群自残的傻缺。

        “二念，你先准备准备，一会要渡劫了！”

        “那迦婆宝衣？”

        “不用担心，真要出了危险，我只有手段。”

