 烽火盛会到此落幕。

虽然是让弟子挑战神兵，却能够从中看出来许多。

比如，大部分弟子处于什么实力水平。

综合而言，进步都很大，三年刻苦修炼，七峰以宁天行、首无缺、萧晗跟韩箐芷境界最高，踏入元帝。

斩烨、海沙、周悟道、魔宪诸人稍弱一些，但也都领悟规则，距离帝道不远。

二等弟子进步也很明显，不少出色之人，诸如钟安泽、葛修、秦云等等，也没被亲传弟子拉下太多。

似乎与他们来神宫时，没有区分。

最出众者，依旧占据绝对上风，境界领先与其他人。

倒是印证了秦浩在道藏峰说过的话，修行之道，天赋最重要。

强大的天赋，有着得天独厚的先天条件，天赋差的人，往往要付出几倍，甚至更多努力，才有可能跟上强者的修炼步伐，不被甩得太远。

不努力的人，最终只能仰视强者。

当然，不是说优秀的人就不需要努力，他们更需要努力，才能从同样出色的对手当中脱颖而出。

修行界，先谈天赋，再谈努力。

这场烽火盛会，表现最瞩目的人，无疑是秦浩，他以元皇之境，融合证道大帝意志，发挥器灵毁灭性的规则道意，玄天道台这一箭，注定刻进七峰弟子骨子里，令他们永存敬畏。

至于那一箭蕴含的规则力量究竟是什么？

秦浩似乎有意不提，玄天仙君也没有说，倒是引起诸人的好奇。

即便如此，没人敢去问秦浩，省得回头挨上一箭，给一次切身体会。

“十二件神兵留于道台，愿意挑战者可以继续尝试，或像秦浩一样感悟它们的帝意力量，有想回道峰的弟子，回各自道峰。”

玄天仙君看了眼天阙，接下来这里交给他，七峰论道大典即将召开，她既然出关，需要跟六位峰尊商议大典事宜。

随即，一道道强横气息至虚空飞向天权殿，七位峰尊以及各峰长老尽皆离开，留下各峰首席照看弟子。

“你们自便吧。”

天阙随意说道。

一道道弟子身影相继离去，但绝大多数人仍旧留下，盘坐于道场之中，一股股念力朝道台神兵笼罩过去，感悟神兵道意。

每一件神兵的器灵都很强大，堪比证道大帝，弟子感悟其中帝意，有助于个人修行。

然而，再无人像秦浩一样，彻底放空自我，任由神兵意志入侵。

他们感悟，也只是让自身意识窥探神兵蕴含的道意，一旦承受不住，意识就会立刻退出来，以免伤到神魂。

首无缺、周悟道、魔宪，许多人盘坐道台下方，分别感悟不同的神兵。

“我也去了。”

萧晗笑着说道，她被韩箐芷搅乱，没能尝试挑战神兵，但第十一件神兵所散发的精神规则道意，确实非常适合她感悟。

“去吧。”

秦浩点点头，便是看见萧晗拉着雀儿坐于人群当中。

“你这个怪物。”

一道身影从眼前走过，飘来一股淡香，水瑶圣国的千凝仙子眉头皱得很高，瞪了秦浩一眼，坐在了萧晗旁边。

“我惹谁了吗？”

秦浩无语。

“你没惹谁，只是从今以后，他们都要怕你了。”

圣华边走边说，笑着来到秦浩身边，各峰首席也都跟了过来，一时间全部围在秦浩周围，场面很壮观。

“瞧瞧，连各峰首席师兄都开始围着他转了。”

周悟道拿胳膊碰了碰首无缺，一脸羡慕和嫉妒。

首无缺宛如老僧入定，精神尽皆朝着黄金天蝎而去，感悟那至极剑道，完全不理周悟道。

“别拿那种眼神看他，你不配跟他比。”

这时，远处正在感悟神兵的瑶光峰队伍里，一道传音飘进周悟道脑海里。

周悟道脸色微沉，朝对方看去，不由惊讶，居然是魔宪。

魔罗国皇子，怎么替秦浩说话？

他们什么时候，也开始穿一条裤子了？

“圣华师兄，各位师兄好。”

秦浩点头道，朝东天笑了笑。

“你不是有话对秦师弟说，等什么呢？”

圣华沉吟一声，随即，道藏峰时牧站出，面孔闪过几丝挣扎之色，像做了什么决定，缓缓出声道：“秦师弟……我……”“离他远点。”

东天不给时牧开口的机会，步伐一迈，挡在两人中间。

三年前，道藏峰之事，秦浩刚入皇境，竟遭受时牧涅槃境镇压，若非他赶得及时，后果会很严重。

无论时牧想说什么，即便是道歉，东天也不接受，拒绝以任何理由靠近他的小师弟。

刹那间，一股沉闷的气氛，弥漫各峰首席之间，几乎所有人都感受得出，此刻时牧是何其尴尬的心情。

竟然，他连靠近一步，也不行吗？

“东天，他没有恶意。”

圣华出声道。

“没你的事。”

东天抬手打断圣华，眼神盯着时牧，分外凌厉，像是警告，开口道：“因为你，我失去了小师妹，倘若秦浩在神宫发生任何意外，无论是不是你干的，我都会把账算你头上。

时牧，千万别再逼我动手，我不是不会杀人。”

“东天，当年妙璃的事与我无关。”

时牧脑海宛如受到沉重的冲击，发出爆吼之声，声音很大，情绪突然变得激动起来。

这一声吼叫，顿时将所有感悟的弟子打乱，无数道目光纷纷望来。

“与你无关？”

东天笑了，还欺他年轻好骗吗？

当年，他们结伴同入神宫，因为嫉妒东天被收为天权殿弟子，时牧处处与之争锋攀比。

后来踏入帝境，他趁东天不在，以道藏峰弟子身份，向天权主殿发起挑战。

那时，天权殿留妙璃一人，尚未入帝。

若非妙璃精神不振，道心受损，若不是交手时，突然引下帝劫，她怎会死？

是时牧，害死了妙璃。

无论是何缘由，给他什么解释，东天永远不可能原谅，永远都不能。

“滚。”

东天剑眉竖扬，一股极为强横的涅槃帝气席卷而出，身躯白金气焰肆虐，下一任神宫之主的威压，逼得六峰首席频频齐退。

同为一境，时牧根本抗衡不了，身躯摇晃，一连后踏数米远，才勉强站稳脚跟。

“长玉，走。”

东天喝道，拽起秦浩胳膊，直接离开道场，留下一道令神宫所有弟子敬畏心骇的背影。

这，太强了。

同列首席之位，东天修为，竟压得六峰首席站不稳脚跟。

这一幕，与秦浩何其相似。

一届弟子，秦浩同样当代无双。

然而，时牧此刻心情沉重难当，压抑到了极点，一道道血丝攀上眼珠，他的脸色时青时黑，啪地一声，道心仿佛受一股外力击穿，周身肆虐着白金气焰，气焰纷飞，锋利如刃，竟难以控制，隐隐有意志崩溃入魔之兆。

“时牧，凝神。”

圣华抬起手，抓紧时牧肩膀。

当年那件事，对神宫造成的轰动过于巨大，虽然他也不清楚过程，但他相信时牧分得轻轻重，绝不会逼得妙璃引下帝劫，更葬身帝劫之中。

这中间，怕另有原因。

“他不信我，一起长大，他为何不信我？”

“我没有害死妙璃，我只是防守，我甚至为她去挡帝劫，我拼了命的想救她……我记不得了，为什么我记不得了啊……”时牧发出一声嘶哑的怪叫，整个人宛如冒烟的烟筒，带着磅礴黑烟掠空而去，一头坠向了道藏峰的九天灵瀑之内，炸出翻天巨浪，七峰为之震动。

“时牧。”

倚醉、战雄、天阙诸人面色大惊。

“不碍事，让他静静吧。”

圣华无奈摆摆手，他这位师弟，这种状况已经很多年了，妙璃死后，时牧就会时常精神错乱。

若非他天赋过人，师尊经常开导，怕根本走不到涅槃这一境。

然而，时牧三百年前入涅槃，过了那么久，依旧卡在小成阶段，再无法迈前半步。

想来，这辈子恐怕都不可能有进展了。

……“大师兄，你这样做，会令时牧师兄很难堪。”

出了道场，秦浩一路跟在东天身后。

“难堪？”

东天步子倏然停止，回头看着秦浩：“这是他应得的，此人心胸狭隘，以后离他远点。”

“师兄，你这样说时牧，是不是有些太……”长玉看见东天冰冷的眼神：“算了，我闭嘴。”

武者修至涅槃，历数次脱胎换骨，洗伐心境，超然于外，又怎会心胸狭隘。

那样的人，迈不过帝道第二重。

“秦浩师兄，秦浩师兄等等……”这时，一道呼唤至后方传来。

东天、长玉和秦浩顿时目光看去。

竟是，瑶光峰魔宪，一路追来，跟了过来。

“你有事？”

东天向魔宪开口道。

“见过东天师兄，长玉师兄，我有些私事想与秦浩师兄聊几句，不知可否……”魔宪一看见东天的脸色，即使对方没有散发敌意，也不由心神为之一寒，汗毛都戒备而立。

“大师兄，二师兄，我跟他说几句就回道峰。”

秦浩道。

“半刻钟，不回来，我就找你。

长玉，走。”

东天脚底气流扩散，与长玉凭空而起，两道光华包裹着身躯，飞向天权主峰。

“不愧为神宫未来之主，这气势……”魔宪脸上泛出浓浓仰慕。

“你若表达对东天师兄的敬意，我就这把他喊回来。”

秦浩道。

“别。”

魔宪哆嗦了一把，随即，单膝缓缓弯曲，朝秦浩跪了下去：“魔罗大帝后裔，魔罗族后人，魔宪，参见帝主，恭贺我主回归。”

 