    临阵突破？！

    这种背后出现异象的情况，只有在突破大关卡的时候才会出现，也就是进化为大高手和巅峰高手的时候。

    但在战斗时候突破，这种事情虽然不是没听说过，但很多人真的是第一次见到。

    临阵突破，哪里是那么容易的事情。

    但星眼族的每一个人都在陷入狂喜之后觉得这是理所应当的。

    星眼两位族长本来就是族里最强大之人，虽然没人知道他们的付雷拉到底有多少，可想想成鎏金巴始鲁他们，就大概能够估算出两位族长的。

    在叶钟鸣来之前，他们就应该有七八万付雷拉的程度。

    在叶钟鸣来之后，他们可以肯定，两位族长的进步一定不比任何人慢，那么他们的付雷拉很可能已经到了大高手的边缘，差的，只是一个契机。

    现在，这个契机来了。

    德尔玛和基尔赛尔霆一旦逃走，星眼族就面临灭族的危险，这是其一，而星大人身陷险境，这是其二。或许，长久以来眼大人心中对一些超级大族的看法，也让他心中积蓄着不满甚至仇视，在这一刻都爆发了出来，这是其三。

    这些因素加在一起，让他在生死攸关的时刻，突破十万付雷拉的界限，成功迈入了大高手的境界，并且因此产生了异象。

    有一点也是造成现在很多人震动的原因，就是每个生命在突破大高手的时候都或多或少的都会产生一些异象，这些异象可能是如同界苏那样的无形的精神力大范围蔓延，也有可能是白龙马那样的先辈降临，或者是仅仅周围亮了一下什么的。

    虽然都有异象，并且声势有大有小，但大家公认的一点就是，异象声势越大，进入大高手之后，相对应的各种能量和潜力也会越大。

    说得直白一点，异象大的人，成为大高手后的实力要比异象小的强一点，最重要的是，以后的潜力也会更好，更希望触摸到巅峰高手的境界。

    现在这个屹立在天空之中的巨大黑影，还是那种做出了睁眼动作的黑影，是完完全全的大异象表现。

    无论其他人看到这样的大异象如何震动，眼大人现在全身心都只有一个念头，救人！

    他手中的匕首对着天空划了一下，位置正好是还未消散的异象正前方，远远的看过去，好像是那个异象手中的兵器出鞘了一般。

    也不知道为什么，那个异象在消失之前，真的就那么动了一下。眼大人的刀光，划过了这段距离，瞬间到了基尔赛尔霆的身前。

    巅峰高手这个时候也不敢托大，只能放弃了对星大人的攻击，双手在身前摆出了一个类似太极拳的姿势，之后向外推去。

    这种利用正好晋级时产生的异象发动的攻击，本就超过了发动者的等级水平，虽然不可能达到巅峰高手的境界，但也绝对不可小觑。

    重伤之下的基尔赛尔霆真的不敢托大。

    亮光和巅峰高手撞在了一起，有血光溅出！

    眼大人咧开嘴，笑了。

    只是被面具挡住，无人发现他牙齿上的血。

    无论如何，他做到了，他让自己的妻子从敌人的控制中脱了身。

    但眼大人同样用尽了全身的力气，刚才那一击，他真的用尽了全力，并且还借助了异象能力。

    这么说吧，如果他运气好，天赋高，在有生之年还可能用出刚才那一击。如果他潜力不够，能力不足，或者运气不好，估计那就是他这辈子的巅峰了。

    基尔赛尔霆闷哼了一声，身体向后仰了一下，旁边的德尔玛便看见这位族里巅峰高手的前胸，竟然出现了一道深可见骨的伤口！而最开始抵挡攻击的双手，生生被切掉了三根手指！

    “死吧！”德尔玛大怒。

    他在族里的依仗除了他自己的头脑以及能屈能伸的性格外，就是这位对他照拂有加的巅峰高手，有基尔赛尔霆在，至少他不必担心他的竞争对手们在武力上对他施压。

    可现在，基尔赛尔霆先是被昆座重伤，不知道会不会留下隐患，接着竟然被星眼族两位垃圾族长拦截，还失去了手指！

    对于一辈子沉浸在莱娜星人荣耀和高傲中的王子殿下来说，这种瞬间的挫折和对未来不好的联想，顿时让他怒吼中烧，瞬间出手要了解掉眼大人。

    一个用尽全力的人，哪怕是大高手，在德尔玛面前也不堪一击。

    可这个时候眼大人真不在乎，他甚至连躲都没躲，反正躲也躲不过去。

    只是德尔玛的武器没有如同预料那样落在他的身上，而是撞在了一片能量雪花之上。

    眼大人一脸惊喜的看向了自己的妻子。

    星大人那边静静地站在原地，她背后的天空，是一片海市蜃楼般的景象。

    旷阔无垠的天地之间，有巨大山峦的影子，只是漫天飘着大雪掩盖了它的雄伟。

    整副图案如梦似幻，如同身临其境。

    在这幅海市蜃楼似的画面之下，已经现实连为一体，画面之中从天而降的大雪从连接处落到了现实之中，把星眼两位大人和基尔赛尔霆以及德尔玛裹在了范围之内。

    继眼大人之后，星大人也在这一刻成功晋级成为了大高手！

    刚才已经非常震动的人们，再次陷入到了不可置信当中。

    又一个阵前突破！又一个大高手！

    大概，只有星眼族的人才会不觉得奇怪。

    在族内，星大人的实力本来就要高于眼大人一点的，既然眼大人能够突破成为大高手，那么星大人自然也可以。

    夫妻同心，不是吗？

    这些很大的能量雪花落下来，基尔赛尔霆露出的表情比刚才面对眼大人那一刀都要慎重，他没敢妄动，眼睛飞速的扫视着周围，在某一刻突然身体加速，一把抓住了同样不敢动的德尔玛朝着一个方向冲过去，在路上还不断的调整位置。

    站在那里本来动也没动的星大人冷笑一下，右手轻轻抬起，合在一起的五指弹开，所有的雪花顷刻间全部爆掉！

