
　　“布伦的事情就算了，我希望山姆国能安稳一段时间，若是有机会，咱们几家说不定也能合作合作。”

　　他这话就算是侧面在试探了，埃菲尔和乔治也都是人精，一听就听出来了，想着陆泽给他们的那些信息中，关于泰尔家族跟布伦之间的一些事情，顿时就明白了他的意图。

　　两人相视而笑，老泰尔找他们算是找错人了，之前的那些关乎布伦的消息，能发什么不能发什么，是陆泽的秘书示意的，想必陆泽也都知晓。

　　所以那些布伦跟泰尔家族的事情要不要散播出去，可全看陆泽的，他们可做不了主。

　　当即，埃菲尔就说道：“既然您都这么说了，那我们也就实话告诉您，你找错人了，这件事我们做不了主，要找，您就找我们老板。”

　　“老板？你们的老板？”老泰尔一听他的话，直接就惊了。

　　埃菲尔和乔治对视一眼，一同点头：“没错，现在埃尔奇南家族和山姆国第一银行，我们都只是个代理人。”23sk.Com

　　老泰尔手都被这个消息跟震惊的颤抖起来，最后才找到自己的声音，说：“你们的老板是……是谁？我能见吗？”

　　埃菲尔耸了耸肩：“能不能见，这我可不能跟您保证，看在您以前跟我父亲有过交集的份上，我可以帮您问一下。”

　　他这话是真心的，不管怎么样，老泰尔也算是山姆国上下一个大人物了，该给的尊重他们还是要给的。

　　老泰尔深吸了口气，脑子乱哄哄的，暂时不去想，之说：“那就多谢了，我等你消息。”

　　说完，他站起身带着人就走了，走路都有些晃，显然还没有彻底消化埃菲尔和乔治说的消息。

　　等他一走，埃菲尔就亲自联系了陆泽，陆泽这边得到消息，挑了挑眉，说：“见，为什么不见？”

　　他不用想就知道老泰尔找他是什么事，正好，他去见一见，看看泰尔家族是个什么态度。

　　如果对方态度不怎么好，那就只能新账旧账一起算了。

　　陆泽唇角勾起一抹冰冷的笑容，定了个时间地点，告诉了埃菲尔。

　　“一个小时后，让他们在那里见我。”

　　“好的。”

　　埃菲尔挂了电话，直接就拨给了老泰尔，电话很快就被接通了，他便说道：“我们老板同意见面，一个小时后在索亚酒店，他会在那里等你。”

　　老泰尔深吸了口气，道：“我会准时到场，多谢转达。”

　　说完，电话被挂断。

　　此时的老泰尔还在车上坐着，接到了消息后，他久久没有说话。

　　他是真的没想到，埃尔奇南家族和山姆国第一银行，竟然全都成为了同一个人的。

　　这事情可就大了，如果单单是两家合作，他还不怕，三家相互制衡，他还有些底气。

　　可现在那两家都是成为一家了，势力可比他们泰尔家族大多了，这……他底气完全不足，还怎么去谈条件？

　　他现在对儿子的怒火达到了顶峰，真是个废物，要不是他扶持了布伦，他们家族也不会牵扯其中！

　　当然，气归气，这件事还是要解决了，既然都约了见面，那他就把态度摆正。

　　对方到现在都没有把那个消息放出去，显然也是给他们留了余地，甚至是不想跟他们泰尔家族起冲突。

　　如果是这样那就好办了，只是让对方不把消息传出去，应该会很好办的。

　　他想了想，打电话把不争气的儿子给叫了过来。

　　泰尔斯已经从被剥夺了权力的愤怒中平静下来，反而很悠闲的等待父亲把事情解决后，重新把全力交给他。

　　接到电话后，他立马就赶了过来，还没有开口，老泰尔就把跟埃菲尔他们见面的事情告诉了他。

　　说完，就说：“你跟我一起过去，把人给我记住了，以后千万不要得罪了。”

　　对方掌控着两大家族，轻易可不能得罪了。

　　泰尔斯还处于震惊中，呆呆的点了点头，回过神来后，他有些不敢相信，就问：“父亲，他们说的是真的吗？”

　　老泰尔斜着看了他一眼，说道：“他们还不至于说谎。”

　　泰尔斯嘴巴长了长，实在是不敢相信，两大家族竟然被同一个人给掌控。

　　此时，整个酒店已经被陆泽给包下来了，所以除了工作人员之外，其他一个外人都没有。

　　而陆泽，正在二楼的位置，靠在窗户旁边，遥望着外面的风景。

　　当秘书带着老泰尔二人上来的时候，陆泽也没有转身。

　　而秘书将老泰尔和泰尔斯带到陆泽这后，便也离开了。

　　此时此刻，双方都没有说话，也正是因为陆泽对于他们的到来没有任何表态，连气氛都有些沉淀且尴尬下来。

　　对于陆泽的态度，不论是老泰尔还是泰尔斯，心中无不是升起了几分怒意。

　　若非是形势所迫，他们今天能这么狼狈么？而他们都来到跟前了，这个家伙居然还是这种态度。

　　可是，他们两个人心里面再怎么生气，又能如何？

　　老泰尔根本就不敢表现出来，上前两步打破了这尴尬的气氛，笑着开口道：“你好，我是泰尔家族的维克泰尔，身边这位是我儿子泰尔斯，很高兴见到你。”

　　陆泽此刻眼中只有外面的景色，听到身后的声音后，眼睛微微眯了眯，这才转过身来。

　　而当陆泽转身，让老泰尔二人看到他的面容时，两人的脸色无不都是一变，心中升起的情绪也完全不同。

　　两个人脸上都布满了震惊之色，但老泰尔只是震惊陆泽的年轻和东方面孔。

　　在没有真正看到陆泽的脸时，他是万万没想到，山姆国的大财团埃尔奇南和山姆国银行的老板竟然是个东方人，而且还这么的年轻！

　　这真的是山姆国大财团埃尔奇南和银行的老板，而不是其他人吗？

　　相对于老泰尔的震惊，此刻泰尔斯的脸上，除了浓浓的震惊和不敢置信外，同时还有着惊吓。

　　因为他之前跟陆泽有过节，而且他还想着回头要找陆泽算账。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1226章 多看多学，少开口免费阅读。https://xs.23sk.com 