    第343章 许大律师：叶先生的实力真是雄厚！

    “叶先生他，这么有才华？”

    下了车，许大律师的脸色，仍有些恍惚。

    来的路上，傅律师跟他说了很多叶先生的事。

    叶先生的资产，的确震惊到了他，但，更令他震惊的，还是叶先生的才华。

    在他看来，有钱并不稀奇，这个世界上，有钱人太多了，但，有钱还这么有才华，他还真是第一次见。

    “叶先生他，真不是一般人啊！”

    他看向前方的工作室大门，叹了一声。

    傅思薇下车，听了他的感叹，不由抿嘴笑了。

    叶默这个人，真的不一般，有点妖孽的意味，她跟杨燕聊的时候，经常会这么感叹。

    “走吧！”

    她笑笑，提着包，来到了门口。

    玉手轻抬，按了一下门铃。

    咔哒！

    门开了，探出一张脸来。

    她美眸一抬，瞧上一眼，便是怔了怔，有些失神，就连眸光，都有些涣散了。

    后边，许大律师定睛一看，也是怔了一下。

    好些时间没见叶先生了，怎么感觉，他气色更好了，就连气质，也更出众了些，一眼看去，就感觉很耀眼，尤其他那双眼睛，好看极了。

    他微微摇头，回过了神来，心底却是觉得有些不可思议。

    “来啦！”

    叶默笑笑，拉开了门，让他们进来。

    “这地方……真不错啊！”

    许大律师进来，左右看看，不住发出惊叹之声。

    “这宝宝，真好看啊！”

    来到客厅，他见到了两个天使般的宝宝。

    他早就听说，叶先生有孩子了，也不奇怪，只是惊叹于这两个宝宝的逆天颜值。

    叶默招呼他们坐下，再去一旁，泡了两杯茶，端了过来。

    “叶先生，叫我过来，有什么事吗？”

    道了声谢，许大律师抬头，正色道。

    要请他出马，肯定是有比较棘手的法律问题了。

    叶默转身，从一旁拿来一叠资料，递了过去。

    “利兴服装？”

    接过来，许大律师扫上一眼，便是一怔。

    第一页上，便是利兴服装的一些信息。

    他听说过这个名字，是市里一家颇有规模的服装厂。

    再翻看下去，他眉头皱了皱，后边很多都是一些衣服的比对照片。

    “叶先生，你这是……？”

    他抬头，茫然问道。

    “这利兴服装，抄袭了很多热门衣服的款式，这些衣服，来自不同的公司，我需要你们去这些公司，把这些衣服的版权买下来，然后，起诉利兴服装。”

    叶默笑了笑，道。

    “噢！”

    许大律师顿时恍然了。

    叶先生的目标，是这家利兴服装啊！

    一旁，傅思薇看了一下资料，也是点点头。

    她知道叶默最近在做服装，可能跟这利兴闹了矛盾，要搞垮他们。

    “还有，再帮我买几家工厂，资料我准备好了，照着这个上面买。”

    叶默又抽出一沓资料，递了过去。

    许大律师接过，看了看。

    基本都是服装这行的，不是制衣的，就是印染，织纺这一类做原料的，再一看，有几家是市里的，其他很多都是其他各市的，甚至有些还是省外的。

    “这么多吗？”

    看完之后，许大律师微吸了口凉气。

    这么多工厂，公司，那得花多少钱啊！

    上次帮忙收购天行等一众娱乐传媒，其实也没花多少，毕竟这一类公司价值不高，还可以讲价，但这一类工厂，价格都很实在的。

    而且，都得是现金，叶先生他有这么多现金储备吗？

    傅思薇一看，也略有些咋舌。

    “能买下就买，至于钱，不用担心。”

    叶默笑道。

    他账上的现金，是越来越多了，根本就花不掉。

    “好！”

    许大律师深吸了口气，压下心头的震撼，激动地应了一声。

    叶先生的实力，真的不是一般的雄厚！

    “那，你们忙去吧，办的越快越好，至于报酬，我不会少给的。”叶默笑道。

    “好好好！”

    许大律师大笑了一声，站起身，热情地冲叶默伸出了手。

    叶默起身，跟他握了握。

    傅思薇跟着起身，也伸出了手来，冲他抿嘴一笑。

    叶默楞了一下，也是伸手，跟她握了握。

    “傅阿姨走啦！”

    傅思薇再去看了一下宝宝，逗了逗，这才提上包，跟许大律师一道，走了出去。

    “哎呀！忘了给宝宝买东西了！”

    出了门，她才嘀咕一声，有点后悔。

    之前每次来，她都会给宝宝买些东西的，这次竟然忘了。

    “下次补上呗！”

    一旁，许大律师笑道，“说起来，这两个宝宝，是真的好看，我就没见过，这么漂亮的，孩子妈是谁啊？你知道的吗？”

    “知道，但我不能说！”

    傅思薇笑笑，拉开门，坐了上去。

    “不能说？”

    许大律师一怔。

    难不成，孩子妈还是什么有名的人物，所以才不能透露？

    但很快，他就释然了。

    叶先生这么厉害的人物，找个名人，也是很正常的。

    两人继续聊着，一路开远了。

    工作室内，叶默坐着，沉吟了一会。

    对付利兴服装的事，这样安排就差不多了。

    等这些工厂买下来，公司的产能也能扩大，应付庞大的订单量。

    一切，都妥当了。

    陪着宝宝玩了一会，便近中午了，他冲了奶粉，再做了点辅食，把两个小家伙喂饱了，这才开了直播。

    接下来几天，他都是这样忙忙碌碌，不是带娃，就是直播，偶尔出去一趟，也是去工厂看看，再去一趟悦云庄酒店，去后厨看看，教个几手。

    办餐厅的事，他已经跟纪小姐，秦小姐谈好了，投了不少钱，秦小姐也已动身回帝京，忙着办餐厅。

    家里那边，他也有联系，隔几天打个电话，也没什么事，爸妈现在都不用工作，就在家闲着，享享清福，照顾爷奶两个老人。

    有时候在电视里看到玉晴，他们会打个电话过来，问上几句。

    这天早上，他起来后，便收拾起了行李。

    等把宝宝喂饱，收拾好了，外边，晨星航空的车便到了，接着他，到了机场。

    坐上私人飞机，他很快飞抵帝京。

    第一时间，他先去了宝悦酒店，视察了一下餐厅的改造情况，然后，再去仁华总院看了看。

    最后，才回到丽宫苑的家中。

    (本章完)

