
　　跟卡拉一样，看到罗素朝着格伦德尔和哥斯拉飞去后，神奇先生里德和科尔森等人都露出了疑惑的表情。

　　现在这种情况，坐山观虎斗明显是一个更加合适的选择。

　　格伦德尔刚登场没多久，科尔森和美队罗杰斯等人就认出了他。

　　他们虽然想不明白格伦德尔为什么会和哥斯拉打起来，但解决一只怪兽，怎么也要比解决两只怪兽轻松。

　　如果格伦德尔不是自己的手下，罗素也会等到格伦德尔和哥斯拉分出胜负之后才出手。

　　但问题是，这场戏就是他一手主导的。

　　他当然知道解决一只怪兽要比解决两只怪兽更容易，但相对的，解决两只怪兽的名声也要比解决一只怪兽大多了。

　　只是一眨眼的功夫，罗素就飞到了格伦德尔和哥斯拉面前。

　　在格伦德尔和哥斯拉面前，他显得有点渺小。

　　不过，自认为自己是罗素最衷心最可靠最值得信任的手下的格伦德尔，看到罗素到来后，无比默契的开始了表演。

　　压在哥斯拉身上的格伦德尔挥动起了双翼，以不符合科学的方式飞了起来。

　　与此同时，格伦德尔张开了那个满是尖牙的血盆大口，朝着罗素咬来。

　　从表面上看，格伦德尔来势汹汹，一副要将罗素咬死的模样。

　　但除了罗素和格伦德尔外，谁都不知道，这其实是他们通过无线电耳机商量好的战术。

　　格伦德尔的血盆大口迅速来到罗素面前。

　　就在此时，罗素的右手涌出了一根根白色的触须。

　　这些章鱼触手一般的触须朝着格伦德尔的脑袋极速飞去。

　　下一秒，白色触须就如同绳索一般捆绑在了格伦德尔的脑袋上。

　　当白色触须缠绕在格伦德尔脑袋的那一刻，罗素背后的白色翅膀用力一挥，整个人猛然转身，同时右手用力一拉。

　　被白色触须捆绑住脑袋的格伦德尔不仅没有抵抗罗素的拉扯，而且默默配合着罗素，故意装出一副抵抵挡不住的模样，顺着罗素拉扯的方向狼狈的飞了出去。

　　随后，格伦德尔收起翅膀，重重的砸在了早就一片狼藉的森林里。

　　轰！

　　格伦德尔在森林撞出了一个大坑，掀起了一大片飞尘。

　　这怎么可能？

　　看到小山一般的格伦德尔如同背摔一样被罗素摔了出去后，现场的人和正在观看直播的观众都露出了不可思议的表情。

　　罗素的体型还没有格伦德尔的脑袋大。

　　但就是在格伦德尔面前显得无比渺小的他，居然将小山一样的格伦德尔摔了出去。

　　即便是亲眼所见，神奇先生里德和科尔森等人依旧无法相信眼前的这一幕。

　　他们知道罗素拥有着远超常人的超凡体质，徒手举起汽车什么的完全不在话下。

　　但格伦德尔可不是汽车。

　　只要看一下格伦德尔的体型，就知道他起码有着上万吨重。

　　上万吨的体重看起来很夸张，但只要体型足够大的话，上万吨的体重一点都不夸张。

　　远的不说，就说刚刚才从撞击坑中站起来的哥斯拉哥总，就有着九万多吨重。

　　格伦德尔的体型并不比哥斯拉小。

　　要是算上翅膀的话，单看体型，他甚至有着三个哥斯拉大。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　基多拉的翼展有着500多米长。

　　格伦德尔的翼展虽然没有基多拉那么夸张，但也有着惊人的400多米。

　　一个身高上百米，体重上万吨，翼展400多米的庞然大物，被罗素摔了出去。

　　这个画面不管怎么看都有些匪夷所思。

　　虽然有些难以置信，但眼前的景象不会骗人。

　　格伦德尔的确在森林中砸出了一个大坑，掀起了一大片飞尘。

　　就连大地，都猛然震动了一下。

　　他什么时候这么强了？

　　跟神奇先生里德和科尔森等人一样，卡拉也觉得眼前的这一幕有些太过匪夷所思了。

　　她虽然不知道罗素的极限力量究竟有多大，但有一点她很确定，那就是罗素的力量绝对没有大到可以将上万吨的怪兽轻松摔出去的地步。

　　如果罗素的力量有这么强，罗素当初在正联总部欺负她的时候，就不需要对她动用那些让人难以忍受的瘙痒攻击了。

　　直到现在，卡拉一想起那些仿佛源自骨髓的极致瘙痒，都还心有余悸。

　　当所有人都觉得难以置信的时候，罗素并没有就此停手。

　　只是将格伦德尔摔在了地上，显然不够。

　　当格伦德尔装模作样的躺在森林中哀嚎的时候，罗素迅速飞到了他面前。

　　负极能量、共生体触须……

　　趁着哥斯拉还没有完全反应过来，罗素如同发疯了一样对着格伦德尔一顿暴揍。

　　他暴揍格伦德尔的这些画面，被空中的仿生鹰隼从不同的角度完美的拍摄了下来。

　　随后，经过3号的现场剪辑，发送回了正联官网，供世界各地的观众观看。

　　似乎是被罗素激励到了，也有可能是罗素“殴打”格伦德尔的画面让科尔森觉得格伦德尔或许没有想象中的那么棘手。

　　科尔森开始安排神盾局的特工远程攻击格伦德尔。

　　已经打定主意让这里变成血清广场的罗素当然不会让科尔森等人破坏自己的计划。

　　当神盾局的人开始用远程炮火攻击格伦德尔的时候，他故意装出被格伦德尔反击击退的动作，让格伦德尔从地上爬了下来。

　　在他的示意下，格伦德尔没有任何犹豫，朝着科尔森等人所在的位置极速飞去。

　　在罗素面前被压着打的格伦德尔用事实证明了自己一点都不好欺负。

　　只是短短几秒钟时间，科尔森等人就迎来了无法承受的猛烈打击。

　　格伦德尔没有留手，施展起了共生体最擅长的战斗方式，巨大的黑色身躯上涌出了一根根触须，化作各式各样的冷兵器，朝着科尔森等人疯狂袭去。天籁小说网

　　要不是神奇先生里德等人就在周围，格伦德尔的一次全力出手，就能让科尔森等人伤亡过半。

　　罗素虽然对神盾局插手自己的表演不太满意，但他也没有现在就弄死科尔森等人的打算。

　　那些普通的神盾局特工，弄死了也就弄死了。

　　但问题是，娜塔莎现在也在那里。

　　娜塔莎虽然是格伦德尔绑架回来的，但他并不清楚罗素对娜塔莎的安排。

　　当格伦德尔暴走了几秒，将神盾局的人弄得鸡飞狗跳后，罗素再次飞到格伦德尔面前，当着众人的面，用无法抵抗的“绝对力量”，暴揍起了格伦德尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，173、绝对力量免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">