    车队里全是佩刀带枪的江湖人士，他们是听说了飞燕女侠的大名后，自发组织、跟随。

    这是他们第三次外出狩猎蛮族游骑，得益于飞燕女侠神功盖世，他们这次依旧满载而归，杀死蛮族游骑一百二十人，俘虏五十匹战马，六十八把弯刀，以及夺回了蛮族骑兵的劫掠了女人的粮食。

    战马、弯刀以及女人和粮食，在双方交战中出现不同程度的损坏和死亡。

    守城的士卒眯着眼眺望，瞧见白马之上，英姿勃勃，五官精致的飞燕女侠，顿时露出敬仰之色，呼唤着城头的守卫，手持长矛迎了上来。

    “飞燕女侠您回来了？哎呦，这次又杀了这么多蛮子。”

    “快，护送飞燕女侠去衙门领赏。”

    守城士卒们惊喜不已，只觉得飞燕女侠是江湖豪杰的标榜，是值得追随的大人物。

    两列士卒在前头领路，护送李妙真一行人进城，城中百姓见到白马之上的飞燕女侠，见到运送回来的蛮子尸体，热情的夹道欢迎。

    高喊“飞燕女侠”之名。

    李妙真身后的江湖人士们挺直胸膛，与有荣焉。

    大概一旬前，飞燕女侠突然来到北山郡，打着替天行道之名，严惩了一群哄抬粮价的奸商，把劫走数百石粮草，分发给揭不开锅的贫民、乞丐。

    奸商背后有官场大佬撑腰，当然不会就此罢休，于是派兵擒拿。但被飞燕女侠一一打退。

    再后来的事情，市井百姓就不知道了，只是那次事件后，飞燕女侠在北山郡拉拢起一批江湖人士，专门狩猎蛮族游骑。

    然后找官府领赏，赏金换成粮食，在城外建起粥棚，施舍给吃不起饭的流民和乞丐。

    一时间，飞燕女侠的善举在百姓中广为流传，津津乐道。

    甚至有其他郡县的流民，徒步走数十里，翻山越岭来北山郡等待施粥。

    .........

    施舍结束后，李妙真返回落脚的客栈，在苏苏的服侍下沐浴，洗掉身上的血腥味。

    她坐在桌边，沉吟不语。

    那天传书结束，李妙真按照许七安的意见，高调出场，到处行侠仗义，如今在北境算是小有名声。

    由于“出道”时间有限，想如当初那样名声传遍整个云州，肯定达不到。

    整整一旬过去，投奔她的江湖人士数不胜数。有的是为名声，有的是为利益，有的纯粹是想抗击蛮族。

    李妙真用天宗心法做了简单的排除，把心术不正的剔除。留下来的，多是些为名为利为百姓的江湖豪侠。

    在她看来，只要愿意做好事，为名为利都可以。

    然而，李妙真真正想等的人没有到来。

    “主人，那小子没有新的进展了么？他不是断案如神么，怕不是也没辙了。”苏苏捧着茶，放在桌上。

    见主人眉头紧锁，劳心费神的，苏苏就有些心疼。

    “这件事没这么简单。”李妙真通过地书传讯，已经从许七安那里得知了“血屠三千里”案件的真相。

    “这几天我一直在想，如果楚州真的发生过血屠三千里的大事，即使官府要隐瞒，江湖人士和市井百姓的嘴是堵不住的。”

    李妙真愁眉不展：“可不管我怎么打听，都没有人知道。”

    苏苏歪着头，倾国倾城的绝美容颜，露出很少见的沉思，忽然美眸一亮，喜滋滋道：“我想到啦，我想到啦。”

    李妙真保持怀疑态度：“你又知道什么了。”

    苏苏青葱般的玉指捻住一缕青丝，俏皮的眨眨眼，笑嘻嘻道：

    “你想啊，如果真的发生血屠三千里的大事，却没人知道，那会不会是当事人被消除了记忆？就像我记不起当初父亲是因何获罪，被判斩首。”

    李妙真闻言，嗤之以鼻：“如此规模的大型杀戮，即使消除记忆，也会留下无法抹去的痕迹。蛮族探子会查不到？你真是........”

    她忽然愣住，眼神一点点放空，整个人呆了呆。

    苏苏忙问：“主人，你想到什么了。”

    李妙真恍然回神，沉思道：“但你的想法未必不是一条线索，如果真的发生了这么大的事，却能瞒住所有人........那个体系，第几品的强者能做到？”

    首先，她把武夫排除出去，这是不需要思考的事。

    接着，她脑海里浮现两个字：术士！

    许七安曾经说过，高品术士能屏蔽天机，屏蔽某人或某些事，把自己变成小透明........李妙真只觉得大脑通电了。

    思路豁然贯通。

    当今九州，有这份能耐的术士，她能想到的只有一个人：监正。

    李妙真因为这个猜测而浑身战栗。

    冷静冷静，许七安说过，先大胆假设，再小心求证........在没有证据证实之前，一切都是我的臆测，而不是真实.......李妙真深吸一口气，正打算取出地书碎片，告诉许七安自己的大胆想法。

    这时，房间的门被扣响。

    李妙真淡淡道：“进来。”

    说话的同时，侯立在门后的小鬼，殷勤的打开了房门，请客人进来。

    来访者是一个中年男人，投奔李妙真的江湖匹夫之一，楚州本地人，叫赵晋，此人修为还可以，每次杀蛮子都身先士卒。

    不为名利，只因为是楚州人，想驱逐蛮子，造福楚州乡亲。

    穿着常服的李妙真不苟言笑，有着军人的严肃和沉稳，道：“赵兄，找我何事？”

    赵晋豪爽的大笑：“咱们这次又是满载而归，换的米粮够城外的流民喝三天粥，兄弟们都很高兴，想找家酒楼庆祝一下。”

    他一边说着，一边开到桌边，手指探入李妙真的茶杯，蘸了蘸水，在桌面写下：我家大人想见您，事关镇北王屠戮百姓一事。

    “我就是过来问问，您今晚要赴宴吗。”赵晋声音洪亮，笑容豪爽。

    李妙真凝视着桌上的字迹，沉默了许久，道：“替我谢谢兄弟们的好意，不去。”

    赵晋点头，没有继续逗留，转身离开房间。

    他顺着楼梯返回大堂，一众围着桌子，喝酒吃肉的江湖人士立刻追问：“怎么样，飞燕女侠同意了么？”

    赵晋无奈摇头。

    众人一阵失望，嘘声一片。

    如李妙真这样的女侠，最符合江湖人士的胃口，这群人里，内心仰慕她，想娶她做媳妇的比比皆是。

    这种暗恋，十有八九都会无疾而终，成为多年后的回忆。

    赵晋喝了几杯酒，借口不胜酒力，回房间睡觉。

    关上门，他从怀里摸出李妙真刚才给的一张符箓，以气机引燃，嗤，符箓燃烧中，他只觉困意如海潮般涌来，眼皮一沉，陷入沉睡。

    朦胧之中，他再次睁开眼，房间里多了一位穿道袍的俏佳人，正是李妙真。

    “这是一场梦境，你见到的是我的元婴，呵，你们虽然没有明说，但我知道有部分人已经知道我的身份。”

    天人之争发酵了一个多月，天宗圣女是李妙真，也是飞燕女侠的真相，知道的人不多，但也不少。

    不过这不是重点，李妙真盯着赵晋，沉声道：“你是谁？”

    “我真名就叫赵晋，是楚州游侠。”赵晋道。

    李妙真微微颔首，似乎有能力在梦境中分辨他有没有说谎，接着问道：

    “你家大人是谁，你怎么会知道镇北王屠戮百姓这件事，据我所知，除了蛮子，楚州似乎无人知晓此事。”

    她的言外之意，你一个江湖游侠，不可能知晓内幕。

    “我家大人，他........”

    ............

    暗中调查、走访数日后，陈捕头无奈返回驿站，表示自己没有获得任何有价值的线索。

    刘御史沉吟道：“我觉得可以从楚州布政使郑兴怀这里寻找突破口，此人风评向来极好，在楚州深受百姓爱戴，是少有的良臣。

    “他如果知道这件事，绝对不会隐瞒不报。也许，是受了镇北王和都指挥使的威胁。不如我们去找他探探口风，动之以情，晓之以理。”

    杨砚看向大理寺丞和另一位御史，见两人没有反对，想了想，道：“那就去一趟布政使司衙门。”

    当即，他带着与郑兴怀有交情的刘御史，骑乘马匹，来到布政使司。

    通传之后，郑兴怀在内堂接见了两人。

    得知两人的来意，刻板严肃的郑兴怀眉头紧皱，反问道：“两位，我有个问题想请教。”

    刘御史笑道：“请说。”

    郑兴怀扫过杨砚和刘御史，道：“所谓的血屠三千里，只是因为一具尸体的残魂透露的只言片语。凭借这个，就要查淮王，诸位大人不觉得过于轻率了么。”

    刘御史皱眉道：“您的意思是......”

    郑布政使笑了笑，“本官处理楚州事务，何处有动乱，何处有蛮子劫掠，一清二楚。如果真的发生这样的事，相信我，淮王堵不住悠悠众口，理由，刘御史应该能懂。”

    即使是皇帝，也不可能堵住群臣的嘴，何况是镇北王。

    刘御史不再说话，皱着眉头坐在那里，陷入沉思。

    这时，杨砚淡淡道：“既然如此，为何阻扰使团办案？”

    郑布政使笑容不变：“淮王毕竟是亲王，朝廷派使团查他，在将士们眼里，这时子虚乌有的陷害。他们为淮王鸣不平，这也是人之常情。

    “更何况，淮王坐镇北方，手掌兵权，朝堂之上，不知道多少人想削他兵权。使团在楚州城的遭遇，是淮王一系的应激反应罢了。”

    刘御史和杨砚对视一眼，起身告辞。

    骑乘马背，并肩而行的路上，刘御史侧头，看着杨砚，道：“杨金锣觉得，郑大人所说，有没有道理？”

    “不知道！”

    杨砚的回答干脆利索，这几天如此努力，只是在给许七安找线索，不至于双方会合后，使团一行人什么线索都没找到。过于丢人。

    但他不擅长查案，只觉得此案莫名其妙，错综复杂。

    ...........

    “我家大人是唯一的活口，他从淮王的屠刀中侥幸逃脱，而后一直四处逃亡。”

    赵晋刚说完，就被李妙真冷冷打断：“淮王是三品武者，你家大人能从他屠刀中逃脱，又是何方神圣。另外，你既早就潜伏在我身边，为何始终不现身，直到今日？”

    “此事说来话长。”

    “先告诉我，你家大人是谁。”李妙真蹙眉。

    “我家大人是楚州布政使郑兴怀。”赵晋沉声道。

    ...........

    ps：书评区有裱裱的升星耀值活动和同人活动，有起点币，粉丝称号，打更人徽章（实物）做奖励，大家感兴趣可以翻一下书评区置顶帖。

    今天状态不是很好，感觉昨晚元气大伤的样子，我指的是熬夜码字。

