    第1353章 宝友，这可不兴X联想

    PS：求推荐票！求月票！

    『最佳影片花落《大红灯笼高高挂》，徐尅再次摘下最佳导演王冠！』——《看电影》。

    『新晋影帝吕良玮与新晋影后张曼钰颁奖典礼后携手出席金慈善之夜，慈善夜狂收千万善款！』——《天天日报》。

    『湾湾电影《无言的山丘》拿到最佳原著剧本奖！』——《东方日报》。

    『第11届金像奖收视率再创新高，海外地区收视上涨！』——《大公报》。

    『金像奖成为亚洲地区最具影响力的电影节，交易展览会成交量逼近亿元！内地电影《大红灯笼高高挂》奖再次出征威尼斯！』——《星岛日报》。

    『电影节红毯争奇斗艳，明星咖位争夺激烈！』——《明报》。

    『金像奖收视破纪录，狂揽千万赞助费，亚视扬言积极续签转播合约！！！』——《港岛财经》。

    第11届华语金像奖颁奖典礼，再次证明了了自己的价值和品牌影响力。

    通过亚视翌日公布的收视率看，本届金像奖收视率再次破了记录，超过了去年吴孝祖‘主持’的收视率。

    除了本土收视率破纪录外，整个外埠市场也有不少电视台进行播放，并且取得了喜人的成绩，刺激了各个合作商的热情。

    湾湾地区、奥门、高丽、东瀛、泰国、菲律宾、马来西亚、印尼、文莱、新加坡、越南……都有电视频道进行直播或者转播。

    并有大量当地民众进行收看。

    除此之外，其实整个珠三角地区也有许多人也都选择了收看本届金像奖颁奖典礼。

    对于珠三角地区的人们，金像奖颁奖典礼晚会也成为了一个备受欢迎的‘节日节目’，仅次于央妈春节晚会，关注的人群数量甚至与TVB台庆观众数量不相伯仲。

    这在一定程度上已经达成了吴委员长的战略目的。

    这个时候，特设刊物《影像》也正式吹响了号角。

    『金像奖大刀阔斧进行改革，明年将增设其他单元和奖项！』——《影像》。

    报道中强调：

    “金像奖在整体发展上，开始了自己‘走出去’的战略方针。

    接下来，组委会会在吴委员长带领下，进行大刀阔斧的深入改革。

    下届到来之前这个期间，将会完成在高丽、台北、新加坡、泰国等四个地区架设‘办事处’的步伐，并会在下届金像奖新增相关单元和奖项。”

    这个新闻一放出去，金像奖热度再上一个高度。

    所有人都看到了吴委员长的格局和野心。

    紧接着，多位影坛前辈积极响应，评论中，有鼓励、有批评、有建议、有期盼。

    总之随着金像奖改革进入深水区的举措爆出，立即就引起了整个行业及相关行业的热烈反响和讨论。

    但同时，高丽、湾湾、东南亚等从业者也都对此有了积极反馈。

    “高丽电影想要发展、变革、创新，需要学习和借鉴先进的经验，并且要选择走出去，在电影节上与更多从业同行共同进步。”——高丽著名忠武路电影人安圣基接受《济州日报》采访的时候如实说。

    “电影的发展需要交流，金像奖是如今很有前瞻性、创新性的电影节。

    它正在成为亚洲区域内格外具有影响力的电影奖项。”——《自立周报》次版上，湾湾电影人王瞳也发表了自己的观点。

    “金像奖会给越南及东南亚电影带来更好的关注度。并且促进东南亚电影的发展！”法籍越南裔导演、编剧陈英雄在《星岛日报》直言不讳。

    同时，他在报纸上坦言，自己的首部长片处女作《青木瓜之味》已经完成立项和筹备，将会在6月份正式开机，很荣幸的请到了吴孝祖先生担任电影顾问和总监制。

    总之，呼应着众多。

    所以，

    什么叫《牌面》？

    什么叫国际大导演？

    什么叫委员长的一呼百应？

    战术后…入…仰…入…仰……

    随着利益的驱动，相信会有更多的电影人会变成吴孝祖的形状。

    这种润物细无声的改变，不比挽救港片大厦将倾更伟岸？

    当然——

    港圈内有些人对此有意见的自然也不在少数。

    吴孝祖把金像奖这个港片自圈地扩宽成了华语电影平台，现在又要增设其他电影的舞台，这在一定程度上自然也动了一些人的蛋糕。

    不同于在外埠引发的积极响应，在本港地区反对声音很大。

    但是深入改革哪有一帆风顺的呢？

    经济都要对外改革开放呢！

    文化难道不需要改革发展嚒？

    这个时候，他当仁不让！

    吴孝祖要是不在这样一个历史时期把道路走通，那么再过几年，金像奖就再无机会了！！！

    留给后来人的将是遗憾和更加崎岖的困难，将会失去真正对方输出的重要平台和渠道！

    这个窗口期是最后的期限。

    所以哪怕有人反对，他也‘一意孤行’，当然了，事情做成对于他来说，也会有机制利益的回报。

    谁还不特么是个资本家啊~~~不是个买办阶层嘞？

    大家都‘里通外国’，凭什么他退休以后不能每年领几千万退休金呢~

    这事，读者老板们可不兴胡乱联想啊！

    金像奖的热热闹闹并没有立刻落幕，在此期间位于港岛演艺学院的研讨会论坛也是备受各方热议。

    当然，这不能掩盖金像奖上发生的那些下里巴人的绯闻‘热嗖’。

    各个八卦报纸、杂志更懂吃瓜群众的兴趣所在，一连几日全都是各种炒作曝瓜。

    王祖苋的20分钟救场啦。

    吴正沅叶倩雯林子详三人的‘出轨雪藏’新闻啦。

    甚至……

    不知道哪个小报，还含沙射影的冒出了某谭姓校长的花边绯闻，据说在某歌迷聚会上巧遇了忠诚的女粉丝，还是个大学生咧，然后就产生了联动~~~~

    事实证明，大学生活好啊。

    正所谓这就是『老谭酸菜炒粉丝』嘛！

    这种事情也是引起了一定波澜，不过并没有石锤证据，大家也没说什么。毕竟，八卦新闻隔三差五就会冒出当红明星睡粉的八卦绯闻。

    更何况，这种事情也不少。发嫂也是发哥粉丝，华仔的秘密女友也是她粉丝……对吧。

    各方都是你方唱罢我登场。

    几方的拥趸开始互相指责谩骂各泼脏水，在电台、纸媒上闹的是沸沸扬扬。

    唯独王老板——音乐梦工厂工作室老板、王祖苋个人工作室老板王仙仙并未发声。

    大有一种稳坐钓鱼台的风范。

    让许多人不得不暗暗竖起大拇指——不愧是如今65后第一大花！

    王老板大气呀！

    “……”

    铜锣湾那可是家大电影公司天井阳光房下，吴孝祖看着黑丝小秘书放在桌上的表盒。

    “王小姐没有接电话，也没有收礼物。她的佣人说王小姐最近正在辟谷……我觉得……”

    看着半躺在摇椅上戴着眼镜，捧着本古籍的老板，蒙嘉惠夹着腿嗫嚅的动了动嘴唇。

    “不困在于早虑，不穷在于早豫呀。”

    吴孝祖手指点了点对方的大腿，见其一脸疑惑不解，笑了笑，道：“这句话的意思是‘想要避免窘迫困顿的处境，关键在于事先谋划并做好准备。’

    这本西汉刘向《说苑》讲的就是先秦的纵横之道。所以说，哪怕时代在发展，但许多道理老祖宗早就告诉我们了……”

    吴孝祖靠在藤椅上端起茶盏抿了口茶。身后，一双柔夷便搭在肩头，轻轻的给其揉着肩膀。

    “是，老板你说的对~~~”蒙嘉惠轻声道。

    “嗯？”吴孝祖挑了挑眉，“我怎么觉得你语气有点对我幸灾乐祸？你到底屁股在哪边？”

    “没有，我是您的小秘书嘛，我的屁股当然摆在老板你的方向。”

    蒙嘉惠眨着眼睛一副无辜模样，又小声私语，“不过想来王小姐是真的生气了。听她工作室的段家宝说，最近王小姐一直在读《心经》，前两日还特地拍了本明代的《摩诃般若波罗密多心经》。”

    “《心经》？色即是空空即是色？”吴孝祖手反勾着腿窝，顺着一步裙伸进去。

    显然并不方便，下意识就要掀……

    “老板这里不行~~”

    蒙嘉惠脸蛋发烫连忙按住，呼吸急促的摇头，“这里是公司公用空间。”

    “……对了。”

    吴孝祖拍了拍对方的车尾灯，“你一会也去帮我买本《心经》，我也学习学习王老板~”

    “好的~”

    蒙嘉惠整理了一下衣衫裙摆，撩了下头发，掩饰全身的发烫，转移话题道：“对了，宽姐那边推荐了朱延坪导演，她有意一起开个新戏。”

    “这件事公司拆分完，她自己负责就行。让她去和有意向的制作公司谈。”吴孝祖摆了摆手，不甚在意。

    最近，恒星娱乐总部包含台北、高丽及内地三个分公司开始进行分拆重组。经纪业务会单独拆分出来，组成新的公司。

    针对的就是二线、一线以及顶级明星日趋复杂的利益需求。

    拆分之后，运营独立、财务独立、人事独立。

    拆分的原因其实也是为了避免大企业病的存在，尤其是随着许多明星越来越复杂的需求，统一管理在一起会显得十分混乱。

    AB姐、陈家瑛、邱嚟宽三人会成为新的经纪公司的负责人。

    同时，重整公关部门立了大功的霍文希也会晋升一步，成为恒星娱乐艺人部副总监兼星探系统负责人之一。

    总之，明确晋升渠道，划分责任重点，形成既专业化又多元化的工作分工。

    所以说这段时间，众多高管也是纷纷‘招兵买马’。

    伟人说过，党外无党帝王思想，党内无派千奇百怪。

    山头主义是我们想要遏制的事情，但是有时候想要做事，山头又不可能不出现。

    吴孝祖也要避免让秘书成为总裁的后车之鉴。

    所以责任划分就很重要。

    不单单恒星娱乐会进行改革，火车头电影公司也会赋予旗下多家子公司、工作室更大的独立权，这在一定程度上也是配合吴总‘赴美’的需求。

    壹零贰肆集团也进行重新的梳理。

    许多事情也都是在未雨绸缪。

    毕竟苏黎耀会在未来几年逐渐脱离相关工作，重新走上新的工作岗位。

    为了避免动荡，集团自然要进行工作调整。

    这种拆分，在一定程度上损害了壹零贰肆在港岛本土的把控度，甚至可能会增加一定程度的竞争。

    在这期间，壹零贰肆集团会成立一个效仿三星的秘书处的相关机构来进行协调沟通，最大程度减少内耗，但想要避免基本不可能，只能说把这种内耗引导到相对良性的竞争渠道上去。

    一系列的变化也是避免一旦吴孝祖‘抛售’股份，丧失如今E7文化、寰宇国际等相关公司的资源，导致公司的动荡。

    你要冬天用猎狗抓兔子，那么你就要在夏天给猎狗有序的锻炼、充足的营养和准备，这样才能在冬天完成你的部署。

    同时，在此期间，吴孝祖也会学习某丑国良心企业，来一个偷偷的打枪声张的不要的拆分上市准备…

    “最近，在苏sir的示意下，他们在推动E7文化、寰宇国际内部的薪酬委员会做出贡献的高管发放高额薪水……包括退休的功勋元老，会给予高额退休金。”蒙嘉惠又道。

    薪酬委员会就实属正常设定，上市公司，甚至一定规模的企业都可能设立。

    但怎么你这话说的又让有些联想呢？

    “发放方式最好还是注意一点社会影响。”吴孝祖提醒了一下。

    显然，苏黎耀准备再薅一次羊毛。

    至于怎么薅……那就需要有人接盘了。

    接盘手到底是谁那就又说道了。

    正所谓，

    限制越详细，接盘越具体。

    你可以进行一定量的规定要求吗……相信有人肯定会符合接盘要求的呀。

    甚至你都可以用‘对比法’嘛。

    最起码从最近的消息反馈，雄仔和那个收购《明报》的家伙最积极，甚至还在给自己挖坑……

    属于是站在悬崖上挖坑，等着埋自己。

    妥妥高智商犯罪。

    “那我先去给你买经书？”蒙嘉惠拿着本记下吴孝祖的一些要求后主动提出来。

    “别乱买，让你买的是《心经》，至于《金刚经》可不兴买。”吴孝祖千叮咛万嘱咐。

    老吴家好干给人讲经的腌臜事，这经书可不能乱买！

    买错了，弄不好王老板就危险了。

    毕竟吴孝祖可没有那个心思……

    PS：求一下月票！老板们~~~

    (本章完)

