    

    主战场上打的热闹，徐青枫与马小桃这边也战得激烈。

    虽说先前笑红尘的攻击和现在梦红尘的剧毒都照顾到了马小桃，可毕竟马小桃上一名七环魂圣，所以这两波攻击对她的影响都不算大。

    但马小桃现在郁闷啊，作为战队中的最强者，她的任务应该是去冲散对方的阵型，而不是在这和徐青枫打太极。

    没错，就是打太极，因为徐青枫不想完全暴露自己的全部实力，所以徐青枫的战术一直都是在以各种魂导器来化解马小桃的攻势，目的就是为了缠住马小桃，不让其支援到正面战场，等到正面战场日月战队取得优势之后，徐青枫就可以联手队友一同把马小桃解决掉了。

    “有种跟我正面打啊！”马小桃又是挥出一拳。

    但徐青枫则是完全不搭马小桃的话茬，专心地限制着马小桃的行动，马小桃强他就强，马小桃弱他就弱，完全不主动出击来产生任何一丝的破绽。

    马小桃不能强冲吗？

    其实可以，但强冲意味着什么？

    意味着马小桃会在一瞬间露出破绽，将自己的后背暴露给徐青枫，虽然说马小桃现在对徐青枫的真正实力还没有完全地摸清，但她心里清楚，把这个破绽卖给徐青枫绝对不是一个明智的选择。

    但此时，局势已经不允许马小桃再在这于徐青枫纠缠了。

    随着第七魂环的亮起，凤凰真身再现，同时马小桃第五魂技和第六魂技齐放。

    第五魂技：凤凰穿云击。

    一只翼展约有两米左右的火焰凤凰飞出，直奔徐青枫而去，这是马小桃现在最强的单体攻击。

    第六魂技：凤凰流星雨。

    马小桃再次用出了她这超大范围的万年魂技，第五魂技干扰徐青枫，第六魂技支援战场，虽然说以武魂真身状态释放出这两个魂技会消耗掉马小桃大量的魂力，甚至有可能影响到接下来的个人战，但马小桃已经没有别的选择。

    凤凰穿云击命中徐青枫，自然不会对徐青枫造成什么伤害，但是徐青枫也无法干扰马小桃释放出自己的第六魂技。

    硕大的凤凰流星从天而降，感受到这一击的史莱克众人停下了进攻的步伐纷纷后撤，身为队友的他们深知这一击究竟有多么恐怖。

    而此时的日月战队众人明显也流露出了惊慌的神色，因为在马小桃的第一波凤凰流星雨的攻势下，他们就足足损失了三件防御类的魂导器和全员唯一的一件无敌魂导护罩。

    现在的他们只剩下了一件防御类的魂导护罩，是完全抵挡不住马小桃这炽焰一击。

    “这下总归是挡不住了吧。”马小桃流露出了得意的微笑。

    但下一刻，一道赤金色的光芒从徐青枫的额头电射而出，化作一道屏障笼罩住了日月战队这边的所有人。

    这是徐青枫的魂导头盔加上太阳武魂第五魂技光芒万丈的效果，虽然徐青枫现在的真实状态是太阳神之铠武魂，并不是太阳武魂。

    但徐青枫现在所能调动的是太阳神的力量，区区太阳武魂的魂技，他又怎么会使不出来呢。

    凤凰流星轰击在太阳屏障之上，只见屏障上激起阵阵涟漪，却始终无法被击碎。

    而这一小段时间又让梦红尘的剧毒增加了起效的时间，史莱克这边的众人的状态也是越来越不好了。

    “吱吱！”先前马如龙释放出来的那只灵猿魂兽的身形也是迎风暴涨，瞬间化作了身高接近五米的巨猿，从气息上看，这分明就是一只万年魂兽。

    日月，反攻！

    日月战队这边除了梦红尘和徐青枫之外全部都一拥而上，准备强攻对方除马小桃之外的五个人。

    虽然史莱克这边的众人强大着精神应战，但体内的剧毒已经不是他们能够抵挡了的。

    除了戴钥衡之外，史莱克学院正面战场上的所有人都已经在日月战队这边的魂导器齐攻下倒下，而戴钥衡也在释放出自己最后一个第六魂技白虎破灭杀之后，单膝重重地跪倒在了地上。

    “认输吧。”马如龙走到戴钥衡的面前，手中七级魂导器的炮口对准了戴钥衡，虽说两家战队是死对头，但是在赛场上闹出人命这种事，双方都不想，不然先前米迦那一击就不会只瞄准公羊墨的右腹了。

    戴钥衡双目欲眦，但毒性的发作让他什么也做不了，最终两眼一黑，倒在了比赛场上。

    “怎么样，还要继续吗？”徐青枫笑了笑，有些轻蔑地说道，他在挑衅马小桃，他不想让史莱克学院就此认输，他还想多消耗一下马小桃，为后面的比赛埋下伏笔。

    “小桃！”还没等马小桃开口回怼，台下史莱克学院的带队老师王言的声音传到了马小桃的耳中，马小桃回头一望，看到了王言那双威严的眼睛。

    “裁判，我们，认输。”马小桃说出这句话的时候身体都有些许颤抖，她骄傲且自负，但她也知道，现在认输才是最正确的选择。

    决赛第一场，日月皇家魂导师学院胜！

    [现在我该晕了吧。]

    [以五环的水准，借助魂导器并且透支自身魂力硬撼七环魂圣后昏迷，这个理由应该还说得过去吧。]

    徐青枫一边想着一边快速解除了自身的武魂和魂导器，直挺挺地就那么往后一摔。

    但迎接他的不是冰冷的地面，而是温软的怀抱。

    “坏蛋！”梦红尘自然能听到徐青枫的心声，对于梦红尘来说，徐青枫这番伪装更像是掩耳盗铃一般。

    还没等日月战队的其他人过来帮忙，台下的橘子早已一个箭步冲了上来，她虽然知道徐青枫的实力如何，但是她毕竟不像梦红尘那样能听得到徐青枫的心声，所以橘子是真的以为徐青枫昏迷了。

    于是在众人羡慕的目光下，徐青枫被两大女神抬下了场。

    [好香。]

    徐青枫的鼻子动了动，两大女神身上的香味让徐青枫的鼻子略微有些痒，特别是梦红尘咋战斗过后，身体因为出汗而微微发热，让香味扩散地更加明显了一些。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

