    “都来我的背后。”

    苏牧举起手中的“鬼蛊”，朝众人高喝一声，而在他的招呼之下，其他人连忙是来到了他的身后。

    等到所有人都聚集到了他身后，苏牧则是慢慢的向前走去。

    来到一座石碑跟前，他身子一闪，钻入了那九座石碑形成的包围圈，在他身后的唐芸、黎盛等人同样也是如此，不大一会儿，所有人都钻了进来。

    而就在这个时候，这十座原本在急促颤动中的石碑，竟然是停止下来，苏牧也连忙是收起自己的“鬼蛊”，以免误伤自己人。

    “如果我猜测得不错，那一座石碑就是这一座迷阵的阵眼，现在我去将阵眼解开，在此期间，你们则是要防止任何东西打扰到我。”

    唐芸的目光朝苏牧他们郑重的交代了一句，旋即则是朝最中心的那一座石碑而去。

    苏牧等人连忙跟上，然后守护在了她的身旁。

    四周显得十分静谧，众人的眼睛一眨不眨的盯着各自守护的方向，不过长时间下，心神不由得疲惫了下来。

    即便是苏牧，这个时候在吐出一口气后，也开始转移自己的注意力，他将目光看向了最中心的那一块石碑跟前的唐芸。

    只见得她双手轻轻的贴在那石碑底座上，双目紧闭，似乎是进入到了一种特殊的状态之中。

    在苏牧的观察之下，过了约莫是一个时辰以后，一直保持不动的唐芸突然动了。

    只见得其突然单手一翻，在她手中豁然是多出了一杆小旗，旋即便是被插在了石碑的一处地方，当即，在那石碑之上，便是有着一个光点浮现出来。

    见到这一幕，那一直紧绷着心神的唐芸也是悄然的吐出了一口气。

    不知不觉间，两日时间过去，而到了这个时候，在那石碑之上，已然是插了七十九杆小旗，同时，每一杆小旗落点之处，都有着一个光点出现。

    “七十九处阵点竟然都正确了，这唐芸师叔，果然是在阵法上的造诣极高。”

    苏牧望着那边仍旧在认真破阵的唐芸，心头忍不住叹道。

    “看，那边是什么！”

    突然的，有着一道惊叫声吸引了苏牧的注意，当即，他则是将目光朝那边看去，一排黑点顿时出现在了他的视野之中。

    苏牧眉头一皱，然后细细的朝那一排黑点打量而去，片刻后大惊失色，“不好，那是机械傀儡！”

    防御是为了印证他说的话，过了数息之后，那一排黑点在众人的视野之中放大，果真是呈现出九个机械傀儡的身影。

    那九个机械傀儡在见到苏牧他们之后，齐齐的站了下来，旋即九道红光，分别是从它们眉心中间爆射而出，然后朝苏牧他们扫视而来。

    红光方一扫视过苏牧他们的身体，九个机械傀儡突然之间发出了一阵奇异的声音，而在听到这一阵奇异之声过后，苏牧他们皆是齐齐的色变。

    “摧毁它们！”

    一边的黎盛大喝一声，身子率先冲击而出，疾驰之中，单手一抓，手中立刻是出现了一柄大剑，来到一个机械傀儡身前的时候，手中的大剑猛地劈砍而出，轰然之间便是将之撕碎而开。

    与此同时，一道黄色的光芒跌落出来，被那黎盛收入了腰间的令牌之中。

    “是石灵，看样子品质应该是不低。”

    苏牧眼中精光一闪，石灵乃是炼制傀儡的必备材料，寻常的石灵炼制出来的傀儡，十分呆滞，只会被动反击，像是这机械傀儡这般，可以自行活动，甚至可以判断敌我的傀儡，身体之中的石灵至少也是达到了中等品质。

    那边的黎盛在解决完第一个机械傀儡之后，又是将手中的巨剑劈砍向了另外一个机械傀儡。

    此时，苏牧也是不再等待，直接冲了上去，一只手一把按在一个机械傀儡的胸口，冰寒的剑气立刻蜂拥而入，将里边的材料冰冻成为冰块之后，又是催动剑气爆炸而开。

    顿时，这一具机械傀儡便是成为了一堆废铁倒塌在了地上。

    苏牧也是将一枚黄色石核收入自己的令牌。

    几番战斗过后，九个傀儡则是被完全解决，苏牧一人解决了三个，倒是没费多大的力气。

    这机械傀儡实力并不强，大概相当于人类当中的通脉境后期修士。

    正当苏牧他们想要送上一口气的时候，在他们四周，立刻是响起了一阵阵密集的“呼哧呼哧”的声响。

    有了先前的经验，他如何不知道这是有着机械傀儡靠近？

    只不过这一次传荡过来的声响，显得十分密集，充斥在他耳膜中的时候，甚至让他有着一种头皮发麻的感觉。

    “到底是有着多少机械傀儡朝这边赶来？”

    苏牧顿时头大如斗，这些机械傀儡虽然实力不高，但如果赶来的数量多了，说不定会直接要了他们的命。

    此处有着禁空禁制存在，苏牧根本不能够乘坐飞行船或者召唤出双翼离开，只能抵挡住那些机械傀儡。

    在苏牧他们的静等之下，没过多久，在他们的视野之中便是出现了一排排密密麻麻的黑点，紧接着，一个又一个的机械傀儡，开始出现在了他们的视野之中。

    这些机械傀儡，来自四面八方，仿佛是整座迷阵中的机械傀儡，都来到了此处。

    “难道是因为唐芸师叔的破阵，将这些机械傀儡给引了过来？”

    苏牧脑海中冒出一个念头，否则的话，没办法解释为何会一次性来如此之多的机械傀儡。

    “大家聚集起来，合力抵抗这些机械傀儡。”

    后方，黎盛大喝了一声，然后招呼众人开始朝唐芸那边靠近，苏牧没有犹豫，便是纵身一掠而去，来到了唐芸的身旁。

    只见得在这个时候，那黎盛在他们周围摆下了三杆小旗，顿时之间，在他们四周便是出现了一股飓风，飓风肆虐间，则是形成了一道屏障，将他们和外界的机械傀儡阻断开来。

    “这三杆小旗乃是一套三级灵器，每一杆小旗分开来都是有着三级灵器之威，合拢起来更为厉害，足够挡住那些机械傀儡一阵子了。”

    黎盛在摆好了小旗之后，便是笑了笑。

    也就在这个时候，那密密麻麻的机械傀儡，来到了这十座石碑之外，随后则是猛地朝苏牧他们扑来。

    不过旋即，在那飓风之中，便是响起了一阵又一阵的让人耳膜仿佛要撕裂开来金属撕扯声，不知多少具机械傀儡被撕毁。

    不过外面的机械傀儡仍旧在源源不断的赶来，苏牧大致估算了下，现在抵达这里的机械傀儡，起码是达到了八千之数！

