    “这就是雷神之锤的碎片？”

    次日傍晚，超级少女的海景别墅中。

    倪昆看着一堆光泽黯淡，说是金属，但看上去更像石头的碎片，问道：

    “所以阿雅你是怎么弄到它们的？”

    穿着超人家族制服的超级少女，双手环抱胸口，突显出她曲线完美的胸脯，笑眯眯说道：

    “我曾经跟雷神的姐姐海拉打过一仗。

    “放逐雷神托尔之后，海拉野心勃勃，妄图再次征服地球，理所当然被我打回了阿斯加德。我本来还想斩草除根，但发现她在阿斯加德就是不死之身，并且力量无穷。

    “除非摧毁整个阿斯加德，否则根本杀不死她。

    “但我显然不能摧毁整个阿斯加德，那样子杀人太多了。哪怕阿斯加德都是些外星人，但好歹也是正统的人形智慧生物，并非吃人嗜血的魔物，所以只好放了她一马。

    “后来我又跟她打过两次，所谓不打不相识，渐渐的我俩就打出了交情，现在能算是朋友了吧。

    “那作为朋友的我，向她讨要对她已经没用的雷神之锤碎片，她当然不会拒绝喽。”

    好吧，你路子真野，居然连海拉都能打成朋友。

    倪昆点点头，抱起超级少女轻吻一口：

    “谢谢。”

    超级少女舔舔嘴唇，手指在他胸膛上划了个圈圈，用略显沙哑的媚惑声线说道：

    “想要谢我的话，今晚就对我更好一点。你那几手神通，棘刺之鞭、钢铁之锤、烈焰冲击什么的，都很有趣呢……”

    倪昆无语。

    这氪星妹子也许是因体质太强，从前又憋得太狠，以至于需求旺盛，又或许是受了魔鬼的影响，总之，不仅欲望强得有点过份，对各种花式的接受速度也是极快。

    偏偏她体质又完全承受得住，因此相当放得开，玩得很是奔放狂野。

    话又说回来，九狱之主的亲女儿“格莱西雅”，貌似本就是欲魔女王来着。

    而魔鬼的真名，往往都拥有神秘的力量。

    超级少女继承了“格莱西雅”的名字，是否也受到了这个名字的影响？

    当然无论超级少女是个什么情况，既然承了她的情，那倪昆也只好全力以赴，舍身相报了。

    不过现在时间还早，倪昆决定先修炼一阵，试试这“乌路金属”的成色。

    拿起一小块雷神之锤碎片，倪昆催运血煞戮神刀心法，深深一吸气，一道淡淡的白光，就自碎片上升腾而起，朝倪昆口鼻涌去。

    正是至为精纯的金行灵气。

    乌路金属不仅异常坚固，还可储存能量与魔法。

    这样的特性，放在修真界，就是极为珍贵的奇珍灵铁，乃是炼制极品飞剑的上好材料。

    因此这一口看似很淡的金灵之气，论量，不逊于倪昆吞噬数千件凡俗刀兵积攒的金煞之气，论质更是远远胜出。

    只这一口金灵之气，就令倪昆养在手太阴肺经之中的血煞刀种，孕出一道淡淡刀罡雏形，再来几口，就能多养出一道刀罡。

    而此前倪昆又是收取各方兵器，吃掉的兵器以十万计数，又是走访各大古战场，把中原古战场逛了个遍，忙碌那么久，却也不过养出十三道刀罡而已。

    由此足见这雷神之锤碎片的强大。

    “很好，这碎片对我非常有用。”

    倪昆满意地对超级少女点点头：“接下来我要好好修行一阵，帮我找间静室吧。”

    “没问题。不过你可别整晚修行，我可等着你的谢礼呢。”

    “放心好了，不会放你鸽子的。”倪昆手指轻抚她金子般的秀发：“晚上别换衣服了，就穿着这身超级少女制服……”

    “真是邪恶的坏家伙，居然想凌辱超级少女……”

    话虽如此，可魔王之女，格莱西雅.卡拉.佐.艾尔的眼睛里，分明也满是兴奋……

    静室。

    倪昆盘坐锦垫，双手捧着一块雷神之锤碎片，催运血煞戮神刀心法，不断呼吸吐纳。

    一道道淡淡的白气，自碎片上蒸腾而起，无一丝遗漏地被倪昆纳入口鼻，融入血煞刀种之中。

    一道新的刀罡，很快就自刀种之中孕生而出，刀种之上，也多了一道刀刃形的符文。

    随着一道又一道的刀罡生成，刀种亦渐渐发生了变化。

    原本血煞戮神刀，乃是一门极邪恶的魔功，可吞噬生灵的精血元神，壮大刀种。

    无需苦修，只要不断杀人祭刀，刀种就能越来越强。

    这等捷径，很容易让人沉溺在不劳而获的快感之中，为追求强大疯狂杀戮，渐渐偏废根本，沦为杀戮魔头。

    尤其倪昆没有血煞宗根本功法，只有这纯粹的杀伐之技，驾驭血煞戮神刀时，受到的诱惑更大，失控的风险更高。

    虽然倪昆极为克制，从未以血煞刀罡滥杀，连怪物都很少用血煞刀罡击杀，以免渐渐击穿底线，但天知道他能克制到哪一天。

    然而现在。

    随着越来越多的刀罡生成。

    血煞刀种，也慢慢发生了变化。

    原本苍白得有些邪异的刀种，渐渐闪烁起丝丝炽白雷芒，邪异气质渐被炼去。

    刀种上那一道道形似刀刃的符文，也缓缓扭曲变化，渐渐变得好像一道道矫矫电芒。

    随着变化逐步加深。

    倪昆清晰的感到，他的“血煞戮神刀”，竟在失去吞噬精血元神的能力。

    不过取而代之的，则是拥有克邪诛魔之能的雷霆之力。

    对这变化，倪昆自然乐见其成。

    挥手放出漫天魔气冲天的血猩刀罡，哪有挥手放出无量雷霆刀芒来的堂煌大气？

    他好歹也是自诩擎天白玉柱、架海紫金梁的男人。

    风雨相随、龙蛇为驾、闪电开道、雷霆作鼓的排场，才衬得上他的逼格。

    至于为何会生出这等变化。

    倪昆心中也是了然。

    乌路金属锻造的雷神之锤，与雷神托尔相伴千载有余。

    受托尔的雷霆神力粹炼千载，本就能储存能量与魔法的雷神之锤，早积聚了海量雷霆精气。

    即使锤子被海拉一手粉碎，当场来了一波“大放电”，可每一块碎片里边，仍然蕴含着不知多少雷霆精气。

    如果放着不管，雷霆精气自然渐渐流失，碎片最终只会剩下乌路金属本身的灵性特质。

    但现在锤子破碎不久，雷霆精气尚未来得及大幅流失，就落到了倪昆手上，被他随着金行灵气一起，吞入刀种之中，成就了一番造化。

    雷霆天然就有辟邪镇魔之能。

    雷神的雷霆，更有一分神性，对于邪恶克制之力更强。

    经此雷霆精气不断淬炼，倪昆那本是邪魔道的血煞戮神刀种，便硬生生被扭转了属性，由噬人精血元神的魔刀，转化成了克邪镇魔的神刀。

    也幸亏倪昆没有修炼血煞宗根本大法。

    否则有根本大法驾驭的血煞戮神刀，不仅不会被雷霆精气洗去魔性，逆转属性，反而会与雷霆精气激烈冲突。

    倪昆引雷霆精气淬炼刀种的举动，亦只会变得与自残无异。

    一块拳头大小的碎片，还只消化了一小部分，就令倪昆将血煞刀种洗炼成雷霆刀种，刀罡亦转化神雷刀罡。

    同时还养出了十多道刀罡，使刀罡数量翻倍。

    现在再叫“血煞戮神刀”已不合适。

    倪昆沉吟一阵，决定改个名。

    “九天十地菩萨摇头怕怕霹雳雷电斩仙震旦刀？不行，太长了，有水字数之嫌……

    “再说我这是正派的刀法，叫‘斩仙’什么的不太合适……

    “算了，就叫‘雷劫镇狱刀’好了。取雷劫轰顶，镇压地狱群魔之意……

    “嘶，九狱之主老泰山应该不会因此找我麻烦吧？”

    自娱自乐一阵，倪昆决定就这么命名了。

    从此以后，他那异变的刀法，就叫“雷劫镇狱刀”，刀种就叫雷劫刀种，刀罡就叫雷劫刀罡。

    改完名，倪昆拇指一弹，滋喇一声，一道炽电也似的刀罡激射而出，挟轰轰雷鸣之声，在室中闪电飞旋一周，将整间静室映得一片通明。

    他没有胡乱劈点什么试验威力，但只看飞射之时的声势、速度，就比血煞刀罡强了三分不止。

    “虽然还没有真正的‘雷劫’那样的威势，但只要不断精进壮大，日后总有一天，我一挥手，便是雷劫临头。”

    倪昆满意地点点头，收回刀罡，继续呼吸吐纳，汲取雷神之锤碎片的金行灵气并雷霆精气。

    雷神之锤碎片蕴含的金行灵气、雷霆精气虽多，但将来也总有用完的时候。

    之后该怎么继续壮大雷劫镇狱刀，倪昆也早有了想法。

    他可是有辟邪金雷竹炼成的青竹剑呢，还不止一口。

    现在手头上就有三口完好的，三口半残的。

    那三口半残的，过段时间也能修复完好。

    这样六口青竹剑在手，每七天就能给他提供六道辟邪金雷。

    他自可吸纳辟邪金雷入体，以源源不绝的辟邪金雷，壮大雷劫神刀。

    等修为壮大到一定程度，还可尝试接引自然界更加狂暴不可控的雷电入体。

    总之雷劫镇狱刀的前景，比完全不可控的血煞戮神刀要光明太多了。

    倪昆甚至怀疑，血煞戮神刀里隐藏着“后门”。

    自己这没有血煞宗根本功法的修炼者，一旦遇上血煞宗的正宗传人，自己辛苦祭炼的血煞刀种，怕是不仅要被对方克得死死的，甚至还可能为对方作了嫁衣，被对方轻易收走。

    现在能及时洗炼逆转其属性，去除隐患，使之完全成为自己的东西，当然是再好不过。

    随着金行灵气、雷霆精气不断融入雷劫刀种之中。

    雷劫刀种愈发壮大，渐渐如心脏一般律动起来，并不断往外扩散出一道道雷霆精芒，令倪昆身体阵阵酥麻。

    倪昆仔细体悟，发现这雷霆精芒冲刷之下，居然还有着相当优异的淬体效果。

    不但可以淬炼体魄，缓缓强化筋骨肌肉、五脏六腑、经脉穴窍，更可炼去体内本就不多的杂质，使身体变得更加纯净无垢、内外无瑕。

    连五种灵性血脉，都受雷霆精气淬炼滋养，缓缓壮大。

    这个发现，令倪昆大为惊喜。

    因为这样一来，只要雷劫刀种愈发壮大，以后他都无需刻意修行，体魄、血脉亦能每时每刻都有些微提升，随着时间流逝越发强大。

    就跟氪星人晒太阳似的。

    一时间，倪昆修炼得更起劲了。

    不知不觉，闹铃响起，倪昆睁眼一看，竟已是午夜十二点。

    那块拳头大小的碎片，依然未能完全消化，吐纳之间，还是有淡淡白气，源源不绝地涌出。

    只是碎片表面，已变得彻底黯淡无光，用手一抹，就有细碎粉末扑簌落下。

    “想把锤子碎片全部消化，至少得花上百来天，到时候我起码能炼出千道刀罡……

    “挥手之间，就是千道雷劫刀芒，再撞见徐福，我凭硬实力也能宰了他！”

    既然炼化锤子碎片远非朝夕可成，倪昆也就不急于一时。

    收起碎片，依约前往超级少女卧室，去履行承诺。

    来到卧室，超级少女正坐在床头翻看杂志，身上果然穿着那套艾尔家族的超人制服，只将红色过膝长筒靴，换成了过膝长丝袜。

    她左腿屈起，右腿搁在左膝上，小脚一跷一跷的。

    这个动作，使得倪昆一眼看到，她那红色超短裙下，俨然一片纯真天然。

    倪昆无声一笑，走向床头。

    超级少女却没好气地白了他一眼，将杂志向他扔过来：

    “怎么来得这么晚？这都过零点了！”

    倪昆呵呵一笑，接住杂志，随手放到一边，旋即一个鱼跃飞扑，重重压在超级少女身上——反而她体质强无敌，这种危险动作用在她身上，根本无关痛痒。

    倪昆先抱着她来了个窒息式深吻，这才笑眯眯说道：

    “我来这么迟是有原因的。为了奖励你帮我找来乌路金属的功劳，我研究出了一套新神通，保证让你体验前所未有的刺激。”

    超级少女果然来了兴趣：“哦？什么新神通？”

    倪昆肃然道：

    “此神通名为‘紫雷七击’，以我独门镇狱神雷劲推动，专门镇压你这种地狱魔女！”

    “嘁，吹得头头是道，天知道厉不厉害。”

    “是否厉害，你试试不就知道啦？到时候可别哭出来哦。”

    “呵呵。”

    “你这笑声很不服气啊！那么，准备好被神雷镇压吧！”

    接下来自然就是一个滴水之恩，涌泉相报的感人故事了。

    并且这样的故事，还不止一次。

    亦不止这一晚。

    接下来的时间，倪昆心理安得住在超级少女的海景别墅，吃起了喷香的软饭。

    当然也不能完全算是吃软饭。

    他有交他和小青的生活费的。

    先是把他与超级少女搭伙赚到的那笔钱，包括黄金、宝石统统交给了她——给祝玉妍、婠婠、纲手等人的礼物，早就置办好了，倪昆已经没什么要用钱的地方了。

    而超级少女挥霍起来像个无底洞似的，赚钱能力则相对贫弱——IRS本身武力强大，追缴税款并不需要事事都派她出动。

    除非是对付金并那样的超级大佬，否则基本只是拿她当威慑。

    那不出动的时候，她就只能领一笔固定薪酬。非得出动追税，才能有大比例提成。

    其它的主要来钱渠道，则是在她老爹指派下，去完成一些剿灭恶魔的任务。

    但这样赚不到现钱，完成任务的赏金，大多都拿来抵债了。

    可她偏偏又无法克制住挥霍的欲望，经常出去扫货，购置大量几年也未必用得上一次的奢侈品。

    据她说，她还在摩纳哥等地都置办了房产、豪车、游艇，所以即使她能忍着不购物，每年养房产、游艇、豪车的开销，都是一笔惊人的花销。

    总之她的财政状况相当糟糕，经常默默坐着，发动大脑计算机，心算自己这个月要交多少费用、又欠了多少信用卡，欠老爹的债又翻了多少利息。

    算完之后，就会两眼无神地瘫坐着发呆，喃喃自语着：

    “不可能还清的，这辈子都不可能还清的……

    “干脆逃走算了，去阿斯加德做个二把手女王……死了以后下地狱也无所谓了……”

    见她实在可怜，倪昆也不好意思天天白吃软饭，不仅把所有的钱和黄金宝石都给了她，偶尔也会去一趟地狱厨房，努力赚些生活费。

    他还有想过去打捞海底沉船。

    然而这个主意超级少女早就想过，但压根儿行不通。

    因为所有海底沉船里的宝物，早就都被亚特兰蒂斯这个海底国度给打捞一空了……

    据说亚特兰蒂斯的上层贵族，人人都戴金冠、穿金甲、持黄金手杖来着。

    也不知道他们人在海底，穿那么重的黄金甲图个什么。

    反正超级少女有时候暴躁起来，都会忍不住挥舞着拳头，叫嚣要去亚特兰蒂斯打劫，把那群可恶又有钱的海爬洗劫一空。

    然而叫归叫，洗劫属于绝对的混乱行为，这是九狱之主所不容许的。

    可以用技术去窃取，用智慧去欺诈，但绝不允许明火持仗地抢劫。

    从小就受九狱之主培养熏陶的超级少女，也早被烙上了深深的秩序烙印，所以再怎么暴躁叫嚣，真要她去打劫，她还是严辞拒绝的。

    甚至都不允许倪昆去打劫……

    那倪昆也只好辛苦一点，努力做个技术型的大盗，满纽约找黑帮替天行盗、劫富济贫了。

    不知不觉，时间已过去四个多月，秋去冬来，气温渐低。

    四个多月下来，倪昆除了偶尔去赚些生活费，或是陪超级少女铲除几个恶魔据点，验证一下雷劫刀罡对邪魔的威能，并没有与这个世界有太过深入的交流。

    没跟那些经常在电视新闻、报纸上出场的超级英雄打交道，也没有到处惹是生非。

    这个世界水很深，明面上天下无敌的超级少女，都未必真能所向披靡。

    倪昆此行只为修炼，托超级少女的福，修行资源既已早早到手，他也就无谓浪费时间到处乱闯了。

    虽然他在欲望始终不见减退，始终保持着旺盛精力和好奇的超级少女身上，花了许多功夫，但他来这个世界修行的根本目的，仍然是逐一达成，甚至远超预期。

    三口破碎的青竹剑早就修复完好，总计六口青竹剑，十八道辟邪金雷亦全部储满。

    雷神之锤的碎片也全部吃完。

    内视之时，雷劫镇狱刀种，已宛若一颗律动的雷球心脏，时刻散发着雷霆精气，震荡淬炼着他的身躯，令他的武圣之体日益强大无瑕，内外透彻宛若琉璃。

    倪昆认为，超级少女之所以始终保持着新鲜感，乃至对他愈发沉迷，每天都没个够似的，与他身体的日益纯净强大也有直接关系。

    虽然还没有领悟出拳意，但力敏体都全面提升，寿命也缓缓增加了十年。

    雷劫刀罡数量突破千道，全力出手之时，漫天雷音爆轰震荡，闪电刀芒纷飞闪耀，披沐雷光的倪昆，也俨然有了几分把持雷劫的风彩。

    五种灵性血脉融合为“五行血脉”的研究，虽然还没有太多头绪，不过五种灵性血脉的能力，也随着体魄的增强，在雷霆精气淬炼之下日益变强。

    总之倪昆的综合实力，比起初至这个世界时，至少翻了一倍有余。

    再与徐福照面，他都有信心只凭自己的手段，就能将徐福轰杀。

    最后还收下了小青这个实力不错的宠物——

    小青感念倪昆救命之恩，传功之情，以及毫不吝惜与她分享元牝天珠的恩情，接受了倪昆邀请，在轮回腕表见证下，签署了主宠契约，成了轮回腕表宠物空间的住户之一。

    成为轮回腕表认证的宠物后，小青将无需任何消耗，就能随他前往任何世界。

    当然她不必像梦魇魔马一样，天天在宠物空间里睡大觉，也不需要倪昆消耗气血精神喂养。

    不过当冬天到来，天气变冷的时候，她蛇类本能发作，就需要一点点温暖。

    于是气血旺盛，又有着火灵血脉，不刻意收敛时，体温好像火炉一般的倪昆，就成了她最好的温暖来源。

    每到超级少女出动清剿恶魔，彻夜不归的夜晚，倪昆一觉睡醒，就会发现新世界。

    就如这天早晨，倪昆一觉睡醒，就见小青正偎依在自己怀里睡得正沉。

    作为不知礼仪的蛇妖，又是跟自家主公睡觉，她身上自然是一片坦坦荡荡、天然纯洁，闹得倪昆颇有些火起头大。

    默诵冰心，镇压心火，倪昆揭开被子一看，就见她长长的蛇尾，也如往常一般，在自己腿上缠了数匝，从脚腕一直缠到大腿，几乎将他双腿箍得动弹不得。

    “醒醒。”倪昆无奈地拍了拍小青的脸颊，好半天才将她唤醒。

    “早啊主人。”小青打了个哈欠，睡眼朦胧地说着，又往他怀里拱了拱，双手紧搂着他的腰，酥胸紧压着他的胸膛，又要睡去。

    “你怎么这么能睡？天都亮了！”

    “冬天了嘛，我要冬眠来着……”

    “这是借口吧？你都修炼到半化形了，难道还不能抵挡本能？”

    “可是，主人身上很温暖，抱着睡觉很舒服嘛……”

    小青嘟哝着扭了扭腰，蛇尾又不自觉地一阵收紧，要不是倪昆体魄非凡，就这一下，腿都要给她绞成粉碎性骨折。

    倪昆哭笑不得地摇了摇头，身上电芒一闪，小青顿时像被针蛰似的，一个激灵清醒过来。蛇尾也嗖地一下，自倪昆腿上松脱开来。

    “别偷懒了，该起来修炼了。”

    倪昆板着脸说道：

    “你这几个月进度不错，炼体已经触到了武圣的门槛，再加把劲，争取早日突破吧。说不定突破之后，就能完全化形了。”

    “是，主人。”小青不好意思吐了吐舌头，红着脸起身穿衣。

    倪昆则打开轮回腕表，瞧瞧【诸界行走】那已快见底的能量槽，心中沉吟：

    “不知不觉，已经在这个世界呆了一百多天了。修行已经完成，也是时候返回了。”

    【求月票勒~！】

