
　　现在站在场地外的吃瓜群众已经全部都明白了是怎么回事，自然免不了对着光头壮汉一阵口诛笔伐。

　　而此时那个光头壮汉和在他身旁的几个女人已经变了脸色，他们根本就没有想到事情会变成这副样子。

　　刘芒这个家伙实在是太不按照常理出牌了，居然一脚直接踩断了装病老人的手指。

　　此时纵使那个老人的手指被踩断了，但是他却不敢说什么，只能小心翼翼地看着在场这群情激奋的群众。

　　毕竟现在的他们已经成为了众矢之的。

　　“小伙子，依我看还是直接报警处理吧，让治安管理队好好的查一查究竟是谁要陷害你们，这简直就是敲诈，这样的家伙就应该抓进去狠狠的审问一番，然后再让他们把牢底坐穿，老子最恨的就是骗子！”

　　“对呀，对待这样的人绝对不能姑息养奸，现在他们能够骗你们，以后不知道还会去骗谁呢？”

　　“对，直接把他们抓进去，一定不能让他们再在外面祸害其他人了！”

　　“老头子，我活了五六十岁，什么都做过，就是没有骗过人，这些家伙实在是太可恶了！”

　　……

　　随后围在四周的群众，开始你一句我一句地为这刘芒出着主意。

　　有很多人都在说着将眼前这几个骗子绳之以法的事情，毕竟他们认为自己也不是傻子，但是却因为自己的同情心，被眼前的这些骗子所欺骗，成为了他们手中的枪，这自然是让他们有些不爽的。

　　刚才他们之所以开口支持眼前的光头汉子和躺在轮椅之上的老人，完全就是因为自己的同情，而这些骗子居然利用他们的同情心，简直就是其心可诛，这就是赤裸裸的把他们当成傻子。

　　“诸位请放心，这件事情肯定不会不了了之的！”

　　刘芒点了点头，扫视了一眼在场的众人，最后也没有再说什么，而是直接掏出了手机，给了张天羽打了一个电话，让他联系一下附近的治安管理队。

　　处理好了这件事情之后，他也没有管眼前的这个光头壮汉和几个骗子，而是径直的走到了自家二师姐和自家九姐身旁。

　　“二师姐，没事吧？”

　　刘芒下意识地看了一眼自家二师姐，忍不住问了一嘴。

　　其实他也没有想到会发生这样的事情，他知道这些汉子之所以上门来找麻烦，肯定是有原因的，因为他注意过那个汉子的表情变化，当他害怕的时候，就会下意识的看了一眼人群之中的一个妖娆女人。

　　不过他也并没有将那个女人放在心上，这样简单的事情交给治安管理队去处理就好了。

　　“放心吧，小师弟我没事儿！”

　　向婉柔摇了摇头，脸上挤出了一丝笑容，看了一眼自家小师弟说道。

　　别看向婉柔平常的时候表现得柔柔弱弱的，但是也是经过了大风大浪的人，以前经常会和二师傅一起下山去给人看病，面对着眼前的这样的场景，自然是不会放在心上的。

　　“下次遇到这样的人根本就不用和他们客气，只要把他们打老实了就可以了！”

　　刘芒点了点头，又回头看了一眼那个汉子和他的几个同伙说道。

　　向婉柔抿嘴一笑并没有说话，虽然她也知道这样的道理，但是心地善良的她却有些下不去手。

　　虽然二师傅一直在告诫着她，他们的手可以是救人的，也可以是杀人的。

　　但是心地善良的向婉柔却一直认为自己的手只是用来救人的。

　　“刚才的时候，我就想动手教训这几个骗子的，但是柔柔非得拉着我，所以这才有你这个臭小子表现的机会的！”

　　向婉柔没有开口，倒是刘芒的九姐刘雪涵忍不住开口了。

　　“要不然眼前这几个家伙被我三拳两脚就解决了！”

　　虽然刘芒的九姐刘雪涵平常的时候是一副胸大无脑养尊处优的样子，更是被自家小十一十分亲切地称之为废物，但是对付眼前的这几个货色还是可以的。

　　“看把你厉害的！”

　　这自家九姐那副天上地下她称王，银河系里刘华强的模样，刘芒有些无奈地摇了摇头。

　　“小十一，你这个臭小子是什么意思？难道看不起九姐我吗？”

　　刘芒这副不屑的表情让刘雪涵异常的不服气，挺着自己的胸脯子走到了自家弟弟身前，怒气冲冲地瞪着他，反问道。

　　“虽然我没有二姐，三姐，四姐，还有八姐那么厉害，但是对付眼前这几个小喽啰还是完全能够做得到的！”

　　“是，九姐你最厉害了，对付眼前的这几个家伙自然不在话下！”

　　听到自家九姐说这话，刘芒十分无奈地摇摇头，随后也没有继续和她争辩，而是来到了医馆之中查看了一下这次的损失。

　　当他看到医馆的装饰被砸得满地狼藉的时候，本来就不怎么好看的脸，一下子变得更加的冰冷了。

　　这个医馆可以说是自家二师姐的心血，而如今却被眼前的这些骗子砸成了这副样子，这让他觉得有些气愤。

　　刘芒长长地呼出了一口气，强迫自己平静了下来，随后点燃了一根烟，叼着烟又走到了医馆外面死死地瞪了一眼那个光头汉子。

　　光头汉子似乎也注意到了刘芒的目光，当他看到刘芒那副凶狠的表情的时候，忍不住身子一颤，下意识的后退了两步。

　　也不知道是哪个丧尽天良（大慈大悲）的人，在他的身后扔了一根香蕉皮。

　　只听到一声惨叫，这个中年汉子直接摔了一个屁股墩儿，脸上的横肉都在跟着这巨大的冲击在不停地颤抖着。

　　看到眼前的汉子突然之间摔成了这副模样，在场的围观群众自然是一副喜闻乐见的样子，甚至有一些小孩都忍不住笑出了声音来。

　　“你。你别过来，虽然，虽然我骗了你们，但是没有成功啊！”

　　“大哥求求你了别过来，我们错了，我们真的错了！”

　　“警察叔叔在哪里？求求你，赶紧把我们带走吧！”

　　虽然这个光头汉子给人一种五大三粗，十分不好惹的感觉，但是看到刘芒在向自己走来的时候，他的身子却在不住的颤抖着。23sk.Com

　　因为本能让他感觉到了恐惧，而且再一看到刘芒的冷着脸的模样，就活脱脱的是从地狱爬出来的魔王。

　　这一幕实在是太过于瘆人了，甚至这个光头汉子都忍不住的哭喊了出来。

　　一边哭喊，一边后撤着，随着刘芒距离他越来越近，只见一滩黄色的液体顺着他的裤脚流了出来，很显然这个光头汉子已经被刘芒给吓尿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第724章 求求你们赶紧把我带走吧免费阅读。https://xs.23sk.com 