
“你还愣在这里做何?”

墨水音见小号一动不动的，嫌弃道，“其他事情姑且不提，但是寒九交代你我的事情，可不能灰心大衣意。西南城门出现了很大的乱子，我需要你出面。现在便一同过去吧。”

小号的脚步没有任何移动，墨水音有些怀疑：“怎么，莫非你还有别的事么？”

小号说道：“你先行一步，我随后就到。”

墨水音刚要开口说什么，小号抬手阻拦：“不用多说，我自有分寸。”

看着墨水音先离开后，小号松了一口气。

他继续朝观天塔的方向前行，这一次路上没有遇上什么阻碍，顺利到达观天塔。

观天塔下空空荡荡，内外都没有守卫，这也是小号将会合点定在此处的原因之一。

白雾还没有到观天塔，小号一人在塔下等了许久，依旧不见人影。

他估摸着，白雾恐怕出了什么事，一时间不由心乱如麻。

白雾这边是出了事，但是算不上大事。

不对，其实事也挺大的，毕竟，她碰到了一个和小号长得一模一样的人。而且这人口中的白雾，好像不是她自己？

“你是说，你是在一个多月前认识的白雾？”

“白雾那会还说自己失忆，看到你之后就缠着你不放，跟着你到了神国？你将她安排在神国花园？”

“还有，你的意思是白雾追你，但是你对她不感兴趣？”

他口中的白雾一定不是她吧！

一个多月前他和小号还在桃花源里待着呢。

白雾试着发散自己的思维，既然能出现一个和小号长得一模一样的步雪七，为什么不能出现一个长得和她一模一样的“白雾”呢？

雪七冷眼看着她：“该说的我都已经说了，你就不要在我面前装了。上次你在我面前装失忆，这次就是装傻子，你觉得谁都像你一样是个傻子么？”

“不不不。”白雾连忙摇头，“我不是你口中的白雾，我觉得我们很有必要去神国花园看一下。”

既然雪七口口声声说白雾住在神国花园，那么只要去了那里，便能验证事实真假。

雪七用着看傻子的眼神：“想让我去神国花园就直说，还非要绕这么大的弯子。”

看在她废了这么大劲的份上，他就勉为其难随她去一下吧。

“等等，我要先去观天塔。”白雾还没忘了，自己要和真正的小号会合。顺便和他一起分析一下两人长相的事情，她总觉得这不是巧合。

“只能去一个地方。我答应同你去花园就不错了，别得寸进尺啊。”小号一把拽着白雾的衣裳，将她拉到了旁边一个座辇上，自己也跟着坐下。

“走吧。”雪七的话落，无人抬着的座辇便飞了起来，破窗而出。

在白雾的惊呼声中，座辇如离弦之箭般飞向了神国花园。

神国花园不是花园，而是一个地名，也可以说是神国王宫的标志所在。

花园里没有多少花，在那里，花不是主角，女神墨水音一路打拼过来，所收藏的战利品才是其中的主角。

很多玩家曾经大胆的潜入花园，然后带出来了各种各样的消息。

有的玩家说，神国花园大到难以想象，甚至比神国的王宫还要大。

它虽然在王宫之中，却利用了某种神奇的空间维度技术，让花园变得无限大，堪比一个小型世界。

说是有人闯进了花园，还没有找到花园真正中心的位置，便可能迷失在里面，除了自杀复活，没有别的办法出来。

还有的玩家说，他运气好，走对了方向，没多久就找到花园中心，然后看到了琳琅满目的奇珍异宝。

里面的宝物都价值不菲，随便拿出一件，都可以少奋斗好长一段时间。出于对女神的敬意，这位玩家一件都没有拿，和以前闯入的玩家一样，复活出来。

白雾亲自进入神国花园后，才知道，那些玩家口中的话都是骗人的。

花园是很大，但不是大到堪比一个世界。主要花园的外围是一个迷宫，迷宫每时每刻都在发生变化，大部分潜入花园的玩家都被迷宫阻挡住了脚步，然后被迷宫内设计的各种机关所杀死。

花园对其他玩家来说是禁空区，对雪七来说却不是，两人坐着座辇，从迷宫上方快速飞过，眨眼间就到了中心位置。

只见一套三进的四合院出现在眼前。

院子建造得古风古色，院子房顶却摆放着各种杂乱的东西，一开始离得太远看不太清楚，她心底很是好奇。

座辇渐渐落下，白雾终于看清了院子房顶，以及院子内外摆放的，旧风筝，旧木马，旧的破布娃娃……

什么旧的东西都有，且每一样都是胡乱摆放，完全将四合院变了一番风貌。就像是一个收废品的。

白雾瞪大了眼睛。

原来女神竟然有这么奇怪的小癖好，喜欢收集所有旧的，而且看起来没啥作用的东西，还专门弄了一个地方存放。

她这下终于知道，为什么先前听来的流言中，那位成功溜进花园中心的玩家，最后什么都没有带走了。

带走了也没啥用嘛。

而且，女神平日里的威严影响深入，他也不敢说自己进入花园后真正看到了啥，只敢随口胡诌，说自己真的到了花园中心，而且看到一堆奇珍异宝。

或许对于那位女神来说，这些旧物件就是奇珍异宝吧。

还没等座辇落地，白雾就轻手轻脚跳了下来，然后，她听到了，四合院内传来了一个熟悉的明朗的笑声。

这笑声她不可能不熟悉，因为和她自己的没有什么区别。

她心中一紧。

猜测是一回事，但是猜测变成现实，那就是另外一回事了，给她带来的冲击不可谓不大。

她没有立马走进四合院里面，停步在院门口，认真听着里面的声音。

“落花生，为什么你的名字要叫落花生呢？花生花生，你父母是喜欢吃花生吗？”

那个酷似她的声音说。

紧接着，传来了落花生的声音：“不是不是，这名字是我自己取的。你知道，我是和生意人，生意人最重要的有两点，一就是会花钱，二嘛，是会生钱。加上我姓落，所以我叫落花生。”

“哈哈哈，这名字好逗！太逗了！”对方哈哈笑出声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601159"  chaptername="420女神的秘密花园">加入书签</a>
</div>
