    黄斐只是摇头，可意思很明确。

    没等黄栋在说话，那黄斐身边的几位长老就摆起长老的姿态来。

    “黄栋，现在谁都知道是叶青救了黄枫，如今叶青又给黄枫治好腿，我们黄家可不能忘恩负义啊。”

    “是啊，黄枫不懂是也就罢了，你可不能随着他胡闹。”

    “过几天，我还想带着黄枫去叶家道谢。”

    黄栋听的捏紧拳头，他看向黄枫，想要黄枫亲自出来解释，然而黄枫却是摇头，他像一个局外人看着这一切。

    他一年里试着不知解释多少次，但最后他明白，叶青装好人太像了，演戏也太完美了。

    从那后，黄枫明悟了一个道理，除非他能正面击败叶青，成为比叶青耀眼的人，才有能力让人相信他的话，才能揭穿叶青的伪善。

    只是，家族长老连给他父亲解释的机会都不给，就认定是叶青救了黄枫，黄枫心里不失望是假的。

    反而是觉得现在黄枫说叶青害了他，在他们看来就是在诬陷叶青，做那忘恩负义的人。

    “或许我把叶青害我的事情任何细节都说出来，就会有人相信，可是这有意义吗。”

    黄枫脸上划过一丝嘲笑，“到那时，他们还会认为我这是编故事，毕竟我现在是一个废人，毫无利用价值的废人。”

    对家族，黄枫竟说“利用”两字，显然黄枫对这个家族彻底失望了。

    “这次我来是带黄雪走……”黄斐说着，示意两人上前带走黄雪。

    黄雪拉着王氏的胳膊，害怕道：“娘，我不想跟他们走。”

    “别怕，这次娘拼了命也不会让你离开的。”王氏紧紧搂着黄雪。

    黄枫心酸又愤怒，他走到黄雪面前，道：“我看谁敢！”

    那黄斐的手下要上前对黄枫动手，黄斐轻哼一声让他们退下，他还是要脸的，他也挡不住打亲侄子的坏名声。

    黄斐咳嗽一声，脸色一沉，道：“黄枫，你现在应该也知道黄雪要给银云城城主二公子做妾，这是我们黄家一致的决定，你当初还没有回来……”

    “黄家主。”

    黄枫打断他的话，又重重一句：“我叫你一声黄家主……”

    黄斐听了心里有点膈应，虽然他直呼黄枫的名字，而不是亲切的称呼黄枫为枫儿，可是不知道为什么黄枫不叫他大伯，这样叫他，他心里很膈应。

    然而，若说黄枫一句黄家主只是让他膈应的话，下面的话就让他保持不了家主的风度了。

    “你这家主做的可真是舒坦啊，你怕是忘了你是怎么坐上这个家主位置的。”

    黄枫淡淡道：“不是我父亲被那老杂种嫉妒下毒手，你觉得你有坐这家主的资格吗。”

    “你……”黄斐要说话，但是黄枫不给他机会，黄枫冷冷道：“你们扪心自问这黄家有现在的庞大辉煌是谁的功劳，是你……还是你……还是你。”

    黄枫点指众长老，厉声喝道：“都不是，是我父亲的功劳，没有他黄家不过是青水城一个小小家族，哪有今天与叶家和李家的平齐，而你们今天，却要逼迫我的妹妹去给银云城的儿子做妾，我告诉你们有我黄枫在，你们想都别想。”

    黄斐想要说话。

    黄枫却又是喝道：“黄家主，你们不要欺人太甚，大不了我去敲族钟，让所有黄家人都来评评理，你这个家主当的妥当不妥当。”

    黄斐等脸色微变。

    黄家自黄枫爷爷开始就立了一条规矩，族人若有冤屈就能去敲族钟，一旦敲响族钟，黄家就要开全族会议，所有族人都要参加。

    黄斐等让黄雪给银云城主之子当妾，本来就做得不地道，受不少族人诟病，引起不少人的不满。

    黄斐虽然做了十年家主，但是黄栋和黄枫在黄家的地位很特殊，真要闹起来，黄斐这家主的位置可能要变变。

    最主要的是，在黄家有一位非常厉害的长老一直偏于黄枫一家，这也是黄斐虽然恨不得黄枫一家全死，但就是不敢做的太过分的主要原因。

    “这里既然是我家，那么我可以请你们离开这里吗。”黄枫摆摆手。

    此时就是四长老也是眼皮狂跳，黄枫变了，曾经黄枫很谦虚，很有礼仪，但现在的黄枫如一把剑般，很锋利，非常的能伤人。

    “黄栋，你管管你儿子……”有长老对黄枫的父亲说。

    黄栋淡淡道：“儿子大，我也管不了了。”

    这一句话顶的这位长老心口发黑，冷哼一声转身离去。

    “黄枫，银云城城主不是我们黄家能随意招惹的……”黄斐此时竟还是好言劝道。

    “这是你们的事情。”黄枫冷冷回了一句，他感觉黄斐话里有话。

    黄斐道：“可是万一银云城的人直接找到你这里……”

    黄枫眼神一冷，原来这才是黄斐的目的，他冷冷道：“他敢找来，我倒是要问问一个城主儿子有什么资格敢让我妹妹做妾！送客！”

    说完，黄枫转过了身。

    黄栋和王氏也都没给黄斐等人好脸色，也是回到了屋中。

    于是，在外面看热闹的人就看到，黄斐等进去的时候很有派头威严，出来的时候却是一个个黑着脸，仿佛别人欠了他五百两似的。

    走出一段路后，黄浪呸了一声：“他还以为自己是四星天才啊，竟然要问银云城主有什么资格。”

    同行的人也都是点头，非常赞同黄浪的话。

    黄斐等人离开后，黄雪蹦跳着过来，崇拜道：“哥哥好厉害，那些长老平日里可傲气了，现在竟是被哥哥训斥的抬不起头来，哥哥太厉害了。”

    黄枫心中苦笑，我的小妹啊，你没看到那些长老离开的时候眼睛想吃了我一样。

    不过这些话黄枫是不会说出来的。

    黄雪知道自己不再被关到祖祠里就很开心，跳来跳去，王氏随便找了个理由支开黄雪。

    房间内。

    王氏顿时忧心忡忡。

    黄栋反而很轻松，他笑着道：“枫儿，你今天骂的话可真痛快，为父早就想骂他们了。”

    黄枫知道父亲之所以不和黄斐他们撕破脸皮，就是因为他和黄雪，还要依靠黄家生活。

    黄枫就说道：“他们就是该骂，一个个白眼狼，势利眼一样……不过……”

    “我想不到的是，他们竟然没还口。”黄枫略有疑惑。

    他昨晚边修炼边想到了，如果黄斐他们强行带走黄雪的话，他大不了真刀相见。

    他的修为是低，可是黄枫有预感在自己体内的神渊剑，一旦爆发的话，黄家没有人能挡的住。

    不过万一他的预感不对，他就算死了神渊剑也不会帮他，这也是有可能的。

    当然，这只是最坏的结果。

    黄斐等人在乎名声也不会轻易那样做。

    “你我父子二人还不足以让他们忌惮，是因为三长老。”黄栋道出原因。

    黄家三长老是黄家第一高手也是黄枫爷爷的亲弟弟，称呼起来，黄枫要叫他二爷爷。

    黄枫撇嘴道：“这位三长老也是个势利眼，我被陷害一年，他竟任由黄斐他们这样对待你们。”

    黄栋这一点没有多做反驳，只是道：“他不会在意鸡毛碎皮的事。”

    黄枫轻笑一声，对此不置可否。

    “我说你们父子两个就真的心大吗，那黄斐明显不安好心，他可是说银月城主可是会直接找人来抢走雪儿的。”

    王氏见黄栋父子两个那神态实在轻松，忍不住开口道。

    却不想黄栋和黄枫都笑了。

    黄栋笑着道：“银云城的威胁反而是最容易解决的，银云城虽然要比青水城强许多，但是他再强还能强过天阳宗。”

    王氏少女的时候也是家中有名的才女，她立即反应过来，道：“你是说枫儿还要去天阳宗。”

    黄枫道：“银云城，他敢惹天阳宗的弟子吗。”

    话里话外，黄枫已经把自己当成天阳宗的弟子了，而对此王氏和黄栋却都是没有异议。

    他们对黄枫都很有信心。

    “只是……”所谓儿行千里母担忧，王氏现在只想儿子平平安安，而黄枫上次去天阳宗经历里这么大的祸难。

    黄枫坚定道：“娘，我一定要去天阳宗，不仅是为了揭开叶青的伪善，还要修炼成强者，为我父亲报仇。”

    “对了，我还有一个想法与你们商量商量。”

    黄枫说道：“我想让我们全家都离开青水城，去云山镇外公家那里，毕竟我不久就要离开你们去天阳宗，我不想同样的事情再次发生。”

    “只要我成为天阳宗的弟子，我不信黑风府境内谁还敢对付我的家人。”

    黄枫捏拳道。

    “我们两个考虑考虑。”

    黄栋夫妻没有立刻答应，这也在黄枫的意料之中，故土难离，而且大人们考虑的总会很多。

    黄枫回到屋中，从高全等人身上所得财物分出一部分交给父母，然后，黄枫决定去青水城最大的商会看看。

    他要购买一些修炼资源。

    对付叶青，他非常等不及，修炼资源能减短他修炼到第四大穴的时间。

