    苍天神朝不出手则已。

    一旦出手，便是雷霆一般的毁灭。

    踏天岛覆灭的消息，随着有心人的传播，顿时席卷整个混沌神界。

    “什么？苍天神朝大皇子帝释天出关，第一战便斩杀一个天命之子？”

    “强！无法抵挡，传我命令，放弃攻占的城池，退出苍天神朝的地界……”

    “哼，一群胆小之辈，帝释天杀的不过是最弱的一个天命之子而已，我无涯公子立誓，必定诛杀帝释天，扬我天命之威……”

    随着踏天岛的覆灭。

    各大势力的反应各有不同。

    有的认为要避其锋芒，毕竟帝释天给他们的残暴印象，完全不输于昊天神帝。

    而有的，则扬言要灭掉帝释天，挫一挫苍天神朝的锐气。

    一时间，整个混沌神界再次风云变色。

    ……

    赤星界域。

    飞龙山脉！

    此时的潇寒，正带着苏寒月和妙依依赶来此地，因为龙神塔便是在这飞龙山中。

    当然，随着潇寒一路走来，自然听到了许多关于帝释天的事迹。

    “呵呵，第一次入世，便诛杀了一位天命之子，这个帝释天还真狂啊！”

    对于帝释天的强悍，潇寒一点也没有例外。

    毕竟身为苍天神朝的大皇子，所拥有的修炼资源不是一般人可比拟的。

    苏寒月一脸担忧的说道：“夫君，帝释天来势汹汹，已经在寻找第二位天命之子的下落，我们……”

    不等苏寒月的话说完。

    潇寒刮了一下她那精致的小鼻子，“放心好了，他强任他强，只要他敢来找本帝君的麻烦，虽然现在不能杀了他，但是重创他，还是可以的。”

    听到潇寒那自信的话后。

    苏寒月轻轻松了一口气。

    “哎呀救命啊，有人虐单身狗了……”

    看到潇寒和苏寒月肆无忌惮的撒狗粮，一旁的妙依依顿时大呼小叫起来。

    自然。

    迎接她的，乃是潇寒四十二码的大脚。

    噗通。

    随着一道和大地亲密接触的声音响起。

    妙依依顿时怒了。

    “公子爷，人家好歹也是个女孩子，你就不能怜香惜玉吗？”

    妙依依从地上一跃而起，揉了揉有些发痛的屁股。

    潇寒嘴角抽搐了一下，笑道：“就你？一对A，也好意思说你是女孩子。”

    “一对A？”

    听到潇寒的话后。

    妙依依和苏寒月瞬间愣住了。

    过了片刻，妙依依仿佛猜到了什么意思，只见她的脸颊顿时爬满红霞。

    苏寒月则给了潇寒一个白眼！

    “哈哈，走吧，咱们去见识一下传说中的龙神塔到底有何神奇之处。”

    随着三人落在飞龙山脉的入口处。

    只见数万神修已经聚集在了这里，嘈杂的声音如同苍蝇一般，嗡嗡直响。

    “哈，你听说了吗？有人已经闯过了第三层龙神塔……”

    “切，区区第三层而已，我家少主早就已经闯过第四层……”

    “龙神塔再度开启，这一次的龙神传承究竟会花落谁家呢，谁又能成为当代龙神，统御龙族呢……”

    “龙神塔万年才开一次，这已经是第九十九次，希望这次少主能得到龙神传承，成为当代龙神……”

    龙神，这已经不单单是一个称呼。

    更是一种信仰！

    传闻龙族共有三大始祖，九彩祖龙，混沌祖龙，五爪金龙。

    神兽青龙，便是九彩祖龙的后代。

    而在这三大始祖之上，还有龙神。

    他是龙族的信仰，他是龙族的传承。

    每一代龙神，皆可号令三大龙族，统御八荒。

    当然，龙族虽强，但是仍旧强不过苍天神朝。

    苍天神朝也多次派来使者，想要招降，但每次都被拒绝。

    这也导致龙神成为了昊天神帝的眼中钉，无时无刻不想拔除。

    不过顾及龙神统御的三大龙族，所以昊天神帝才忍到了今时。

    其中最大的原因，则是因为昊天神帝被潇牛哔种下了禁忌神毒，实力大大折扣。

    潇寒听着那些人的议论，微微一笑，旋即拉着苏寒月和妙依依穿过人群，来到了飞龙山脉的入口处。

    只见一队队身披金甲的龙族战士守卫着入口，查看着前来报名闯龙神塔的神修。

    因为想要闯龙神塔，是有修为限制的。

    最低的修为也要有五重神格境。

    最高则不能超出一重万古境。

    很快，潇寒三人来到了报名处。

    一位长相颇为极品的少女，头顶两颗龙角，为潇寒三人记录下了名字。

    “给，这木牌是保命的东西，若是在龙神塔中有生命危险，捏碎这木牌便可把你们传送出来，切记，机会只有一次呦，加油吧少年……”

    似乎是因为潇寒太帅了。

    这位极品龙女格外对他照顾，为他讲解了许多龙神塔的规则。

    潇寒微微一笑，道了一声谢，旋即带着苏寒月和妙依依向着山脉中行去。

    “嚇嚇，看不出来啊，我家公子爷还有这么大的人格魅力。”

    听到妙依依那打趣的话后。

    潇寒哈哈一笑，“唉，都是本帝君太帅了，帅的有些丧良心了。”

    “……”

    最终，潇寒的自恋，迎来了两女的一个手势。

    ╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮

    很快三人穿过山脉，来到了一座擎天神塔的面前。

    整座宝塔，共有九层，平面呈八角形，周身被一层不知名的神玉覆盖，金碧辉煌。

    “走吧，看看能不能为你们夺得龙神传承。”

    此次前来龙神塔，潇寒并不是为了提升自己的实力。

    而是想要把苏寒月和妙依依的修为提升上去。

    音落。

    潇寒三人手握木牌，站在了龙神塔的传送阵之上。

    一道华光流转，三人的身影顿时消失在了原地。

    再次出现的时候，已然来到了一片陌生的空间内。

    “这便是龙神塔的第一层吗？”

    潇寒望着周围陌生的空间，有些疑惑。

    此地灰蒙蒙的一片，看不清远方的场景，很难想象，这里便是龙神塔内。

    然而，不等潇寒多想。

    只见前方的灰色雾气突然翻滚了起来。

    与此同时，一阵肃杀之意忽然爆发，对着潇寒三人席卷而来。

    “你们小心一些，此地情况不明，莫要冲动！”

    听到潇寒的叮嘱。

    苏寒月和妙依依点了点头，摆出了战斗姿势……

