    下午。

    张平被程雪婕拉去做苦力，顺便接见几位尚还留在城里的调查队队长。

    城主府里，胖猫和小塞隆趴在白虎的身上，睡了一觉之后精神抖擞，有点闲不住了。

    胖猫看向小塞隆，试探性的发出一声喵，小塞隆看了胖猫一眼，接着就从自己次元之腹取出一颗宝石。

    其实小塞隆的实力已经提升很多，次元之腹的空间也得到极大的扩充，现在里面放着许多食物、装备，以备不时之需。

    这些食物一部分是它自己攒下来的，还有就是程雪婕硬给它的，装备则全都来自于张平，主要是一些张平用不上的特殊装备，于是就给它用来保护自己。

    小塞隆将宝石投掷到墙壁上，下一刻墙壁就出现下水道井盖。

    接着井盖打开，小塞隆走到井盖边缘发出一声呼唤，片刻一条中华田园犬就快速出现。

    “大姐头！”

    拥有‘兽之友’能力的大黄乖巧的叫道。

    接着大黄目光看向胖猫，胖猫高傲的抬起头，蔑视的看向大黄，双方四目相对。

    这一刻，大黄顿时心有灵犀，明白自己的地位又下降了。

    它摇着尾巴，讨好道：“你好！”

    “喵！”

    胖猫压根不理大黄，这时对塞隆叫了一声。

    它的意思是出去玩还要带上这只蠢狗？

    塞隆霸气的瞥了胖猫一眼，接着就转身往屋外走，大黄赶紧跟上，胖猫踌躇片刻，又觉得留下没意思，只好也跟在背后，但却刻意与大黄拉开距离。

    它们离开城主府，一开始只是在附近溜达。

    突然大黄嗅到一股香味，立即对塞隆叫道：“大姐头，那边好香，是烤肉的味道。”

    “烤肉有什么好吃。”胖猫不屑道。

    塞隆也对烤肉不感兴趣，它只是想出来走走，散步结束就回家。

    不过大黄已经被香味冲昏脑袋，立即跑进林子里，塞隆和胖猫无奈之下只好跟上，

    其实它们眼中的树林，只是明珠城里很小的一块绿化带，因为经常有巡防队维护，所以树林里不存在危险的异化兽。

    三小只在林中穿梭，很快就看到炊烟。它们加快脚步，在穿过一棵枝繁叶茂的矮灌后，立即看到一条狗正坐在空地上烤肉。

    它们发现这条狗时，这条狗也发现了它们，大家四目相对，一时之间气氛有点僵硬。

    “……”

    大黄一瞬间有点怂了。

    因为‘兽之友’这个能力，它其实有着分辨善恶的能力。

    对于友善的目标，它天然会比较亲近，而对于狠辣的对象，则会避之不及。

    这一刻，它腿有点软。

    “跑！”

    胖猫同样有着极强的分辨能力，一瞬间就意识危险。

    它转身就跑，大黄紧随其后，小塞隆反而愣了一下，接着才转身往回跑。

    “那方向……”

    刘铁锋看着三小只逃离的方向，下一刻眯了眯眼。

    他直接发动念力，同时地面产生一阵波浪，快速的席卷向三小只。

    “危险！”

    胖猫跑着跑着，突然感觉到背后传来极度危险的气息，它立即‘喵’的一声发动能力，四周出现许多小星星。

    这些小星星形成一条轨道，它们在星星轨道里速度顿时暴增，同时渐渐脱离地面，竟然在半空奔跑起来。

    “咦！”

    刘铁锋没想到胖猫还有这一手，能力全都扑了个空。

    接着他反应极快，立即烤肉扔在一边，迅速从地上飞起，直接追向三小只。

    双方在空中高速移动，转眼从城中心转移到城东。

    “小东西，别想跑！”

    刘铁锋低吼一声，控制空气形成大手拍向星星轨道。

    这一拍之下，星星轨道顿时偏离了原来的轨迹，三小只顺着轨道落到地面，只好在小巷子里快速的逃窜。

    刘铁锋悍然落地，将地面砸出一个大坑，接着他鼻子动了动，再次追向三小只。

    小巷子里，胖猫、小塞隆它们在人群中快速的穿梭，刘铁锋紧随其后，因为担心自己这个形态会被张平发现，所以他并没有大张旗鼓的杀人，反而跟三小只一样在行人双腿下穿过，惊的无数路人发出尖叫声。

    “大姐头，我快没力气了！”大黄跑着跑着，突然大叫道。

    塞隆立即从次元之腹取出大量纳米机器人，这些纳米机器人形成三块滑板，承载着三小只继续逃跑。

    “空间能力？”

    刘铁锋看到这一幕，顿时露出贪婪之色。

    只要吃了那只奇怪的异化兽，他就可以得到空间能力！

    空间能力，一直都是最稀少的能力之一。

    虽然刘铁锋现在有三种空间能力，但都不是储物类的能力，塞隆的能力正好是他所需要的。

    有了这个发现，他更不愿意放弃了。

    双方一逃一追，转眼从一条小巷跑到另外一条小巷。

    正好，这条小巷行人极少，刘铁锋立即快速脚步，不断缩短彼此的距离。

    “它快追上我们了！”大黄嗅到刘铁锋的味道，惊恐的叫道。

    胖猫这时嗅到一股奇怪的味道，本能的感觉到某种生机，它立即喝道：“跟我来！”

    它立即改变方向，转眼跑进一座漆黑的大门。

    塞隆和大黄立即跟上。

    门内是一条通往地下的通道，因为已经有好几天没有人到来，通道铺了一层淡淡的尘埃。

    三小只迅速穿过通道，接着就看到无数的牢房，牢房里的囚犯已经奄奄一息，甚至有些囚犯已经饿死，散发着腐烂的臭味。

    胖猫没有管这些囚犯，它快速跑到最后的牢房，通过缝隙钻了进去。

    牢房里，大量铁链捆绑着一个女子。

    这女子的皮肤异常的苍白，四五米长的头发凌乱的铺在整个牢房里，那长长的头发遮住了她的左眼，只留下右眼露出来。

    她闭着眼睛，似乎在睡觉。

    三小只进来并没有惊动她，胖猫轻手轻脚的用女子的头发遮住自己，塞隆和大黄见了立即有样学样，同样将自己藏在头发里面。

    在三小只藏好之后，刘铁锋迅速的追来，最后停在牢房的走道里。

    他看了看四周的牢房，心里不禁冷笑。

    这牢房只有一个出口，那三只异化兽是自寻死路，他现在只需瓮中捉鳖，它们已经逃不出他的手掌心。

    

