    大师姐程遥婥带领小丁来到青峦峰顶寻找青木紫果，结果发现那片果树林的枝头上，只是绽开了不少的鲜花，果子却是一个都没有了。

    没有了果子还不算，竟然还被那群看守青木紫果的妖兽给发现了藏身处。

    见到那头已达三阶的青鸾火鸦头领，带着一大群二阶级别的其他火鸦，铺天盖地地朝着二人藏身位置飞来，大师姐连忙拉起小丁就跑，口中还在喊着：“我们快跑！”

    大师姐的修为远远高出小丁很多，有她拉着小丁跑，速度自是远比小丁自己跑，快上很多的。

    好在，那群火鸦守护青木紫果林，并没有追出多远，然后就都返回去了。

    小丁被大师姐拉着手臂，跑得气喘吁吁，看到大师姐面不改色，心里不由叹道，这就是差距啊，自己什么时候能够达到大师姐的这个修为呢？

    两人停下脚步后，大师姐也拍了拍胸脯，说道：“还好老娘跑得快，要不然，可就要被那群死乌鸦给火化了呢。”

    小丁则是问道：“这青木紫果树上的果子都被乌鸦给吃了，也不知道还得多少年才能再长出果子来。”

    通常来说，修仙界的灵植，生长的周期都很缓慢，动辄上千年成熟的灵植，比比皆是。

    小丁虽然不知道这青木紫果树具体需要多少年才能够结果，但他猜测，这果树结果的周期肯定不会短。

    可是大师姐却是笑着说道：“这个你倒是不必担心，这青木紫果树虽然也是需要生长上千年才能够开花结果的，但是这片树林里的果树，却并非是同一时间种下的。而且，自从这些果树开花结果，每次结果后都会有种子落在地面，继续生根发芽长出果树来。因此，这片树林，生长到了现在，几乎年年这里都会有开花结果的果树的。”

    小丁一听，心下了然，高兴说道：“这么说来，那些树上开花的，到了秋天，是不是就可以结出果子了啊？”

    “当然可以，只是从树上结果，到果子成熟，还是需要等上几年时间的。不过呢，幼果虽然不及成熟果子的功效好，但其实也是可以将就用来炼药的。”大师姐说道。

    两人边走边聊，便已来到了青峦峰下，下山虽然比上山快捷了不少，但也是用了大半个下午的时间。

    两人一商议，决定今晚还是在山脚下的那个山洞里睡一晚再说，等明早再去别处寻找灵植。

    否则的话，两人若是现在赶路，还没等到达目的地，天就会黑下来。届时，葬魂山中的妖兽趁夜色出来活动，两人就会十分危险。

    而暂时留下来，虽说还有一个多时辰的时间，太阳才能落山，但是，二人可以利用这段时间，来收集好今晚生火所用的干柴，以及准备好今晚的晚餐。

    事实证明，两人的这个决定是无比正确的。两人不仅有了足够的时间收集干柴和打猎物，而且，晚餐做得也是十分丰盛。

    小丁的玉佩空间里，常用的锅碗瓢盆、油盐酱醋等生活用品，应有尽有，因此，只要有食材，做一顿丰盛的晚餐，并不是什么难事。

    大师姐看见小丁下厨，心痒难耐，也总要跃跃欲试，想要亲自尝试。小丁却是根本不给她任何机会。这些食材若是被大师姐给毁了，那岂不可惜。大师姐对火候的把握根本就一塌糊涂，她脑子里根本一点概念都没有，这还如何下得了厨。

    吃过晚餐后，两人依旧和昨晚一样，大师姐四仰八叉地躺在山洞最中间，小丁只能睡在洞口位置。

    两人依旧是把火堆转移到了洞口处，防止有蚊虫飞进山洞。

    这一晚，两人睡得还算安稳，昨晚那个鬼卒，今晚倒是没有再来骚扰，小丁也不知道那个鬼族到底跑到哪里去了。

    翌日一早，两人吃过早餐，大师姐便带着小丁，驭使飞船法器，沿着葬魂山的外围，飞向距离青峦峰不远处的一处名为黑雾迷谷的山谷。

    黑雾迷谷，顾名思义，这山谷里面肯定很容易迷路。据大师姐所说，这黑雾迷谷里面，盛产千年黑土紫苓参，正是炼制筑基丹五种主材料中的土属性灵植。

    只用了大约一个时辰的时间，两人便已来到了一座山谷的谷口之处。

    大师姐收起飞船法器，两人定睛看向山谷。只见这山谷之中，大雾弥漫，整个山谷都被黑雾笼罩，谷内的能见度非常低。

    这么大的迷雾，如果谷内地形单一，到还好说，若是谷内地形复杂，那也确实是很容易迷路的。

    两人观望了一阵，正要打算进谷之时，忽然就见从远处飞来一件飞鱼法器。很快，那飞鱼法器亦是停落在了谷口之处。

    从飞鱼法器中，跳下来六七名身穿白衣的修士，这几人看见小丁和大师姐正站在谷口观望，其中为首那人，便连忙主动过来向小丁和大师姐打招呼道：“不知两位道友是来自哪个门派？在下雷剑宗贾忠良这厢有礼了！”说完抱拳一揖，倒是十分客气。

    大师姐翻着眼皮扫视了一眼那几个人后，不咸不淡地说道：“我们是天阳宗的，你们莫非也是想要进这黑雾迷谷？”

    那位名唤贾忠良的人答道：“正是，我等师兄弟几人，正是打算进这黑雾迷谷中历练一番。”

    小丁乍听这人说他们是雷剑宗的人，脑中立即就想起了自己刚刚来到这天昆大陆之时，由于星际传送阵的误差，导致自己和苏兰兰穿越过来之时没有正好落在传送点上，而是落到了穿云山的山坡那里，结果就遇到了两名自称雷剑宗的弟子，最后这两人被自己利用无影冰蚕将其杀死，并从他们手中抢来了他们刚刚从古墓里盗取出来的三样法宝。

    既然这几人也是雷剑宗的人，那自己可就得小心谨慎一些了，千万不能露出什么马脚，否则的话，让他们知道自己杀死了他们同门的事情，他们肯定是不会善罢甘休的。

    不过，小丁听到那人名字叫做贾忠良，心中也是不免觉得好笑。这忠良二字本来还是很不错的，有忠厚正直善良之意，可是配上这人的姓氏，贾忠良，谐音假忠良，立即就反转了，哈哈！

    只听那边的大师姐再次轻蔑地说道：“就你们几个练气七八层的，也敢闯这黑雾迷谷？”

    虽然大师姐的语气十分不客气，可是对面那几人顾忌大师姐的修为，倒也不敢当面发作，贾忠良只是讪笑着说道：“我们这不也是靠人多来凑数的嘛，呵呵！我看两位道友貌似也打算进这黑雾迷谷，我看不如我们结伴一同进去，二位意下如何？”说完，他又是对着大师姐和小丁抱了抱拳。

    大师姐却是不屑地撇了撇嘴，说道：“我看不如何！我们两人还有重要的事情要做，我看我们还是分头进谷吧。”

    贾忠良一见大师姐并不打算与他们一起结伴进谷，也是没有办法，只好讪讪地说道：“好吧，那我们就先行一步了，告辞！”

    说完，他带着那六七个人，一起朝着黑雾弥漫的山谷中走去。

    大师姐和小丁在谷口那里等了约有半柱香的时间后，两人这才开始进谷。

    小丁不解地问道：“大师姐，为何我们不与雷剑宗的那几人一起进谷呢，人多的话，遇到危险，是不是胜率更高一些啊？”

    大师姐却是不屑地说道：“跟他们一起进谷？你知道他们进谷有什么目的吗？”

    小丁愣愣地答道：“我不知道啊。”

    “他们进谷，肯定也是为了寻找那黑土紫苓参而来，你想想看，我们同样为那黑土紫苓参，如果和他们一起走的话，发现了黑土紫苓参，到底应该归谁所有呢？如果我们想要，那肯定就会与他们发生争执，你觉得以你我二人的实力，能打得过他们六七个练气七八层的人吗？”大师姐反问道。

    “这个，这一点，我还真没有想到。”小丁惭愧答道。

    他在心里不由得佩服起大师姐来，心说，别看这大师姐性格有些粗犷，平时大大咧咧的，她做起事来却是精明的很呢，她的江湖经验可比自己丰富多了。

    这事也的确正如大师姐所说的那样，如果自己这边，与雷剑宗那几人发生了争斗，仅凭大师姐一个练气大圆满的修为，和自己刚刚练气四层的修为，去对付对方六七个练气七八层修为的人，那还真是没什么胜算的。

    两人在谷中向前走了一段距离后，小丁就发觉，这谷中所弥漫的黑雾，似乎具有致幻的作用。他总是感觉自己脑中时不时地就会产生幻觉，也幸亏自己及时运转清心诀，这才使得头脑再次恢复清明。

    于是，他不得不持续在体内运转清心诀，以保证头脑中不再产生幻觉。他偷眼观察大师姐，见大师姐仍是跟没事人似的，貌似根本不受影响一般，依然保持着快速前进的步伐，向前走着。

    随着持续的深入，山谷内的地形也开始变得复杂起来。刚开始的时候，只有一条路伸向前方，两侧都是峭壁，想要迷路都很难。

    可是，走着走着，忽然道路就开始了分叉，分叉的每条道路两边，也都是一模一样的悬崖峭壁。

    随便选择一条路走进去，边走边在路上留下标记。

    然而继续向前，继续依然会有岔路。而且随着越来越深入谷内，岔路也越分越多。走到最后，不仅会有纵想伸向前方的多条道路，而且还会有横向的道路拦截在面前，让你不知应该选择走哪条路才好。

    而且，在这黑雾之中，能见度非常低，即便是小丁开启了天开眼，也开启了神识探查，但是神识所覆盖的范围，也依然十分有限，无法探查到更远处。

    两人走到最后，就已经发现，这山谷之中，道路纵横捭阖，路两边全都是一模一样的悬崖峭壁。原来，这黑雾迷谷，并非是只有一条山谷，而是由无数条大大小小的山谷纵横交错组成，走进来后，这里面就仿佛是一座迷宫一般。

    即便是黑雾没有致幻的效果，在这么浓郁的黑雾之中，想要走出山谷，貌似也是十分困难的。

    两人正在为选择走哪条路线而踌躇不前时，忽然就听见前面某条路上传来“啊”的一声惨叫。

    “我们过去看看！”大师姐说完，便快速向前奔去。

    小丁紧随其后，却是忘了，自己的轻身术和大师姐相差甚远，只跟了没多久，就已被甩在了后面。

    等他向前跑了一段距离后，忽然发现，大师姐居然不见了。

    这下可把小丁给吓个不轻，他连忙高呼：“大师姐，你在哪里？”

    然而，这山谷之内，只有小丁的回声在阵阵回荡。

    他竟然与大师姐走散了……

