    

    陈管事有些犹豫，但随即恍然想到什么，连忙补充道：“不只是玉海草、海萝藻，还有龙须根、深褐叶等其他海中灵草也是如此。”

    “附近诸岛……”张世平轻敲了桌面几下，停顿了下后皱眉问道。

    “皆是如此。”陈管事连忙点头应道，他见张世平眉头微皱，心中忐忑不安。

    “知道了，此事真假，等会我会去问一下王道友便知晓了，坐下吧！”张世平点了下头，他本想再问一问，但是突然想到了什么，就让陈管事坐下。

    闻言，陈管事眼中一喜，正襟危坐。

    张世平看向后头的三位管事，他们先后起身，述明了这近日来的事情，一切都还算不错，不至于让张世平心烦。

    这五个管事其中有一人是张家筑基，若是刚才那个陈管事是他张家弟子，张世平就不能这般轻拿轻放了，起码也要呵斥几句，才能服众。

    这不过是一种最为基本御下手段。

    只是口头上的赞赏不代表着亲近，一时的呵斥也不算是厌恶，用人是一门大学问，弄懂了才能诸事顺遂。可若是沉迷于此道，便会无可避免地陷入泥坑中，心染尘埃，长生无望。

    因此即便是玄远宗治下，有诸多王朝国度，但是宗门派遣过去的修士，也不过是一些终生无望成丹的筑基、炼气弟子。

    而张家这边，就算世俗中有一脉族人立国已有二三十年之久，张世平连一次都没去过，只是吩咐了一句“为政以仁德”，由张家中一位年岁已大的筑基初期修士，传与那位张国开国之主。张世平虽不将之放在心上，但是张家却不能这样做，族中有筑基修士，领着八九个炼气后辈过去坐镇王都，以免一些不起眼的散修，起了什么祸心，那样子玄远宗与张家脸上都不好看了。

    随后张世平向五人交代了一些事情，便让他们各自散去了，他又留在苑中，处理了几件较为棘手的事情。这些都是之前他离开后堆积下来，需要他这位长老来决断。

    在他思前顾之时，时间在不知不觉间，就已过了大半个时辰。张世平面无表情地发出几道红光，将自己的决定传讯于那五人，吩咐他们照着做就是了。

    “唉！”见四下无人，张世平方才叹了口气。这些杂事，实在劳心费神，于修行没有半点助益。可纵使他万般不喜，却是推辞不得。毕竟这场战事持续得太久，他若一直身在后方，其他的金丹长老，定有怨言！

    张世平起身，在苑中石道上，缓步走了数百，放松下心神，便又朝着附近飞去，临空看着几处灵光禁制消散的精致小院，用神识稍微感知了一下，他就在一处距自己最近的小院前，缓缓落下，看到门前一位身穿蓝衫的金丹真人正缓缓走出。

    “张道友，请进请进。”蓝衫修士一看到张世平，满脸笑意。

    “季常兄，实在太客气了。我前几日去了南明城一趟，你说巧不巧，恰好寻到了几两碧海松明茶。”张世平言笑说道。

    这几两碧海松明茶，是张世平之前就寻得的，可不是在南明城所获，而这位季常道人这人平生除了炼丹外，就好这一口茶，张世平亦是爱茶之人。

    不过君子和而不同，季常道人最喜的是五味茶，

    所谓的五味茶，是将茶叶于陶罐之中微火之中翻烤，而后注入沸腾的灵水，慢火煎煨，茶香四溢之时，配以其他佐料，使之入口香、麻、咸、辛、甜，层次分明，留痕舌尖。

    而张世平却言之太多繁复，没了那种闲逸，失了本意。他直言苦涩、甘香、浓沉、清洌、清淡，方才是真正的茶中五味。

    两人可谁都说不服谁，不过两人关系倒是越来越好，也是因为彼此性情相合，当然他们之间没有什么利益纠葛。

    在这位季常道人那里足坐了小半个时辰，张世平这才告辞，又顺道去了其他几位空闲的炼丹大师那里稍坐了一番，彼此拉近了一些距离，在谈笑之间说明了自己的来意，将上头所要求的丹药，布置了下去。

    他所拜访了几人，有一位还是筑基期的修士，不过也就只有他一人罢了。此人虽借着炼丹大师的身份，能与金丹修士平辈论交，但是在张世平眼中他这辈子也就如此了，不分主次的傻瓜一个！

    做完这些应酬的杂事后，张世平朝着城中飞去，见有巡逻的士兵，他便唤来了那领头的队正，向他问了几句，待知道了王道修这位统领所在之处，他便直朝着玄远宗所在的宫殿飞去。

    南枭城这边的巡防，由红月楼一位元婴真君总领，在他麾下有三位金丹真人，分别来自红月楼、玄远宗、碧霄宗，王道修正是其中一位金丹统领。那位红月楼的真君常年在城外一座灵山中修行，几乎不过问日常的具体事宜，全由王道修三人自行商议决断。

    而巡防之事，不单只是在南枭城中以及附近而已。其实以枭风城附近方圆三千里，都在巡防范围之内，自然囊括了众多养殖灵草的岛屿。

    这种后勤事宜，自然是巡防所关注的重点，因而张世平可不相信王道修会不知道此事。那位陈管事修为不足、身份不够，有些事情他是有资格了解的，还需要张世平这位长老出面，这也算他没有苛责的原因。

    王道修这份差事，可要比张世平苦了多，他如今比张世平还要忙碌，都是难兄难弟，只是想到这一点，张世平心中不由地觉得舒畅了些。

    不过这事情大半年时间还未解决，怕是有些棘手了，想来王道修这些天也应该有些焦头难额了。

    张世平在心中想到，希望自己所猜测的是错的，因为之前依着陈管事所说，海中减产的灵草，都是一些灵藻，而且还是范围还是如此之广，实在是太过巧合，十有八九是海族那边在暗中搞鬼。

    只是以前都是两族交战，本意是为了磨炼后辈而已，如今要是它们真的开始在后勤上搞这些小动作，想来是不打算早早结束战事。        

