    “斯图特尔将军，您终于来了。”

    普罗省普罗登市的港口外，从马车下来的维塔利格·斯图尔特脚刚刚踏上地面，就看见迎面走来的一名官员，正在面带微笑地朝他问候。

    “你是？”维塔利格双脚站定，向对方询问道。

    “我是海军部的杰兰特·克尔，奉奥莱尔·西尼亚部长的命令，前来迎接二位。”官员自我介绍道。

    在他自我介绍的时候，跟着从马车上下来的上校佩兰·桑迪打量了一番对方，官员穿着一身淡黄色的羊绒大衣，下身是白色的束腿长裤，右手捏着刚刚摘下的三角礼帽，第一眼看上去就是一位典型的官僚。

    “哦。”听见克尔的自我介绍后，维塔利格没有一点大的表情波动，他淡淡地为克尔介绍道：“这位是我的副官，佩兰·桑迪上校。克尔阁下，请现在就带我们去见见西尼亚部长吧。”

    “好的，请跟我来。”克尔说道，将摘下的帽子重新戴在了头上，领着两位走下马车的海军军官走进港口。

    在各个造船厂的战舰下水后，战舰都集中驶向了普罗登市的港口，并在此处集结待命，这座港口也因此被全面戒严，由军队接管，亲自来到南方办公的海军部长奥莱尔·西尼亚更是将办公地点设在了这里。

    因此，维塔利格与佩兰被官员带进港口，直接前往港口内部最大的建筑——海关总署。

    不多时，维塔利格便见到了办公中的海军部长，此时的奥莱尔并没有即将成为皇帝的大舅哥的喜悦，他正站在一张普罗登海域的海文图，眉头微皱，似乎正在被一件烦心事困扰着。

    “西尼亚部长，维塔利格·斯图特尔奉命前来向您报道。”单独进入办公室的维塔利格敬了个军礼，声如洪钟地说道。

    “斯图特尔将军，你终于来了。”奥莱尔有些欣喜地看着维塔利格，说道，他又看了一眼独眼将军的身后，问道：“你的副官佩兰·桑迪上校呢？”

    “他在外面等候着。”维塔利格回答道，“部长先生，现在没时间闲聊了，我想要知道舰队的状态如何。”他又催促道。

    “好的。”奥莱尔点头应道，随后拿起放在桌面上的一张文件，递给维塔利格，在后者接过文件进行阅览的同时，他也一边为后者介绍着舰队的情况。

    先前曾经说过，新下水的战舰一共有四十二艘，这四十二艘战舰在维塔利格南下的时候已经全部驶入普罗登市的港口集结起来，每艘战舰上都配备了足够的水手，船舱内也储存有大量的火药和炮弹，可以说是状态极佳。

    维塔利格很快就从文件和奥莱尔的介绍中了解了自己即将统领的这支新舰队的情况，也正是在了解之后，他不得不为国家的造船速度感到震惊。

    那可是足足四十二艘战舰啊！

    如果只说四十二艘战舰的话是没有那么大的震撼力的，但如果精细到战舰的种类的话，那就更不得了了，正常来说建造大型的战列舰（以四级战列舰为例子），至少需要砍伐上千颗树，这些被砍下来的树干还不能马上使用，需要进行上时间的晾晒，将树干内的水分晒干，后面建好船体框架后还需要静止不动几个月，让木材在重力作用下衔接更紧密……

    一艘战列舰的建造时长至少需要一年或是更久，怎么可能会是五六个月的时间就能下水的？

    而且，在开战之前他可没听说过有新战舰的建造计划，也只在开战后才听说了大规模建造战舰的消息，能在开战后的五个多月的时间里让四十二艘战舰下水，这种速度完全可以用逆天来形容了！

    许是维塔利格的震惊没有刻意隐藏，在他面前的奥莱尔也察觉到了他的情绪，他淡然一笑，道：“斯图特尔将军是不是也在震惊于战舰的下水速度？实不相瞒，在之前我也和你一样有着同样的感受。”

    维塔利格有些复杂地看了一眼奥莱尔，心道居然连奥莱尔这位海军部长也不清楚其中的玄机，不过他也不是那种喜欢刨根问底的人，他将这件事暂时放下，随后问道：“西尼亚部长，离我们最近的敌军舰队在哪里？”

    “在离普罗登港五百多海里外的海域上，目前能够确定的是，这支舰队包含了四十八艘战舰，其中大型战舰一艘，中型战舰十八艘，小型战舰二十九艘。”

    说完，奥莱尔补充了一句：“虽然敌军舰队内的小型战舰占据了大半，但是我们不能因此对其心生轻视。”

    “我明白，部长先生。”维塔利格说道，接着，他便开始思考起双方舰队的差距。

    首先来看看他即将指挥出战的新舰队，这支新舰队有着八艘六级舰、八艘五级战列舰、七艘四级战列舰、一艘四级旗舰、十艘短重炮护卫舰和八艘臼炮舰，除去那八艘臼炮舰外，基本都是中型战舰，航行速度自然是比不上敌人的小型战舰的，因此在接下来的战斗中，他们必须要小心敌军小型战舰的移动战。

    当然了，那八艘臼炮舰只要保护好，肯定能在战斗中起到很大的作用，臼炮的精准度虽然不高，但在海战中的杀伤力是不容小窥的，他们可以用来对付敌人的那一艘移动缓慢的大型战舰，只要能将敌人的大型战舰击沉，对敌人的士气也将会是不小的打击。

    视线放在恩克兰海军上，敌军舰队内的大型战舰是二级旗舰，中型战舰主要以六级和五级战舰为主，偶尔掺杂着四级舰，而小型战舰都是那种双桅快帆船和双桅小帆船。

    在维塔利格看来，对他们威胁最大的还是那艘二级旗舰和敌人的中型战舰，小型战舰在近距离炮战中是完全不占优势的，他们更加脆弱的船身和更少的火炮注定他们不适合与中型战舰进行炮战，只适合在远处袭扰进行运动战。

    若是在近距离的炮战下，他们只需要挨几发炮弹就会因为船体受损而不得不退出战场了。

    就在这时，奥莱尔的话打断了他的思绪。

