    周秉昆听了郑娟的安慰，一下就明白自己错在哪里了。

    就如那句老话所说：“后之视今，亦犹今之视昔”。

    发展终归是要循序渐进的，能比以往进步就是好的。

    后世比如今生活条件优渥，那才说明这几代人的付出没有白费。

    正如现在生活比建国初强上了不少，这也正是父辈们艰苦奉献的结果。

    一代更比一代好，才是人民生活本该的样子。

    不再去想这些，周秉昆对着郑娟点了点头，好奇地问了一句：

    “你觉得咱们将来，能过成什么样子？”

    郑娟听了周秉昆的问话，略一思索，脸上充满了期待的神色，眼神望向缥缈的远方，似乎那里有着她幻想中的将来，如梦呓般，轻声诉说着：

    “将来啊，我妈能安享晚年，吃喝不愁。

    光明能重见光明，正常生活，好好过日子。

    咱爸咱妈以后退休了，健康长寿，享受天伦之乐。

    再要个儿子，把他拉扯大，送进厂里面，将来接你的班。

    再养个闺女，好好宠着她。

    我做姑娘时，没享到什么福，等我有了姑娘，一定要好好宠她。

    我要给她吃最好吃的，喝最好喝的，穿最好看的，用最好用的。

    想想就美得慌。”

    郑娟的绝美容颜，在昏暗路灯的照耀下，闪烁着名为“希望”的光辉，尽情摄夺着周秉昆的目光。

    周秉昆听了郑娟的理想，一时间有些心绪难定。

    她的未来图景里面，似乎没有周秉昆，也没有她自己。

    然而略一细想，就会发现，其实处处都牵涉着他们俩。

    周秉昆听得出来，在郑娟不大的脑子里面，已经将两人死死地捆绑在一起了。

    只是她囿于时代的局限，想象不出更美好的生活可以是什么样子。

    于是周秉昆豪兴大发，伸出戴着手套的右手，轻轻揽住郑娟的肩膀，用左手指着蔡川家住的筒子楼，向郑娟承诺道：

    “小了，你的格局小了，咱们将来，肯定能过上好日子的，比你想的还要好。

    咱们将来也能住楼房，就这样的，不，比这还高，比这还大。”

    周秉昆想了一下，觉得楼房还是不够，又扫视了一圈，看到不远处的一座独栋小洋楼。

    于是，他又指着这栋小洋楼，对郑娟许愿道：

    “看见没，就那栋小楼，将来咱们也能住上，而且要比那一栋还大，还漂亮。

    将来咱俩住一间，爸妈住一间，孩子住一间，剩下的留着做客房，谁来了都能住得下。

    屋里再通上自来水，暖水管也备上，想用水的话，一拧水龙头就行，热的凉的都有。

    还要通上电，每间屋子都配上电灯，人到哪儿，哪儿就是亮堂堂的。

    家里也装一个厕所，还要连上下水道，想上厕所，在家里就成，还不用受冻和闻臭味儿了。

    饭也不用咱自己做，一个电话，啥都有人给咱准备好了，想吃啥都有。”

    郑娟听了周秉昆描绘的愿景，看着他意气风发的模样，嘴角噙着笑意，轻声鼓励道：

    “行，就按你说的，咱就这么过。”

    周秉昆听出了郑娟话里的无所谓，他略一思索，也就明白过味儿来。

    于郑娟而言，现在的日子已经足够好了，能不能再进一步，她并不在意，反正也已经比以往强上太多了。

    何况郑娟是那种过日子的人，有好日子过，她会很高兴，没有好日子过，她也能泰然处之。

    她更看重的，还是家人，只要家人们都好好的，日子好与坏，对她来说并不重要。

    周秉昆明白了她的心意，也不再多说，拥着她往家里走去。

    回到了周家，李素华已经做好饭菜，在饭桌上等了好久了。

    一见到周秉昆带着郑娟回来了，刚让他们坐下，便开始了一连串的责备：

    “你怎么回事啊，怎么这么晚才回来？

    你是要吓死我啊？我还以为你们出什么事了呢？

    你们要是再晚点回来，我可就要去找你们厂保卫科报案了啊。

    真是的，明知道家里有人等着，也不说早点回来。你就不怕我急出个好歹吗？”

    周秉昆听了母亲的责备，连连讨饶，把他帮保卫科抓歹徒的事情说了出来。

    李素华一听，立马就急了，伸手拍了周秉昆两下，不住的责备道：

    “你这小兔崽子，胆子怎么变这么大了啊？

    抓坏人有人家保卫科的，你去凑什么热闹啊？你这要是出点什么事儿，我可怎么办啊？”

    周秉昆见到母亲担忧，连忙把事情经过也讲了，告诉她整个过程没有一丁点危险。

    也不知李素华是怎么听的，明明周秉昆刻意讲得一点危险都没有，却是依旧把她吓的够呛，一直在那里担惊受怕，长吁短叹。

    周秉昆索性不再白费力气，直接转移了话题，开始了自我吹嘘：

    “这次行动，是我们保卫科的王科长亲自指挥的。

    我的表现，称得上是相当精彩，至关重要，一锤定音。

    人家领导对我印象老好了，还想着把我拉去保卫科呢。”

    李素华一听，当时就急了，连忙反对起来：

    “那怎么行？你可不能答应啊。

    保卫科多危险啊，咱还是老老实实当咱的工人，别让妈操心了，行不？”

    周秉昆笑着安慰起母亲来：

    “我当然没有答应了，不过领导说我这算是次立了功，说不得要表彰我一下呢。”

    李素华听儿子说不去保卫科，一颗悬着的心总算放了下来，又听到儿子要受到表彰，一时间高兴万分，差点乐出花来，笑着盼望道：

    “也不用给啥奖励，就来张奖状就够了。

    你哥你姐上学的时候，没少往回拿奖状，就你没开窍，一张也没有拿回来过。

    墙上贴的都是他俩的奖状，都没有你的，这回咱也整回来一张，好好神气神气。”

    周秉昆见母亲心情好了起来，也是昂首挺胸，顺着她的话头臭贫起来：

    “成，没毛病，咱这回也整一张大奖状回来。

    整个两米乘两米的，拿回来直接当墙纸，他要是给的小了，我就给他退回去。

    他要是没准备奖状，我就自己去找王科长要，不给我就坐他办公室不走了。”

