    萧逸刚要继续追问。

    却见，前方一股古老威严的滔天气息扑面而来。

    那是剑帝碑的气息。

    剑帝碑，到了。

    这座剑碑，宛若亘古而存。

    哪怕萧逸现今实力见了，亦如当年区区武道大能之水准时间了一般，心骇莫名，不自觉地有着一股畏惧。

    “林夜先祖。”

    林霄躬着身，恭声而喊。

    剑帝碑处，并无应答。

    “林夜先祖。”

    林霄，又一连叫了几声。

    在林夜面前，林霄似是有一股天然的畏惧感，并不敢直称太爷爷，而是‘先祖’之名称之。

    “林霄？”剑帝碑处，终于传来一声应答。

    那是剑尊林夜的声音。

    “域主之位我已传你，剑帝碑上的剑道知识和我的武道理解也已留在林家。”

    “不是吩咐过你，我不在理会碑外一切世间事物吗？”

    “为何还来叨扰？”

    林夜的声音，威严中带着一抹不满。

    林霄霎时面露畏缩之色，但看了眼萧逸，还是壮着胆道，“禀林夜先祖，不是子孙要叨扰，是萧逸小子要来寻你。”

    剑帝碑处，传来一声轻咦，“萧逸小子？”

    哗…

    一抹感知，霎时从剑帝碑处溢散，降落萧逸身上。

    “林夜前辈。”萧逸高声道，“小子有事相求。”

    “萧兄。”剑帝碑处，传来一声大笑，“不必客气见外，喊一声林兄即可。”

    “说罢，何事寻我？”

    不等萧逸回答。

    林夜的声音再度传来，“以萧兄今日之权柄地位，当世之事，怕无多少能难得住萧兄的。”

    “来找我，想来是有极难的剑道疑惑或者武道阻碍吧？”

    “来吧，入剑帝碑一叙。”

    “谢林兄好意。”萧逸脸色一喜，拱拱手，道，“不过非是修炼之事。”

    “哦？那是何事？”林夜疑惑问道。

    一旁林霄高声道，“林夜先祖，萧逸小子的紫电坏了，不知被什么东西啃了一个大口。”

    “如今紫电剑力溢散，急需修复，故请林夜先祖出剑帝碑帮忙。”

    “正是。”萧逸高声道，“还请林兄相助。”

    “紫电坏了？”剑帝碑处，传来一声惊讶，“剑身破损，剑力散尽？”

    剑帝碑处的声音，忽然变得冰冷。

    “且不论是什么损了紫电。”

    “萧逸，你自己是剑修，该知晓一把神兵利剑对一个剑修的意义。”

    “剑在人在，剑损人亡。”

    “堂堂一个逆天剑修，连自己的剑都护不住，还有何脸面来求本尊？”

    “走吧。”剑帝碑处的声音，已然极度冰冷，“此事本尊帮不了你，也不会帮你。”

    “我…”萧逸脸色一急。

    但，剑帝碑处，已然感知全无、气息消散。

    剑帝碑，已然再度关闭，再无应答。

    “这…”萧逸惊急交加，没想到林夜忽然变脸，还忽然如此决绝。

    “林霄域主。”萧逸求救般的目光看向林霄。

    林霄双手一摊，“你也知道林夜先祖的脾性，说一不二，他说了不帮，便肯定是不帮了。”

    萧逸脸庞抽了抽，“要不林霄域主你再喊喊？”

    林霄摇了摇头，“剑帝碑一关，即便我们喊破了喉咙也不会有半分声音传入剑碑内。”

    “看来萧逸小子你要白走一遭了。”

    “唉。”萧逸叹了口气，只余苦笑。

    哪里是他护不住自己的剑，他压根儿就没想到控火兽会忽然咬他的剑，还一口就咬破了。

    现今，林夜既铁了心不帮，他也没法强求。

    萧逸摇了摇头，失望转身而离。

    ……

    林家府邸，大堂处。

    萧逸抿了口热茶，“林霄域主，在下喝罢这杯茶便离去了。”

    “妖域防线那边，还有诸多事情要处理。”

    林霄点了点头，“自不敢耽误那边的要事。”

    “对了。”萧逸放下茶杯，问道，“林霄域主刚才说到那先驱之事，似乎毫无忌讳。”

    既已经来剑域一趟了，修复不回紫电也没办法，但总不能白来一趟。

    有些事，既在这里能问到些许答案，便问问吧。

    “我记得，前些天即便是洛前辈那等层次提及，都如临大敌，谨慎无比。”

    林霄轻笑，“先驱二字，确实是个忌讳，对八殿而言更是如此。”

    “先驱，要么不出，一出，必是滔天波澜，动辄影响整个大陆之事。”

    “我之所以不忌讳，自然是因为有剑帝先祖的庇荫。”

    “我说了，许多古来秘辛，对我林家而言算不得什么秘辛，自然也不必特地去忌讳。”

    萧逸点了点头，追问道，“现今的先驱，都有哪些？”

    林霄摇了摇头，“这我就不知道了。”

    林霄苦笑道，“我只知道我们林家族志上的事，现今的事，我可没那本事去接触。”

    “我只知道，先驱的存在，和八宗有莫大关联；和你八殿，也是如此。”

    “你继续多问的话，我会知无不言，但给你的答案也不过是古老时期的事情。”

    “而今，距离那段古老岁月早已不知多久了；所谓沧海桑田，斗转星移，世事变幻莫测。”

    “今之大陆格局如何，恐怕还是要八位总殿主亲自告诉你才作数。”

    萧逸点了点头，明白林霄的意思。

    “那小子便不多作叨扰了。”萧逸起身，拱了拱手，准备离去。

    林霄同样起身，拱拱手，道，“林某人，静等西部尽头传来喜讯，望萧逸殿主大破妖域祸患，彻底解除这变天之危。”

    “若有用得着我林家的地方，或是需要我林家帮忙的，尽管开口即可。”

    萧逸点了点头，未多说什么。

    他知道，林霄不过是客套一番罢了，妖域防线那边的战斗，不是现今的林家可以参与的。

    就算是一般的圣尊境在那边，恐怕也翻不起什么风浪，就更别说区区林家了。

    林家唯一能帮他的，恐怕也就那铸剑之术了。

    “林霄域主。”萧逸临行前，还是认真地问了一声，“我的紫电，真的没办法修复了吗？”

    “林夜前辈不帮忙，但林霄域主你也是当世有名的铸剑大师，你当真没有任何办法？”

    “这…”林霄顿了顿，迟疑了一下。

    萧逸见状，顷刻眼眸一喜，观林霄这般表情，证明还有希望。

    林霄看向萧逸，沉声道，“萧逸小子，不是我林某人不帮你，只是爱莫能助。”

    “论铸剑，我林霄确实厉害，我剑域内也有无数手段厉害的铸剑师。”

    “你的紫电，我、还有我林家的铸剑师，都能帮忙修复。”

    “只是，我根本没有材料。”

    ......

    第一更。