
　　因为之前有看过照片，所以凌纪认得出她来。

　　“听说父亲传授了你【草薙流十六术】是真的吗？”她问道。

　　原来，明一教官是她的父亲，难怪……

　　“是的。”

　　“还让你在明天早上，就要将【草薙流十六术】完整的施展出来？”23sk.net

　　“是的。”

　　“你可有把握？”

　　“已经记下一小半了，再看几遍，或许能过。”

　　被她注视着，凌纪有点不好意思。但终归还是谦虚了一句。

　　“既然是父亲传授给你的，那我也不多说什么了。只希望你好好学这套剑术，不要辜负了它。”

　　凌纪正要点头时，小鹿真希忽然向着他背后的方向打了声招呼：“梨绘酱，我在这。”

　　“真希，快过来。”

　　对面的道路上，落下一架飞行器，一半像车，一半像直升机。

　　在飞行器上，坐着一个戴着头盔的女孩。

　　那个女孩，一头白色的长发，远看起来，白皙的肌肤在明媚的阳光下，就像是能发光一样。

　　也是明眸皓齿，看起来青春动人。

　　“再见了，凌纪。”

　　真希招呼了一声后，就匆匆跑了过去，上了飞行器。接着飞行器就发出一声尖啸，往远方疾驰去了。

　　‘美女真多。’

　　凌纪心里感慨了一声。

　　在秋明高中就读的时候，他总觉得江庭希是最漂亮的女孩。

　　但到了这里，小鹿真希算一个，刚才那个叫“梨绘”的女孩也算一个，都是大美女。

　　比起江庭希来，都是有过之而无不及。

　　时间，下午3点44。

　　回到演武场上的凌纪，又看了几遍剑法的演练。

　　之后就上楼做晚餐吃。

　　在吃晚餐的过程里，他再次在客厅里演练武技。

　　将之前观摩而来的【谭腿十二式】也给1:1的复刻了出来。

　　练完十二式腿法，凌纪觉得酣畅淋漓。

　　心中激动之意，也无以复加。

　　‘也不枉你平时抢走我身体的那么多营养，如今有了这般能力，也真是划算了。’

　　一天之内，连学两套武技，都是1:1完美复刻。

　　‘学是学会了，威力如何尚待验证，待会儿等天色一黑，我就去鳌首场找人试试。’

　　6点钟，天色开始转暗。

　　到7点的时候，夜色已经变浓。

　　这个时候，凌纪还未出门。

　　他之前出门就听人说起过8~9点的时候，才是鳌首场上最热闹的时候。

　　于是，他就在宿舍里等到了8点10分，才出了宿舍。

　　教场里没有监管，平时出入，也都很自由，晚上也不例外。

　　出了门，来到大街上，走到一个隐蔽之地，他拿出一个面罩给自己戴了起来。

　　做好了伪装，他就直奔鳌首场而去。

　　等他到了这边之后，果见这边有很多人。

　　小部分是情侣，谈天说地在散步。

　　大部分是单身狗，扎成一堆，到处吃瓜看戏。

　　有的人，说着说着就打起来了。

　　这种情况，多见于两个教场或者是多个教场之间的争辩，争着争着，也就打起来了。

　　“你们教场的人，都是渣渣，我一个能打你们十个。”

　　“呸，你们那边才是一群废物，连个中用的都没有，别说你们，就算是你们的教官也都不是我的对手。”

　　“你说什么？再说一个试试?”

　　“试试就试试，你们都是废物。”

　　“懆，弄他！”

　　差不多每一波的打架，都有这么一个骂架的前奏。

　　凌纪看得好笑，心说学武的人，动什么嘴皮子？直接上不就好了？

　　此时他要是说一句——“别争了，其实你们两边都是垃圾。”

　　那么立即就能把仇恨吸引自己身上来。

　　‘不过，人太多，怕是打不过。’

　　摇摇头，他只能另找目标。

　　夜晚的鳌首场上，蒙面的、戴面罩的也不止他一个人。几乎大多数人都是如此。

　　这么做的好处是，就算跟人打架打输了，也至少不会被陌生人记住自己的模样。

　　当他往中心擂台场附近走过去的时候，走着走着，竟意外地发现了一个眼熟的身影。

　　——周勇锐！

　　他正扎在人群里，为擂台上的某人在喝彩。

　　大概，那人是他师兄。

　　他初来乍到，想抱人家一波大腿。

　　‘正愁找不到人练手，你就自己跑出来了。’

　　凌纪活动了一下四肢，然后径直地就往周勇锐所在的位置走了过去。

　　一靠近的时候，他故意从侧面撞了周勇锐一把。

　　周勇锐的注意力完全在擂台上，被这一撞，一个不稳，就栽倒在地。

　　“谁他妈走路不长眼？”

　　他恼怒地扭头，张口就骂。

　　虽然作为新生，但他的傲气可没有被削减哪怕半分。

　　他作为这次考核的第一名加入了圣天学院，入的是重点班。

　　之前他的几个师兄就告诉过他，咱重点班的人，在这一片，是能横着走的。

　　不必给其他人面子。

　　谁敢找事，就削谁。

　　有师兄们的这句话做底气，周勇锐自然不必玩什么礼貌谦虚。

　　“你是个死人吗？见我过来，也不会让路？”

　　凌纪也骂了一声。

　　既然要在这里打，他也不介意遵照一下这里的传统——打之前，先骂一场。

　　这次开口，他故意改变了自己的嗓音，变得尖细刺耳。

　　“你谁啊？知道我是谁吗？知道我的教官是谁吗？”

　　周勇锐见对方口气这么硬，顿时就问了起来。

　　“老子管你是谁？就算你教官是天王老子，我龙佳杨也不怕你！”

　　凌纪丢下这话，突然就出手，一拳砸在周勇锐的眼眶上。

　　周勇锐惨叫一声，捂着眼睛就跌退了六七步。

　　再次爬起来的时候，左眼已经黑了一圈了。

　　“龙佳杨是吧？老子记住你了。”

　　这会儿周围群众还挺多的，周勇锐公然遭打，面子丢得可不小。

　　“记住又能怎么样？”

　　凌纪一脚踢出去，用的正是那复刻而来的【谭腿十二式】。

　　周勇锐见这人居然这么刚，他都没开始发狠话动手，对方就寸寸相逼，丝毫不让。

　　‘如此有底气，这人什么来路？难道也是重点班的？’

　　师兄说过，只有重点班的人才能在这一片横着走。但重点班，不止一个。这一片的重点班，一共有6个。

　　万一对方真是重点班的，那他还真有点顶不住。

　　毕竟他是个新生，哪能打得过老生呢？

　　‘不对，他不是重点班的，他校服上没有重点班的标志。’

　　在挨了几下打之后，周勇锐一眼望向对方的胸口。

　　每个重点班的人，校服胸口位置，都会有一个樱花的标志。这是他们的骄傲，也是他们的荣誉。

　　既然这人没有，那就说明是中等班或者是普通班的人。

　　‘妈得，既然是中等班或者是普通班的，老子怕你个球？’

　　周勇锐虎吼一声，摆开架势，“老子会让你知道，得罪我的代价有多大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，95章 冤家路窄免费阅读。https://www.23sk.net 