    第339章大boss坑了梁莹莹一把

    见她默许了，寒蔺君便招来服务员，又点了几种甜点小吃。

    他每点一种，林羞就肉痛一下价格，不过想想出这钱的金主是梁莹莹，她就莫名有些舒爽。

    忽而又想到那个神奇的保温壶，好奇的问道：“那个保温壶呢？真的寄到M国去修了吗？”

    中午齐阿姨送来的是用新饭盒装的。

    “嗯。”

    林羞道：“不对啊，梁总赔偿的钱你给了我，那维修的钱不得你自己出啦？”

    寒蔺君笑笑道：“你觉得，我要拿去维修的话，还需要费用吗？”

    林羞傻傻地问：“不用吗？”

    寒蔺君道：“可以很负责任地告诉你——不用。”

    林羞睁大眼看着他，有点不敢置信，所以这算是大boss坑了梁莹莹一把是吗？

    可怜梁莹莹自己的赔偿要不到不说，还白白多出了一笔莫名其妙的费用，若是知道了的话，估计会被气死吧？

    不过大boss肯定不会让她知道的，这事就只有她知，大boss知，任助理知，和M国那边的人知了。

    可惜不能跟张好分享这件事，不然也可以让她开心开心，知道梁莹莹也会有被人坑的时候，这样的话或许她就不会老想着要离开了，只要熬到大boss决定出手的时候……

    买单的时候，寒蔺君果然没有掏钱的动作，而是朝着林羞挑挑眉，“老婆，钱在你那里，买单吧。”

    林羞又好气又好笑地，在服务员的注视下满脸绯红，抿着唇从包里掏出自己的银行卡，递给服务员。

    因为这钱花得并不是自己的，所以多少有些心虚，下意识地看了眼寒蔺君。

    寒蔺君唇角含着笑回视她。

    收回银行卡，穿上外套，拎起打包好的甜品，两人又牵着手走出粤菜馆。

    天气越来越冷了，这会儿天色已经黑了下来，寒蔺君将她安置好在副驾座，自己也坐上车，将车驶离。

    路上，寒蔺君接了个电话，他低声说着林羞听不懂的外语，态度也谈不上热络或冷淡，林羞想着可能是哪位客户给他打的电话吧，心里想着大boss好厉害啊，精通多国语言，她只能勉强听出来应该是法语。

    她打了个呵欠，有点困意了。

    寒蔺君放下手机，问道：“想睡了？”

    林羞伸了个懒腰，道：“这几天总是这样的，吃饱了就想睡，一点力气都没有。”

    寒蔺君想起她上次在他家里，确实是说睡就睡，给个位置就秒睡，当时把自己都看愣了，不过现在知道这也是孕期正常反应，也就不会大惊小怪了。

    “一会儿买好东西我就送你回家，早点睡。”

    “嗯。”

    很快开到了专卖奢侈品店的一条街，寒蔺君停好车，牵着她的手往前走。

    林羞四下打量着，这里真的是什么奢侈品都有啊，虽然客人流量并不高，但档次似乎比平时逛的商场要高很多，因为店里面不管男女店员，几乎都是正装迎客。

    她看到不远处一间店正送客人出门的店员穿着有些面熟，定睛一看，那不是曼妮诗品牌专卖店吗？

    寒蔺君领着她走进一家红酒庄，上面的店招是外语，店铺装修得很是大气，一瓶瓶红酒摆放着就跟艺术品一样。

    更让人惊讶的是，这家店的店员居然是外国人，看到寒蔺君进来，立即认出了是酒庄高级会员，带着微笑上前，用法语跟他打招呼：“晚上好，寒先生，已经准备好要为您服务了。”

    寒蔺君微颌首，示意了下自己身边的林羞，转用英语道：“这位是我的妻子，她想要了解你店里的品牌，你向她介绍吧。”

