    所以，他们的一举一动，其实都在林逸的监控之中。

    　　

    　　林逸嘴角带着淡淡微笑，五十万，虽然没有想象的多，但也够了。

    　　

    　　今天这一战之后，山连帝国不想跪，也必须要跪了！

    　　

    　　“仲达表兄，对面就是山连帝国的山鬼军么？果然有种很强悍的感觉！”

    　　

    　　刘子瑜看着对面身穿暗灰色皮甲的三千队伍，心中有些紧张。

    　　

    　　原本他跟在林逸身边时，一向都是信心十足，觉得天下之大尽可纵横，可在每次想起山鬼军，都会莫名的就出现一些负面情绪。

    　　

    　　“呵……应该是山鬼军没错了！果然有些门道，不愧山连帝国最强军之一的名号。”

    　　

    　　林逸依然是淡淡笑着，眼神中闪过一丝莫名的神采。

    　　

    　　八百亲卫营面对三千普通士兵，哪怕强大一点的士兵，也都也有必胜的信心！

    　　

    　　可他们此刻都和刘子瑜一般，在看到山鬼军的时候，坚毅的心志居然有些微微的动摇。

    　　

    　　神识影响能力！

    　　

    　　林逸忽然明白山鬼军为什么这么强了！

    　　

    　　这三千人，居然都有一种神识外放影响对手的能力，但并非是神识攻击技能。

    　　

    　　确切的说，他们应该都是精神力变异的人！

    　　

    　　他们可以将自身的精神力外放，产生一种类似于神识攻击的能力。

    　　

    　　在效果方面，倒是和林逸的神识震荡有几分类似。

    　　

    　　或者说，他们的能力，就是超简化版的神识震荡！

    　　

    　　配合他们强悍的自身实力，确实能发挥出惊人的战斗力，难怪可以成为山连帝国的王牌之一。

    　　

    　　可惜，今天他们遇到了林逸！

    　　

    　　在神识方面，林逸才是老祖宗！

    　　

    　　这些小儿科的玩意儿，说是班门弄斧，关门玩刀，孔门卖书都不够资格！

    　　

    　　“你们就是血幽灵么？看起来也不怎么样嘛！”

    　　

    　　山鬼军的统领，是一个面容阴鹜的中年男子。

    　　

    　　此人脸颊消瘦，双瞳突出，头发有些枯黄，看起来好像打小没吃过饱饭，导致营养不良，先天发育不足的样子。

    　　

    　　看到林逸带着亲卫营到来，这家伙先是阴笑几声，然后对这林逸勾了勾手指：“你应该是血幽灵的首领吧？过来跪下，好好磕几个响头，本将军或许会大发慈悲，放你一条生路。”

    　　

    　　“还有你们所有人，只要跪地求饶，并发誓投降效忠于我们山连帝国，今天本将军做主，可以让你们活着！但只能成为奴隶军，若是能立下战功，再给你们脱去奴籍的机会。”

    　　

    　　山连帝国进攻龙邦封号王国，一开始根本就不接受投降，被抓成俘虏的只是一些平头百姓。

    　　

    　　这次一开口就要招降林逸的亲卫营，完全是觉得亲卫营战斗力惊人！

    　　

    　　山连帝国如果能增加这样一支强军，胜过招降龙邦封号王国数十万大军。

    　　

    　　刘子瑜和宋少鹏顿时大怒！

    　　

    　　他们虽然受到了一点点山鬼军的影响，但一来山鬼军还没有全力发动，二来他们自身也是心志坚定的强者，所以当场就提起武器准备过去砍人了。

    　　

    　　林逸一抬手，阻止了两人的冲动。

    　　

    　　然后，林逸给了山鬼军的统领一个关爱智障的眼神：“就你这智商，能活这么大真的不容易啊！就你们这点虾兵蟹将，杂鱼一般的存在，也敢在本帅面前放肆？”

    　　

    　　“说句老实话，你们这群杂鱼跑过来跪在地上哭着喊着要投降，本帅都不会要你们，因为你们太弱了！带着你们这群杂鱼，只会拖累我们的战斗力。”

    　　

    　　“哈哈哈哈！”

    　　

    　　宋少鹏和亲卫营的士兵顿时哄然大笑。

    　　

    　　他们很会抓机会，恰到好处的嘲笑了一波，把刚才被小看的郁闷给加倍还了回去。

    　　

    　　“真能装逼啊！”

    　　

    　　山鬼军统领不怒反笑：“原本以为，我们山鬼军就够能装逼了，但是现在一看，你是装逼头子啊，强行装逼！”

    　　

    　　“哈哈哈哈！”

    　　

    　　这边的山鬼军也是抓住机会，笑了回去。

    　　

    　　“笑吧，一会儿就笑不了！真是智障儿童快乐多！”

    　　

    　　一挥手，林逸看着对方的统领道：“你也赶紧笑一笑。”

    　　

    　　“呵呵呵……真是不知死活！原本呢，本将军怜惜你们也都是百战的精锐，死了有些可惜，可既然你们都喜欢找死，那本将军就成全你们了吧！”

    　　

    　　山鬼军的统领也是一挥手，三千山鬼军的阵型瞬间展开！

    　　

    　　一股无形的气息弥漫开来，原本晴朗的天空，也好像瞬间变得有些灰暗。

    　　

    　　“三千山鬼军，实在是太少了些！都不够塞牙缝的！”

    　　

    　　林逸仰起头，四十五度望天，脸上满满都是嫌弃。

    　　

    　　最终，却只能轻叹一声：“兄弟们，没办法了，蚊子再小也是肉，先拿这些小蚊子打打牙祭，一会儿再去他们后边找大餐吃！”

    　　

    　　“好！咱们都听大帅的，先打牙祭，再去吃大餐！”

    　　

    　　宋少鹏放声大笑，很好的配合着自家大帅装逼。

    　　

    　　他并不知道山鬼军背后还有五十万大军，只是单纯的以为自家大帅是在气人。

    　　

    　　对面的山鬼军统领却是心中一沉！

    　　

    　　他当然知道二十里外还有数十万大军！

    　　

    　　可是，林逸是怎么知道的？

    　　

    　　难道，只是说说而已，是瞎蒙的？

    　　

    　　不过，不管林逸是怎么知道的，在听到林逸的话之后，他心中却多了几分不安。

    　　

    　　血幽灵知道我们背后还有大军？知道还敢过来浪？

    　　

    　　还敢这么装逼？

    　　

    　　“唉。对手这么弱又这么少，本帅觉得让一百弟兄出战都有些浪费！”

    　　

    　　林逸继续刺激山鬼军，完全无视了山鬼军逐渐展开的阵型！

    　　

    　　甚至，对他们展露出来的越来越浓郁的精神力都视而不见：“可只让一百兄弟出战，对其他弟兄也不太公平，僧多肉少，也要让大家一起喝点汤嘛！”

    　　

    　　亲卫营的士兵完全没了以前那种肃杀的感觉，配合着林逸嬉笑怒骂，纷纷表示自己不嫌弃肉少，一定要是上去分杯羹才行。

    　　

    　　之前，对于山鬼军的压力，也在这一刻消散无踪。

    　　

    　　“狂妄！本将军成全你们，受死吧！”

    　　

    　　山鬼军的统领怒喝一声。

    　　

    　　此时，山鬼军阵型已经完全展开，攻击瞬间开启！<!---->

