    玉焰怎么也没有想到，这个只有在梦会相会的男子会突然出现，救了自己，更是无声无息的杀掉了那个冥荒蛇。

    看着玉焰哭的梨花带雨的模样，肝肠寸断，洛天轻轻叹息，拍了拍她的香肩。

    “好了，不要哭了，说说具体情况吧，”洛天淡淡的说道。

    “火焰门本来就是一个仙道最末的门派，五行大阵一破，荒界的强者到处屠杀我们仙界的人，哼，如果不是那个骨焰出卖了我们，火焰门也不致于没门，”玉焰愤怒的说道。

    “骨焰？”

    洛天不由的一怔。

    “他是我火焰门的一位长老，叫作骨焰，投靠了荒界，”玉焰解释道。

    “他的实力如何？”

    洛天随口问道。

    “一级仙君，”玉焰说道。

    “一级仙君也投靠了荒界？

    那就是狗一般的身份，他活不了多久的，荒界根本不需要这样的人，”洛天淡淡的说道。

    “死了更好，即使不死，有一天我也会杀了他，”玉焰恨恨的说道。

    “好了，你先跟着我吧，我们从长计议，”洛天说完，心意一动，玉焰就进入到了介子空间。

    “这是——”“玉掌门，别来无恙，欢迎加入我们逍遥门，”介子空间之中，强者很多，此刻，都在望着玉焰，让她有些不知所措，倒是冰女上前，微笑着招呼。

    “你——你好，我现在不是什么掌门了，况且火焰门在仙道十门中就排名很低，如果不是洛天，我们火焰门早就不存在了，”玉焰有些苦涩道。

    “天下大劫，总会有陨落，放心吧，既然来到逍遥门，我会罩着你，”小凌大大咧咧的上前，亲切道。

    “谢谢，谢谢你，”玉焰有些受宠若惊，而凌波仙子，慕容雁，皇天灵，玉梳这些人看了一眼玉焰，只是微微点头而已。

    “传闻果然不假，连凌波仙子都已经是他的了——”看向凌波仙子，玉焰行不住行了一个礼，早在弟子之时，玉焰可是都听说过凌波仙子的大名，仙界第一美女。

    “玉焰掌门，你无须客气，不管如何你是火焰门掌门，论身份，我还没有你高呢，”凌波仙子不能平白受她一拜，于是站了起来，认真的说道。

    “久仰仙子大名，再次得见，荣幸之极，什么掌门之位，在仙子眼中实在是可笑之极，”玉焰很会说话，谦虚的说道。

    “玉姑娘，既然来到逍遥门，那以后就是一家人了，请不必客气了，”十三妃出现微笑道。

    “不错，你不是第一个进入逍遥门的，以后也不会是最后一个，大劫已到，洛天所救的人会越来越多，玉掌门不必如此客气，”冰女微笑道。

    “这位是——”看到十三妃，玉焰微微一怔，看向冰女。

    “她是洛天的母亲大人，逍遥门真正的主事者，”迷仙殿主的声音响了起来。

    “啊？”

    玉焰不由的脸色一红，急忙行大礼参拜。

    “玉姑娘不必多礼，快请起，”十三妃急忙扶起她。

    “玉焰，走，我带你去逍遥门转转，顺便给你介绍一下，”小凌主动的拉起玉焰的手，亲热的说道，然后把她给拉走了。

    “哼，”慕容雁和凌波仙子两人对视一眼，后者轻哼一声，闭上了妙目。

    ——“轰轰——”“轰轰——”神界此刻发生了极大的能量波动，从神界一直打到宇宙边荒，最后进入到了时空深处。

    “好强大的法王，想不到荒界的人竟然敢对他动手？”

    神界强者议论纷纷，惊慌异常。

    不光如此，神界的另外几下也在发生着大战，同时，更多的地方，发生着大肆的屠戮，神界太多的强者陨落，空间到处弥漫着血腥。

    “天地圣法，无法无我，我即是法，法便是我，”神界的边荒之中，混沌法王被荒界的强者追杀，一路狼狈不已，神色凝重无比。

    他擅长隐匿，不肯轻易的冒头，却是没有想到，还是被荒界的强者盯上，而且对方极强，神通广大，凶悍的气息惊天。

    在这里，他只能被迫一战，动用了自己的最强手段。

    只见他双手划决，口中念念有词，在他的身边周围出现了许多细小的旋涡，如同水中涟漪，每一个涟漪都是天地的一道法，玄妙异常。

    “混沌法王？

    嘿，早听说过你，做事畏首畏尾，而且野心极大，像你这种人，能够晋级到神王的地位，简直不可思议，”对方一个一身金色盔甲，浑身金光的男子，身上飘舞着金色的彩带，浑身都沐浴在金光之中。

    六臂六手，分别拿着火尖枪，威风凛凛。

    “你到底是何人？

    为何对我苦苦追杀？”

    混沌法王不甘的喝道。

    “哈哈哈，幼稚，我自然是荒界的人，灭仙神两界，让荒界强者回归这片天地，是我等的职责，混沌法王，记住，我叫六臂金吒，九灵元圣座下的第一战将，陨落后，不要忘记是我杀了你，哦，我倒忘了，你陨落后，连鬼也做不成了，哪里会记得我啊，因为你会灰飞烟灭，”这个自称为六臂金吒的金光男子傲然道。

    “狂妄，你当真吃定我了么？”

    混沌法王不由的大怒，运转神通的同时，暗中联系自己的好友天地圣法。

    可是，却是如同石沉大海，根本没有任何回应。

    “杀！”

    六臂金吒大喝，足踏虚空，火尖枪划过长空，如同几条彩带，对着混沌法王刺了过去。

    “混沌法固！”

    混沌法王同样大喝，天地间一下子变得昏暗无比，如同混沌，那些细小的旋涡如同天地大法一般，形成了一个巨大的旋涡，直接把这个门臂金吒包裹，顿时，天地间响起古老的梵音。

    “轰轰——”“轰轰——”一时间，这个六臂金吒被一股玄妙的能量所包裹，这一瞬间，他只感觉他受到了混沌法的惩罚，需要他忏悔，心中一时间升不起反抗之心，似乎被被混沌法惩罚是天经地义的事情。

    “天地混沌，我等本就是荒界混沌之中产生的，想拿它来压我，简直可笑，”这个六臂金吒很快的清醒过来，浑身一震，身上的金光猛的大盛，火尖枪瞬间刺穿了这玄妙的能量，向着混沌法王杀了过去。

    

