    当晨曦再次染白了大地的时候，高久等人离开了上庄子，踏上了返回桃花山的路途。

    这次最后一个送高九等人离开的不是姜小妹，而是田川。

    田川在县大队虽然受到重用，也受到了县大队全体人员的尊敬。可是在他的心里，桃花山才是他的家。他说道：“九爷，我什么时候才能回咱们的桃花山呀？”

    高九明白他的心情。说道：“现在是县大队最需要你帮助的时候。再过几个月，地下党方面应该会派来八路军的军事骨干，加入县大队。等他们的人到了，你就回来吧。”

    根据历史记载，三八年的下半年，会有八路军115师的主力进军山东。县大队以上级别的地下党地方武装，他们是一定会派人来给予加强的。

    看到回桃花山的事情有了准信儿，田川踏下心来。他说道：“九爷，如今咱们桃花山的名头太大了。鬼子们吃了大亏，是不会善罢甘休的。鬼子们明着来咱们不怕他，您要防备他们的暗算。”

    田川如今在县大队里已经是领导干部了，他考虑问题的水平比以前提高了很多。

    田川的意思高九明白，他这次在离开济南城的时候，已经叮嘱过济南地下党组织和军统济南站，请他们关注济南宪兵司令部特高科的行动。如果发现与桃花山有关的阴谋诡计，让他们及时通知桃花山。高九已经分别跟地下党组织和军统济南站，约定了电台联络的方式。

    高九说道：“很好，你在这里得到了很大的锻炼，能力水平也有了很大的提高。你说的有道理，这件事情我会注意的。你在这里一定要注意自己的安全，等你回到桃花山，会有重要的任务交给你来做。

    好啦！这就告别吧。”说完，高九拍了拍他的肩膀，再次说道：“兄弟，保重。”

    望着高九等人远去的背影，田川久久不肯离去。这时，姜小妹从后面赶了上来，默默的站在了田川的身边。

    桃花山。

    高九到达桃花山的时间，已经通过电台通知了王玉玲。山寨里的人们，比高九约定到达的时间，提前了好几个小时，就已经来到了山谷里等候。

    贾六实在是太想九爷了，他不愿意在山下傻等，直接就朝着高九等人回来的必经之路，迎了上去。很多人也跟着他一起跑了，他们要提前接到高九等人。

    桃花山如今已经有了六十多名特战队员，郭恒明和杜生喜等人，对他们的训练抓得很紧。今天为了迎接高九回山，他们特地停止了训练，排列在桃花洞下面的山谷里，等候着九爷的检阅。

    冯秀才望着这些精壮的小伙子们，心里又是欢喜又是发愁。这帮家伙实在是太能吃了，不算其它的，光是粮食一个月就差不多3000斤。训练要消耗的子弹、手榴弹、手雷、炮弹，也让冯秀才感到心疼。

    对于桃花山严格控制招兵人数，张全、郭恒明、杜生喜等人，只是抱怨人数少，不知道人多了消耗大。

    冯秀才就赞成高九的观点，人多了好是好，可是，要养活他们可不是件容易的事情。除了粮食和弹药的消耗，这些特战队员们，每人每月至少五个大洋军饷，再加上用于训练的奖励，还有特别添加的肉食蔬菜等，光是这帮家伙一个月的消耗，差不多就得500大洋。

    不当家不知柴米贵。如今的桃花山寨，除了日常开销，还要进行训练，还要进行山寨的建设。大把大把的大洋，就这么消失不见了。冯秀才的心每天都被揪的生疼。

    他眼巴巴的盼着高九回来，想问问他那10万大洋是不是带回来了？

    他现在有点儿担心，高九会不会把这些钱拿去干了别的。

    二当家的他们跟着高九，明明去抢了鬼子的金矿，结果那些黄金都被高九拿走了。二当家的只带回来了1000大洋。他当时就埋怨二当家的，说他们还不如别告诉他抢了金矿，就只告诉他抢了这1000大洋，他的心情会好受很多。

    上午10:30，跟着贾六等人去迎接高九的人中的一个，气喘吁吁跑了回来，他边跑边大声喊道：“九爷回来了，九爷回来了。马上就到。”

    高九来到了桃花洞下面的山谷里，远远就看到山寨里的人们在迎接自己，他的心里感到十分温暖。

    自从上了桃花山，跟山寨里的大多数人一样，高九也把这里当成了自己的家。他每次外出执行任务的时候，一想到家里还有那么多人需要自己，盼着自己能够平安回来，他的身上就充满了动力。

    看到高九等人越来越近，耿华赶紧让人点燃了早已准备好的鞭炮，还有几名队员吹起了唢呐，敲起了锣鼓。山谷里热闹非凡。

    “九爷，九爷。”

    “大当家的。”人们亲热的跟高九打着招呼。

    站在欢迎队伍前面的是张全、郭恒明、杜生喜和冯秀才四位当家的。在他们的身后是王三娘、王查理、耿华和王玉玲等各个部门的头目。

    高九走上前去，跟众人亲切的打着招呼。

    众人围上前来，问寒问暖，气氛十分热烈。

    巴泽尔采访过无数次的欢迎仪式，也见过比这大得多的，热闹十倍的欢迎场面。然而，却没有一次比这次欢迎的场面，留给他的印象更加深刻。

    从那一张张满是喜悦的笑脸中，巴泽尔感受到了一种浓厚而真挚的人与人之间的深厚情谊。这种情谊，令他震撼和感动。

    高九挥手向在场所有的人们，大声地问问候道：“大家好啊！”

    就在这时，旁边猛然传来了一个整齐而洪亮的声音：“九爷好。”

    巴泽尔朝着声音传来的方向望去，就看到不远处站着一支排列整齐的队伍。

    这些人大约六七十人，他们身上穿着统一的胸前带着两排铜扣的，黑色制服，腰间扎着宽阔的牛皮带。每个人后背都背着很大的背包，身上携带着各式各样的武器。

    这些人的装备实在是太精良了，在他们的前面摆放着8门迫击炮、一挺九二式重机枪。队员们身上还扛着至少少8挺歪把子轻机枪，其他的队员背着三八式步枪，很多人腰间还有王八盒子。

    这些人个个身体强壮，看上去精神饱满，浑身散发着一种难以言喻的强悍气质。

    巴泽尔在米国生活过多年，受到米国文化的强烈的影响。他喜欢看西部片。然而，如今他看到的场面，比起西部片儿中刻画出来的场面，更加令他感到振奋奋。

    在这一刻，他对这里的一切产生了好感，甚至可以说喜欢上了这里。

