    楚离缓缓点头：“你也知道天灵经？”

    “自然知晓。”小朱雀哼一声道：“你想修炼灵兽心法，为何要选天灵经？”

    楚离道：“极为精妙。”

    “哼，这天灵经太过中正平和，修炼起来很慢的。”小朱雀似乎在撇嘴，声音里透着不屑：“你现在一定是遇到危险，迫不及待想增强实力吧？”

    “阿修罗神王要杀我。”楚离道。

    小朱雀哼道：“灵兽心法确实能克制阿修罗神功，但你想抵得住神王可不简单，天灵经最少要练到第八重，否则是没希望的，至于想彻底压制阿修罗神王，却要第九层，但第九层是不可能练成的。”

    “为何练不成第九层？”楚离忙问。

    小朱雀道：“想练成第九层，最少要升到第四层天，在第三层天是练不成天灵经第九层的，因为灵气不够精纯，差了很多，第五层天的灵气才有望达到天灵经第九层，凭你的本事，到了第四层天就能得到第五层天的灵气吧？”

    楚离吃了一惊，打量着它。

    小朱雀哼道：“咱们灵兽对灵气最敏感，你身上缭绕的灵气不是这一层天的，是第四层天的灵气，所以才有可能练成第八层，但天灵经越往后越难，第九层……，从天灵经出现以来，数十万年，好像只有一个天才练成过。”

    楚离皱眉沉吟。

    他也发现这个问题，天灵经有一个特点，内力精纯，纯之又纯远胜过任何一门心法，而且需要精纯无比的灵气来转化。

    凭这一层天的灵气，纯之又纯，运转天灵经心法也只能练成第四层而已，他借助上一层天的灵气来修炼，才能达到第六层，看起来与第七层相差不远。

    但想到第八层，几乎是不可能，他至今没找到路径，但听小朱雀之说，竟然能练到第八层。

    如此说来，自己想通过天灵经来收拾隋妙珠是不可能了，仅能抵挡，却不能克制，要练到第九层，小朱雀既然说练不成第九层，怕是真练不成。

    小朱雀哼道：“你想练到第八层吗？”

    楚离忙点头笑道：“你能帮我？”

    “自然是能。”小朱雀傲然道：“我不是那两个没用的家伙！……不过你要答应我一件事！”

    楚离笑道：“什么事？”

    “杀了宋无忌！”小朱雀在他脑海里的声音骤然冰冷。

    楚离道：“宋无忌？我原本答应了灵虎，但发现想杀他太难，纵使练成了第八层天灵经怕也是……”

    “哼，练成了天灵经第八层，便有杀宋无忌的可能！”小朱雀道。

    楚离眉头挑动：“宋无忌身怀雷印……”

    小朱雀道：“那就看你的本事了，第八层天灵经会直接伤魂魄，天神也要倒霉，但他速度太快，所以需要你的智慧来杀他。”

    “……好。”楚离缓缓点头：“如何才能练成第八层？”

    小朱雀道：“我会找人帮忙，四圣血浇灌一株九色果，一个月后，服用了那颗九色果，很快就能踏入第八层的，这可是夺天地之造化！”

    楚离抱抱拳：“多谢！”

    小朱雀哼一声：“天灵经可是招天忌的，你真要想好了，练到第八层，便不可能再练天神降临之术，没有天神敢落到你身上。”

    楚离道：“事到如今已经顾不得，走一步算一步吧。”

    “好吧。”小朱雀道：“你一个月后过来，我要去找他们帮忙！”

    它在楚离脑海里说完这句，蓦然化为一道红影消失于虚空。

    楚离露出笑容，蓦然一闪出现在灵鹤峰，与两只灵鹤嬉戏了一阵子，然后依依不舍的离开了十万大山，蓦然出现在一座石塔内。

    他现在为了隔绝隋妙珠的追踪，一直呆在转轮塔内，纵使隋妙珠真追来，他也能迅速逃离，不敢大意。

    只是他好奇，宋无忌去阿修罗境的结果到底如何，是不是重创了隋妙珠甚至杀了她，真要杀了隋妙珠，倒是省了自己的事。

    他闪了几下，已经到了域外战场，是天外天境与天魔境之间的域外战场。

    他出现在这里，紧绷的心弦松了开，隋妙珠不太可能跑到这边，更不可能跑到天魔境，因为天魔克制阿修罗，纵使天魔境的高手修为不如她，也有克制之能。

    他施展轻功往天魔境而去，没用破虚珠直接抵达天魔境，用转轮塔开辟了一条路，一里一塔或者数塔，十里串联成一个大阵。

    他动作熟极而流，九剑流转，开石如切豆腐，碧血神爪烙纹，三弄两弄就建了一座石塔，游刃有余，虽然塔身不高，却别有一番庄严神秘气息。

    塔身还附有阵法，旁人靠近便会被阵法所惑，直接忽略此塔，从旁边走过去，视而不见。

    若来了阵法大师或者隋妙珠那般顶尖高手，未必能瞒得过，但想破坏也不是一时之功，需要耗一番力气，足够自己转移。

    他一路走一路建塔，形成一条独特的通道，旁人发现不了，他却能通过这一条通道直接在两境之间挪移，须臾便至，如破虚珠无异。

    更重要的是，他建了这些塔后，感觉到了修为的增涨。

    不知不觉中增了一大截，转轮塔吸纳周围的魂魄之力，滋润塔身蕴于塔内，能够复活塔周围的生灵，他一直没怎么施展这个妙用，因为不想干扰阴阳生死轮回。

    这无形的魂魄之力也会无声无息的飘到他身上，增强他的魂魄，令他精神越发强大，魂魄之力大增，如此一来，内力搬运速度快了一半。

    而且他需要的时候还能直接抽取转轮塔内的力量。

    他建好最后一座石塔，准备进入天魔境，忽然脸色微变，扭头看向虚空。

    “你果然来了这里！”隋妙珠轻笑一声从虚空缓缓浮现。

    楚离脸色肃然道：“你来了这里？可惜！”

    “可惜什么？”隋妙珠哼道：“故弄玄虚！”

    她杀楚离之心极坚，但却并不想这么痛快的杀死他，楚离对她而言是一个特殊的存在，是最能找到强烈感觉的对象，没有比杀楚离，而且一点一点让他崩溃更美妙的事了。

    因为楚离太过强横，她知道若非神女在逼不得已的情形下选择神王以救阿修罗境，她确实不如楚离，最终会被楚离所杀。

    可现在楚离却要受自己摆弄，生死在自己的手掌间，这种感觉美妙之极。

    楚离道：“宋无忌去了阿修罗境找你！”

    “不可能！”隋妙珠道。

    楚离淡淡道：“你敢闯天外天境，宋无忌出关，神功大进，怎不敢闯阿修罗境？……你若不在，唯有神女一人对付宋无忌，怕是现在已经死了！”

    