    云暮挽说要三天的皇位，实际上她只坐了一刻钟。

    一天都没有到。

    皇帝至今还没搞清楚这究竟是怎么回事，唯一有一点可以确定的是，国师大人和她的关系，非同一般，国师大人对她俯首称臣，对她的话，更是言听计从。

    为了这个女人。

    他甚至于敢造反！

    太可怕了。

    云暮挽出来之后，就没有理会那些人了，她让温玄卿派了几个人去云家守着，避免有人对他们动手之后，她就和温玄卿出发前往兽人国。

    两人出发去边界，实际上用不了多久，他们的实力本来就不错，温玄卿的实力本来是可以飞升的了，但是因为这个世界他飞升不了，所以他限制在这里的。

    云暮挽和他一起去，两人谁都没有带。

    在路上，温玄卿也给云暮挽普及了一下有关于兽人一国的知识，那些人，早先是兽族被抓来和人族做实验的，原本不应该存在，但他们偏偏就是存活了下来，并且成立了帝国，在短短百年的时间之内，他们的队伍迅速壮大，成为了最为凶残的一个国家，四处征战。

    极其难对付。

    他们有人族的头脑，有兽族的力量。

    实力悬殊之下，没有几个国家是他们的对手，基本上都是处于惨败的情况。

    这已经不是他们第一次来了，在凤寒江没有接手军队之前，温玄卿已经暗中将那些人给挡了回去差不多十几遍了。

    凤国要是没有温玄卿，早就没了。

    这也是为什么，他这里公然造反，皇帝和诸位大臣甚至于不敢多说的缘故。

    云暮挽听他将事情都说完，最后发出了一个疑问：“人族和兽族的产物，之前是为何会有这样的实验？”

    这不就和之前，那些人想要成神，所以不断地想要人来帮助他们成神是一样的么？

    “之前有一个疯子，据说是为了强大，所以丧心病狂，不提也罢，君上，您打算如何退兵？”温玄卿并不想提这样丧心病狂的人，反正他已经死了。

    “打一顿让他们回去。”云暮挽简单粗暴。

    她的实力，碾压整个天虚界都没有问题。

    何况区区兽人国，她连军队都不需要。

    “君上果然杀伐果断。”温玄卿认可地点了点头，倒是没有什么怀疑。

    君上的实力不能怀疑。

    她永远是对的。

    “兽人国生性残暴，据说，他们可能还会吃人，依照臣的建议，他们本不应该存在。”他们本身就是个错误的存在，吃人饮血，更没有道理可言，之前一些没有打赢他们的小国，最后似乎都死得差不多了。

    他曾经亲眼见证过。

    只可惜那时候他的实力不够。

    无法将所有人都救下来。

    若非凤国原本就有一点实力，在他没有来之前，可能就没了。

    “噢？”云暮挽闻言，这就需要好好的思考一下了。

    她先看看情况，要是能解决，可能也就不用斩杀，若是不行……就只能全都杀了。

    “我知道了，我会好好看看的。”

    云暮挽说完，再一看，两人已经来到了边界这边。

    破旧的城墙满目疮痍，看起来已经是饱受风霜和灵力摧残，眼下，还有一些士兵在镇守，他们身上都带着一些大大小小的伤。

    每个人都没有例外。

    这边的城池几乎已经空了。

    云暮挽扫了一眼，她微微蹙眉，温玄卿解释道：“这里常年战乱，人都已经搬走了。根据消息，这边的人撑不了多久，大概还有两日，兽人国就可以攻入这里，凤寒江那边的军队，挡不住他们。”

    “我知道了。”云暮挽点头。

    她纵身一跃，跳上了城墙。

    “你们是谁！这里正准备打仗，闲杂人等没事不要来这里！快点回去，他们马上就来了！不想死就走！”

    一个老兵见到忽然冒出来的两人，一阵叹息，这就开始赶人了。

    “这里危险啊，女娃娃，你们快走吧，不要在这里添乱了。”

    “我们是来帮忙的。”

    云暮挽开口。

    温玄卿熟练地掏出了一块令牌，老兵愣两秒钟，“国……国师大人？您……您是国师大人？您终于来了，拜见大人！”

    老兵扑通一声跪在地上。

    热泪盈眶。

    他们坚持了这么久，总算是等来了国师大人啊。

    “不用多礼，本座已经来了，这里就没有你们的事情了，你们可以先回去休息了，这枚戒指当中，有疗伤的丹药，你带去给他们都分了，顺便，将这里的守将叫来，我有话要和他们说。”

    温玄卿将人扶起来，塞给了对方一枚空间戒指。

    “多……多谢大人啊！”老兵受宠若惊，他不敢怠慢，这就跑去将喊人了。

    云暮挽站在城墙之上，看向远方，前方一片荒芜，只有剩余的战争残血在大地干涸，沉重的颓废气息扑面而来，残破的城墙几乎是要倒下一般，看起来分外凄凉。

    远处被大雾笼罩，遮挡了后方的一切。

    温玄卿让人去找人，不一会儿，守将就来了。

    “末将何崖，参见国师大人！”

    何崖恭敬。

    “免礼。”温玄卿淡漠：“这里情况如何？”

    “启禀大人，我军惨败，今日损失三百人，现在，还有一万人在此，对方足有三十万大军，若是攻城，我等恐无力再战斗，这里，怕是要受不住了。”

    他们这里，原本就只有三万。

    首战损失了将近两万人。

    今日他们进行了一次偷袭，但是他们守住了，损失了三百人。

    “他们今日已经来过了一次，很有可能还会来第二次，下一次，可能就是更大的攻势了，国师大人，我们现在该怎么办？”何崖看向温玄卿。

    温玄卿看向了云暮挽：“君上，您可看到了什么？”

    “我看到，他们准备来了。”云暮挽缓缓回答，说完，何崖猛地一惊：“来了？他们快要来了？我马上去正召集士兵！”

    “不用。”温玄卿拦住他。

    云暮挽回答：“这里有我和国师两个人足矣，将军去旁边休息吧。”

    他们两个人。

    足矣退兵。

    ”什么？“何崖愣住了。

