    宋徽宗崇宁四年二月初三，亥时初二刻，程岗村岳家老屋原址的新居主屋。

    此时夜色已深，天高气爽，满天星斗，虽然依然看去黑黝黝，却也没有什么令人压抑的黑暗。

    今天才二月初三，本来就如同峨眉一样的残月，在西方天际悬挂了令人难以注意的瞬间，就滚落西山。

    其实也算不上滚，因为残月不圆，无法滚动，形状像半块月饼，还被黄柴咬了一口。

    黄柴就是岳家那只干草黄柴犬，不挑食，见到月饼咬一口乃是常规操作。

    虽然夜色沉沉，可是岳飞依然能够透过夜色，不借助任何工具，看到大约百丈以外的街道拐角。

    其实这不是岳飞前世当特种兵带来的特殊技能，而是当地老乡的自然本领，就是在夜间视力依然很强。

    根本就不用灯光照明以及夜视仪一类东西，当然他们也没有。

    岳家主屋本来就比较高，这个时候岳飞还高一些，因为他占据了一个相对的制高点。

    不要以外那肯定就是虎子叔叔的脖子，如同白天一样，现在骑着的这个，还真不是。

    当然也不是鸽玲小姐姐，小姐姐特别强调男女授受不亲，难能让他骑在脖子上？

    再说估计小姐姐也驮不动他。

    黄柴就更不可能了，它可怂了，根本就没有那么大劲头。

    再说，它现在还有正经事，就是身上驮着三五十只小鸽鸽，它们正在睡眠。

    因为它们白天都飞行了很远，不是做任务就是高训练，需要足够的睡眠。

    再说，除了这个给小鸽鸽当床以外，它还有例行公事，就是看家护院。

    它现在的位置就在院门那里，阻挡任何胆敢进院的陌生动物。

    那人长了一脑袋头发，岳飞用劲儿薅了一把，没有拔下一根毛。

    好奇问道：“道长！你这头发和青草一样，我发觉它们真的是与众不同，是怎么长的？”

    原来岳飞骑着的那位正是道长陈抟。

    别看他和皇上都平起平坐，和岳飞就平起平坐不起来了。

    岳飞还是小童一个，平起平坐的话就是相差好几尺的高差，至少也有好几寸，很是不便，尤其是晚上。

    所以方便起见，陈抟老道就客气了一下，一拍肩膀，豪爽地邀请岳飞上去坐，心道，我就不信你敢。

    即使你敢，本老道也不信你能。

    哪里知道，岳飞人小实诚，毫不客气，噌的一声就窜了上去。

    这一招他和虎子叔叔练了无数次，熟练无比，简直如同高手射箭一样，百发百中。

    岳飞上去坐稳，还发表了一通感想：“嗯，现在好多了！不过道长你这里不如虎子叔叔舒服，太硬。”

    将老道气得差点笑出声来。

    辛亏意识到现在是深更半夜，他那夜猫子一样的笑声一出来，敢把人给吓得从炕上蹦起来。

    这样的效果不好，所有老道只在心里偷偷地笑了一声。

    因为是压着嗓子，这回不似夜猫子了，却如同被掐住脖子挨宰的公鸡。

    嗯，这就好多了。

    听到岳飞童言无忌的问题，老道呵呵一笑，绝对是人畜无害，耐心地给他解答。

    “说起老道这头浓密的头发，还要拜小飞你所赐。

    “记得两年前你才见到天日的时候，我去看你，给你祛病除灾，在给你指出一条明路之外，心生感悟。

    “这个感悟就是结束出世的游戏人生，迈入红尘世界，赔你小飞在人世间走一遭，你在俗世受难……

    “嗐，你一个才一天的小孩子知道什么，还尘世，你什么世都没有好吧。

    “不过，事情就是如此奇妙，我那进入红尘世界的念头一起，头发噌的一声，就长出来。

    “并且在我脑袋上扎了根，从此就挥之不去，赶之不走。

    “还有一宗异处，就是那次出来就是这个高度，以后就一直没有变化，不再长高，也没有缩短。

    “至于为什么是绿的，我也搞不清楚，但是我估计是头发自己发昏，以为自己是青青河边草了。“

    岳飞点头如捣蒜：“道长言之有理，小飞顿开茅塞。”

    至于为什么老道已决定入世就长起来满头绿发，岳飞没有问，他不关心那些，即使长树他都不管。

    关键是老道已经决定入世，他以后可以多看到他，抓起壮丁来比较方便。

    那些名单上的大才，如何辨别、如果找到、如何请来、如何让他们心悦诚服归顺，还要仰仗他。

    想到高兴处，顺手有薅了一把，依然一根也没有薅动。

    岳飞高兴极了，现在已经是双手同时各薅满满一把绿发：“太好了，这就是我的马缰绳！”

    道长疼得一咧嘴，口中说道：“还行！这点小疼不算什么，免得打瞌睡。”

    一老一小闹了一会儿，就说起了正经事。

    原来不久前岳飞安顿了鸽玲和道长晚间歇息之所以后，就和道长又聚在一起，说起当务之急。

    这当务之急在岳飞看来，就是两件事情，一件事情就是现在万事初起，需要人手，尤其是主持大政人才。

    这事情个二人初定，明天一起好好研究一下那四个名单。

    二人对这件事情的共同认识，就是被朝廷打击的人，一定有大才。

    何以得知？这个可以通过反推。

    想想啊，朝廷也不是闲得无事，找一些窝能的人打到有什么意思？

    此次被打到的几百人，都是你不打他就不倒的人，也就是有本事的人。

    具体大才有多大，是所有人都是，还是只有一部分才是，这个要等明天看了名单再论。

    岳飞心中最紧迫的目标有两类人，一类是道学大家，另一类武官。

    关于道学，实际上是对腐儒纠偏用的，既然纠正腐儒，自然需要比他们高明的人。

    不但是文化根基高明，而且是天地人大道至理特别明白。

    起码不是那种认为皇上的旨意就等于天理的那种愚忠腐儒。

    武官的需要就紧迫多了，就是当务之急必须找到一个能统帅利器战队的人。

    今天晚上派除了虎子叔叔，虽然暂解一时之急，但是并非长久之计。

    虎子叔叔是要带在身边的，本小公子有大用，要重用他。

    其实，岳飞心中的小九九只有一个：虎子叔叔当马骑，最舒服。

    除了这些具体需要需要的高官，岳飞还有一个悲天悯人的心胸。

    这五百多人，哪怕就是三百多人，大多年事已高，按照徽宗和蔡京的凉薄性格，肯定会流放到边远地区。

    边远地区，都是非常贫瘠瘟疫流行之地，那些年老体弱的官员，到了地头很快就会死亡。

    那不仅仅是那里的条件极差，还有那里统治官员故意刁难他们。

    这是对他们惩罚的一部分，这种刁难让他们本来恶劣的生存条件更差，很快就会贫病交加，一命呜呼。

    岳飞心中已经开始盘算，搞清楚他们都是谁以后，就要全力拯救，最后在中间做些文章。

    将他们中身体状况不佳的人留在程岗村。

    有没有特殊本领再说，先留住他们一命，以报效大宋国家和人民。

    以后说不定他们感谢岳飞的救命之恩，对岳飞纳头便拜，然后纷纷出谋划策，成为利国利民大功臣呢。

    嗐，纳头便拜想多了，重新作梦，发挥余热就行。

    这个名单让岳飞浮想联翩的地方太多，他可以一天一夜啥也不干，是是想想这些人才都归他所有。

    就把他小肚子都乐憋了。

    那是自古做梦忘了吃饭造成的结果。

    他赶紧给自己一个快刀斩乱麻，换到另一个重大问题上。

    另一件事则是当务之急。

    岳飞把自己的担忧和老道长说了，请他这位识途老马斟酌一番，看看是真有危险，还是自己杞人忧天。

    听了岳飞的描述，陈抟心中也是警铃大作。

    这必须重视，否则这小飞的努力难免胎死腹中。

    那还是小事，搞得不好，小飞的小命都有可能丢掉。

    可是，这又让我老道成了钻篱笆的母猪，进退两难了。

    按关心说，我该帮助他。

    按规定说，我应该置之不理。

    这点小困难，和他以后的打困难比，简直不值一提。

    这个过不去，他以后怎么走路？

    和那个荷花缸解困不一样，那是他还不是人，只是一个不懂事的小娃娃。

    老道的思维速度绝对快，很快就打定了主意，我不出手帮你，但是也不走开，我就在旁边干看着！

    老道定下心来，不禁为自己点赞，这个主要简直太聪明了，妙不可言。

    如何妙不可言？

    你们不知道也是必然，等你们到了我老道这个水平，自然心知肚明。

    哈哈，这可不是我老道吹牛。

    打定了主要，老道当场就表了态：“小飞，你想怎么干就怎么干，我就负责看看。

    “没有我，你不是今天白天干了一天了？直到现在，天不是也没有塌下来嘛。”

    岳飞的心里眼珠一转，这老道不是考验我吧？

    不过，这还好，虽然显得他有些老奸巨猾，却也没有横挑鼻子竖挑眼让我一个小孩子无所适从。

    那我就该咋干就咋干了，反正你是大人，一直在旁边戳着呢，出了错你负责。

    于是，他首先给虎子叔叔送过一个信，让他今天晚上负责利器战队。

    具体如何他交代了几点机宜，其中关键就是不要惊动张家的那些家族成员，少几个没有关系。

    然后，又给汤斗传信，让他如此这般，这般如此，然后又是如此这般，最后还是这般如此。

    汤斗是锄头队的负责人，今天按照岳飞的交代，一直就没散开，就等着岳飞的发号施令呢。

    至于谁去送信，当然是鸽玲的信鸽，至于那些信鸽如何找到收信人，那是秘密，自有它们的办法。

    搞得岳飞抓耳挠腮，百思不得其解。

    还是玲玲小姐姐天性善良，给他透露了一点玄机，让岳飞解了惑。

    原来这个信鸽已经在今天白天就和老道陈抟和鸽玲到了这里，一起观看了岳飞的训练。

    那些头领和潜在的头领，玲玲已经指给了那些负责送信的信鸽看。

    那些信鸽通过实物对比，已经认识了他们。

    说起来，也没有太多的玄妙，但是必须有大量的准备工作，才能达成预想的目的。

    今天的送信是短距离任务，如果是天南海北的距离，让信鸽认识收信人，就要克服很多困难。

    除了送信的信鸽，还有一种难度更大的任务，就是侦察信鸽，通过观敌瞭阵，搜集敌人的情报。

    然后用特殊的语言符号报告给鸽玲小姐姐。

    最后就是那些没有分组的队员，还有大约五百人，包括一百五十人的轮换劳役人员，也被通知到。

    他们没有分组，就是岳和、王明、已经各个小保长的率领下集中在一起，随时准备参加行动。

    陈抟一直盯着岳飞的举动，看到他似乎胸有成竹地调兵遣将，不禁心中大大地称赞。

    这几步走，陈抟并没有给出很高评价，觉得实属平庸，没有大错而已。

    与众不同的是，绝对不能算为平庸的是，岳飞还是一个孩子，所谓平庸就大人而言。

    对孩子，那就是天才，超天才！

    不过，真正让陈抟感慨而且不由不钦佩的是，这些安排都是在原来已经准备的基础上展开的。

    是这小飞因为有了这些条件才如此安排呢，还是因为小飞事前就有准备才水到渠成？

    这是两个不同战略层面的表现。

    看着小飞不慌不忙的神态，这准定是他事先就预测到了这一步，因此才有这样的安排。

    这就很不简单了，甚至是不同寻常！

    古人讲，凡是预则立，不预则废，说的是有提前准备和没有的区别。

    这个区别就是有准备者必然成功，没有准备者必然失败。

    而小飞不但预备了，而且预备了如此多步，如此提前在时间上提前，有可能不成功吗？

    果然是有志不在年高，小小的小飞实在令人刮目相看。

    更进一步想，到目前为止，小飞的这些操作不过还都是空对空，还没有真的两军对垒。

    真刀实枪干的时候，小飞会有什么亮眼的表现，是不是可以令我老道大吃一惊？

    我老道很期待耶！

