    　　夜鸡的尸体不见了，但出现在原地却是一颗大约鸡蛋大小的黑色珠子。

    　　随着韩三千将其轻轻凌空抓起，那颗鸡蛋大小的石头便飞到了韩三千的面前，珠子通体晶莹，墨绿色极其厚重，里间有淡淡的细纹。

    　　“珠子？”韩三千将眼神奇怪的望向了青龙。

    　　青龙微微一侧头，似乎并不愿意回答韩三千的问题，但韩三千也不废话，又是一手起，那羊头人便飞到手中，又是卡嚓一声脆响。

    　　“我们十二兄弟，其实本体上都是魔盘之上的十二魔珠，因魔盘旋转，因懂八卦五行，万年以来自修成人型，所以……”青龙解释道。

    　　“魔盘是什么？”韩三千皱眉道。

    　　“具体是什么我也不知道，它本是位于焚骨之城里面，我十二人从中逃离后，便游荡于荒漠之中，本是纵横荒漠，却没想到……”

    　　“当年被捕，我兄弟等人均是不服，毕竟我们输人不输阵，以我兄弟十二人对抗荒漠之界几乎所有高手，即便败也是犹荣！”

    　　“但你……”

    　　“为何？”

    　　“你既知乾坤八卦，阴阳颠倒，那你也应该知道五行相克，万物相生之理，你们的倒行逆施虽然凶猛，鲜有人敌，但不巧的是，我手上刚好有一招可以克制你们的法门。”

    　　倒行逆施虽然精秒，但算不上极其法能强大的法门，因此无相神功用以复制它，却恰恰显得异常的完美和贴切。

    　　无相神功的复制，最怕的便是能量过大，以至韩三千无法招架而无法复制。

    　　所以韩三千用这一招除了初期在虚无宗，后期基本也在群人进攻的时候用这一招，而往往对上真正顶尖的高手却几乎不用，便是原因所在。

    　　但就如韩三千所言，万物相生相克，强大无比的倒行逆施却恰恰刚好撞到了无相神功最完美，最舒适的怪圈里。

    　　听到这话，九个人面面相觑。

    　　“什么……”青龙一个不稳，支撑着自己身体的胳膊完全没了劲，整个人无力的倒在沙地之上，双眼满满都是无尽的绝望。

    　　猛虎也呵呵一笑，哪还有先前半点的狂妄和暴躁，此时的他只想感叹一句话，夜路走多了，终究会遇见鬼！

    　　谁又曾想到，让他们纵横多年的绝技，会在今天遇上这么一个邪门的家伙呢？！

    　　“好，既然如此，我无法可说。”青龙说完，淡然的闭上了眼睛。

    　　出来混便要还，这是早有的觉悟。

    　　不过，一向手快且看似杀人如麻的韩三千却在此时并未动手，只是站在原地，直到青龙疑惑的望着他，奇怪道：“还不动手？”

    　　“怎么处置你们是我的事情，你们没有资格过问，一下把你们杀了对你们来说实在太痛快了一点，所以，我换种方法。”韩三千笑道。

    　　“够了，要杀要剐你来个痛快的，我们兄弟等人好歹也是威震荒漠的十二死神，哪容得你这般侮辱？”马头冷声喝道。

    　　但刚话音一落，韩三千便已然身影突然消失，等他在反映过来的时候，韩三千已经出现在他的面前，大脚直接踩在他的脸上，阴森一笑：“就冲你这句话，我倒想看看，把十二个废物挂在船尾拖行，会是怎样的局面！”

    　　话音一落，韩三千手动一动，九道绳子立即飞出，一边捆住九人的脚，一边系在了花舟的尾部。

    　　看到韩三千如此而为，几人顿感奇耻大辱，纷纷骂骂咧咧，咆哮万分。

    　　只有此时的青龙，一言不发的望向韩三千，当和韩三千的眼神碰撞交汇以后，他突然明白了什么。

    　　“你想从我们嘴中知道什么？”

    　　听到这话，韩三千微微的笑了：“十二垃圾也并非一无是处，还是有懂的嘛。”

    　　“做笔交易，有没有兴趣？”

    　　“交易？”青龙眉头一皱：“什么交易？”

