    “王珂，你们带着这大箱子，先走吧，我自己等一会，不然天黑路也不好走。”吴湘豫说着，就从饭店里出来。虽然她很想等车来了，再放王珂回去，可是现在看到他们还有两个战友在等，显然不适合继续留。

    “那好，我们先走，你自己一定要多加小心。车上睡觉警醒一点，不要让人家把东西和包拿走了。”

    “没事，放心吧，到家我会给你写信的，你也要多多爱惜自己。”

    王珂和吴湘豫在这边撒狗粮（当时叫秀感情），那边覃虎和黄医生觉得好生有趣。分手以后，覃虎便问：“王珂，你什么时候认识这个大美女的，你俩处对象了？”

    王珂笑了，“我们才多大啊？不想着干好工作，小小年轻就想着讨老婆？她是师医院的，那时候在师农场搞保障，与我们连队很多人都认识。”

    “我们不信，王珂你没有说实话。嘿嘿，认识那么多人，为啥只有你来送啊！老实交代，有没有打过探头球？”覃虎边说，边捅了一下王珂。探头球那是排球术语，国家女排刚刚拿了世界冠军，这术语用的到处都是。

    “少来，覃虎你回家过春节，首长都好吧？”王珂果断地转移话题。

    “我家老爷子好着呢！他还问起你，我别的也没说，就把你在西山雪窟窿里救人再立三等功的事，给我家老爷子说了一下。老爷子夸你，说你前途不可限量也。”

    “我再不可限量，也超越不过你和刘立勇，你俩都代理排长了。”

    “别啊，现在可以上军校了，争取上军校。”

    一提起上军校，王珂立刻想起卫生队李队长和他约的五天时间，他立刻沉默了。

    “怎么啦？你不会学习成绩不行吧？怎么一提上军校，你就蔫巴了呢？”覃虎还在那喋喋不休。

    “黄医生，你的住处安顿好了没有？我们先送你，等把你安顿好，我和覃虎还有点事。”王珂扭头向黄医生说，覃虎朝王珂瞅了一眼，知道王珂肯定有事，就不吱声了。

    “好，我在家属院，我有钥匙。”黄医生一路上话都不多。

    不一会，车到了团家属院。按照黄医生的指点，毛驴车停下来。王珂和覃虎帮助把这个大箱子抬进屋，与黄医生告别，两人坐着毛驴车去营房。进了营房，两人把车就停在一营的食堂边，一营几个炊事班的同志还在忙着明天的饭菜，食堂里灯光通明。

    王珂说：“覃虎，你先说吧，你啥喜事？”

    覃虎一愣，这家伙真能憋事，刚刚请客时说的话，他到现在还记着呢。“诶诶，你先说好不好，你有什么事？”

    “你说不说，不说我们各自回连。”王珂摆出一副要走的架势。

    “行行行，我先说。”覃虎最怕王珂这一套，“我家老爷子说，今年六月送我去步校上学去，学政工。专业我有些不喜欢，我还在犹豫呢，要去我俩一起去。可我家老爷子说，名额太紧张，只能先解决一个。我先去，明年争取把你也送去。”

    “哎呀，那是天大的好事，覃虎你这是提干的节奏呀！这事咱们没完，你得请客，不准耍赖。”王珂上前捶了覃虎一拳，打得有点重，覃虎猝不及防，向后连退两步。

    “王珂你这下手没轻没重的，说说吧，说说你什么事。”覃虎还是很享受王珂对他的这种友谊。

    “我，我的事，我准备放弃！”

    “放弃什么？”

    于是王珂便把过年期间的事，到团卫生队出公差，李队长找他的事，一五一十说给了覃虎听。最后，王珂说：“兄弟你给我参谋参谋，我应该怎么样选择？”

    覃虎也是一愣：“这是好事啊，今年步校的名额这么紧张。如果剑走偏锋，直接拿到卫生学校的名额也不简单。反正我知道今年军校名额，首先从部队建设的需要出发，先满足补齐缺编岗位。”

    “可是我不想去，我更喜欢连队！”

    “我说你真是大姑娘要饭，死心眼啊。先把四个兜的干部服穿上再说，走一步算一步。你能保证以后提干就能有你的份？告诉你一个准确消息，部队还准备精简整编，压缩干部编制呢。”

    “那也不能饥不择食。”王珂有些拧了。

    “这样吧，你先别急，今天或明天我俩找通信连的刘立勇去，到他那里给我家老爷子打个电话。让我家老爷子给参谋一下，听听他的意见后，再下决心。”

    “这不好吧，这点小事还麻烦首长。”

    “对你们是首长，在我眼里，他就是一个老爷子。”覃虎说，他觉得这件事的确非同小可。王珂是他的兄弟，此忙必须要帮，老爷子可能看问题看得更准。

    “那行吧，我听你的。不过你先跟我走，我还有些好吃的给你和刘立勇留着呢。”

    “啥东西？”覃虎一听有吃的，立刻来了精神。

    “大年初一，我从西山带回来的卤驴肉和白切羊肉，总之，吃的东西不少。”王珂说的这些东西，其实也不是特意给覃虎他们留的。他拿了一个小份放在招待所，但是吴湘豫和叶偏偏都吃不下，再不吃也得放坏了。还有今天那个燕焦，肯定还在招待所缠着叶偏偏的，现在去，正好给他撵滚蛋。

    “好，赶紧去，我回连队也没有饭了，还是兄弟好，啥好东西都记得给留着。”

    两个人直接把毛驴车赶到了团招待所。拴好驴车，两个人大踏步走进走廊，然后来到一个房间前，敲门。

    门一开，果不其然，燕焦还在房间里坐着，屋内有些烟雾。叶偏偏正急得不得了，一看是王珂，立刻开心地叫道：“兵哥哥，你回来啦！”

    覃虎可是大张了嘴巴，他万万没有想到，刚刚火车送走一个大美女，这屋里还有一个大美女。而且单从这“兵哥哥”三个字里，就说明两人关系不一般。

    “来来来，我给你们介绍一下。”王珂从身后拖过覃虎，“这位是津门大学的叶偏偏老师，那位是我们燕焦排长，偏偏，这可是我的患难兄弟覃虎……”

    “行啦，侦察班长，都进来坐吧，瞎客套啥？”燕焦一下打断了王珂的话，他正跟叶偏偏聊得开心呢，这个时候王珂和这个叫覃虎的进来，实在是没情调。他再一细看，进来的覃虎也是一个兵，一股傲气就流露出来，摆出一副排长的架子。

    哪知道覃虎是将门之后，说实话，这个排长根本就没放在眼里。倒是眼前的这个美女，让他两眼一亮。

    “叶老师你好！”覃虎彬彬有礼，进了门以后，大大咧咧地往燕焦对面一坐，完全无视和碾压了燕焦的气势。

    王珂也不敢怠慢，马上把那些吃的和没吃完的，一股脑全搬到桌子上。

    “来来来，老虎，你垫巴一点，我给你倒杯水去。”说着，王珂拿起招待所的一个白瓷杯，到走廊那头去接开水去了。

    覃虎也不客气，他朝叶偏偏笑笑，用手抓起一块羊肉就吃起来。

    叶偏偏一看，王珂带回来的这个覃虎，真是有点虎。和王珂一样好爽直，心里也是十分高兴，又从抽屉里把燕焦送来没有吃完的那六包零食，也拿了出来。一一摆上，说道：“覃班长，这里还有，放开吃，能吃多少吃多少！”

    覃虎一听，大对脾胃。除了没有叫自己“兵哥哥”以外，这个叫偏偏的哪都好。但是他不知道，叶偏偏的“兵哥哥”三字，只对王珂叫，别人只有旁边听的份。

    王珂把开水打回来，覃虎已经风卷残云，把卤驴肉和白切羊肉吃得差不多了，正在吃燕焦带来的东西，一边吃一边评价。

    “不错，这几样还行啊！”

    覃虎的目中无人，让燕焦气不打一处来，说道：“你是哪个连的？我怎么没见过你？你去过我们指挥排吗？”

    覃虎一见燕焦这副盛气凌人的样子，也没有太搭理他。但毕竟是王珂的排长，不看僧面看佛面，笑道：“我刚刚从保城市回来。”

    “刚从军部回来就这么牛啊，像个饿死鬼似的。”

    “排长，我又没吃你的东西，你心疼啥？”覃虎不知道，他现在吃的东西正是燕焦拿来献殷勤的。

    “你……”一句话把燕焦堵住了，他又不能在叶偏偏面前发作，他把手中的小半截中华烟往地上一扔，用脚一踩，说道：“粗俗！”

    “对，在女同志房间里抽烟，太没礼貌，还随手乱扔烟头！”覃虎马上接了一句。

    “行，侦察班长，我先回去了，你也抓紧回来。”燕焦气的不等王珂回话，摔门而去。

    叶偏偏朝覃虎伸出一个大拇哥，“谢谢！”

    覃虎暗道，这个叶老师真的与王珂的脾气有几分像，快人快语。不过这么年轻就当大学老师，似乎有点不像。

    “你俩啊，排长身体还没有完全复原，气人家干啥哟？”王珂把茶杯里的水递给覃虎，又对叶偏偏说，“明天转入正常了，我也不能陪你了，你咋办？”

    “我在这里住我的，这里有吃有喝，你不用管我，大后天我俩一起开会去就是。”话说完，她又说：“就是你们这个排长太烦人，整天赖在这里不走，我也不好撵他。”

    “人家在追你呢。”王珂插科打诨。

    “切，打一辈子光棍，也不会嫁给他。”叶偏偏笑道。

    “要不，你明天到我们一排长家去玩？”王珂突然想起来一排长左卫兵。

    “对，好啊，好啊！”叶偏偏拍手叫道，覃虎莫名其妙。?

