
　　“你……找回记忆了？”白馨儿听老白说过萧寒的来历，失忆，一片空白，高等战将的实力。未来战神！

　　萧寒的资料很简单，但简单的几项却非常的吓人，遍数全球年轻人，除了萧寒的资产现在还差一些，其他的几乎无人可比。

　　可对于一个高等战将来说，会缺钱吗？

　　因此老白才会不遗余力的撮合二人。白馨儿看到这样优秀的男人又怎会不喜欢呢，可是，可是……谁能想到，这个女人是那里冒出来的。

　　“进入荒野区之后，我就恢复了记忆！”萧寒淡淡道“我的世界不需要女人。”

　　“那她是？”白馨儿隐约猜到了什么。

　　“她不在这个世界了！”萧寒扫了一眼，这倒是没说谎，他看似什么都没说，其实什么都说了。

　　“对不起！”白馨儿有些手足无措的攥了攥裙角：“可是，人总得往前看的，你现在已经是高等战将了。你有美好的未来，我想她也想看到你幸福……”

　　萧寒深吸了口气：“抱歉，这个话题对我来说，有些沉重。我明天要去荒野区，马上要休息了，不送你了！”

　　“没关系，我走了……”白馨儿逃也似的离开了这里，不知为何，越是快步，眼角的泪水越是无法抑制。直到离开了萧寒的家，她才逐渐慢了下来，一点点的擦去泪水。

　　“真不知道你是痴情还是绝情，可你真的满足了我对男人的全部幻想……”

　　萧寒轻轻叹了口气，将画放好，到楼下修炼基因原能去了。这样的事情还是早些说清楚的好。

　　至少，明天他真的打算去荒野区。

　　结果，没多久，老白的电话就响了起来。

　　“……馨儿回来就哭得不成样子了，萧寒啊，你要是觉得不合适，就直说嘛……”

　　萧寒苦笑道：“看来她还没告诉你们。抱歉，老白！你等会问问她吧。”

　　“嘟嘟……”老白夫妇面面相觑。

　　“到底怎么回事啊，这个萧寒也不像没溜的人啊，难不成没看上咱闺女？”陈老师猜测道。

　　老白为难道：“还是等等问馨儿吧，萧寒明天要是去荒野区，再打过去怕是要影响他了。”

　　“说了不让她学什么文学，你看看……太感情用事！”陈丽恨铁不成钢的说道“你还给她撮合什么冷酷剑客！”

　　“古代剑客的老婆，有哪个是有好下场的……”

　　“碰！”白馨儿的房门豁然打开“妈，别说了！”

　　老白叹了口气，颇有些无奈的说道：“这到底是怎么回事嘛。你倒是说句话呀。萧寒毕竟是天才一流的人物，有些傲气是正常的，真要是这样，你就别往心里去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白馨儿沉默了许久，才绷住了自己的情绪：“萧寒只是告诉我他的一些往事。他一进荒野区就想起来了！”

　　“想起来了？”老白不禁惊道：“他之前的来历是不是有问题？”

　　“没什么问题！”白馨儿越想越委屈：“和你的猜测一样，他以前就是个不要命的黑户，去了荒野区当冒险者。可是……”

　　“可是什么，你倒是快说啊！”陈丽急的着急上火的。

　　“可是他有老婆，老婆还死了，为什么我没有早点遇到他……呜呜！”

　　“哎呀！”老白长叹了一口气“难怪他不看重权势不看重地位，这么疯狂的修行！罢了！”

　　……

　　次日，萧寒一早便整备好装备，出发前往hr商城。

　　“萧寒！”大门口，萧寒再一次看到了白馨儿。

　　“你怎么在这？”萧寒微微侧目。

　　“我去hr商城逛街，一起走吧！”

　　她知道萧寒要从这里坐车，要去hr商城附近转列车前往军事基地。

　　萧寒不置可否，轻轨又不是他家的，总不能不让人家坐吧。

　　列车缓缓的驶向hr商城，车上的人见到萧寒这一身装束也知道这是武者，纷纷投来了羡慕的目光。

　　武者在普通人的世界之中拥有很高的地位，因为只有他们才可能与怪兽厮杀。

　　这个世界，并不是平静的世界。

　　一路上，白馨儿几次想开口，可是看到萧寒在闭目养神，她最终还是打消了这个念头。

　　直到他们在hr商城下车。

　　“萧寒！”白馨儿还是叫住了他。

　　萧寒转过身来，望着她“我说的不够清楚吗？”

　　白梦馨苦笑道：“够清楚，但很伤人心。我明白你的意思。这么决绝就是不想在与我有任何纠葛。我想了一晚上，挺喜欢你的，可还没到无法自拔的地步。今天来就是想告诉你，我不会缠着你的。你小心！”

　　萧寒转身而去摆了摆手：“早点回家！”

　　……

　　江南军区，武者补给基地。

　　这一次他分到的休息室是x1，比原来的房间大得多。这得益于萧寒一战成名，幻剑萧寒，在战将行列算是威名赫赫了。

　　休息了一个多小时之后，直奔003号城市而去。这一次萧寒更新了装备，他的目标就很明确了，领主级怪兽。

　　沿着上次探索的道路，萧寒重新走了一遍，很明显兽将怪兽少了很多，上次被他清理了一次，纵然怪兽也有流动性，也很难在这么短的时间内恢复。

　　“这里就是上次遭遇火鳞三戟猪的地方”下面的火鳞三戟猪已经只剩下白骨了，被其他怪兽啃食的差不多了。但即便死去，也有不小的威压，一般的怪兽根本不敢接近。

　　开启天眼通，继续向内部搜寻。

　　那是一个废弃的家乐福超市，密密麻麻的兽群居住在十几层的超市大楼之中。

　　“嗯？”

　　萧寒的目光逐渐落到了主楼中间位置，那是一层和二层之间直接打通了楼板，那个地方盘踞着一只庞然大物。

　　通体覆盖着深青色鳞片，身体长度却达到十余米，特别是尾巴也有惊人的十余米长。体型显得较为狭长，在额头位置有着一根弯曲的黑色独角。

　　“铁甲龙！竟然撞到了这里。”

　　原著中前期的一个厉害怪兽就是这铁甲龙了。高级领主级别的存在，003号城市郊区当之无愧的霸主。

　　若不是要产子，战神级根本不敢打他的主意。而主角罗峰正是在这里偷了一个龙蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百七十二章 铁甲龙免费阅读。https://xs.23sk.com 