    陈辉这边才刚回到酒店，王数就给他来了微信电话。

    陈辉早就加上王数的微信了，头像就是她一个人在海边穿着裙子的照片，挺御姐、挺成熟的。

    “喂，王姨，有事吗？”陈辉率先问道。

    “小辉啊，你最近去香江还习惯吗？”王数开口亲切的关心道。

    “还行啊，王姨，王叔最近身体怎么样了？”

    “唉，他成天上班，身体怎么会好转！”

    “不谈这个了，听你王叔说你在香江打捞到了沉船是不是？”

    “是啊，王姨，我还想着回来送你两金币当纪念礼物呢？”

    “那我就先谢谢了，不过这次你也得感谢我！”

    “我…我不太明白。”陈辉被搞糊涂了，问道。

    “哈哈，我妹妹正好想采访一下你打捞沉船的事情，你两人可以好好谈一下，我妹妹可是大美女哦！”王数娇媚的声音传入了陈辉耳中。

    陈辉有些懵，干嘛呢，他不想泡王数的妹妹啊，他只想泡…

    不过，这长辈的意愿他当晚辈的也不能拒绝是吧，笑呵呵调侃道：“那我也得喊阿姨吧。”

    “别乱喊，我妹妹今年才24，你们各交各的，你不正好没交女朋友嘛，我妹妹也没有，你这还明白吗？”

    “可…可是”

    “别可是了，好了，就这么说好了，拜拜！”王数赶忙挂断了电话。

    陈辉望着窗外的海景，有些无语，他真不是那样的人，王数真的太不懂他了，唉！

    …

    第二天，陈辉刚起床，蛟龙公司那边就联系了他，说是有人和他约好了，要采访陈辉。

    陈辉这才回想起来还有这嘛事，昨天加上王馨怡的微信定好采访的时间和地点过后，他就去采风完了。

    赶紧洗了个澡，着装打扮了一番，就让谢峰开车送他前往公司那边。

    才刚到公司门口，陈辉就见到王馨怡了。

    陈辉也没见过她，连朋友圈都是最近三天可见，所以陈辉算是一无所获，王数也真是的，想撮合两人也不知道把她妹妹所有相关资料发给他。

    他才好下手啊！

    只是看到了挂在胸前的记者证而已，不过，这记者证咋有些向前飘。

    王馨怡倒是认识陈辉，昨天她姐还把陈辉的照片发给了她，给她说看看陈辉怎么样，适不适合交往。

    一想到这里，王馨怡就觉得挺不好意思的，她是来采访的，不是来谈男朋友的啊！

    就是不知道她姐给陈辉说没说，要是说了，那她可丢人了。

    “你好，我是王馨怡，这次过来采访您的南方都市报的记者！！”王馨怡主动上前微笑着打招呼。

    陈辉眼睛始终没改掉坏毛病，腿—胸—脸的套路。

    米白色的上衣衬衫，烟灰色的包臀裙。

    一双水汪汪的大眼睛，眉眼间距适中，鼻梁挺翘，是个不折不扣的大美人。

    模样和王数有五分相似，王馨怡更加青春活力一些。

    包臀裙下的一双黑丝大长腿性感迷人。

    端庄大方的同时又有着轻甜美媚的气质！

    不知为什么，陈辉觉得和他印象中的记者装扮有些相差过大。

    记者不应该都是一身黑色西服装扮吗？

    陈辉主动伸出手，笑着调侃道：“你就是王姨的妹妹吧，我是不是也该叫一声王阿姨呢？”

    王馨怡愣了愣，不过还是伸出手轻握一下，有些尴尬说道：“陈先生，我们还是平辈相称吧。”

    “哈哈，开个玩笑，我们快进去吧。”陈辉笑着说道。

    进到郭浩然给准备的办公室，陈辉坐下，王馨怡坐到陈辉对面，修长的双腿斜搭着。

    这次王馨怡一个人过来的，之前和陈辉沟通的时候知道他不想被出镜，也就只能拍拍沉船的照片了。

    王馨怡对陈辉做了将近两个小时的访谈，无非就是怎么发现而后又会怎么处理这些问题。

    陈辉挺无聊的，要不是面前这是个大美女，而且采访时他可以好好吹嘘一番，他早就走了。

    有这时间，睡觉不香吗？

    两个小时的接触，陈辉和王馨怡两人的关系倒是近了不少。

    尤其是两人都心知肚明，采访只是其中一方面，另外一方面自然是男女之间的事情了。

    王馨怡将采访记录的小本子放进随身携带的手提包里，笑盈盈道：“那今天就谢谢你了，不如我请你吃饭吧。”

    “行啊，我在香江待了这么久，还没有好好吃过一顿呢。”陈辉笑着回道。

    刚才的两个小时，陈辉可没少吹嘘他克服有多少困难，一路上多么不容易。

    这自然是赢得了王馨怡的好感，王馨怡一直希望她的白马王子是一位风度翩翩、坚韧不拔的人。

    她可不想哪天像她姐姐一样，嫁给一个大了快20岁的男人。

    那样的人生还有什么意义呢。

    虽然有着荣华富贵，但也丢去了诗和远方。

    王馨怡觉得她这么努力，不就是有一天想着能过上梦寐以求的生活吗？

    要不是这么努力，她至于到现在都还没谈过男朋友吗？

    实在是太忙了啊！

    王馨怡因为就在鹏城上班的缘故，也因为工作性质，来香江的次数并不少。

    带着陈辉去往她经常吃的麦文记面家，就在油尖旺区的街道旁，整条街道人声鼎沸，店内的客人络绎不绝。

    店面不大，招牌却很显眼。

    才刚进店坐下，王馨怡便轻笑着打趣道：“请你来这地方，不嫌弃吧，我还没发工资，就只能委屈你一下了，不过这家店很不错的，我来了好多次了。”

    “不碍事，我平时还不是吃这些。”陈辉回道。

    “对了。明天就是拍卖会了，到时候一起过去看看？”陈辉一只手半撑在桌面上提议道。

    “可这不太好吧，你不是说了那是私人拍卖会吗？我能进去吗？”王馨怡虽然很想亲自去见识一番，顺带拍下额外的照片，但挺不好意思的。

    虽然陈辉给了她一些照片，可哪里有当场去拍卖会现场一看来的震撼人心。

    陈辉说道：“没事的，那就这么说好了，你住哪个酒店，明天我去接你。”

    “丽豪。那等你去鹏城的时候，我好好招待你一次，算是感谢你了。”王馨怡柔声道。

