    大墓内，太子爷的三昧真火烧的到处一片通红。

    “这样下去会烧塌这里的！”

    魔胎此刻也着急了。

    “先跑一段距离！”

    太子爷迅速拉开距离和身位，其他的尸体还好说，唯独那个被天王撕碎的尸体真的太凶残了。

    根本无惧三昧真火，而且似乎三昧真火根本伤不到他。

    此刻别说头发了，身上的葬服都因为他的恐怖威压被保护了下来。

    同时在大墓外的远处，陈土等人已经在各种仪式之中准备好了。

    “请香！”

    所有人手持香，然后安静的立在那里。

    “祭拜！”

    陈土捏着香，抱着一拜！“二拜！”

    “三拜！”

    “七拜！”

    这是浩大的盛况，也是彰显他们陈家沟实力与力量的一种方式。

    但是，那青烟此刻随着太子爷在大墓下的喷三昧真火，导致青烟越来越浓郁，越来越多了。

    渐渐的，青烟燎燎，不在是林间了。

    而是缓慢的弥漫，然后升天了。

    也在这个时候，这个盛世情况被山河地理球传播了出去。

    此刻整个南大宙无数人都看向了天空。

    因为天空出现了一副画面，那就是陈家沟的祭拜活动。

    那里人影整齐，都穿着白袍，个个都是高手，全都全神贯注的等着。

    在涅槃海上空，一个男子踏天而行，身上缭绕着紫色的光辉。

    紫色，代表着尊贵，同样也是帝王色！这也是陈家霸体血脉的颜色，浩瀚的帝王色随着陈土的牵引，降临了！同时也在这个时候，天地星辰聚集，浩瀚的星辰之中，密密麻麻的在闪烁。

    “居然让星辰组成了帝冠？”

    西大宙无数人骇然了。

    此刻星辰化作滴帝冠，然后射下投影。

    那投影的方向直接向着陈家沟的大墓而去！“好大的宏愿！”

    “陈土兄弟果然有大宏愿。”

    此刻盖天也冷笑了一声。

    因为常人都是给自己加冕帝冠，但是陈土却是给陈家沟的大墓加冕帝冠！给自己的先祖加冕王冠，这明显就是将自己当做了王来看待了。

    “陈家沟如此霸道吗？”

    “也不怕被天谴？”

    南大宙不少人其实对于陈家沟的所做所为，尤其是近段时间做的事情其实还是抵触的。

    此刻陈家沟这种行为无异于是在张扬自己。

    而霸体陈土倒是没有回答盖天的话，反而是牵引着巨大的王冠直接对准了大墓！也在这个时候，他蓦地眉头一蹙。

    “祖坟上冒青烟？”

    盖天也略微有些错愕。

    是的！因为此刻只见一道巨大的青烟盘旋缭绕而起。

    刹那间腾空而起的青烟让人措不及手。

    就是陈土都愣住了，那青烟直接冲击着王冠，然后穿透了王冠。

    “祖坟上冒青烟？”

    “这？”

    南大宙沸腾了。

    “这是着了吧？”

    也有人第一时间发出了疑惑。

    “这是着火了不成？”

    “走水了？”

    “祖坟上冒青烟，大吉，大吉之兆啊！”

    这是陈家沟的一个汉子开口喊道的，他虽然也有霸体血脉，但是终归没有什么见识。

    结果他这句话刚刚说完。

    迎来的就是陈土的悍然一击！“吉个鬼！”

    “还不去看看？”

    陈土蓦地爆喝，这一刻瞬间爆发了，地动山摇。

    同时他焦急无比！而南大宙也在这一刻炸开了锅。

    这可不是什么稀奇和热闹，也不是普通的丢人了。

    如果今日，真的是陈家沟祖坟着火了。

    那么这个事情可就真的彻底闹大了。

    “嘿，还想加冕帝冠，也要能够承受得起啊！”

    轰隆！一道道身影拔地而起，带着可怕的气势冲了过去，密密麻麻的根本看不清楚。

    “遭了！”

    大墓内魔胎感应到了。

    “死孩子，你用火把人给惹来了。”

    “那怎么办？”

    此刻太子爷灰头土脸的，其实他原本也乌漆嘛黑的一片，看不清楚。

    “跑啊，能怎么办？”

    魔胎焦急的开口道。

    “真是成事不足败事有余！”

    魔胎再次嘟囔道。

    他们已经逃亡向了最底层，后方那个可怕的尸体此刻依旧对着他们紧追不舍。

    可怕的气息横跨整个大墓，此刻四周都开始松动了，出现了坍塌。

    一人一蛋迅速跑到了最底层，同时也在这个时候，那可怕的尸体爆喝一声，煞气惊人。

    就是太子爷都拿这个尸体没办法。

    那尸体直接穿透一切，简直是有种神挡杀神佛挡杀佛的感觉。

    前方任何东西都挡不住他。

    直接穿透了第二层的地面，来到了第三层。

    然后抢在太子爷的前面，直接轰隆一声，砸了下来。

    “你说的东西到底在哪里？”

    太子爷也有点慌了。

    因为此刻他们根本不是这个尸体的对手，能够纠缠这么久，全是因为对方是尸体，没有灵智。

    如果有灵智，他们早就死了。

    “就在下面！”

    “挖下去！”

    “我堂堂太子爷，你叫我挖洞？”

    “吼！”

    尸体怒吼一声。

    “哪个方向？”

    太子爷不再贫嘴了。

    “脚下啊！”

    魔胎散发出魔气，想要阻挡，结果差点被尸体的煞气给硬生生打碎蛋壳了。

    “咔嚓！”

    蛋壳都出现了一丝细密的裂纹了。

    轰隆！太子爷挖下去了。

    而外界地动山摇，整个大墓都在摇晃。

    陈土第一个冲了进来。

    但是此刻尸体已经炸锅了。

    看着眼前焦黑一片的尸体和还在动乱的尸体，陈土也有种眼前一黑的感觉。

    “出了什么事情？”

    后方陆陆续续的人瞬间赶到。

    “先别让事情传出去！”

    陈土当先冲了进去。

    这是祖地，埋葬了陈家沟一脉的大秘密。

    但是就在陈土刚刚冲进去不久后，也口吐鲜血被人一巴掌打飞了出来。

    那是霸体，天王撕碎的霸体此刻攻击了他。

    威压动天，没有灵智，只有本能的杀戮。

    “其他人撤出去！”

    陈土焦急的开口道。

    此刻那是尸体发生了变化，已经不受控制了。

    “怎么会尸变？”

    陈土话语落地，就不得不闪避过重重的一击！“怎么会尸变？”

    太子爷此刻已经来到了第四层，也就是大墓最后的一层。

    

