    乔修亚苏醒的消息，很快就随着学员们的欢呼，传到了一直使用魔法观察他们，位于万界祭祀场联合研究中心的学院导师耳中。

    而惊喜的导师们，也立即将这个消息扩散到了整个研究中心——虽然说乔修亚本人不知道，但实际上，摩尔达维亚领主府可是研究中心的重要投资人之一，某种意义上，他是在场所有研究员的衣食父母，并且是以慷慨大方闻名的那种。

    万界祭祀场联合研究中心，主体部分是由北方帝国，贯天白塔以及七神教会三个大陆目前一流的势力联合组建，其他国家与独立势力都纷纷加盟，目前只有位于远南的商业联盟暂时还未加入对上古遗迹的考察中，但他们却供应了万界祭祀场内几乎所有的粮食供给，这主要是因为他们的确没有相应的技术储备，只能以财力加盟。

    总而言之，研究中心高层可以直接与各大势力的掌舵者联系，所以，在乔修亚苏醒，并与凛冬堡学员们接触的第十分钟，直接从虚空观星所匆忙赶来的诺查丹玛斯便已经来到了万界祭祀场中心。

    此时的乔修亚并没有影响凛冬堡学员们的观光——要交流的话，等到观光结束之后，一起回摩尔达维亚时有的是时间交流——现在，他正和萤与凛一起，骑着黑在祭祀场东部的建筑群中散步，战士将无名技工的肉体收了起来，准备等时候到了再将其唤醒。

    而在老法师到来后，过于熟悉的双方立刻进行了一场短暂而毫无意义的寒暄，忍耐不住的老法师率先大倒苦水。

    “你知道你这外出一下，究竟出了多少麻烦事情吗？！”

    时空系传奇法师，帝皇之师，兼凛冬堡学院院长，兼皇家法师协会会长，兼东班尔特高原工业基地总负责人，兼泛北大陆学院建设项目总工程师等等——或许是整个迈克罗夫世界仅次于老教皇的大忙人诺查丹玛斯就连诉苦的时间都没有多少，他在短暂的抱怨后，就直接留给乔修亚厚厚一叠的各类报告书，然后便一个传送消失不见——稍后他还要接见矮人一族的使者，共议有关于提取地热能源的技术联合事宜，并没有时间与战士多聊天。

    “主人，大师胸前的那块牌子好大啊。”

    “嗯，密密麻麻好多字。”

    “……他的头衔已经和我的称号差不多长了。”

    主仆三人外加一条龙愣愣的看向诺查丹玛斯消失的地方，那里还剩下一丝幽蓝色的魔力光辉，但很快，这丝光辉便消散不见，而乔修亚也在同时举起了手中的报告。

    【对虫魔大君残余活性肉体的研究与分析——第四次实验报告】

    【浅析全视域监视网络对贵族以及普通民众的生活益处以及影响】

    【东海贤者法伊娜阁下于海龙城发表重要讲话：灵能的四大不同形态以及转换方式】

    【大量野术士觉醒，目前帝国境内觉醒人数超过两百，疑似集体血脉返祖现象】

    【自然导师迦兰诺德携带疑似虚空巨兽的巨型生物回到永恒之湖，引起精灵恐慌】

    刚刚翻了前几页，乔修亚本来颇为轻松的表情就变得严肃了起来，因为他发现，在自己不在的这么几个月内，迈克罗夫世界中的传奇强者们也没有闲下来……后面还有几篇报告，分别是教皇伊格尔冕下对他有关于灵魂研究的回信并邀请他见面的事情，对外探索部实验性探索的筹备文件，和三大势力联合对虚空进行深空观测的报告书。

    “对虫魔大君的肉体研究？这么快就有成果了？”

    乔修亚还记得，自己在前往西伯雅世界时，巴尼尔和威廉还没有分析清楚这位传奇恶魔的肉体构成，但是当他阅读完整个报告后，战士才明白，这两位传奇法师的确没搞清楚恶魔大君究竟是怎么让自己的血肉可以急速变化成其他生物那样的，但是他们根据对方表层胶质的特性，开发出了一种特殊的魔法材料。

    这种名为‘可记忆型高分子聚合物’的材料，拥有高强度，高弹性，高变形性，形状记忆和耐腐蚀与耐摩擦能力，它甚至拥有相当程度的对魔法耐性。这种材料可以广泛的运用在各方面，用它做成的铠甲内甲拥有惊人的柔韧性，但巴尼尔认为，这种材料可以被用于异界探索，苦恼北方帝国研究所多时的异界探索服可以用这种材料制造，而且因为拥有一定的记忆能力，使用它制造的衣物有破损的地方甚至能自我愈合。

    “假如有更多的传奇生物可以用来解刨就好了。”

    这是威廉当时的感慨：“材料学科绝对能突飞猛进啊。”

    “我甚至能用这玩意造一个可以随意变形自愈的究极构装体！就是有点怕火，不过我给它加个火抗符文就好。”

    这是巴尼尔当时的感慨：“就叫T-001吧，仔细一算，我的自创傀儡类型居然已经到编号T了。”

    ——他们应该会对西伯雅世界的灵魂傀儡技术感兴趣的。

    乔修亚微微点头，然后看向下一份报告，这份报告详谈了伊斯雷尔监控整个帝国的行为对平民和贵族的生活造成了怎样的影响，报告讲的很详细，绝大部分平民都表示，除却平日负担轻松了不少外外没有感觉到任何异样，而众多贵族也老实许多，只有少部分过往的乡间恶霸，恶质贵族因为习惯或者侥幸心理作恶然后被皇帝抓住，进而判刑或者直接处死。

    “还在正常范围之内……在这个敏感时期还不安分，只能说脑子不好。”

    乔修亚面色有点复杂，因为西伯雅世界的法特洛尔维的绝对独裁统治实在是太过恶劣，所以总是让战士感觉有些不妙，但是乔修亚也知道，首先伊斯雷尔做的并非是绝对独裁，不谈他自己和诺查丹玛斯两位传奇强者，他的一群大臣和幕僚都能对他提意见，而他也总是会派遣化身去莫尔莱宫进行宫廷会议，从某种意义上说，伊斯雷尔只是保证了‘法律的绝对公正’，没有任何犯罪行动可以避过他的眼睛，也没有任何人可以逃过审判。

    他与法特洛尔维有决定性的不同，所以无需太过担忧。但乔修亚仍然决定稍后写一封信，或者亲自与伊斯雷尔见面，为他讲述一下另一位绝对独裁者的行动，让他清楚的明白，自己所在的位置究竟有多大的责任，如果失控，又会造成怎样的恶果。

    然后，野术士——也就是所谓超能者，钢之权柄觉醒者的数量太少了，目前还无法构成社会上的变动，暂时可以忽略。

    至于东海贤者和精灵导师的行动……倒还算是正常，法伊娜前端时间以灵魂形态前往过群星世界，她肯定体会过了中庭人与西山灵能者不太相同的灵能。

    只是那个疑似虚空巨兽的生物乔修亚感觉有些眼熟，似乎是上次虚空传奇大战的某位入侵者？说起来，自然导师那个时候似乎也的确没有战斗的样子，难不成还真的存在友好的异界超级生命体？

    这些都是细枝末节，乔修亚现在最关注的，是剩下来的两份报告。

    “教皇冕下找我有事？这不是我刚刚出发，离开迈克罗夫世界的那天吗？过去这么久，事情肯定耽误了，也不知道有没有什么后患。”

    乔修亚对此也颇为无奈，毕竟这是突发事件，他怎么知道自己一出门，别人就找自己有事？话说回来，也正是对方用圣山巨舰把自己从虚空中带回迈克罗夫世界的，这点还真的要感谢他了，乔修亚打算找个时间去圣山巨舰上拜访一下对方。

    而最后一份报告，则是最让乔修亚在意的。

    “深空观测？”

    战士将手中的其他报告交给一旁的萤和凛，两个小家伙便也开始津津有味的阅读起起来，而乔修亚自己则是颇感兴趣的浏览手中的报告。

    根据报告中所说，一开始，是贯天白塔与七神教会双方的研究团队准备联手进行一次对临近时空界域虚空的详细观测，而在北方帝国加入后，计划就有了更改，三大势力联手，准备合力眺望多元宇宙的深处。

    “虽然说，因为万界祭祀场的资料库，我们构筑出了一千年前的部分多元宇宙模型，但那毕竟已经是一千多年前的东西了，邪神入侵，众多世界毁灭，大魔潮的推动还有我们曾经朝着深渊沉降的事实，都让情况大大改变，为了确认我们如今在周围虚空中的准确基点，观测多元宇宙深空是绝对有必要的。”

    贯天白塔领导人，巴巴罗萨在报告中如此写道：“想要在大魔潮中，保证我们文明的存续以及发展，就必须要搞明白，我们所在的时空界域究竟位于多元宇宙的何处，而周围的环境，远方的环境大致又是如何，这是绝对有必要的。”

    “说的半点也不错。”

    乔修亚赞同的点点头，事实的确如此。

    一个单体世界广大无边，内部拥有一个甚至数个生态循环，最大的世界甚至可以堪比宇宙，但这并不意味着世界之外的环境就不重要了，正如同位于虚空大漩涡中心的西伯雅世界，它独特的位置造就了对方跌宕起伏的命运，其中的文明更是大受影响。

    这是为了未来十几甚至几十年内的发展计划做铺垫。

    而且，这种大规模观测，是能甄别可生存世界与无生命世界的，只要将迈克罗夫世界周边的世界大致甄别一遍，那么无论是殖民还是探索都要方便不少……乔修亚看向报告的最末尾，他不禁微微睁大双眼。

    因为上面写的观测开始的时间，正是今天！

    与此同时，迈克罗夫时空界域边界。

    无数无法用语言形容的时空乱流在虚空中蜿蜒，形成了仿若沸腾开水一般的扭曲视界，大魔潮莹白蛇的能量浪潮在这样的环境中翻涌，无数星星点点的世界之光在远方闪烁。

    而就在这样的环境中，一艘如山般的巨型虚空战舰稳稳的停留在原地，它通体辉煌灿烂，闪耀着温和的圣光，在这艘巨舰盘，有一个巨型的钢铁要塞，它呈一个极规律的二十面体，每一面上都刻印有最为高等，甚至能贯穿时空的观测法阵。

    这便是七神教会所属的‘圣山战舰’以及帝国所属的‘虚空观星所’。

    由教会，帝国和白塔三大组织联手进行的深空观测行动，调动了几乎所有可以调动的手段，从属于贯天白塔的观测奇观‘哨兵阵列’因为是根植于世界外膜的特殊建筑物，无法前往虚空深处，所以被留在原地，作为迈克罗夫世界的观测基点，而和圣山要塞合体的圣者之眼将与观星所进行咨询联合，对周围的虚空，释放一次前所未有的超大规模观测魔法。

    这次观测魔法，单单是能量用度就超过了任何一次大规模全面战争，倘若用实物打比方的话，就相当于直接将一条满溢的高等魔晶矿脉直接抽空，共鸣余波甚至能传递到其他时空界域的世界，让千千万万个未曾踏入过虚空的文明惊慌失措。

    “开始调试观测点。”

    “资讯协调中……完美共鸣。”

    “开始转换深空搜索模式。”

    “展开辅助平衡翼，展开广域观测法阵。”

    能够看见，虚空观测所和圣山要塞之间，出现了一条如同闪电般的魔力链条，而在两大要塞的正前方，虚空的中央忽然出现一个金点，随后，一圈辽阔无比，甚至十倍百倍于圣山要塞体积的超巨型法阵如同涟漪一般急速扩张！

    仅仅是一瞬间，法阵就扩展到了极致，它呈三维立体形，整体构造无比复杂，仿佛一个超巨型观测镜头，而在法阵的中央，一圈圈如同实质化的能量波纹正在积蓄。

    “开始进行深空观测。”

    随着组织者的一声令下，法阵中央无数金色的能量波纹就这样浩浩荡荡的汹涌而出，扫向周围的无尽虚空！

    顿时，能够看见，周围的虚空中突然出现一场金色的风暴，而风暴中，无数金色的光点闪现又消失，隐约之间，能够看见一个周围虚空区域的模型正在法阵的中央成型，每一次金点闪烁，模型中都会出现一个漂浮着的‘玻璃球’，而这些玻璃球，正代表着虚空中的无数世界！

    无论是圣山要塞还是虚空观星所中，所有相关研究人员都屏住呼吸，看着虚空模型的成型，而在圣山要塞的中枢指挥室，教皇伊格尔也不禁凝视着眼前光幕中同步投射出的虚空模型。

    更多的金点在能量风暴的探测下闪动，如同萤火一般，而每一次金光闪烁，就会在虚空模型类留下一个有着大致数据的世界模型，很快，随着能量波纹的急速扩张，大片大片如同雪花般的金点在在辽阔的虚空中彻底铺开，进而组成了一个个星河一般的结构！

    “太……太大了……”

    看见这一幕，所有人都沉默了，一位虚空观星所的法师忍不住打了个寒颤，他敬畏的看着眼前逐渐扩大的虚空模型，真实的虚空模型击碎了他原本的世界观。

    “也太空旷了……”

    绝大部分迈克罗夫人，包括施法者都觉得，世界和世界之间的虚空并不宽阔，是狭窄而短小的，无数世界就如同层层排列的玻璃球一般，相互之间隔着一层不算太远的虚空，在各自的位置上缓缓运动。

    但真实的多元宇宙，并不一样。

    虚空的辽阔，远胜于世界，倘若说，世界就是一个拇指大小的玻璃球，那么以它为中心的时空界域将有一栋带后院的别墅那么大，而星星点点的世界就这样零散的扩散在这辽阔无比的区域中，孤单的旋转着。

    首先，能够看到的是迈克罗夫世界所在的时空界域，这是一个拥有二十七个世界的辽阔范围，但绝大部分世界都是死寂的废弃世界，而且也非常的狭小，基本没有开发价值，远远的看上去，这二十七个世界形成了类似团子一般的三维形状，而迈克罗夫世界就位于中心。

    其次，就是更大范围内的虚空了，这个时候，迈克罗夫时空界域不过是更大的世界结构的一部分，无数发光的‘团子’形成了一条长长的光带，就仿佛是星河悬臂一般。

    模型再次扩大，星河全状能够看清，果不其然，那是一个无比巨大的陀螺状星河，而迈克罗夫世界就位于这条世界星河的末端，而末端的背后，则是无数混乱无比，呈现不规则扩散，结构仿若棉絮般的死寂黯淡世界——也即是深渊。深渊就像是一团堆积在其的棉絮垃圾堆，最新灭亡的世界在最尖锐的上端，而早已死去的世界被压在深渊的最底下，谁也无法知晓那里究竟是什么。

    但最令人震惊的，却并非是那个。

    而是一条诡异的白色黑暗。

    听上去，似乎很难理解——黑暗怎么会有白色的？但实际上，考虑到虚空和大魔潮就明白了。

    倘若说，虚空是一张黑色的膜，大魔潮是在膜上萦绕的白色能量雾气，世界是飘荡在雾气中的金色光点，而深渊就是暗红光点组成的棉絮结构——那么，倘若一片虚空中没有任何世界，也没有任何深渊，不就是一片白雾黑底的白色黑暗吗。

    庞大到令人不禁屏息的世界星河，就这样被一条巨大无比，其中没有任何世界的空洞伤痕分割成了两半，而在这个伤痕的最中心，有一个堪称壮观的漩涡状能量结构，这个能量结构足以吞噬千万个世界，足以在瞬间抹平多元宇宙内的绝大部分事物，几乎任何物质深入这个漩涡之中，都将会被绞磨成最基础的钢之雾气。

    “不是这里！”

    圣山要塞，主控室中，老教皇在看见那条巨大的世界空洞时，不禁露出了若有所思的表情，但很快，他皱起眉头：“星辰熄灭了，世界一片黑暗——那是最近的事情，而这条空洞带至少也是上一纪元，邪神巡游时产生的！时间不对！”

    但肯定就在附近了，伊格尔知道，自己所寻找的那些事物和那些人应该就在这条大空洞带漩涡能量结构的不远处，这正是他为何要主持这次深空观测的原因。

    而就在此时，一股熟悉的气息出现在了圣山要塞底层的传送室中——以老教皇的感知，他几乎是一瞬间就发现了这一点，随后，伊格尔立刻察觉，那个熟悉的气息在短暂的停留后就这样急速朝着此处靠近，而中途所有的守卫还有阵法都对他一路放行，没有任何阻拦。

    伊格尔知道，有在圣山要塞中自由行动，无视一切神术阵法权限的人，如今不是在自己身旁，就是还在远海埃塔灰岛中，唯一一个不在这两种人中的，就只有一个人了。

    主控室的大门大开，一股即便是压抑到了极点，也令人忍不住寒毛直立的气息传来，顿时，主控室中几乎所有人都下意识的回过头，看向大门处，而伊格尔也不例外。

    “本来应该去虚空观星所那边的……但是我觉得正好顺道也要向你道谢，所以便来这里了。”

    乔修亚·凡·拉德克里夫神态自然的走进圣山要塞最机密的主控室，但没有任何人对此表示意外，他看向老教皇，与微笑着的对方对视，点了点头后，便一起转头，看向位于光幕中的虚空世界模型。

    顿时，战士就抬起眉头：“虚空大漩涡？”他轻声道：“你们居然也发现了这个。”

    “你知道这里？”

    教皇伊格尔露出震惊的表情：“你去过？”

    “刚刚回来。”乔修亚点点头，他摸着下巴，回忆着自己之前的经历，谦虚的回答道：“还算是……比较熟吧。”

    