    

    听到灵韵至尊的话，萧长道等人面面相觑，神色震动，他们没想到这神秘人的背后，竟然有着这等恐怖的实力！

    在震动的同时，他们脸上也是浮现出一抹狞笑，似乎已然看到神仙宗在他们面前跪地求饶，被他们折磨得求生不得求死不能的场景！

    “将你们的魂血滴入这块令牌之中！”

    灵韵至尊扫了一眼萧长道等人，沉声道！

    “是！”

    在得知了灵韵至尊背后的力量之后，萧长道等人也就没有犹豫了，纷纷上前，逼出魂血，滴入那块漆黑令牌之中，整块漆黑令牌瞬间光芒大盛，而后在萧长道等人诧异的目光之下破空而去，仅留一道声音在大殿内回荡！

    “稍后，两位师兄便会抵达你萧族！”

    .............

    神仙宗主殿内，王枫盘坐于主位之上，底下站着神仙宗诸多长老，在吩咐无想僧将古愁两兄弟带回后，王枫也就放心了，准备带领强者，出发前去覆灭萧族！

    若任由那两个憨憨兄弟在外面，王枫真不敢想想他们会干出何等惊天动地的事情来，还是提回来关着比较放心，主要是这两兄弟，修为不强，还爱浪，王枫真怕他们某一天浪死了，让他都来不及救。

    只不过，王枫回想起那两兄弟被提回来时，看向他的幽怨目光，便忍不住一阵恶寒。

    还特么说他虐待孩子，不让他们打劫！要不是硬生生忍住，王枫都想将这两憨憨拍死，也不掂量掂量自己的修为，就跑出去打劫。

    “宋缺、石破天、关羽、萧峰、赤尊信、东方不败、张三丰、李元霸，尔等随本座一起去覆灭萧族，其余人镇守神仙宗！”

    王枫扫了一眼底下的诸多神仙宗长老，沉声道。

    这一次，王枫同样没有带太多人，有宋缺跟石破天这两位道仙巅峰，加上媲美道仙巅峰战力的他，足以应付萧族了，留下宁道奇这位道仙巅峰镇守神仙宗，已然足够了！

    如今他神仙宗在整个天澜域中部声名正盛，还不至于有人敢来他神仙宗挑衅。

    “是，宗主！”

    被点到名的诸多长老，脸上闪烁过一抹喜色，纷纷朗声道，而其他没有被点名的长老，虽然遗憾，但也明白镇守神仙宗同样重要！

    “出发！”

    王枫大手一挥，朗声道。

    话音落下后，身形一闪，当先掠出主殿，朝着萧族而去，而石破天与宋缺等人，也紧随在王枫之后。

    “出来了！出来了！”

    “嘶，神仙宗要去覆灭萧族了，快传消息回去！”

    在王枫等人朝着萧族而去后，隐藏在神仙宗之外的诸多古族探子，纷纷震动，连忙传递消息回去。

    神仙宗与萧族这一场大战，牵动着整个天澜域中部诸多古族的心，因此，那些古族不仅派遣强者在萧族附近蹲守，也同样派遣顶尖强在神仙宗之外蹲守！

    只不过他们都离得很远，不敢轻易探查神仙宗，生怕得罪了神仙宗这个新崛起的至强势力！

    而王枫，也早就查探到那些探子的存在，但他没有动手，这种事情根本避免不了，只要不是妄想探查他神仙宗的底细，那也就罢了。

    “来了来了，神仙宗要来覆灭萧族了！”

    “此战之后，天澜域中部少了一个古族，多了一个至强势力！”

    当那些探子传递消息回去后，诸多天澜域中部的古族瞬间震动了，这一次，每一个古族都派遣出道仙巅峰的强者前去观望这一战。

    天澜域中部，不知有多少年，没有出现此等惊天动地的大战了，自然惹得所有人都朝着萧族蜂拥而去，若能亲眼见证一个古族的覆灭，那可是能吹一百年呢！

    以后甚至还能给自己的后辈吹一句：孙子，当年你爷爷我，曾经见证世间沧桑，古族幻灭，在那强者殒落的时代，爷爷活下来了！

    想想就得劲，修炼者寿命悠久，除了修炼之外，吹经历吹修为等等，也就成了日常。

    ..........

    天澜域中部某一处地域，灵韵至尊负手而立，在他面前，站着五道身影，其中两位老者三位中年，身上都弥漫着深不可测的气息！

    这五人，便是灵韵至尊的五位师兄，大师兄御宗、二师兄鬼武、三师兄刀锋、四师兄李宫、五师兄昌吉！

    “四师兄、五师兄，萧族那边，就麻烦你们了！”灵韵至尊朝着最后的两道身影拱手道，眼中透着一股敬意！

    “放心，区区神仙宗而已，我等能解决！师傅安排下来的事情，就交给你们了！”李宫跟昌吉点了点头，出声道。

    “两位师兄放心，灵韵定不会让师傅跟几位师兄失望！”

    闻言，李宫跟昌吉两人也放下心来，灵韵这个小师弟，虽修为没有他们高，但从一介凡夫俗子成长到一界至尊，其能力，自然毋庸置疑！

    两人朝着御宗三人拱了拱手，身形一闪，直接消失在这一片区域中！

    望了一眼李宫跟昌吉离去，灵韵至尊眼中闪烁过一抹冷笑，当初没有灭掉神仙宗，现在覆灭，也不晚！

    “三师兄，这神仙宗当初师弟曾经遇见过，也是晏神的宗门，但当初神仙宗弱如蝼蚁，短短时日，却成长到如今这般地步，恐有惊天秘密！”

    “师弟想请三师兄去一趟远古天地，查探一番神仙宗的源头，看看究竟是什么秘密？”灵韵至尊眼中闪烁过一缕精芒，沉声道，他可不会那么轻易的放过神仙宗。

    倘若神仙宗当真有那惊天秘密，除了这天澜域中部的神仙宗之外，便是在那远古天地之中，而天澜域中部有四师兄五师兄，刚好三师兄没什么事，正好让三师兄去探一探，也无妨！

    “哦？”

    当灵韵至尊的话音落下之后，御宗三人顿时惊疑一声，脸上露出一抹饶有兴趣之色，短短时日内达到天澜域中部顶尖的层次，这等秘密，饶是他们也动容！

    他们都没想到，这神仙宗竟然还有这等过往，难怪小师弟如此上心，若能找到那惊天秘密，对师尊的霸业也有所帮助！

    “刀锋，你听小师弟的，好好去那远古天地探查一番，若没探查到，那便将那远古天地的神仙宗给毁了，晏神这孩子太执拗，将神仙宗彻底毁了，也能让他死心！”

    大师兄御宗看了一眼刀锋，沉声道。

    “是，大师兄！”三师兄刀锋点了点头，拱手称道，身形一闪，直接消失了！

    “大师兄、二师兄，这一次去螭龙族，师尊的意思是，好好威慑一番，让那高傲的螭龙族见识我等的力量，加快统治天澜域的进度！”

    “一旦将整个天澜域收服，师尊的帝道必然将更上一层楼，届时，师尊必能破道成仙，我等也能随着师尊攻入仙玄域，看看那曾经周围天地中心源界是何等风景！”

    灵韵至尊朝着御宗跟鬼武拱了拱手，出声道！

    “好，小师弟尽管出手，有我二人为你撑腰，无需担忧！”御宗跟鬼武两人对视一眼，御宗沉声道！

    话音落下，灵韵至尊点了点头，三人同时一动，朝着螭龙族所在的方向疾驰而去！

    那些古族强者朝着萧族蜂拥而去，想要观看萧族与神仙宗的这场惊世大战，却没想到，暗中已然有着一张弥天大网，在缓缓收缩，直至最后，将整个天澜域罩入网中！

