    

    时隔多日，当江浩再次回到专家组办公室的时候，看到办公室里，白秀正在给大家召开案情分析会。

    今天刚好又是周一，自从江浩给大家建立了周一召开案情研讨会后，这一优良传统便被保留了下来。

    每个周一，他们都会聚在一起，讨论上一周在工作中遇到的难点以及本周要进行的工作安排。

    此时他们听到门口有异常，立马所有人将目光投了过来。

    发现是江浩后，所有人都兴奋了站了起来:

    “江组长，您回来啦!’

    “也不和我们说一下，大家也好去接你。”

    江浩挥了挥手，示意他们坐下别激动:

    “回来了，又不是小孩，不用接，既然大家都在，那我先给大家介绍一下新同事，许丹莹，以后也是我们专家组的一员了。’

    “大家好，我叫许丹莹，还请大家多多关照。’

    “江组长放心，美女，我们大家一定关照啊!”

    彭宇飞响应最快，只是他话刚说出口，就被赵俊给拉了下来。

    赵俊虽然人粗，但是心细，一进门就看出了江浩和许丹莹的关系匪浅。

    见好友说话这么轻佻，两忙制止，接过话茬道:“其实我么也都是新人，全靠江组长带，大家多互相帮助!”

    彭宇飞也不是真笨，被赵俊拉了一下，他心里就有数了，知道自己说错话了。

    只是哪错了，却还不是很清楚!

    江浩也没在意，而是把在场的所有人，都给许丹莹介绍了一遍。一下子介绍这么多人，许丹莹想全部记住，也有些困难

    但是，白秀这个名字，她却记得特别深。

    出于女人的直觉，她总感觉白秀看江浩的眼神有些不对。

    因为她以前，也是这么看江浩的。

    江浩介绍完了以后，便对着白秀问道:“现在是什么情况?和我介绍一下。’

    白秀也没推辞，立即汇报道:

    “好的，最近咱们专家组手里有三起案子。

    其中一起，是你走之前，留给我们的陈年旧案，因为被新案子耽搁了，所以现在的进度，还是差一些的。

    你回去后没多久，咱们专家组一下子扎堆来了两起案子，我只好将AB两组分开，分别投入到另外两起案件的侦破中来。

    其中一起案件，是交通肇事逃逸案，由于事发路远偏僻且又是深夜，没有监控和行人，对于案件的侦破难度非常的大。

    根据遗留现场的残片分析，怀疑肇事车辆应该是一辆货车，目前正在全力排查车辆中。

    另一起案件，是恶性杀人案，死者是一名年轻的女主播，死在出租屋里，月底房东联系她收租的时候联系不到，于是便去出租屋看了看。

    结果发现她死于家中，已有大半个月了，尸体都严重腐败了，目前已经锁定了一名嫌疑人，是她的榜一大哥。

    但对方远在外地，有不在场证明，后续调查，也还在进行当中。”白秀把这段时间的一些情况，利用简短的语言进行了汇报，让江浩一下子就掌握了专家组目前的一个大致情况。

    “交通案现在是谁负责?”

    “我们!’

    A组的彭宇飞他们，听到江浩询问，立即举手回答道。

    而B组郝磊他们也回应道:“我们在跟主播案。

    江浩点了点头，再次问道:“那你们所有人的案情分析报告，现在还写吗?”

    “在的。”

    “在写!”

    之前江浩在他们刚进专家组的时候，便让他们直接挑战地狱难度的无头案，期间就要求他们，每一个礼拜，都要总结一份新的案情分析报告。

    如果他们有了最新进展，也都要填写进去，目的，就是培养他们一些好的习惯。

    有时候，案子光靠凭空想象，脑子只会越想越迷糊。

    但如果，你有逻辑的做好记录，在你迷茫，没有什么线索的时候，多看一看你的案情分析，说不定就让你注意到了一些你曾经忽略的细节。

    当然，还有一個最重要的目的。

    那就是江浩能够通过这些案情分析报告，了解他们每个人案件办理的进度，以及他们办案的思路。

    这样他就可以因人而异，因材施教。

    毕竟每个人的优点和缺点都不一样

    江浩要做的，就是让一个人的优点，变得更优秀，专精某一个领域，至于其他不精的领域，交给队友就行。

    并不是所有人都能变成全才的，因为这个世界上的江浩，有，且只有一个。

    人的精力终究有限，不如就根据他们每个人的特点来培养他们。

    “好，白秀，你把大家的案情分析报告收一下，然后拿过来给我看一下，我好了解一下案子进度，虽然咱们手里的案子是多了，但大家也不要担心，尽力就好。’

    江浩安慰了一下他们，毕竟他们才刚毕业，就加入了专家组，时间也才一个月左右。

    一下子就面对这么大的办案压力，江浩也担心他们的心理承受能力，到底能不能撑得住。

    好在有白秀在，她本身就是学心理学的，应该会给他们做心理辅导。

    “江组长回来了，我们当然不担心了!”

    是啊，有江浩在，他们就有了主心骨。

    尤其是这段时间，他们从各个地方，旁敲侧击了很多关于他们组长江浩的事迹。

    得到的结果无一例外，那就是他们的这个组长，绝对是一个大牛级人物。

    具体有多牛?

    不好意思，不方便说，你级别不够，有保密协议。

    这就为江浩添了一件神秘的外衣，让他们越发的崇拜了!

    “那我做什么?”

    许丹莹看到大家都比较忙，就她刚来，一时间也不知道该忙些什么，尤其是看到白秀能帮江浩处理很多事情，让她一时间也有了危机感。

    同时心里也在暗自庆幸，幸亏自己来的及时，要不然，男朋友都有可能被人抢走了。

    “你先和我一起，把这些案子都先熟悉一下，这样才能快速融入进来，至于后续的工作，我到时候再安排。’

    许丹莹听到江浩让她跟在身边熟悉案子，心里顿时开心了起来。咚咚~

    就在这个时候，门外响起了敲门声。

    应该是李文硕过来了，于是江浩说道:“进来吧，门没锁。”“额，你们在开会呢?那我把钥匙放这。”

    李文硕推门进来后，发现专家组的所有人都围在一起，立马知道自己打扰他们开会了，就想把钥匙丢下就走。

    “没事，会议结束了，钥匙给我吧，我去看看办公室。”

    目前专家组的所有人都挤在一个办公室，他们早就眼馋隔壁的两间大办公室了，如今终于划给了他们，这也意味着，他们的专家组终于发展起来了。

