    北川寺已经差不多可以确认镇魂双子的其中一人就是麻宫永世了。

    毕竟能够跨越如此长的时间轴给自己留下线索，麻宫永世必然不能以常理而度之。

    麻宫瞳为何会在九年前突然前往东京，这里面肯定还有隐情。

    而要弄清楚那些，就必须先前往‘柩之间’。

    北川寺跨过自己打出来的坑洞，走到二楼。

    他刚想直接走去一楼，二楼右手边的甬道处却传来了阵阵女人哀怨的哭声。

    这音调回荡在整个回廊中，产生了一种诡异的回响。

    北川寺原本向下走去的动作停下，他思索了一会儿，手中的兼定闪烁而出，整个人不急不缓地走向右边的甬道。

    右边的甬道按道理来说也应该与左边甬道的长度差不多，但不知为何，手电的光打过去，却被黑暗给完全吞噬，什么都看不见。

    他手电一侧，映照在灰白的墙壁上。

    在贴着墙壁的深处，有一扇和式拉门不知何时已经悄无声息地拉开，而哭声，也是从中传出的。

    北川寺下意识地将双瞳附着上死气，与此同时瞥了一眼剩余的死气总量。

    死气余下还剩65点，足够他继续挥霍。

    既然如此，北川寺脚下一踏，直接冲进房间当中。

    他的想法很简单，进去不管看见什么不废话先直接上兼定砍一刀。

    争取打对方一个开门杀。

    北川寺一冲进房间就闻到一股恶心的臭味。

    这有些类似于人体脂肪燃烧的气味让他大皱眉头，但他动作却没有停下。

    手电筒的竖状光扫过。

    哭声隐藏在一座泛黄的纸屏风后面！

    北川寺二话不说一脚踹翻屏风，手中的兼定闪烁着寒光——

    但面前的只是一个残像。

    没错。

    只是单纯的残像。

    那是一个穿着白衣和服的女人。

    只不过白色的和服已经被斑斑血迹给染红。

    头皮顺着梳子的插入，梳落的动作一块一块地脱落掉下，血流不止。

    但这个女人却依旧痴痴地看着镜子中的自己。

    她一边哭，一边又笑，她抬手梳头发的力气也很大，乌木梳子狠狠地插进自己早就脆弱不堪的头皮中，接着狠狠地往下拉去！血液四溅之下，就仿佛脑袋都不是自己的一般。

    白衣和服的女人残像就这样背着北川寺，用力地梳着头发。

    北川寺似乎还能从她那哭笑着的呢喃之中听见低声的咒怨：

    “良...良...你究竟什么时候会再来看我呢？”

    “良...你不是说过最喜欢看我梳头发的样子吗？这把梳子也是你送给我的...可是为什么——”

    刻骨铭心的爱意化作恨意。

    女子最后的呢喃声中，分明已经带上了怨恨：

    “为什么不来看我呢！？良？”

    这句话落下，残像也随之破碎消散。

    北川寺这才看清梳妆台周围的景象。

    那是密密麻麻的...用指甲撕裂，用乌黑血迹留下字眼和室榻榻米。

    在榻榻米上不仅洒满了连着头皮的枯黄头发，还写满了大小不一的残缺字句。

    ‘麻宫家空一天了，再也没有人管束我了——我又能等到你了吧？良？’

    ‘麻宫家连续空荡荡第二天...今天也是没有任何人打扰的一天，良，快来见我吧？对了，良送给我的梳子我弄丢了，我得找到它才行。’

    字迹隔了一行。

    ‘梳子找不到了，可是为什么？为什么不来见我？良！良！你难道不喜欢我了吗？我明白了...肯定是住在柩之间的那个混蛋勾引走你了吧？梳子肯定也是她...该死该死该死！我一定要...我一定要...’

    ‘第四天。厨房里面的东西被我吃光了。我明白了，我应该是被麻宫家舍弃了吧？他们都离开了，没有人管我了！哈哈哈！对！没有人可以阻止我了！我可以和你在一起了，良——’

    北川寺继续打着光线往下看去。

    这一次已经没有日期的记载，只有单一重复且连着写成一片的疑问句。

    ‘为什么还不来？为什么还不来？为什么还不来？为什么还不来？......’

    从这些字句上可以清楚看出住在这里的麻宫菜月已经彻底疯了。

    但是麻宫菜月前面留下的字句又让北川寺有些困惑。

    麻宫家究竟是出了什么事情，才会将陷入半疯狂状态的麻宫菜月一个人留在家中呢？

    从上面可以看出，麻宫菜月一个人在麻宫家生活了很久，麻宫家厨房里面所有的东西都被她吃掉了。

    麻宫家为何上下一家，连佣人都不留下，出去如此之久呢？

    北川寺打着灯光继续看下去。

    这次的字迹不知道为何清楚了很多，也整齐了很多。

    但看着这一行语句，北川寺却觉得浑身不对劲。

    他继续看下去。

    ‘麻宫家今天来了一位客人。’

    ‘我最爱的良。’

    ‘他穿着奇怪的衣服，还背着一个背包，一个人探索着麻宫家——他是来找我的吧？我好高兴。’

    ‘他看着我留下的字...我真的...好想吃掉他啊！！！！’

    看到这里，北川寺只觉得浑身汗毛乍起，整个人突然向前一个翻身！

    不知在何时，北川寺背后已经站着一个女人。

    那是一个满头乌黑脓水，头皮脱落得接近差不多的女人。

    她的脸上带着诡异的笑容，没有眼白的双眼的视线转过来直勾勾地盯着北川寺——

    北川寺能感觉到她那如刀子一样锋利的视线。

    “良...”

    女性怨灵嘴边泄出一丝满足而怨毒的叹息声，整个人向黑暗中退去。

    但对方并没有离开，北川寺能够清楚地感应到黑暗中恶意的视线。

    北川寺下意识地向后退去。

    随后他整个人一顿，脚踝处突然传来一阵刺骨的凉意！

    北川寺向自己脚底看去，发现不知何时，女性怨灵在榻榻米上露出半个身子，那细长变形的手掌正狠狠地捏住了他的脚踝！

    见她作势要拧断自己脚踝的样子，北川寺冷哼一声，死气缠绕在自己的脚踝之上，手中的兼定如泄地银水一般抹过对方的双眼！

    噗嗤——

    乌黑液体四溅之中，女性怨灵整个人向后仰去，发出凄厉的叫声！