    第348章 贝吉塔再战杀手希特

    “呵呵，真没想到除了孙悟空等人以外，竟然还有着你这样的赛亚人。”

    黑悟空一边躲着马芳冉的攻击，一边轻冷笑的说。

    “让你没想到的事情多的是呢！”

    冷喝着，马芳冉一拳轰向黑悟空，拳头中带着银白色的恐怖能量。

    “轰！”

    马芳冉的拳头在打黑悟空的手臂上，电火花从黑悟空的手臂上射出，如同钢铁对撞一起。

    黑悟空眼眸中闪过了一道精光，左手向前探出，一道闪耀着姚红光芒的气功波在掌心生成，瞬间向马芳冉而来。

    “不好。”眉宇皱起，马芳冉脸色骤变。

    此时他想要躲开已经来不急，因为黑悟空离他实在是太近了。

    千钧一发之际，双臂紧撑交叉放在胸前，最后强硬借住黑悟空向他发来的这一招。

    马芳冉整个身体被能量弹打的飞射出去，差点就被打出能量防护罩外。

    “呵呵！”

    看着马芳冉虽然挡住自己这一招，但也让自己的能量弹给打飞出去，黑悟空的脸色冷笑，他手中忽然凝聚了一把姚红色的气剑，反手就是给马芳冉一剑。

    一道长达三米的姚红色剑气斩向马芳冉。

    这一招能量化成的剑非常锋利，马芳冉然后被斩中的话，那么一样会被斩成两半的。

    “什么！”

    马芳冉一惊，他连忙躲闪，接着就是银白的光芒凝聚于他的手掌上，同样形成一把能量剑。

    “铿！”

    马芳冉拿起能量剑，成功的挡住黑悟空向他斩来的剑气。

    ……

    “看来我以前真的是井底之蛙，或许在我的宇宙里，我确实是宇宙最强，但和别的时空对比，我只能算时中等。”

    贝吉特感慨的说。

    “那些人好像都是同一个时空的，他们时空的高手也太多了吧！”

    孙悟饭惊讶的说。

    “好像对呀。我现在才发现，好像就他们宇宙的高手是最多的。”

    孙悟天也震惊的说。

    ..

    “他应该可以变身姚红三吧。”

    孙悟空看着和马芳冉交战的黑悟空说。

    “这个黑悟空的战力要比上次来到我们时空的那一位还要强，只是姚红二就有着之前的姚红三的战力，他应该还能变的更强！”

    说着，雷辰的目光落在黑悟空的身上。

    “姚红三么！”

    雷格不语，眼神有些认真的看向擂台之上的黑悟空。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声，没有说什么。

    ……

    “铿，铿，铿！”

    黑悟空出手就是一招比一招狠，攻击速度越来越快，身上的姚红色灵气带着一道道闪电，他的力量越来越强了，马芳冉身上的伤口也越来越多了。

    碰！

    最后黑悟空直接一个顶膝将马芳冉顶飞出去，接着就是一道长达十米的剑气向马芳冉而来。

    一声长鸣，突然响彻天际，惊起阵阵风卷，姚红的剑芒划破空间扭曲。

    轰！

    一阵巨大的轰炸传开，下一刻，马芳冉的身形便是淹没在剑光之中。

    “砰！”

    大概二三秒过后，马芳冉的身影慢慢的从那深不见底的长长的剑坑出现。

    “呼呼！”

    马芳冉的双手握着两把散发着银白色光芒的能量剑，他的呼吸有些快，在喘着气，眼神极为凝重，在和黑悟空交手的过程，他也有过好几次的击中黑悟空，但每次黑悟空都能够快速的恢复自己的伤，这就算是孙悟空和贝吉塔的超赛神体质的恢复力都没有黑悟空的快。

    “好了，够了！马芳冉赶紧下来吧，别丢人现眼了，这家伙你根本就伤不到他，而且这还不是他的全力。”

    雷格对着自己的儿子冷喝的道，他已经没有耐心在等马芳冉分出胜负了。

    “好....好吧！”

    马芳冉也感觉黑悟空一直都有保留，虽然说赛亚人好战，但这样的战斗方式并不是马芳冉喜欢的，他还是喜欢硬碰硬拳拳到肉，而在神力上比拼，他打太不顺手了。

    “呵呵，那么快容易就认输了，像你这样的容易认输的赛亚人，我还是第一次遇见。”

    黑悟空对着马芳冉不屑的冷笑道。

    “是么，我希望你等下还能再笑出来！”

    马芳冉也没有生气，对着黑悟空就是冷冷的说。

    “呵呵！”

    黑悟空没有和马芳冉斗嘴，在见到马芳冉走下擂台后，他冷笑一声，一个瞬间移动就回到自己的等待区。

    ……

    “7号时空的贝吉塔对战192号时空的杀手希特。”

    “哦，希特么？”

    贝吉塔脸色一愣，但很快就笑起来了，因为他想起的自己曾经被希特打败过的画面，而现在的他终于有机会可以报仇了，虽然说这不是自己那个时空的希特，但和希特长的一模一样，对贝吉塔来说也没有差别。

    贝吉塔看着全身颜色为紫色，身穿长大衣，将手插在大衣的口袋里的希特。

    “宇宙第一杀手希特，我终于又遇见你了！”

    贝吉塔看着希特冷笑的说。

    闻言，希特面无表情的，谈谈的说道：“出手吧，贝吉塔！”

    贝吉塔没有回答希特，他的身上出现了一股强烈的电火花，接着就是一股紫色气焰出现在贝吉塔的周围。

    贝吉塔的瞳孔也逐渐变成了紫色，眉毛消失，脸色一下子变得邪恶起来，全身上下也被这股诡异的紫色气息包裹。

    一股高达百米的火焰形的紫色灵气从贝吉塔的自身上散发而出，这一刻的贝吉塔战力直接就暴增到六阶初等巅峰，身体让一股紫色的火焰包裹着，看起来如同魔神一般。

    “破....破坏神力？”

    希特有些惊讶的看着贝吉塔，但他的脸色很快就恢复过来了。

    “真是让我感到意外了，凡人竟然还能掌控着破坏神力，而且你的破坏神力可要比破坏神还要强。”

    希特平静的说。

    “哦，听你这个语气，难道你们时空的破坏神都打不过你！”

    贝吉塔有些意外的说。

    “那胖子太霸道了，所以我才忍不住杀了他！”

    希特面无表情的说。

    “什...什么！破坏神还能被杀死？”

    贝吉塔震惊的说。

    “神除了寿命比一般人长了一点，战力比人强一些，在我看来神也不过是一个比较强大的生物而已。”

    希特谈谈的说道。

    “哈哈，你说的没错，神确实不过是比人类强大一点的生物而已，希特你可比我见过的希特要有意思多了。”

    贝吉塔笑着说，看向希特的眼神，战意越来越强了。

    (本章完)

