
　　“系统，开始偷取。”族宗在脑海中喊道。

　　【滴，系统正在偷取中....】

　　【滴，恭喜宿主偷取到《英雄》世界某地下军火仓库左轮枪一把，无主之物，未产生仇恨值。】

　　伸手虚空一抓，手中多出一把亮银色左轮手枪和一盒子弹，族宗脸上露出无奈的笑容。

　　“又是燕双鹰。白白浪费偷取机会了，我要是想要这玩意，早就穿越过去把那座军火库搬空了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“系统，继续偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到《秦时明月》世界黑白玄翦——白剑】

　　“黑白玄翦？难道是天行九歌时期魏庸那个老家伙坑玄翦，就连女儿魏纤纤也害死的那一段？”

　　说到魏纤纤，族宗的印象可是很深刻，还记得前世在蓝星，每每看到她为了救玄翦而死，都不止一次感到惋惜。

　　魏纤纤是魏国大司空魏庸的女儿，也是玄翦的妻子。

　　偶然的机会救下重伤的玄翦后与他私定终身而后怀孕，但是孩子被魏家的女仆抱走，成为魏庸要挟玄翦的工具。

　　后玄翦被魏庸逼迫交出白剑，在典庆的攻击下落入下风，此时她为了帮助玄翦，顶撞父亲夺下白剑掷给玄翦，得到白剑后的玄翦将典庆击退。魏纤纤从城墙上跳下被玄翦接住，她告诉典庆，杀死大将军的人并不是玄翦，典庆追问真凶并停止了攻击。气急败坏的魏庸命令士兵放下火箭杀死二人，魏纤纤告诉玄翦打开城门的方法，而后在玄翦破解机关无法防御典庆攻势的时候挺身而出，用生命替他挡下了典庆的攻击。

　　就是这样一个善良的女人，成了父亲魏庸的政治牺牲品。

　　玄翦将她的遗体和自己一同沉下了湖底，想要结束自己的生命，但看到之前沉入湖底的黑剑心中的复仇之火熊熊燃烧，重拾杀戮的黑剑，誓为纤纤报仇雪恨！

　　玄翦也就此彻底走向黑暗。

　　【滴，守卫黑白玄翦的魏庸发现名剑被盗，对宿主已起必杀之心，仇恨值上升至100%，仇恨点增加10000，请主角做好准备。十秒钟后，主角将随机传送到魏府护卫一公里范围内，时效为一小时。10、9、8...........】

　　听到脑海中系统的娃娃女音提示声，族宗叹了口气。

　　“罢了！就当自己动了恻隐之心，希望还来得及。”

　　【3、2、1，开始传送。】

　　话音刚落，伴随着四周空间一阵扭曲，族宗消失在了房间内。

　　与此同时，魏国都城内。

　　城楼下，玄翦正在遭受典庆的进攻。

　　他没有白剑，黑剑也不在身边，根本不是将披甲门硬功练到极致的典庆对手，很快就落入下风，岌岌可危。

　　城楼上，魏纤纤是百般恳求，魏庸依旧是为了权益，铁石心肠，势要除掉玄翦。

　　就在魏纤纤打算抢夺白剑救助玄翦时，白剑在众人眼皮底下直接消失了。

　　当看到手中白剑消失，魏庸几乎是睚眦欲裂，若是白剑重回玄翦手中，玄翦很有可能冲出重围，那后果可是十分严重。遭受玄翦的报复倒是其次，日后很有可能会东窗事发。他也就此失去现在的权利与地位。

　　魏庸怒吼道：“是谁，是谁偷了白剑，我要杀了他。”

　　旋即看向一旁的魏纤纤，怒目而视道：“是不是你，你是不是打算救玄翦，你这个不孝之女。”

　　魏纤纤脸色一青，她是想偷白剑救玄翦不错，但正当她要偷时白剑已经不翼而飞了。

　　随着魏庸的不断逼迫，魏纤纤的脚步不由自主的往后退，而她的身后就在城楼顶端边缘。

　　“啊。”伴随着一声惨叫，没有任何意外，魏纤纤掉下去了。

　　众人听到魏纤纤的惨叫，也都被吸引。

　　玄翦更是因此而失神被典庆寻到破绽击倒在地，倒在地上看着魏纤纤掉落，露出绝望的眼神。

　　然而下一刻，令人震惊的一幕发生了。

　　就在魏纤纤在即将落地的时候，千钧一发之际，一颗蓝银色植物凭空将她接住，送到了玄翦身边。

　　“还真是够歹毒的啊！魏老头，居然连自己亲生女儿都下得去手”。

　　伴随着一个清脆的声音传出，众人寻声望去。

　　只见一个身穿黑色劲装，头戴火狐面具的蓝发少年出现在了魏庸对面的城墙上。此人正是及时赶到的族宗，在被传送过来后，他的落地点刚好就在附近不远处，见到魏纤纤被魏庸逼的坠下城楼，立马赶了过来，挽救了一个悲剧的发生。

　　魏庸眼眸微眯，沉声道：“阁下是谁？为何多管闲事。”

　　族宗是懒得理他，跟这种纯粹的政治家说话完全是浪费时间，脚下魂力汇聚，一个瞬身，就移动到了魏纤纤与玄翦二人面前。

　　族宗这一手，可把众人吓了一大跳，高手，绝对的高手。

　　哪怕是在场的玄翦和典庆这般绝顶高手，以他们的眼力，都没有完全看清族宗的行动轨迹。

　　看到魏纤纤安然无恙，玄翦强忍着身上的疼痛在魏纤纤的搀扶下站了起来，他知道就是眼前之人挽救了自己的妻子。

　　玄翦双手抱拳，躬身行礼道：“多谢恩公搭救纤纤，否则......”

　　魏纤纤也是跟着行了一礼，“多谢恩公搭救。”

　　族宗摆了摆手，“不必了，我只是不想看到这场悲剧发生罢了。魏姑娘心地善良，而玄翦你又能够为了她退隐江湖，若是她死了，你必定会被仇恨所吞噬，沦为复仇的奴隶，这才是最可悲的。”

　　族宗的话令玄翦、魏纤纤二人陷入沉默，两人的手掌十指相扣，抓的紧紧的。

　　旋即族宗看向一旁站着的典庆，现在时间是政哥即位没几年，距离他前往韩国拜访韩非至少还有三四年时间，如今嬴政未一统中国，六国尚在，典庆的眼睛也还没瞎。

　　族宗对典庆淡淡的说道：“你就真的以为杀你师傅的人是玄翦吗？魏姑娘你说呢。”

　　“杀死你师父的不是玄翦。”魏纤纤道。说到这，她的神情变得有些落寞，因为她知道真正杀死典庆师傅的就是她的父亲魏庸。

　　一边说着，族宗眼角余光看向站在城楼上的魏庸。

　　果不其然，魏庸脸色大变，由先前的忌惮凝重变成纯粹的杀意，赤裸裸毫不掩饰的杀意。

　　“典庆，快给我杀了他们。这个人是玄翦的同伙，肯定也与你师傅的死脱不开关系。”魏庸大声喊道。

　　典庆虽然肌肉发达，但他的头脑并不简单，相反，他的心思十分细腻。别人他或许信不过，但既然魏纤纤都开口了，那么事情就值得推敲了。

　　“杀死我师傅的是谁？”典庆问道。

　　ps：求票票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第八十七章 黑白玄翦免费阅读。https://xs.23sk.com 