    至此，新嵩王朝已经彻底摆脱困局，获得战略上的优势。

    而且，百年以来，新嵩王朝面对虎狼之师的大景，首次实现了战略进攻态势。

    机不可失，时不再来，云天请命一鼓作气，北伐大景。

    此时，新嵩王朝之内出现两种不同的声音。

    一种声音为主战派，认为易当穷追猛打，一举奠定胜局。

    还有一种声音则是保守派，认为此时应该见好就收，巩固已有地盘，稳打稳扎，不易操之过急。

    两派在朝堂争论不休。

    最终，新嵩锦康皇帝还是下达了北伐的指令。

    云天和花木莲正式誓师北伐，新嵩大军兵分两路，一路往东北方向，由花木莲统领，直奔汝城，花木莲精神抖擞，士不可挡，一战即攻克汝城，生擒大景汝城守将薛亨，紧接着又乘胜攻克颍昌府，建立北伐首功。

    另一路由云天弟子张云领军，向西北方向进军，张云得云天真传，写得一手锦绣文章，修炼了一身浩然正气，领军能力仅在云天之下。统领大军也是连战连捷，先后攻克卢氏县，虢略，伊阳等等，一路缴获粮食十五万石，降众数万，席卷了商州全境。

    新嵩军北伐大捷，锦康皇帝大喜过望，下诏嘉奖曰说：“遂复商於之地，尽收虢略之城“，“长驱将入于三川，震响傍惊于五路“。

    两路大军，齐齐大胜，新嵩军势一时无双。

    云天坐镇营中，指挥两路大军挥舞双钳，大景顿如砧板之肉，随时可切。

    收复商、虢等城后，云天向朝廷请示：如今形势有利，将自伊洛直渡天河，光复中原失地。

    可就在云天气势汹汹，战意昂然，准备大展身手之时。

    新嵩国都之内，质疑声四起，保守派占据了上风，锦康皇帝也害怕云家铁军尾大不掉，产生了忌惮之心。

    最终，云天的进军计划没有取得王朝支持，“孤军无援”、“以粮不济”，不得不退师鄂州。

    此战之后，云天心知功高震主，黯然隐退，提出回风场修养，锦康大喜允之。

    花木莲见云天隐退，有了归隐之心，也上奏王朝，乞归田奉养双亲，王朝感其孝心，答应所请。

    出人意料的是，之后不久，有人举报花木莲实乃女儿身，当年替父从军，没想到获得了如此彪炳的功勋。

    按照鹧鸪天的规矩，女儿身是不能领军打仗的。

    花木莲犯下忌讳，天朝震怒。

    没多久，花木莲就被新嵩王朝捉拿归案。

    同时，新嵩王朝传出小道消息，说花木莲跟云天之所以在“一山难容二虎”的情况下，两虎相争而并无罅隙，实乃因为这二虎是一公一母。

    言下之意，就是花木莲跟云天有私情，纠缠不清。

    别看云天年岁不小，但文章天成，一身浩然正气，看起来年纪并不是很大，外人看来，跟花木莲倒是十分般配。

    花木莲被捉拿。

    云天得闻，思考良久，最终决定不能袖手旁观，星夜前往帝都，为花木莲说情。

    云天，一身浩然正气，惊动朝堂。

    云天，败藩王、镇盗匪，光复千里河山的战绩更是让人无法望其项背。

    朝堂之上，云天据理力争。

    哪怕是新嵩皇帝有心纳娶花木莲，此时也不得不考虑云天的感受和立场。

    最终，新嵩王朝不得不在云天面前妥协，表示，有感于花木莲的一片孝心，所以，特赦免花木莲隐瞒身份之事，允花木莲返乡尽孝。

    虽然放了花木莲，但是，新嵩王朝也提出了特殊的条件，那就是，无论如何，云天和花木莲必须划清界限，不能纠缠不清。

    锦康皇帝明确表示，一旦发现花木莲和云天有所牵连，必立斩不饶。

    云天本身就厉害无比，领军能力天下无双，如若再有花木莲相助，整个新嵩，谁是敌手？

    云天本来无意谋反，况且云天本身也没有多少儿女情长，自然也就没有任何异议，倒是花木莲，心有不满，辞别云天之后，纵马而去。

    新嵩王朝内部并不团结。

    云天和花木莲接连受到打压。

    也因此错过了彻底击败大景的机会。

    云天夺回商、虢等地，也让大景大为震惊，激起了大景的全力反抗。

    卧薪尝胆，大景蛰伏三年，东山再起。筹集精兵三十多万，号称五十万大军，向新嵩发动进攻。

    锦康皇帝得报之后，觉得新嵩大将张俊足以守住防线，让其统军三十万，对阵大景。

    然而，大景大将完术厉害无比，向襄汉地区发动猛攻，张俊领军十万疾驰襄汉，中完术埋伏，一战之下，十万大军被强行击溃，张俊以身殉职。

    完术一鼓作气，势如破竹，连破新嵩大军，直接攻到了梵襄，将云天北伐打下的大片土地全部攻克下来。

    新嵩大败，人心不稳。

    朝野上下，一片惊惶。

    完术大军士气高昂，向新嵩许多地区发动猛烈进攻。新嵩王朝接到多地的告急军情。

    值此危难之际，新嵩王朝终于有人提议：“启用国士云天。”

    无论锦康怎么忌惮云天，但是，不可否认的是，云天已经成为国之柱石，国士无双。

    新嵩王朝急招云天入朝，危难之际任命云天抗击大景完术大军。

    此时，云天接令，马上带领百余亲传弟子赶赴梵襄。

    云天抵达前线，浩然正气大开，守城将士顿时得到极大鼓舞，军威大振。完术攻城，云天派张云出战，完术二十万大军被十万云家铁军正面击败，不得不急退三十多里，这才稳住阵脚。

    云家铁军再度威震天下。

    襄汉战线也因云天大军的到来，敌军不战而退。

    完术心惊云天军威，撤回商州，试图据地而守。

    云天亲自领军，杀入商州，完术高挂免战牌，龟缩城内而不敢应战。

    然而，哪怕如此，依然抵挡不住云天猛攻。

    不到两月，商城被云天强行攻破，完术不得不统军败退，商州河内，敌兵尸体填满溪谷，死者无数。

    云天领军乘胜追击，很快光复商州全境，兵锋直指蔡州。

    云天的战斗力，再度震惊了新嵩朝野。

    云天出战之前，王朝的战略任务其实很简单，就是守住梵襄，是为“规模素定，必不徒行”。

    而云天已经超额完成了任务，已经直接将完术驱逐出了商州，更重要的是，云天大军士气高昂，而大景大军士气低落，以云天之能，完全有能力直入蔡州，光复大片河山。

    更重要的是，云天大军已经得到了蔡州军民的拥戴，云天在蔡州也执行了全新方略，每俘获大景士兵，便归放之，并曰：“汝皆中原百姓，国家赤子，不幸为大景驱而至此。今释汝，见中原之民，悉告以朝廷恩德，俟大军前进恢复，各率豪杰来应官军！”

    云天之策，让蔡州局势大变，大景的统治岌岌可危。

    此时，完术已经深刻地认识到，要想在正面战场击败云天，那几乎是不可完成的任务，要想击败云天，就得另辟蹊径。

    一边败退，完术一边派出使者到新嵩求和，使者许诺大量的好处，同时，也收买了新嵩的保守派，使用了反间计，构陷云天造反。

    此时，云天的声望已经震惊新嵩朝野。

    就算大景不用反间计，实际上，锦康皇帝也已经十分忌惮云天。

    这种情况下，反间计实际上极为容易成功。

    于是，就在云天陈兵商州，坐望蔡州的时候，锦康皇帝连下十二道圣旨将云天催回京都。

    云天入京，马上被剥夺兵权，押入大牢。

    不到一月，奸臣万俟卨收集到了云天谋反的铁证，大理寺丞李若朴、何彦猷以云天无罪，与万俟卨竭力争议，均遭罢官处分。

    得知自己罪名，并且即将押送刑场之时，心中不由悲愤莫名。

    天牢墙上，云天挥笔作诗。

    第一句就是“怒发冲冠”。

    怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切……壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙。

