
　　“玛德，智障！”

　　刚刚肖毅还看这个凯文像个人样，现在发现，也是个脑子里装不明物体的！

　　“兄弟，你见过砂锅大小的拳头吗？”

　　肖毅说完这话之后，便是直接侧身一个弓步冲拳打了出去。

　　毫无花哨的军体拳架势，撞击在了那黑人保镖的胸膛之上。时间一瞬间就好像停止了一样，那个黑人保安整个人的动作都凝滞住了。

　　伴随着一声“咔嚓”的声音响起，隐约之间，似乎听到了那黑人保镖胸骨裂开的声响。

　　“放心吧，狗子，我下手还是有分寸的，你死不了。”

　　肖毅随手刺出了两根银针，吊住了他的性命，只要及时去医院救治，就不会有任何的问题。

　　不过～没有性命之忧，不代表还可以参与战斗。

　　一拳废一个。

　　凯文看到了肖毅这样的战斗力之后，不由得向后退了一步，生怕战火波及到了自己，被那砂锅一样大的拳头轰击在自己的脸上。

　　至于应黎那边，则是眼睛亮晶晶的。有这样强大的男友，哪个女人会不心乱神迷？

　　凯文似乎是留意到了一旁的应黎，眼珠子一转之后，竟然是掏出了武器，指向了应黎的方向，然后，快步的逼近着。23sk.Com

　　“小子，你赶紧给我住手，要不然你的女人就死定了。”

　　凯文高声的呼喝着，却让肖毅的神色一下就冷了下来，那些保镖们罪不致死，但是这凯文，呵呵！

　　肖毅一脚将另一个扑向自己的黑人保镖踹开，然后，便是冲了上去。那一张面庞瞬间放大的出现在了凯文的眼前，然后，冲着他咧嘴一笑，露出了一排的白牙。

　　在凯文还没有反应过来的时候，肖毅伸出手来直接握住了那武器，然后，用力一捏之下，竟然在那武器上留下了五道浅浅的手指的痕迹。

　　力量还是不够啊，否则的话，这一握之下足以将这武器变成废渣！

　　就在肖毅准备对凯文出手的时候，一位老者的声音忽然之间响起。

　　“先生，还请你手下留情。”

　　嗯？

　　是那个在餐厅里借自己电脑的老人。

　　“你儿子？”

　　肖毅大概的看了一下，两人略微有些许相似的面容，然后询问道。

　　“我叫安德烈乔治森，这是我的不孝子。”

　　“哦，敢拿枪指着我的女人，看在你的面子上，我废他一条胳膊好了。”

　　安德烈还想继续开口说些什么，但是，身体忽然之间一阵抽搐，然后便倒在了地上口吐白沫。

　　癫痫？

　　我靠，这人不带这样耍无赖的！

　　“医院！”

　　凯文乔治森见到自己的老父亲这般模样，瞬间变成慌乱了起来。然后，吆喝着自己手下的那些黑人保镖们赶紧送自己的父亲去救医。

　　“行了行了，你就别在这里捣乱了，这老头子突发癫痫，而且症状如此强烈，保不齐就是被你这个不孝子给气的。你还有时间去送他就医？等到医院了，人估计也挂了。”

　　肖毅这话说的，那叫一个毫不客气的，然后，他便蹲在了安德烈的身边，摆出了一排的的银针来准备救人。

　　手边上没有合适的药物，那就只能通过针灸、推拿、按摩，这些手法来缓解他的癫痫症状了。

　　肖毅第一时间的将安德烈的身形放到平躺的程度，然后，双手分别按向了他的风池穴和风府穴。

　　这两个穴道对于缓解癫痫的症状，有着轻微的疗效，大约按摩了五分钟之后，安德烈抽搐的症状稍微缓解了几分，肖毅便直接一银针刺向了他足底的涌泉穴。

　　有一种老话叫做左足为阳，右足为阴。所以，人类一般有什么身体疾病，率先都会反映在较为脆弱的右足之上，在症状已经比较显著的时候才会传播到左足之上。

　　所以，针灸之时一般都选择左足来先进行，只要左足的症状能够被缓解，那么病状较弱的右足，自然而然的随之痊愈。再加上，因为心脏的反射区只在左足上面存有，为了刺激心脏的机能，也要先针灸左足。

　　银针，刺出！

　　作为一个信奉米国文化的正宗的米国人，凯文是完全不相信华夏的那一套古老的医术的。面对着肖毅这又是按压，又是针灸的动作，他只觉得这是在残害他父亲的身体，一时之间怒上心头的。

　　“应黎，躲远点。”

　　肖毅说完这话之后，便是旁若无人的继续施针着。

　　刚刚噩梦一样的情形还历历在目，凯文不敢再靠近这边，所以，心中的怒火只能发泄在一旁的黑人保镖身上。

　　他两脚就把那个靠近自己的黑人保镖给踹倒了．然后大声的怒骂着：“你们这些废物！”

　　“你个不孝子！”

　　安德烈的声音忽然之间响起，听这中气十足的样子，似乎已经没有大碍了。

　　最豪华的总统套间，最顶级的酒店服务。

　　在安德烈这位罗斯福集团的掌舵人的命令之下，整个罗斯福集团的所有人都必须对肖毅毕恭毕敬的，如果有人胆敢冒犯了肖毅，便直接从罗斯福集团开除。

　　而且，只要肖毅前往了罗斯福集团的任一产业，都将得到最高级的待遇。

　　房间中央的大圆床上，应黎坐在边缘上，一双腿耷拉在地面，不断的点动着。

　　“肖毅，你真的好厉害～”

　　那一双眼睛亮晶晶的，不断的眨动着看着肖毅。

　　“我还能更厉害呢～”

　　肖毅的嘴角勾起了一丝坏笑，然后，向着应黎的方向靠近着。

　　一个小时后。

　　“别反抗，你跟着我输入的气流转动。”

　　肖毅紧紧的抱着应黎，然后在她的耳边小声的提醒着。

　　但是，应黎都已经快瘫痪了，哪里还听得进去。

　　她自身本就处于觉醒的边缘，和肖毅一起双修，在双修功法的引导之下，那一股气流越发的浓郁了起来。

　　“恭喜宿主，勤恳修炼双修功法一小时，万倍系统加持中，双修效果暴击！”

　　终于有一次万倍系统加持了！

　　应黎并非是小彩儿那般的特殊体质，无法给肖毅带来跳跃式的进阶。但是，这一次的双修效果暴击，也足以将肖毅带入到金丹期了！对应的，就是超凡者三阶！

　　“这…这是什么力量？”

　　应黎能够明显的感觉到，周围的气流的流动，而且．这些气流似乎与自己的身体有一种异常的亲密度一般，好似她心念一动，就可以操控。

　　“试试吧～”

　　肖毅身上的灵气爆炸式的增长，这一次的双修究竟获得了多少好处，他的心中有数。

　　但是，应黎觉醒的超凡能力究竟会是什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第101章 金丹期免费阅读。https://xs.23sk.com 