
在雷家吃过午饭，秦阳再次给雷建军留下了一张泡脚的药方便告辞离开，卢君怡准备叫家里的车送秦阳回学校，被秦阳坚决拒绝了。

又不是多远，打个车就解决的事情，何必麻烦别人专程跑一趟？

卢君怡见秦阳坚持，也没多劝，亲自将秦阳送到了门口。

虽然到现在为止，卢君怡只见过秦阳两面，但是卢君怡对秦阳却已是好感满满，也是真心诚意的想认下秦阳这个弟弟，想给予秦阳以后更多的照顾作为回报。

雷家有这个能力。

雷家这次感谢的不止是秦阳，还有那位市一院的梁医生，雷家也通过自己的方式对她表达了感谢，原本雷家也为秦阳准备了一份让人足以目瞪口呆的大礼，但是最后却被卢君怡临时给否决了。

当初秦阳救了卢君怡母子后，将自己的床铺位置换给了梁医生，自己在硬座上挤了一晚上，自己明明拜托梁医生请秦阳回来，就是想当面向秦阳道谢，但是秦阳却直接不告而别，根本就没打算接受自己的谢意。

哪怕这一次，雷子强上门邀请，秦阳都依旧不愿意来，好不容易才把秦阳邀来，秦阳又是帮自己看病，又是帮雷老爷子看病，依旧没提丝毫报酬。

金钱有价，情义无价。

不管是冲着他之前的救命之恩，还是他神奇的医术，又或者他自己这个人的优秀品质，卢君怡都觉得用金钱来感谢秦阳是在侮辱秦阳，把秦阳真心当成自己的弟弟，当成自己家人一样，那或许才是最正确也是最舒心的做法。

更何况，对于秦阳来说，获得雷家的友谊，绝对比获得一笔数额庞大的金钱要好很多，当然，秦阳现在对雷家是一无所知，他只是隐约知道雷家在中海应该挺有能量。

秦阳并没有太去关心雷家什么来头，因为他根本就没想过要从雷家得到什么，所谓无欲则刚，不外如是。

“姐，不用送了，你按着我写的按时吃药，下周二我来帮你针灸后，你身体应该就会有所好转了。”

卢君怡笑道：“行，反正你都是成年人，也不怕谁把你给拐跑了，下周二我让小王去学校接你，到时候晚上一起吃饭。”

秦阳笑笑，也不扭捏：“好！”

卢君怡想起一事，笑着叮嘱道：“你余大哥早上打电话说了，李思琪那个事情，他已经敲定了，让你带李思琪去公司找他，去把事情定下来顺便把合同签了。”

“因为早上你还在睡觉，我就没吵醒你，你自己给你余大哥打个电话，约个时间去把这事办了。”

秦阳爽快点头：“好，这事可麻烦余大哥了。”

卢君怡毫不在意的说道：“一个不重要的配角而已，多大个事情啊，倒是秦阳，你对李思琪的事情这么上心，你该不是喜欢她吧，听你这口气你们后来还有联系啊？”

秦阳略微有着两分尴尬，解释道：“没有，就上周李思琪到我们学校附近面试红菱格格的戏，顺路过来我这玩了半天，我们就是普通朋友。”

卢君怡笑笑，也没过多调笑，笑眯眯的说道：“李思琪这姑娘，我看也不错，你要是喜欢就追呗，凭小弟你的能力，那还不是分分钟的事情，只是到时候喝喜酒，我这不还得算个媒人啊？”

秦阳说不过卢君怡，连忙摆摆手：“姐，我先走了啊。”

秦阳落荒而逃，卢君怡看着他的模样，开心的笑了起来。

这个小弟，脸皮还挺薄的嘛。

……

秦阳离开了雷家所居住的别墅小区后，也没急着打车回学校，而是站在路边直接拨通了余光成的电话。

明天就是周末了，周末两天他们306寝室和韩青青的寝室搞联谊活动，自驾两日游，显然他是没时间了，所以他想看看今天下午能不能把李思琪的事情给办了。

早了早好，免得心理挂念着，也免得时间拖久了，多生事端。

“喂？”

秦阳笑道：“余大哥吗，我秦阳……”

余光成声音一下子热情了起来：“小秦啊，你现在在哪里？”

秦阳笑道：“我刚和姐吃完饭，刚离开呢，想问问之前拜托余大哥的关于李思琪的事情。”

“我现在在外面办点事，估计三点左右到公司，要过去会，如果你时间方便的话，你下午带李小姐过来公司找我，把合同签了，你看可以吗？”

秦阳笑道：“好，我这就给她打电话。”

“好，公司地址我手机发给你，来了你直接找我就行，打电话也可以。”

“好！”

挂掉电话，秦阳拨通了李思琪的电话。

“小神医，主动给姐打电话，是想姐了吗？”

秦阳眉头无奈的挑了挑，最初见李思琪的时候，她没这么跳脱啊，看上去不是挺文静吗，怎么感觉就是一个十足的疯婆子性格……

“是啊，想死~你了啊！”

李思琪挺着秦阳那拉长音的话，嘻嘻一笑：“一点都不走心，说吧，找姐啥事？”

秦阳笑笑道：“我是通知你一件好事，不过呢，你得请我吃饭，怎样？”

李思琪疑惑的问道：“我的好事？就算我有好事，怎么轮到你来通知我？”

秦阳哈哈一笑：“你就说答应不答应吧。”

李思琪爽快的说道：“你这家伙不就是想讹姐一顿饭吗，行，我答应了，说吧，什么好事？”

秦阳轻笑道：“你之前不是去红菱格格剧组面试那个女主的丫鬟，叫小贞的吗？”

李思琪声音一下子高了八度：“对啊，可是我不是已经被淘汰出局了吗，你给我说这个是什么意思？”

秦阳听着李思琪的声音陡然多了两分紧张，嘿嘿一笑：“你猜！”

“我猜你个大头鬼！”

李思琪大叫道：“快说，再不说，我就打个飞的去你学校，打爆你的头！”

秦阳哈哈一笑：“你运气不错，你飞走的小贞贞又回来了，我给你发位置，赶紧过来签约吧。”

“啊！”

秦阳的耳朵里陡然传来李思琪的一声尖叫，然后那边有什么哐当一声大响，然后李思琪兴奋的叫声传了过来：“怎么会这样，你怎么知道的，你不是骗我的吧，我告诉你，你要是骗我，你就死定了！”

秦阳笑道：“你命好啊，之前火车上你不是留下来陪着卢姐的吗，那个来接卢姐的男的，就是卢姐丈夫的亲姐夫，也是红菱格格这部连续剧的投资人，昨晚我见到他了，凑巧说起这事，所以我帮你把小贞这个角色要过来了。”

“哇，这么巧？”

李思琪惊叹了一句，然后陡然大叫一声：“秦阳，我爱死你啦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606236"  chaptername="第六十九章  金钱有价，情义无价">加入书签</a>
</div>
