?今年布列塔尼亚的夏季相对来说比较凉爽，并未如以前一般燥热，这对格拉摩根伯爵领内的农奴来说是个好消息，而且比较少见的是，今年骑士老爷们并没有举行大规模的狩猎或者操练活动。
　　因为今年春天的北方混沌入侵一战中，整个伯爵领的骑士老爷们已经得到了足够的锻炼，他们现在需要的是休整，年初逃难来的北方难民们已经开始习惯在伯爵领的生活，努力工作之下，伯爵领的物产越来越丰富，已经开始出现农奴家中淤积了足够吃两三个月的存粮。
　　这在布列塔尼亚是很罕见的情况。
　　新的五个村落已经在夏隆森林中开辟出来，陆续有新的居民入住，在反复地剿杀之后，森林里面的野兽人部落已经翻不起什么风浪，当然伯爵也下令，禁止居民过度深入森林，毕竟清理森林是一个漫长的过程。
　　老样子，在下午，莱恩寻找了一个闲暇时间，伯爵本人看起来好整以暇地坐在自己的办公室的桌子后面办公，一本正经地做事。
　　但实际上这货却在摸鱼，他的女仆奥莉卡和艾米莉亚就在房间里面服侍，莱恩的掌旗官圣杯骑士阿曼德、温福特的杰罗德爵士、大舅子温福特侯爵尤利乌斯、还有准备开启自己圣杯远征的加拉门特伯爵卡拉德都在莱恩的办公室里面，众人正在分吃冰镇的西瓜，吹着特蕾莎制作的空调，好不惬意。
　　“莱恩，还是你会享受，我一直以为弗朗索瓦阁下在城堡里面专门建了乘凉的庭院已经够奢侈了，结果你居然能想出用魔法来降温。”杰罗德双手捧着冰镇的西瓜，大口地啃着，啃得脸上不少汁水。
　　“城堡这种地方冬天还行，夏天不好居住，所以我要做出一些改动。”莱恩的脸色有些不太好看，他花了两天时间才从湖中仙女的高塔里面出来，幸好他刚刚进阶圣域，身体的强度已经远超普通的传奇阶强者，否则还真不一定能够对付莫吉安娜，湖神女巫在私下里对他很是痴缠，也愿意配合他，两个人解锁了很多新姿势。
　　关于这件事，莱恩私下和奥莉卡偷偷地在被窝里面讨论过，这件事他想了半天，知道也只能跟黑暗精灵讨论。
　　奥莉卡的说法是这样的：“主人，和你在一起的时候真的很舒服，尤其是在吸收灵能的时候，每次我都忍不住……在这点上，我和莫吉安娜的感觉都是一样的，而且莫吉安娜……她应该也好几十岁了，有些东西一旦打开了，就再也关不上了。”
　　“好吧。”莱恩不再多说。
　　时间长了，莱恩已经开始有自己的小圈子，他聚集起来的这些人都是布列塔尼亚的青年才俊，年龄都在三四十岁，他注意到卡拉德的神色非常地消沉，显然尤勒斯和安娜拉的死对他的打击很大。
　　卡拉德没有被挫折击垮，他更坚强了，也更坚定了。
　　“对了，我记得康涅特公爵劳恩-里奥康沃尔再次发起了尝试收复穆席隆的骑士道战争？”莱恩尝试着换了一个话题：“情况如何？”
　　在击败混沌入侵之后，由于库罗纳集结了大量的军队，因此理查干脆下令让劳恩公爵率领一万多军队出征穆席隆，想要一鼓作气收复穆席隆这座诅咒之城。
　　根据弗朗索瓦从库罗纳那里的小道消息，理查已经有了退位的念头，他想要将自己的国王之位传给劳恩-里奥康沃尔，如果劳恩能够挟收复穆席隆之功作为理查指定的王位继承人，那么他登上王位几乎就是板上钉钉的事。
　　理查的计划也非常清楚，整个骑士王国都知道，一只庞大的吸血鬼大军在前往莱恩的领地时莫名其妙地全军覆没，穆席隆的吸血鬼因此而实力大损，再也无法主动出击，只能偏安于穆席隆一隅，努力地恢复军力。
　　所以，理查的计划就是，正好因为莱恩的原因让穆席隆的吸血鬼们元气大伤，就让自己的表侄劳恩来当这个“摘桃子”的，收复穆席隆。
　　“不错，劳恩公爵阁下确实率领着一万多人的军队进入穆席隆征伐。”卡拉德点头，他的口气有些忧郁：“但是和数百年来的结果一样，劳恩公爵的大军在穆席隆之下再度无功而返，劳恩公爵本来计划围城，但是最后还是选择撤退。”
　　“撤退？”尤利乌斯双手抱胸，最近他冷峻的脸上多了一些温度，显然也对自己妹妹即将结婚感到高兴，他一直觉得苏莉亚要嫁就只能嫁圣杯骑士，还要年轻的，能打的。
　　“是，撤退。”杰罗德跟着点头，这位弗朗索瓦的表弟苦笑着说道：“劳恩公爵打赢了进入穆席隆之后的每一场遭遇战，击溃了每一次吸血鬼的突袭，但是他终究没有办法对抗整个穆席隆的吸血鬼居民，即使劳恩公爵亲自对抗并杀死了一个黑色圣杯骑士，即使他率领着一百亲卫打垮了五百亡灵黑骑士，但是穆席隆那个地方巨大的吸血鬼腐蚀和所有居民的反抗让整支骑士道大军的补给和后勤都变得非常困难。”
　　阿曼德点头，这位阿基坦公爵家族最后的血脉接着说道：“巨大的损耗和后勤的不力耗尽了骑士军队的元气，在吸血鬼的反复骚扰和袭击中，骑士大军变得疲惫不堪，最后只能撤军，在撤退之前，劳恩留下了两千军队强化了围绕穆席隆的岗哨和防疫带。”
　　“嗯~”莱恩思考着一系列的事。
　　穆席隆这个地方确实非常难办，除了穆席隆城那几十米的高墙以外，那块土地的腐化实在是太严重了，吸血鬼腐化在穆席隆的土地上蔓延，任何军队都难以长时间待在那个地方，劳恩公爵在前进的过程中每走十几公里就被迫要停下来休整。
　　而且以莱恩想来，劳恩的军队每到一个地方，肯定就要如旋风一样地冲入城镇之中，组建“圣杯法庭”，将已经查明的吸血鬼和受到吸血鬼腐化的人类全部处以火刑。
　　这个方法是正义的方法，也符合骑士道的要求，但是劳恩这样做意味着他将和整个穆席隆为敌，将会陷入人民战争的汪洋大海中。
　　吸血鬼之中其实也分成很多派系，有野心家，也有只是想要安静生活的，有些高级吸血鬼甚至和人类的生活无异，不是所有的吸血鬼都在计划着如何毁灭人类，很多吸血鬼已经在人类社会扎根，穆席隆也是。
　　劳恩见一个烧一个的方法固然是彻底解决问题的一种办法，但是这种手段的酷烈程度让穆席隆人人自危，迫使整个穆席隆的所有人都和骑士大军为敌。
　　在这种情况下，劳恩无法迅速攻下穆席隆这座诅咒之城，补给线连连遭袭，军队疲惫，能做的唯有撤军。
　　理查想让劳恩摘桃子的计划失败了，这场没输没赢的战争被迫中止，布列塔尼亚也已经精疲力竭，没办法再打下去了。
　　最后，理查给劳恩公爵加了一个摄政的头衔，开始让他帮助自己处理政务，至于什么时候再提起传位的事，那要等下一次机会。
　　“穆席隆真是一块难啃的骨头。”尤利乌斯失望地说道：“经过这次混沌入侵，王国的力量已经非常衰落，下次再出兵收复穆席隆不知道是什么时候了。”
　　“再出兵？尤利，我觉得收复穆席隆倒不是这个问题。”莱恩摸着下巴，他边想边说：“我觉得就算再打几次，还是这个结局，首先，穆席隆那几十米高的城墙我们要如何攻破？靠投石机么？再者，如果我们再打穆席隆，肯定也要面对严重的吸血鬼腐化，在想出办法解决腐化之前，我们不能随意出征，而今现在最主要的事是休养生息。”
　　“……嗯。”尤利乌斯也只能点头：“现在只有这样了。”
　　“王国北方损失惨重，可能要五到十年才能恢复以前的规模。”圣杯骑士阿曼德也说道：“而且经过两次战争，王国的贵族们已经有了厌战情绪，收复穆席隆需要慢慢考虑。”
　　“嗯。”西瓜吃完了，几个骑士也告辞，留在房间里面的只有莱恩、奥莉卡和艾米莉亚。
　　伯爵还在低头思考，他想了很多之后还是摇头：“收复穆席隆的事还从长计议。”
　　“莱恩，吸血鬼没有那么容易对付的。”艾米莉亚摇头：“自从五百年前，帝国失去了希尔凡尼亚行省之后，再也没有成功统治过那个地方，吸血鬼战争让帝国精疲力尽，希尔凡尼亚所有的吸血鬼城堡都被夷为平地，但是自此之后，再也没有一位贵族愿意去统治希尔凡尼亚，现在他们剩下的只有废墟和少量村庄，每年除了收税的时候帝国会派人进去以外，没有任何人敢去希尔凡尼亚。”
　　莱恩闻言苦笑，穆席隆不也是这种情况么？
　　吸血鬼腐化一块土地非常容易，只需要一段时间，阴影和死亡就可以影响一块土地，无论是活人还是死人都将不得安宁。
　　那么净化一片土地呢？
　　净化一片土地需要数十上百年的功夫，还要许多大型魔法才行。
　　无论是帝国还是布列塔尼亚，他们都面对一个问题，那就是打败吸血鬼容易，想要净化被吸血鬼腐蚀的土地很难，很漫长。
　　通俗点来说，这地洗不动啊。
　　那么我要怎么才能收复穆席隆？
　　莱恩将目光望向了窗外，陷入了沉思。
　　想了半天，莱恩也想不出什么特别好的方法，他突然觉得应该有人能给自己一点意见。
　　伯爵本人坏笑一声，朝着艾米莉亚说道：“艾米莉亚，辛苦你了，你先去休息吧。”
　　“好。”小女仆看到了莱恩那奇怪的笑容，跟随莱恩好几年的艾米莉亚还不知道莱恩想干嘛？小女仆有点幽怨地看了伯爵一眼，提起裙摆施礼，然后退了出去。
　　黑暗精灵发现莱恩将目光放在了自己的身上，奥莉卡的脸蛋渐渐发红：“主……主人？”
　　“嘿嘿嘿~奥莉卡，我有点事要和你商量一下。”莱恩不怀好意地将黑暗精灵拦腰抱起，在她的脸蛋上亲了一口：“老办法，我回房间说吧~”
　　“啊！主人~”黑暗精灵搂住了莱恩的脖子，娇羞地说道：“主人你总是这样。”
　　…………
　　贝勒加足足花了一个多月的时间从海门关一路逃到了卡拉克-微风堡，此时安格朗德国王的资金已经基本上用尽，一行人相当狼狈，他们通过地脉网道穿越了黑色山脉和灰色山脉南端，抵达了微风堡。
　　一路上这只几百人的队伍经历了好几场战斗，地脉网道之内有许多绿皮城塞，只是不知道为什么，一路上遇见的绿皮部落大多精神萎靡，战意不足，而且绿皮城塞全都破破烂烂，似乎刚被劫掠过，贝勒爷一行人相对顺利地打退了敌人。
　　此时，微风堡已经近在眼前。
　　卡拉克-微风堡国王罗雷克-花岗岩之手听说贝勒加带着自己的族人前来投靠，打开城门，使用国王之间的礼节热烈地欢迎了这一行人，并安排他们住下，晚上，罗雷克召开了盛大的宴会，欢迎贝勒加的道来，而且只字不提贝勒加远征八峰山的事，这毫无疑问带给了贝勒加的心里很多慰藉，战败的苦楚也被冲淡了一些。
　　矮人之中也有不同，越靠近东边世界屋脊山脉的矮人相对来说就比较顽固，其中像卡拉克-铁峰堡和卡拉克-号角堡的矮人国王甚至到现在都不信任火器，还是喜欢使用弓弩和斧头、铁锤作战。
　　越靠近西面的矮人们相对来说更加懂得圆滑和变通，因为他们和人类之间的接触比较多，卡拉克-微风堡的国王罗雷克就是一个这样的人，微风堡位于灰色山脉中部，夹在帝国和布列塔尼亚之间，和两个国家都有贸易，也经常从马林堡吞吐货物，这里的矮人更懂得说话和外交。
　　“贝勒加，我的朋友，是什么风把你吹到这来了？”宴会上，罗雷克朝着贝勒加说道：“真是稀客！”
　　“事情是这样的，安格朗德氏族在远征的路途中不太顺利，我决定保存氏族的实力，来日再战。”贝勒加摸着自己的白胡子，安格朗德国王的白胡子被很多粗麻布和一些铜环捆住，从外表上看没有什么异常：“这段时间就稍微麻烦你了，罗雷克。”
　　“那当然。”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
