    这还是他第一次把自己的内心剖析给她听。

    他这个人，太要强太孤独，也太对这个世界缺乏信任了，他习惯把所有的情绪都藏着心底，不让人瞧出丝毫，哪怕是最亲近的那个。

    他也不愿意将自己最脆弱的一面展现出来。

    所以，现在他能告诉温栩栩这一切，他真的是下了很大的决心。

    温栩栩抱住了这个男人，最终叹了一声，心里所有的责怪和埋怨都烟消云散了。

    “我没有责怪你，我只是……太希望你痊愈了。”

    “我知道，知道的……”

    男人从她的颈窝处终于又抬起了头。

    捧着她的小脸静静地看了一会，忽的，他灼热的目光就落到她的唇瓣上来了。

    温栩栩：“……”

    还没来得及反应，男人温热的气息就压了下来，没一会，她的呼吸就被他尽数夺过去了……

    “老婆，我想听……你叫哥哥……”

    “……”

    “……哥哥。”

    ——

    神宗御最终还是同意了温栩栩他们回A市。

    只是，他要求要常回来看看。

    这个是完全没有问题的，从血缘关系上来说，这老头子确实就是霍司爵的爷爷，也是孩子们的太爷爷，回来看望他，也是应该的。

    “爷爷，你放心吧，以后就算是他不来，我也会带孩子们来看你的。”

    温栩栩看着正在花园里一会看着这个，一会又看看那个，满眼睛都是不舍的老头子，终究还是有些不忍，给了他一个承诺。

    而且，这一次，她也叫爷爷了。

    神宗御听到，顿了顿，那望着孩子们的老眼更加的发红了。

    “哎呀，没关系的呀，太爷爷，我们可以天天视频电话呀，我给你的ipad你收好没有呀？”

    墨宝是个小机灵鬼，留意到了这边的动静后，他都不玩了，小跑着过来了这老头子身边。

    神宗御一看，顿时就喜得眉开眼笑。

    “收好了，小曾孙给的东西，无论是什么，太爷爷都会收得好好的。”

    他把这小家伙拉进了怀里，看到他玩得满头大汗，竟是直接拿起了自己的衣袖就在他小小的脑袋上擦了起来。

    这样捧到心尖上的疼爱，其实跟普通的老人也没啥区别。

    墨宝便笑眯眯的看向了他：“收好了就行，以后我们就会用那个来跟你打电话的，你随时都能见到我们。”

    “真的？”

    “当然了，那是我给你设置的专属，还有噢……”

    小家伙突然露出了一丝神秘。

    神宗御看到了，马上一脸宠溺的配合着侧过头来。

    “我告诉你噢，我在这个ipad安装了一个软件，回头你只要打开连接一下，就能看到咱们家那边的情况了。”

    “真的？”

    这是个好消息，侧着头的老爷子眼睛终于亮了。

    小若若这时也跑了过来，看到哥哥正在跟太爷爷说话后，她才不管，小胳膊小腿的爬上太爷爷坐的长椅上后，直接从背后探出了圆嘟嘟的小脸。

    “是呀是呀，太爷爷，也能看到我哟。”

    “嗯，太开心了，也能看到我们家的小囡囡。”

    神宗御看到这张小脸，心都要化了，伸出蒲扇般的大手将这肉乎乎的小家伙从背后抱过来，他的脸上，已经完全是阴转晴了。

    温栩栩在旁边看到这一切，笑了笑，转身走了。

    这老头子纵然是有千般不是，可是，他对几个孩子，是绝对真心疼爱的。

    温栩栩回到了大厅。

    “孙少奶奶，沈副官已经带着庆云夫人过来了。”

    “噢，好。”

    温栩栩听到这话，本来是要去楼上整理行李的，马上便直接去了门口接人。

    果然，当她从大厅门口出去，一眼就看到了被沈副官接过来的裴庆云满脸忐忑的走了进来。时不时还能看到她在小声的向旁边的沈副官询问着什么。

    “小沈，老爷子真的是这样安排的吗？我……我怕我不能胜任啊。”

    “是的，就是老爷子亲口跟我说，让我去接你过来的，庆云夫人，你不用担心，老爷子一向看好你，现在孙少奶奶要回去了，让你暂代处理观海台的事务，也很正常。”

    沈副官只能宽慰着。

    裴庆云这才一颗心稍微缓了缓，不过，从她那双一直在紧紧绞着手帕的手，就能看出，她还是很紧张的。

    温栩栩站着门口看着，直到她过来了，这才笑着打了一声招呼：“庆云婶子，你过来啦？”

    “对对，过来了，栩栩，怎么回事啊？你们怎么好端端的要回去呢？留在这里不好吗？”

    裴庆云看到她了，马上，她紧走了几步又是焦急又是不解的过来一把抓住了她的胳膊问道。

