    明知道小丫头纯属是睡不着，在说谎，纪衍诺心还是一软，只是一个比自己妹妹大两岁的小姑娘而已，他重新坐下，看着小姑娘，说道，“害怕什么？”

    “那些小孩子怎么样了？”宋长宁小声问道，毕竟她将糖葫芦分给了好多小孩子，她现在躺在床上不能动，那些孩子自然也遭了罪。

    纪衍诺挑了几个轻点的孩子给宋长宁说了说，自动见严重的省去了，“他们吃的比较少，没什么大碍。”

    “那就好。”宋长宁长长地舒了一口气。

    她虽娇蛮任性，但骨子里带着善良，纪衍诺掖了掖被角，笑着说道，“睡吧。”

    “那你能等我睡着再走吗？”宋长宁紧紧地拽着纪衍诺地衣角，现在的纪衍诺跟平日里的纪衍诺一点也不想，总觉得现在的自己是靠的他最近的时候，她一点也不想放手。

    “好。”纪衍诺柔声说道，“睡吧。”

    得到了承诺，宋长宁这才闭上了眼睛，但是怎么也睡不着，偷偷地睁开了一条缝，看着面前的男子，小声问道，“鹤轩哥哥，你为什么不喜欢京城啊？是因为姨母吗？还是因为姨丈？”

    纪衍诺身子微微一僵，小姑娘察觉到了她的变化，1将手中的衣角握的更紧了，唯恐他一生气就离开，又暗自懊悔自己刚才不该问的，好不容易才靠近一点。

    “只是觉得京城太大，太繁华，不适合我而已。”纪衍诺并未抽身离开，淡淡地说道，“没有什么喜欢不喜欢，只是觉得不适合而已。”

    “我自幼在乡间野惯了，京城繁华，实在不是适合我。”纪衍诺不知道自己为很么会开口再解释一句，可能是因为宋长宁的那句姨丈吧，在他的心里，纪明南是她的姨丈，是叶琈珣的丈夫，是他的父亲。

    “可是姨母以后就会在京城居住，希儿妹妹也会在京城的。”宋长宁小声说道。

    纪衍诺淡淡一笑说道，“我知道。”

    “那你自己在药域谷吗？”总觉得面前温润如玉的少年，身上带着淡淡的寂寥，一点也不想自己在纪宅门前见到的那个意气风发的少年郎。

    “我陪你！”她下意识地说道，“以后我陪着你，你不会是一个人的。”

    不知道是什么东西在他的心里撞击了一下，看着面前的小姑娘认真的模样，纪衍诺心里像是被什么东西缠绕住了，只是一瞬间，他清醒了过来，将自己的衣角拽了出来，又恢复了往常的笑容，“公主，时间不早了，早点休息。”然后转身离开，宋长宁望着他离开的背影，懊悔地捶了捶自己的脑袋，“真是笨死了，怎么净说让他不开心的话！”还是说他不喜欢自己…。

    纪衍诺从房间里走出来，准备去书房凑合一晚上，抬头看见月娘走了过来，欲言又止地说道，“公子，你是不是忘了什么事情？”

    “并无。”纪衍诺略微思考了一下，看了一下天色，说道，“早点去休息吧。”说着转身就要离开，刚迈出去两步，脚步一顿，脑海里忽然闪过一张脸，暗叫一声不好，抬脚朝苏祉延的房间走去，一边走一边问道，“苏公子可有什么异样。”

    终于想起来还有苏祉延的存在，可怜的苏公子，整整六个时辰，动都不能动，若不是她方才想着从柳桥那边走，遇见了药童，恐怕纪衍诺将这件事早就忘得一干二净了。

    纪衍诺推开门便收到了一道怨念的目光，他看着坐在床上一动不动，满身插着银针的苏祉延，嘴角忍不住上扬，点头说道，“看来效果不错。”

    “纪衍诺你这个小人！”苏祉延看到纪衍诺一脸云淡风模样，差点一口老血没喷出来，自己在这里像个傻子一样做了大半天，一动也不能动，他严重怀疑面前这个少年将自己给忘了。

    “苏兄，不要这么大的火气嘛。”纪衍诺嘴角带着温和的笑意，眼里掩饰不住地幸灾乐祸，“银针闭气，有利于你体内的气息封存，可不能动气啊，若是气息游走，伤着自己就不好了。”

    纪衍诺笑着上前，将其定穴上的银针拔下来，当初为了给苏祉延一点苦头吃，故意在定穴上插上了银针，没想到自己竟然因为宋长宁的事情，将苏祉延忘了一干二净。

    银针一拔下来，苏祉延整个人瘫了下来，纪衍诺银针拔除干净，命月娘去准备一些热水，让苏祉延洗漱一下。

    苏祉延活动者自己发麻的胳膊，没好气地说道，“你就是故意报复！早知道自己就不惹这位祖宗了。”

    “苏兄这次可是冤枉在下了。”纪衍诺走到桌边倒了一杯凉茶递给苏祉延说道，“这次是事发突然。”

    苏祉延接过凉茶一饮而下，说道，“说来听听，是什么事情，能让你忘记一个大活人，还是我这么一个风流倜傥的翩翩公子。”

    “去看了几个病人。”纪衍诺云淡风轻地说道，探了一下苏祉延的脉象，已经逐渐稳了下来，“你现在该庆幸，自己可以多活几天了。”

    苏祉延把玩着手中的茶盏，痞笑一声，说道，“若是一杯酒那就完美了。”

    。“周姑娘打算会周家山庄，今日她问我有什么迷药，不伤人还能让你睡上十几日。”纪衍诺说道。

    苏祉延嘴角微微一僵，连忙说道，“你给了？”

    “周姑娘之请，怎么能不给呢。”纪衍诺闪过一丝幸灾乐祸，说道，“我这身子骨可敌不过周姑娘手中的刀。”

    “交友不慎！”苏祉延感叹一声，起身将纪衍诺推出门外，说道，“走走走，赶紧走，看见你就糟心。”

    月光如华，纪衍诺望着苏祉延紧闭的门，声音不大不小正好能让屋内的人听见，“周姑娘可是说了，就是绑也要将你绑走。”

