    “传我的命令，取一柄家族里最好的刀剑，也送到青凤楼上，也让大家见识见识，什么才是最好的刀剑！”

    得到消息，程家长老程又青毫不犹豫的第一时间发布了命令。

    “可是长老，那可是要一千二百两……”

    这场赌斗的门槛很高，一名程家的弟子试图提醒，但是话没有说完就被打断了。

    “哼，难道你认为我们会输？”

    程又青瞪着眼睛，满脸的不悦。

    “弟子不敢！”

    说话的程家弟子连忙低头，满心的惶恐。

    “这次赌斗，不管那个哗众取宠的无名小卒是什么来历，这都是我们的机会。用一千二百两黄金就能换来一次打压其他家族，争夺天下第一剑的机会，这样的机会哪里去找？相比之下，一千二百两黄金又算得了什么？”

    程又青道。

    这次的争夺不管是程家，还是张家，还是鲁家、黄家，谁都不敢举办，否则的话就会成为众矢之敌。

    但是当青凤楼站出来后，这一切就完全不同了。这可是千载难缝的机会！

    以往的时候，程家有什么消息都是会通知其他几家的，但是这一次，程家谁都没说，悄悄的将一柄宝剑送到了青凤楼，挂了上去。

    而同样的情况也发生了京城鲁家、黄家、李家，几个数百年传承的铸剑世家这次不约而同的各自将自家的宝剑偷偷送上了青凤楼！

    大家都对对方的“小动作”，但是这一次谁也没有说破。

    “嘿嘿，我们堂堂庚金大剑楼一把宝剑也才六七百两，这小子凭什么敢在京师这种地方卖四五千！这个事情连我们都不敢干！”

    “这小子要是没立这个规矩，我们还不好主动找上门去。不过现在，……这可是你自找的！”

    不止是几大铸剑世家，京城里，一家家的大剑铺、大剑楼早就心中积累了大量的不满。

    王冲这么招摇过市，锣鼓喧天的，最直接影响其实还不是几大铸剑世家，而是他们这些大剑铺、大剑楼，凭空跳下来这么一个不速不之客，早就引发了各家的不满。

    “走！把我们庚金大剑楼里的镇楼之宝取出来。这次就算拿不到天下第一的名头，也要让那个家伙出点血，狠狠的给他个教训！”

    京城里，一家家大剑楼、大剑铺几乎是商量好了一般，统统都拿出了自家镇楼、镇铺的宝刀宝剑，送到了青凤楼去。

    这种刀剑赌斗，要是一家赢了，就是四千多，十家就是四万多，这足够任何人、势力出点血了！

    不管大家是什么样的心思，当大量中土神洲的刀剑参与到这场赌斗中的时候，这场刀剑赌斗影响顿时变得越来越大了。

    “走！让中土的汉人也瞧瞧我们西方大食、条支宝刀的厉害！不要以为这是中土的地盘就瞧不起我们！”

    大量不服气的西域刀剑商人也跟着加入了进来。

    整件事情就像滚雪球一样，越滚越大，而且变得有些不受控制了!甚至连一些铸剑世家、剑铺、剑楼之外势力也被吸引进来了。

    “哼！真的以为你们的刀剑就是天下第一吗？”

    事件继续发酵，没有注意到，一名其貌不扬的“络缌胡”的壮汉站在人群中，抬头望着门楼上的一柄柄刀剑，阵阵冷笑。

    青凤楼绝不是什么无人问津的小街深巷，相反，这里邻近大唐皇宫，人流如梭，往来的非富即贵，不是富商巨贾，就是武道高手。

    青凤楼发生这么大的事情，几乎是立刻就吸引了许多人的注意。

    络缌胡就是其中之一。

    “十年煅剑无人问，一朝成名天下惊。等我打造出那柄宝剑，我就让你们看看什么是真正的天下第一！”

    络缌胡子壮汉眼中透出郁郁不得志的愤懑，最后深深的看了一眼门楼上的刀剑，络缌胡子壮汉收回目光，谁也没有惊动，一个人径直穿过人群，悄悄离去。

    从城门离开，一路出了宽阔的官道，沿着起伏的群山，在齐肩深的灌木中穿行，最后到了一座荒僻无人的深山之巅。

    山巅上，光秃秃的，远远的就可以闻到一股浓重的炉火味道。

    走近了，可以看到山巅上，到处都是断剑，横七竖八，抛洒在各个地方。就在这些密密麻麻的断剑中央，一座剑庐矗立。

    剑庐旁边，一座高大的铁炉还烟火未熄，里面冒出滚滚的浓烟。

    络缌胡子壮汉走过去，俯下身，用钳子夹起铁炉里一把烙红的剑胚，放到铁板上，然后叮叮铛铛的用力敲打起来。

    这剑胚四指宽，五尺长，异常的宽厚，虽然还没有完全炼成，但却给人一种异常坚硬的感觉。

    “铜、铬、锡……，我啄磨了十年的秘方，如今终于要炼成世上最坚硬、锋利的宝剑！这次，我就要天下所有的铸剑家族看看，什么才是真正的铸剑大师！”

    络缌胡子壮汉脑海中闪过一道道念头，手中的铁锤挥的更快，更猛了，无数的火星从他的锤下迸射而出。

    深山之中，荒僻无人，没有人知道，这里还有一个默默无闻的铸剑大师。

    做为一支隐秘铸剑师的后人，络缌胡汉子身上拥有一个古老铸剑部落血脉，柔然。这是这个世界上最早炼制出铁器的古老部落。

    虽然这个部落早已在历史之中灰飞烟灭，但络缌胡壮汉却成功传承了一张古老的柔然秘方！

    络缌胡子壮汉此生最大的愿望，就是继承祖上的遗志，不仅要炼制出世界上最锋利的，而且还要炼制出世界上最坚硬的刀剑，无论什么样的强者，都无法将之击断，以此洗涮一位祖先曾经蒙受的耻辱！

    而这一次，就是自己最好的机会！

    “叮叮铛铛！”

    深山之巅，狂风呼啸，大火熊熊，腾起数十丈之高。大火持续燃烧，从天黑到天明，一直都没有停止过。

    当日上三竿，深山之巅的火焰终于停歇。

    络缌胡子壮汉捧着新出炉的阔剑，一脸疲惫，却又满足的走出剑庐，离开深山。而青凤楼上，则多了一柄宝剑！

    ……

    青凤楼上的刀剑赌斗风波，不停的发酵，只是短短一天，参加青凤楼刀剑赌斗的就达到二十多柄，这还是经过筛选的结果。

    就连1200两黄金的高额门槛也没能阻挡住他们！

    京城四大铸剑世家，西域的刀剑商人，还有京城的剑楼、剑铺，以及一些不知名的铸剑高手……，魏皓早就忙得手忙脚乱，焦头烂额。

    这场风波发展到这一步，是他远远预料不到的。莫赛德的出现，就像一根引信，引爆了整个京城的武器市场。

    大量的铸剑世家、剑楼、剑铺、铸剑师，甚至外地的势力都加入了进来，整件事情就像泄了闸的洪水一样，止也止不住。

    青凤楼前，就像滚雪球一样，渐渐的吸引了越来越多人的注意！

    “啧啧！四千八百两，居然变成四千八百两了！”

    “啧啧！数数门楼上面多少把，二十把，三十把……，这要是输了，恐怕家底都得输光吧，倾家荡产吧！”

    “嘿，倾家荡产，问问到时候身上还有没有裤子穿吧！

    “哈哈哈，这家伙踢到铁板啊！京城张家、黄家、鲁家、黄家，这些哪个不是大唐最顶尖的铸剑世家，这小子找他们赌斗刀剑，哪不是鲁班面前卖斧—班门弄斧吗？”

    “嘿嘿，什么叫做不知天高地厚，这就叫做不知天高地底。京城这种地方，卧虎藏龙，是其他地方能比的吗？人家要找死，你有什么办法？”

    ……

    青凤楼前，人群阵阵哄笑声。“天下第一剑”的争斗虽然热闹，但是刀剑商人们才关注的东西。

    对于这些人来说，他们关注的是另外的东西。

    这场风波是青凤楼上那个家伙发起的，因为众人关心的一直都是他。不是关心他的剑有多厉害，而且关心这家伙最后输的有多惨。

    三十多柄顶尖的刀剑，这可不是开玩笑的，想想这些人的身份，真的能让你输的倾家荡产。

    有些无良的，甚至直接在青凤楼附近开设了赌局。

    整件事情不断的发酵，渐渐的，终于吸引到了另一个独特群体的注意。

    “嘿嘿，瞧瞧青凤楼那里，真是热闹啊！这么多人，黑压压的，怕不得好几千吧？”

    “天下第一剑，这名头可真大啊！”

    “看那些刀剑，都挺不错的，就是贵了点！”

    “屁！真要有好剑，钱算个什么东西。就怕是普普通通的货色！”

    “那是！那是六七百两黄金一把也能算是好剑？卖给普通人还不错，卖给我们禁军，那真是丢份！”

    ……

    大唐皇宫百余丈高的金色城墙上，一排大唐禁军正站在城墙上，眺望着远处的青凤楼。

    从高大的宫墙上眺望过去，远处的青凤楼青色显得矮小了不少。不过，那青色的屋顶，还有周围黑压压的人群，却是周围几公里内最显眼的。

    青凤楼距离大唐皇宫不过咫尺之距，那里发生的风波早就吸引禁军们的注意。宫墙内的生活相当的枯躁，因此当这场牵涉中土和西域刀剑的刀剑赌斗一出来，立即吸引了大量的禁军的注意。

    “咦，那是谁？好像是李军头！”

    正说说笑笑，突然之间不知道是谁说了一句。众人顺着那名同僚望去，只见宫墙外，隐约几道熟悉的身影正在朝青凤楼走去。

    “嘘！是赵大人！”

    “住嘴，不要说了！”

    一群大内禁军神色微变，一个个噤口不提。

    几百丈的距离瞬息即过，就在众禁军的目光中，那三道身影很快走进了青凤楼中。

    “我们是禁军！”

    三人拿出腰牌，直接亮明了身份。

    “什么！”

    魏皓正在包厢里焦头烂额的整理那些参加刀剑赌斗的宾客的资料，听到这句话，眼睛睁开，猛的站了起来，整个人都冷静了下来。

    咝，不等三人继续往下说，魏皓深吸了一口气，认真的看着三人，摆摆手，绕过桌子，忙不迭的急步，看得三名禁军莫名其妙：

    “你们等一等！我去叫个人！——”

    【四章已更，欢迎大家加我的微信公众号：皇甫奇！^-^】

