    荒原狼跪在地上，双手抱头，两根长角被超人用热视线切了一根，原本围绕在体外的金属外甲破破烂烂，露出内里鲜肉模糊纵横交错的伤口。

    “你等的就是他？”

    超人的神情很是疑惑，因为荒原狼的战斗实力虽然不错，可在他面前被三两招摆平的样子真的很差劲。

    洪非笑了笑，“是他，不过又不完全是他。”

    超人看着洪非的表情，脑中思索一番便有所明悟：“你是说，他背后还有其他人。”

    洪非打了个响指：“没毛病。他身后的人，才是我们要应付的大敌。”

    “是谁？”超人追问。

    洪非用脚尖踢了踢荒原狼。

    荒原狼低垂的头颅抬了起来，他的体型巨大，哪怕跪在地上也能和成年地球人类对视。

    “伟大的黑暗君主会统治整个宇宙。”

    克拉克听得眉头一皱。

    “黑暗君主？他叫什么？”

    荒原狼低下头沉默起来。

    洪非伸手按在他肩头的伤口处，五指直接穿透撕裂肌肉捏住他的骨头。

    克拉克见状微微打了个寒颤，大概是已经产生了幻痛，所以他的肩膀也不自觉地扭了扭。

    而作为苦主的荒原狼则一边颤抖着发出闷哼，一边却又不敢胡乱动弹。

    洪非捏着他的骨头，不顾潺潺鲜血从手中涌出，只是自顾自地道：“虽然我知道他的名字，但我更想要听你亲口说出来。”

    荒原狼打着寒颤，身躯抖动得宛若筛糠，卡在喉咙里的闷哼声越来越大，紧抿的嘴唇边角不自觉地垂下晶莹的唾液。

    克拉克的五官已经紧紧皱了起来，眉间更是聚起几道深深的沟壑，他甚至不忍心去看洪非的动作。

    不过他做得最好的一点就是，虽然他很善良也很不忍目睹洪非这样的逼迫方式，但是他却并没有开口或者以行动来组织洪非的动作。

    因为他非常清楚，如果交给他来做，那么如果荒原狼紧紧封口，他或许根本无计可施。

    如果自己没有更好的方式来解决问题，那就不要在被人行动的过程中胡乱质疑或碍手碍脚。

    荒原狼是新神族，新神的身体非常强大，肌肉也很有韧性。

    但越是如此，此刻便越是令他承受着更多的折磨。

    洪非五指收拢，直接将他肩头一条肌肉捏在手里。

    “你知道我下一步会做什么。”

    荒原狼抖得更厉害了，可他还是没有开口。

    不假思索地，洪非手上猛地用力。

    荒原狼骤然地抑制不住地发出剧烈的哀嚎，声响传遍森林湖泊，惊起无数飞鸟。

    克拉克情不自禁地背过身去。

    然而事情至此还远远没有结束。

    洪非的手穿过血肉组成的屏障，握住了荒原狼的骨头。

    “我真的很想看看，你的骨头是不是真的有那么硬？”

    此时此刻，这位曾在达克赛德手下效命了无数年，征伐屠戮了许多世界生灵的精英先锋大将，一张丑陋的脸庞的在痛苦表情的掺杂和拥挤中变得愈发失了形态。

    “杀了我吧！你这个恶魔！！”

    终于，荒原狼似乎忍不了了，他宁可选择挑衅后被当场杀了，也不想被洪非持续不断地来回折磨。

    “杀你？”洪非嘴角一挑：“很多时候，死亡并非是一种合格的惩罚，相反它更像是一种解脱，是赐予俘虏的最高待遇。你觉得你配吗？”

    “杀了我！”荒原狼仰头大吼，双眼圆睁，语气中蓦然地带上了几许哀求。

    洪非充耳不闻，口中只有一句话：“他是谁？”

    荒原狼拼命摇头。

    洪非握紧骨头，轻轻拉扯。

    “名字。”

    “你只有三秒钟。”

    “三。”

    “二。”

    “一！”

    咔嚓一声脆响。

    紧跟着又是痛苦的嚎叫。

    “你的骨头也没有那么硬。”

    克拉克转过身来，正要说要之时，却见洪非突然从荒原狼的身体里收回手掌，一层薄薄的光能从掌上退却后连带血迹一起剥落，他的手仍旧干干净净。

    旋即，洪非一掌按在荒原狼的头顶。

    霎时间，一道虚幻的身影立时从跪坐的身躯中倒飞而出。

    洪非一招手，荒原狼的灵魂马上听话地朝他飞了过来，过程中灵魂提醒不断被洪之力压缩，待他飞到洪非面前的时候，已经变成了十几厘米的微型荒原狼。

    洪非伸手将他的灵魂放在掌心。

    荒原狼不知所措地茫然张望。

    “在普通人的世界里，打碎骨头是一种非常残酷的惩罚，因为那往往意味着无法通过治疗而修复，哪怕万幸修复完成，也难免会留下后遗症。但在超凡力量纵横的世界，身体上的折磨又突然变得不足为道，虽然它会令你感受到难以自持的痛苦和折磨，但是只要没有彻底死亡，总会有各种千奇百怪的方法将那些对普通人来说积重难返的伤势复原，好比刚刚碎掉的肩骨，连我都能帮你复原它。

    不过，有一种伤害，不管是普通世界，还是超凡世界，所有生灵都对它敬而远之，望而生畏。它就是——灵魂伤害。”

    洪非抬起手掌，望着掌中的荒原狼。

    “这，是你最后的机会。当然如果你不说，我也不会直接抹除你的灵魂，因为那同样也是解脱，我很想知道你的灵魂能在烈焰煅烧中存续多久，不过你也别太担心，我会不定时地给你的灵魂补充力量，你不会死得很快……”

    “达克赛德！是达克赛德！他的名字就是达克赛德！！！”

    荒原狼声嘶力竭地喊出这句话。

    洪非脸上骤然浮起笑容。

    他轻轻一抛，荒原狼的灵魂便被掷回体内，而后一道白芒氤氲的光柱从虚空中降落，将荒原狼围绕在其中，星星点点的晶莹光斑涌入他的身躯，那一道道狰狞伤口立时便以肉眼可见的速度快速恢复，甚至就连他头顶断裂的那一只角都在纯净无瑕的光能中开始重生。

    克拉克看着这一幕惊叹不已。

    不过再度联想到洪非方才的举动，他感觉自己愈发看不懂洪非的心思了。

    幸好，他说自己要做好人，否则现在躺在地上的可能就是我了。

    荒原狼沉溺在光能的浸润修复中，身躯宛若无骨一般瘫倒在地，若非胸膛尚有起伏，那看起来便和死了没有多少差别。

    洪非转身对克拉克说道：“他还要一会儿，等他醒过来，就让他跟在你旁边，你也注意一点，如果发现异常可以直接动手。”

    克拉克点了点头：“我应该制服他还是？”

    “不，下次，你的热视线别朝着他的角去，一定要对准他的脖子。”

    克拉克苦笑：“那你为什么还要治好他？”

    “因为这根本就不费事儿，如果他真的愿意转换阵营，那我们就多了一个助力或者卧底，如果他想玩无间道，那我们也可以将计就计，但假设他不知好歹，那就送他去死。”

    “……我明白了。”克拉克颔首，转而问道：“达克赛德，这个才是你等的人？”

    “是他，但我不准备等他，你、我还有其他人，我们都不能等，最好的办法，是直接找到他，然后杀了他。”

    “他很强？”

    洪非没有及时作出回答，因为克拉克提出的这个问题很有意思。

    达克赛德强不强？

    对于普通人来说当然强。

    但是对于拥有超凡之力的人来说，要看是哪一个。

    达克赛德的本体当然非常强大，但是一般而言在具体的宇宙中能够见到的达克赛德都是一种分身。

    分身的力量有强有弱，这既取决于分身自我的成长过程，也关联到分身所存在的宇宙的强弱。

    电影宇宙的达克赛德属于哪一类目前没有定论。

    如果只看他以往在地球上的战绩，那确实有点偏弱。

    可那一次战斗至今已经过了几千年，谁又能知道这些时光里达克赛德的实力有没有突飞猛进？

    所以，真不好说。

    但，结合他偌大的名气，洪非当然要给予对方足够的尊重。

    那就是集结好一切能够团结起来的力量，同时尽可能提升自己的实力，以最佳的团队状态和个人状态去迎接第一次会面，争取一战定胜负！

    洪非想了想，道：“强弱说不准，我们只能尽自己最大的努力。所以，你得联系一下其他人，不管他们现在有什么安排，把他们全部召集过来，亚瑟会给你们提供一份完备的训练计划，记得依计行事，留给我们的时间，不多了。”

    荒原狼已经出来了，虽然他还没有和天启星主动联系，但是说不定那边就有什么办法能够探知到他的动作。

    还是那句话，如果达克赛德来了，那么即使最后洪非赢了，地球也难免满目疮痍，这对他的战后收获必然会产生极大的负面影响。

    “好的。”克拉克答应下来，又道：“那你呢，你好像还有其他的事情要做，需要我帮忙吗？”

    洪非摇头婉拒：“不用，我自己能搞定。”

    “那好吧，如果有需要协助的地方，千万别忘了我。”说着，他拍了拍洪非的肩头。

    “放心，我会的。”

    笑谈中，洪非翻手露出掌心两颗纯白色的圆球，球体内外盛放着纯粹的白光，仅是靠近便令人倍觉舒适。

    “伸手。”他道。

    克拉克不做他想直接伸出手来。

    洪非一手拿着白球，一手按在他的手腕。

    不多时，一枚白色神龙印记便直接烙印在克拉克的内腕处。

    随后，洪非把两颗白球放在他的手心。

    “这两颗白球里各有一枚白色印记，他们和你手上的印记是相连的，也就是说，她们如果想要从我这里借用力量，首先会从你身上消耗能量用来交换，而换取到的力量会直接投入到她们的身体里。这个转接过程其实不是很复杂，不过我也是第一次做，所以花了点儿时间。我把它叫做家庭套装，怎么样，喜欢吗？”

    闻言，克拉克眼中猛地跃起惊喜之色，连连点头：“喜欢，我非常喜欢！”

    洪非笑道：“你把它们交给玛莎和露易丝，让她们自己亲手捏碎，印记会立刻烙印在她们的手上。”

    克拉克看着两颗圆球，神情郑重地道：“谢谢！我待会儿马上给他们送过去。”

    “也不用着急，我在圆球上做了一些准备，除了玛莎和露易丝，其他人就算捏碎它们也无法融合，印记会自然消失。”

    克拉克眼神光芒涌动：“费心了。”

    “应该的。还有，我之所以给你们的都是白色，是希望你能督促玛莎和露易丝能够在平日里尽可能多的尝试使用特殊能力，要知道，熟能生巧，如果他们练习使用的次数足够多，那么未来在遇到危险情况的时候就不会因为慌乱而出错，还有，使用的次数越多，白色会逐渐向绿色过渡，后面还有蓝色、紫色和橙色。总而言之，力量借到体内是一回事儿，如何使用又是另一回事了。”

    “是的，你说得没错。”克拉克赞同地点头：“我会让她们多多尝试的，你考虑得很周到。我的力量，应该够她们从你那里借用很多吧？”

    “当然，你可是超人。哦对了……”洪非转手又拿出两颗白球交给克拉克，“这两颗是给布鲁斯和阿尔弗雷德的，使用方法也是一样，替我转交。”

    “好！”

    克拉克郑重其事地将它们分别放在不同的口袋里收藏起来。

    洪非见状，点头示意后，瞬移离去。

    埃特纳火山。

    火神赫淮斯托斯正趴在桌上对着一块金属仔细研究。

    “准备好了吗？”洪非一出现便直接询问。

    火神转过头来，眼中光彩熠熠：“东西都带来了？”

    洪非挥手，两只立方体母盒摆在桌上。

    火神扫了一眼便皱起眉头：“还差一个？”

    洪非撇嘴，“没办法，那老头研究进度太慢了，我已经让我的人工智能去悄悄地帮他一把，估计再过两天就能拿到手了。”

    火神额头舒展开来，他站起身跃跃欲试地道：“这么说，我们可以开始准备了！我早就等不及了！你找到拥有足够高温度的地方了吗？”

    “没有，至少地球上没有，不过我有些别的想法。”

    “哦？”

    洪非指了指天。

    火神很快反应过来，顿时大吃一惊：“你是说太阳？”

    “没错，用恒星做熔炼炉，应该足够吧？”

    “够是够了，你的实力，应该也足够带我靠近她，可是宇宙中的环境我不熟悉，不知道会不会对锻造产生额外的影响，另外，万一出现问题怎么办？”

    “不急，我还有备用方案。”

    说罢，洪非身后的虚空蓦然打开，广袤幽深的星空之中胡乱地充斥着各种各样的物质和能量，究其源头——一个白洞正在肆无忌惮地勃然喷发。

