    那个声音，

    让李长烨忍不住一阵颤抖。

    儿童时期最爱的一个人。

    在李长烨五六岁的时候，李家夫妇二人忙于创业，每天忙的后脚跟不着地。而李长烨也几乎是在陈家长大，那时候，外公陈海华是十分慈善的一个人，每天都会变着法子给李长烨带吃的，玩的。

    这甚至让陈家的几个孙辈嫉恨不已。

    外公陈海华对李长烨的宠爱影响了李长烨的一声，虽然没有父母的陪伴，但是李长烨的童年是快乐的、幸福的童年。

    本来，

    陈家的所作所为让李长烨极为不耻，甚至让李长烨对外公陈海华也极为憎恨。

    可是，

    当他听到这一个苍老的声音时，内心所有的仇恨在这一刻消失殆尽。

    人终究要老，人终究会死。

    正所谓，

    子欲养而亲不待。

    在听到陈海华那一道苍老的声音，他内心的愤怒和怨恨一下子不见了。

    “爷爷！”陈芸急忙上前。

    病榻之上，

    老人垂危，双面塌陷，颧骨高高隆起，眼窝深陷，

    “芸丫头来了？”陈海华微微睁开了眼睛。

    “爷爷，你怎么了？”陈芸毕竟是女人，看到自己的爷爷一下子苍老了这么多，而且生命垂危，她顿时泪如雨下，道：“为什么一下子病的这么厉害？难道医生也没有办法了吗？”

    “哎……”陈海华摇了摇头，道：“人老了，天命之年，也该离开这个世界了。”

    “不！”陈芸使劲摇头。

    “傻丫头。”陈海华叹息了一口气。

    爷孙两人惆怅、哭泣。

    片刻之后，

    陈芸终于安静了下来，她拉着陈海华干枯老燥的手：“爷爷，这次我给你带回来了一个人。”

    “谁啊？”陈海华问道。

    “我把小烨给你带回来了。”陈芸兴奋的看着陈海华，道：“这可是你以前最爱的外甥啊。”

    陈海华一听，急忙双手撑着身子，颤颤巍巍的坐了起来：“在哪？小烨在哪？快，快带我去见他。我……我要向他道歉啊。”

    “爷爷，他就在你面前啊。”陈芸哽咽道。

    陈海华急忙抬起头，看着一旁的李长烨，道：“你……你就是小烨？”

    “是我。”李长烨点了点头。

    内心那一股怨气似乎依然未曾散去。

    “孩子，我的孩子啊。”陈海华顿时老泪纵横，哭的稀里哗啦，道：“当年听说你跳河自尽，我羞愧难当。陈家与李家乃是亲家关系，可是，陈家却袖手旁观，那两个逆子竟然趁机夺走李家的资产，我……我事后知道，痛心疾首啊。”

    “我……”李长烨竟不知所措，一脸无奈的说道：“我并未怪罪陈家。”

    “孩子，好在你平安归来。否则，老夫定然死不瞑目啊。”陈海华一脸愧疚，道：“如今，你终于回来。我也可以安然上路了。”

    “我可没让你死。”李长烨开口道。

    “孩子，我大将之年到了。”陈海华叹息了一口气，道：“医生断言我活不过三个月，如今，老夫也活了半年有余，也算是值得了。”

    “我不让你死，阎王都不敢带你走。”李长烨眯着眼睛。

    陈海华愣住了。

    他抬头看着李长烨，道：“孩子，你这话是什么意思？”

    “我能治你的病。”李长烨说道。

    “别开玩笑了。”陈海华叹息了一口气，道：“人之一生，何其卑微。与其继续卑微的活着，不如离开也好。况且，医生已经宣布了我这个病没有治了，就算继续治下去，恐怕也是白费钱啊。”

    “小烨，你真的能治爷爷的病？”陈芸激动的问道。

    “小姨，我何曾骗过你呢？”李长烨看着她。

    “爷爷，要不让他试试？”陈芸说道。

    “哎，我已经是一副残躯，你若愿意，就试试吧。”陈海华叹息了一口气。

    “我这有一枚丹药，你先服下。”李长烨掏出了一枚聚气丹。

    这一枚聚气丹算不得什么上等丹药。

    但是，

    这一枚聚气丹能够让陈海华的气血回转，中气回复。

    陈海华身体虚弱，若是强行治病，定然让他的身体吃不消。

    正所谓，枯木不易硬攻。

    陈海华的身体就犹如是枯朽之木，若强行一针下去，恐怕未必见效，反而会适得其反。

    治病愈人。

    轻在治，重在愈。

    治乃是去除病根，愈则是身体痊愈。

    想要身体痊愈，必先调理身体，身体乃是阴阳协调，缺一而不可。若阴盛阳衰，将命不久矣；若阳盛阴衰，则体弱多病……

    所以，

    李长烨要先让陈海华的身体恢复之后再祛除病根，陈海华本身就身体虚弱，再加上年老体衰，必须调理一番方可。

    “丹药？”陈海华皱着眉头。

    “没错。”李长烨点头，道：“就是丹药，这一枚丹药可以让你的精气神恢复些许，待你休息数个时辰，恢复了一些精气神，我再帮你祛除病根。”

    “这……这丹药不会又是你从杏林街买的吧？”陈芸愕然。

    上次李长烨在杏林街买药给自己泡澡，确实有些效果。

    可是，

    这次购买的丹药竟然要人服？

    若是出现什么差池，该如何是好？

    “呃……”李长烨愣了一下，随即笑道：“没错，依然是那个道人卖给我的。”

    “小烨，你休要胡闹了。”陈芸急了，尴尬的说道：“万一这丹药有什么问题，爷爷出事了怎么办？”

    不等李长烨说话。

    陈海华却道：“没事，我反正是将死之人，活不过几日了。若是丹药无效，顶多少活几日；若是丹药有效，那我也算是赚了。”

    “爷爷，不可胡说。”陈芸皱着眉头。

    “实话实说。”陈海华淡淡一笑，道：“况且，这是小烨这孩子的一片心意，我又怎么能拒绝呢？”

    “那也不能乱吃药啊。”陈芸苦恼。

    “无妨！”陈海华倒是大气，他直接拿着李长烨手里的丹药就塞进了嘴里。

    咕噜！

    灌了一口水，丹药下腹。

    “爷爷，你……”陈芸大惊失色。

    老人家心真是够大的，竟然一口气就把丹药吞下去了。

