    “安哥小心，有两头！”小丑大声喊道。

    岩壁的上方，一头身宽近十丈的赤色巨龟，朝安林一跃而下！

    “卧槽！泰山压顶！？”

    安林抬头，圆形的龟壳如同巨石那般，携带万钧之势朝他碾压而下。

    风灵！

    他的双脚缠绕风环，身形疾速闪动。

    轰隆！巨龟坠落，压得整个地面都晃动起来。

    速度的暴增，让安林躲过了这恐怖的一击。

    这时，大白用爪子撕扯出数道锋利至极的白色风刃。

    风刃带着空气的嘶鸣，劈中了赤色巨龟的头部，轰然炸响。

    然而赤龟被打得后退了几步后，头部并没有留下伤痕。

    黑色的巨龟再次喷吐出黑色雾气。

    这时，一旁的赤色巨龟喷出滔天的火焰和那雾气混杂在一起，竟化作的暗红色的火龙，扑向众人。

    众人见状大惊，纷纷使用身法躲避。

    暗红火龙所过之处，地面一片焦黑与腐蚀。

    “这两头巨龟是夫妻档吗，竟然还会用合体招式。”安林望着被火龙拉出的漆黑沟壑，心有余悸道。

    这时，许小兰长剑舞动，挥斩出了一道蕴含精粹火之力的火焰剑斩。

    剑斩劈中那头黑色的巨龟，火焰爆炸将方圆十丈都笼罩在一片火海之中。

    “嗞嗞……”

    黑色的雾气冲破火焰，朝许小兰袭来。

    许小兰脸色一变，立即使用身法躲避。

    黑色的巨龟冲出火海，依旧是神采奕奕的模样，没有受到什么伤害。

    这时小丑已经冲到赤色巨龟的面前，银棒挥舞间，带着极为强悍的力量，向它的头部砸去。

    面对蕴含着育灵后期全部力量的一击，赤色巨龟不退反进，**伸长对小丑来了一记铁头撞击。

    轰隆！

    小丑觉得自己打中的是一块钢板，能量的震荡形成气波，让地面凹陷开裂，赤色巨龟没有后退一步，反而是小丑被巨力反震得连连后退。

     “龟壳硬就算了，怎么连**也这么硬！？”后退的小丑骇然不已。

     “我来！”安林手持胜邪剑冲向赤色巨龟。

    赤龟感应到安林，立即朝他吐出熊熊烈火。

    火焰如同巨浪般，带着无比灼热的温度，向他席卷而来。

     就在这时，强大的风压突然而至，将火焰撕裂，形成了一个空白的通道。

    “安哥，跑快点，汪！”大白大声喊道，双掌维持着风压结界。

    安林冲进大白为他创造的通道，脚下风环再次出现。

     赤龟虽然没有眼睛，但是也能通过其他方式感应到安林正在向它冲来，并且产生了一种危险的感觉。

    它那伸长的头颅，立即向龟壳里面缩去。

    “想当缩头乌龟？晚了！”安林大喊一声。

    胜邪剑刃忽然缠绕白色流风，速度快若奔雷。

    一式，风剑！

    “哗！”

    白色的细线出现在赤龟的脖子上，形成一个若隐若现的圆环。

    正和小丑拖住黑色巨龟的许小兰，眼角瞥向安林的方向，也是被他那超绝的剑法吓了一跳。

    轰隆！赤龟轰然倒地，头颅沿着切口滑落，喷射出巨量的鲜血。

    风剑胜在出招极速，但缺点也很明显，那就是威力欠缺。

    然而锋利到逆天的胜邪剑，却刚好弥补了威力不足的缺陷，让风剑成为了极其可怕的剑招！

     安林用了一式风剑之后，仿佛身体被掏空，但是他还不能休息，因为还有一头巨龟没有处理。

    他手持胜邪剑，开始朝另一头巨龟冲去。

    “安林，你的剑法什么时候变得这么厉害了！？”

    在目睹了安林用剑斩死赤龟后，许小兰对着来者惊讶道。

    “我是天才啊，现在请叫我安林剑仙！”

    安林得意一笑，身子已经冲向黑色巨龟。

    黑色巨龟感应到赤龟已经身死，吓得把头彻底缩进壳内。

     安林的长剑斩向把头缩进的地方，结果那里已经覆盖了一层角质层，胜邪剑竟然只能在上面划出一道浅痕。

    就在这一刻，滔天的黑雾再次从黑色巨龟的身上爆发出来。

    安林不得已，只能后退。

    这时，许小兰和大白的攻击开始轰向那头巨龟。

    攻击穿透黑雾，打在龟壳之上，轰鸣不断，然而黑龟却不动如山。

    反而那一团团的黑雾，如同有生命般，开始疯狂地扑向众人。

     然后，黑色巨龟保持着缩头状态，开始向后移动……

    “安哥，它要跑了，汪！”大白躲开了一团黑雾攻击，急声开口道。

    安林看着这名副其实的移动龟壳，也是一阵头疼，完全没有办法。

    “就这么放了它吗？”许小兰面有不甘。

    就在这时，一个清脆的声音响起：

    “神剑御雷真诀！”

    紧接着，一道如同水桶般粗细的白色雷光从天而降，如同撕开黑暗的利剑，轰击在黑色巨龟的中心部位。

     轰隆！雷光炸响，白色的电流在龟壳流窜。

    黑龟传来哀嚎，那巨大的头颅竟被落雷劈得将头颅伸出。

    “落雁斩！”

    一名白衣女子飘然落下，长剑如同落雁流光，对着**一斩而下。

    “哧！”头颅落地，鲜血飞溅。

     女子斩击落下后，便向安林等人的跃来，整个动作行云流水，优雅至极。

    通过小丑的探照灯，安林能看到女子的容貌十分的秀美，眼角的泪痣更是给人一种柔弱妩媚的感觉。

     “谢谢道友出手相助！”许小兰出声感激道。

    “举手之劳而已，这深渊魔龟的弱点便是雷击，只要遭遇强大的电流，它的肉身防御便会被破开。”白衣女子展颜一笑，开口解释道。

    小丑恍然，怪不得他之前用棒子砸那巨龟的头部都没什么事，而这女子却能一剑斩断巨龟的头颅。同样是育灵后期，她又没安林那种挂，差距应该没这么大才是，原来是这个原因。

     “那请问道友是不是叫陆雪琪？”安林一脸惊奇道。

    白衣女子一愣：“陆什么琪？我叫纪雁菱啊。”

    “噢……”安林有些失望。

     “这万恶深渊凶险至极，不知诸位冒险前来此地，所谓何事？”纪雁菱继续问道。

    安林：“为了打败一头邪魔，嗯……你可以理解为这是一个任务。”

    “打败一头邪魔！？”纪雁菱瞪着双眼，吃惊说道，“这年头竟然还有人专门找邪魔打的？”

    邪魔的恐怖，寻常修士都是唯恐避之不及，哪有人主动寻找的。

     安林在一旁没有接话，只是不好意思笑了笑。

    许小兰见状冷哼一声，也是不想多说一个字。

     纪雁菱看到他们的表情，知道他们不是开玩笑的，不由得再次皱起眉头：“实话告诉你们吧，我在万恶深渊已经一年多了，却还是没有发现一头邪魔。你们要寻找邪魔，就必须做好长期在万恶深渊生存的准备！”

     一年多都没有发现一头！？

    众人傻眼了。

    他们知道万恶深渊只有极少量的邪魔，但是却没想到，竟然少到这种程度！

    假期只剩下不到二十天的时间了……

    “这真是一个让人绝望的消息。”安林悲愤开口。