    在深渊刻意走位、引导之下，那些机械怪物全都聚成一堆！

    乍一眼看去，密密麻麻，很是吓人！

    除了深渊。

    现阶段，玩家的主流等级是LV12左右，高手也不过LV13。

    若是换作一个普通玩家，看到这一大群LV17、LV18的怪物，怕是会被吓的调头就跑。

    不过深渊，非但不逃。

    反而站定，回头。

    随手，将一个道具丢出。

    正是土制炸弹LV2。

    相比起LV1的，这LV2的土制炸弹，外观也有了丝许变化。

    LV1的土制炸弹，就象是四根火腿肠绑在一起。

    而这LV2的，是六根火腿肠绑在一起，比LV1的大了将近一圈。

    “嗞嗞！”

    炸弹的引线，飞快燃烧着，越来越短。

    就当怪物群踩踏到土制炸弹上的时候。

    “轰！！！”

    仿佛平地炸雷，震耳欲聋的爆炸声响起！

    这巨大的爆炸声，连深渊都被震的耳朵嗡嗡作响。

    地面沙尘被激起，纷纷扬扬，仿佛沙尘暴一般。

    就连地面，都跟着轻微跳动了一下！

    －289。

    －321。

    －297。

    －311。

    －304。

    那些机械怪物群中，更是成片的伤害跳出。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    它们被炸的东倒西歪，悲呜连连，刺耳的警报声响成一片！

    仅这一击，这些怪物的血量，悉数不足一半！

    少的，甚至不到四成！

    不错！

    见这伤害，深渊也不禁嘴角微微扬起，面露满意神色。

    之前那批土制炸弹LV1，伤害不过130左右！

    而这土制炸弹LV2，在他的智力属性、制作时开赢「绝学：魔息」的加成下。

    平均伤害，居然达到300左右！

    足足翻了一翻！

    虽然同等级的玩家、和怪物相比，是玩家的防御略高。

    但要知道，深渊此时刷的，可是LV18级的怪物。

    和现阶段主流LV12的玩家相比，防御已经差不太多！

    而且，LV12左右的脆皮职业，生命也不到300点。

    深渊的土制炸弹LV2，只是单发，就已经有秒杀脆皮的能力！

    要是一次两枚，一起丢出。

    想必，就连蛰伏之红、钢铁之心，这种精英肉盾玩家，也抗不住吧？

    这等提升，深渊哪能不喜？

    不错！

    真是不错！

    深渊心中暗赞。

    同时，已经再次回身后撤，将那批残血机械怪物引到箭塔攻击范围内。

    “嗖嗖嗖！”

    三座箭塔，同时开火。

    在箭塔「极快」的攻速下，一时间当真是箭如雨下。

    前后不过10秒左右。

    那些机械怪物，全都变成废铁掉在地上，化作深渊的经验。

    收回！

    机械工人！

    深渊再次伸手连挥。

    收回利刃傀儡，召唤出「机械工人」。

    采集沙子！

    深渊心念一动，机械工人和六名农夫，同时向旁边的沙堆跑去。

    随后，深渊便再次开启，他的刷怪模式。

    “唰！”

    两个小时左右，只见他身上白光一闪。

    他的副职等级，赫然变成「高级建筑师LV13」。

    他赶忙打开副职面板。

    「乡镇中心LV13，生命：1821，建筑防御：54，附带农民数量：6」。

    「强壮农夫LV13，生命：273，攻击57，防御29，最大数量6/6」。

    「守护箭塔LV13，生命：952，攻击：102，建筑防御：56，最大数量3/3」。

    深渊别的数值都没注意，一眼就盯到「守护箭塔」的攻击上。

    102！！

    心心念念许久，这箭塔的攻击力，终于是破100了！

    不只是箭塔，农夫的攻防，也略有提升。

    但别的都不说。

    光是箭塔攻击破百这一点，已经让深渊十分满意！

    对于深渊来说，刷怪升级本就不枯燥、痛苦。

    现在等级提升，更是让他干劲十足！

    继续！

    随后，再次踏出乡镇中心，向外围怪物群跑去。

    下午2点半左右，深渊在引怪过程中，又发现一只蓝色BOSS。

    「利刃傀儡LV19」。

    现在，深渊已经制作出「利刃傀儡」。

    对于这BOSS，已经不太看重。

    但白给的BOSS，他自然也不会放过。

    就如之前引怪一般。

    深渊将这BOSS，连同小怪一起引到箭塔攻击范围内。

    绝学：魔息！

    跃动电弧！

    聚能光线！

    三个技能丢下，那些机械怪物，血量锐减。

    优先攻击普通怪物！

    深渊再心念一动，三座箭塔马上盯着那些普通怪物攻击。

    半分钟不到。

    那些小怪，已经悉数被清空，仅剩「利刃傀儡」一只。

    又过一分钟左右，那「利刃傀儡」也血量清空。

    它化作一堆废铁，一只蓝色的宝物袋子掉落。

    深渊游戏面板内，一条提示亮起。

    任务：「猎杀秘令」，已经完成。

    你获得经验值奖励。

    你获得「猎杀女神雕像升级核心（紫色）」，道具已存于背包中。

    你获得「染血的机械圆锯（紫色）」，道具已存于背包中。

    提示亮起之时，深渊身上再一次白光闪过。

    深渊LV16，高级机械师。

    继副职升级之后，深渊的主职业，也再次提升。

    来到LV16。

    深渊毫不犹豫，将将等级提升的三点自由分配点，全都加到智力上。

    又赶忙，查看那两样道具。

    「猎杀女神雕像升级核心（紫色）」。

    说明：用于提升机械师傀儡「猎杀女神雕像」的等级。

    「染血的机械圆锯（紫色）」。

    说明：用于强化机械师傀儡「猎杀女神雕像」的技能等级。

    看清楚这两样道具的说明，深渊再次微微皱眉！

    鸡肋啊鸡肋！

    又是鸡肋！

    倒不是说，这两个东西没用。

    相反。

    如果深渊现在有「猎杀女神雕像」的话，这两样道具，还很重要。

    问题是。

    现在，深渊根本就没做出「猎杀女神雕像」啊！

    这东西，现阶段对于他来说，用处真不大！

    算了！

    深渊摇摇头。

    好歹是有用的东西。

    现在用不上，以后也用得上，总比给些破烂强。

    而且，至少经验值，是实打实的提升！

    随后，深渊继续刷怪！

    一直到下午三点钟左右，深渊看了眼游戏面板。

    疲劳值：15%。

    不能打了！

    打那隐藏BOSS「沙漠巨口」，还需要不少疲劳。

    15%，应该差不多！

    深渊想着，没再继续引怪。

    而是随手一挥，收回！

    伴随着他的动作，箭塔和乡镇中心，同时变为框架状态。

    六名农夫也跑步上前，敲敲打打。

    “咻！”

    待全部建筑、机械工人都收回完成。

    深渊一声口哨叫来坐骑，骑上，返程！

