
“收到，注意安全！”

队长杨锐刚说完，刑风就在通讯器中说道：“队长，邓梅离开还需要一段时间，这里人手已经足够，通讯对我们很重要，这里地形人员复杂，为防止意外发生，我建议派一名队员去协助庄羽。”

向杨锐提完建议，刑风不由皱起了眉头，暗道：“那名少年狙击手，明明被我拖住了，怎么还会出现剧情中的状况？有点奇怪啊。”

“恩，这样吧，陆琛，你现在原路返回，去和庄羽汇合，恢复通讯后，你们两再潜入镇内。”杨锐呼叫道。

“收到！”

陆琛回复了一声，沿着过来的路返回，往庄羽所在的位置赶去。

几分钟后！

庄羽和路程来到山上安装天线的位置，发现天线只是被山风给吹偏，加上接收器上覆盖了一层晒干的杂草叶子，所以才导致接收信号被阻挡，影响了和临沂号的通讯。

为了避免这种状况再次出现，两人找了个背风的位置，开始重新架设卫星天线。

而此时的人质营牢房内，已经和夏楠换完衣服的邓梅，以及发放完了食物贝拉，都来到了牢房门口，两人在佟莉和石头的持枪“押解”下，离开牢房回到了外面的车上。

看到三人出现，杨锐下令道：“石头，你们开车离开广场之后，你迅速下车从外围绕到人质营后，安放破墙的炸弹，等进入人质营的拱门被炸掉，广场的恐怖分子没办法出来支援，你那边就立刻动手救人。”

“其他人按兵不动，等邓梅安全离开巴塞姆镇之后，到时候听我命令行动，庄羽，你那边现在什么情况？”

“天线被风吹偏，现在已经修复得差不多，再给我两分钟。”庄羽回道。

“陆琛，你现在返回贝拉的院子，把夏楠带出来准备上车，跟随邓梅一起撤退。”杨锐再次下令道。

“队长……夏楠已经在人质营内……现在是由她替换了邓梅。”徐宏支吾着说道。

“什么？”

杨锐猛的从靠着的皮卡车上起身，“简直乱来，徐宏，现在我开始进入人质营，广场上的战斗交给你指挥。刑风，你去突袭他们的指挥中心，顾顺你负责掩护。庄羽、陆琛、李懂，你们三个从侧翼发动进攻，和徐宏一起拖住广场上的目标。”

“收到，等邓梅离开拱门，我就往指挥中心靠近。”

刑风回答完之后，其他队员也按照杨锐的安排，各自开始了战斗前准备。

行动进行到到这一步，整个任务的聚焦点核心，都围绕到了载着邓梅的深绿色小皮卡上。

“队长，我们开始出发，正在赶往通道口。”

随着佟莉的汇报结束，石头发动了汽车，以正常的速度缓缓往通道口驶去。

刑风看到深绿色皮卡车一进过来，向坐在卡车上的徐宏使了个眼色，徐宏立即启动通道墙停放的货车，准备进入另一头的广场内。

守在通道口的恐怖分子，抬头看了眼货车，见里面是一个和他们差不多打扮的家伙，以为是接到命令准备进去拉物资的车辆，倒也没有在意。

他们得到的命令，只是仔细检查出来的车辆！

对于从人质营开出来的深绿色小皮卡车，守通道的恐怖分子探头数了下人头，见人数没有问题后，挥了挥手就放行了。

很快，两辆车交叉而过！

没有爆胎的深绿色小皮卡车，顺利通过拱门通道，微微提速便往镇外开去。

“并没有出意外，看来我的策略起了作用。”看到护送人质的车辆没有出事，刑风暗自松了口气。

可就在这时，诡异的事情发生了！

“轮胎漏气了，停下，停下。”一名守通道的武装分子，挥舞着双手拦住了徐宏的卡车。

“竟然换了辆车爆胎，这难道就是传说中的，冥冥中万事自有定数吗？”刑风暗自咋舌。

“队长队长，我的车胎好像爆了？”

听到徐宏的呼叫，杨锐感觉事情可能有变化了，迅速关闭了枪的保险，按住耳麦问道：“陆琛、庄羽，你们现在到哪了？”

“天线已经布置完毕，我们现在已经下山进入了镇外围，正在往广场方位赶。”庄羽回答道。

“佟莉，报告你们那边情况。”杨锐问道。

“报告队长，石头刚才找了两车，正在绕道赶往人质营后方，我们已经抵达镇外围，开始前往政府军支援点。”佟莉回答道。

了解完各小组的动态，杨锐再次问道：“徐宏，你爆胎的位置能保证炸塌通道口吗？”

徐宏通过车子后视镜，看了下已经来到车尾的恐怖分子，压着声音说道：“可以，完全没问题。”

“好，你现在立即下车，听我指令，其他人注意，行动提前开始，准备战斗。”

队长杨锐的指令一出，整个小组立刻转入临战状态，各司其职，刑风也向着右侧的一个院子走去。

紧张气氛骤起，战斗一触即发！

“恩？人呢？”

从车尾走过来的恐怖分子，爬上货车往驾驶室内一看，发现车内竟然没人，甚至钥匙都没有，他纳闷的摸了摸头。

不过，现在整个镇中心都没有异常，他并没有多想。

只是朝着通道口吆喝了几声，示意那边的五名恐怖分子，全都过来帮着推车。

守着通道口的安全，和保持通道位置的畅通，都是他们这几名恐怖分子的任务，让一辆爆胎的货车挡在通道口，里外的车辆都没法通过，这要是让上头知道了可不是件好事。

然而，就当第一名恐怖分子爬上车，其他五人来到车尾推车时……

“全体注意，开始行动！”

杨锐一声令下，徐宏立马按下了引爆器，轰隆一声巨响，整辆货车顿时被炸成一片反废墟。

受到炸弹冲击波的影响，整个拱门通道顿时塌陷了下来，把路直接封死，隔绝了广场和人质营之间的通道。

六名恐怖分子当场被炸死，无一生存！

“哒哒哒。”

一串短点射枪声响起，来此与广场旁边一栋房屋的院子内。

“我的酒你也喝了，这迟来的花生米，你可不能嫌弃太少。”

刑风看了眼躺在木桌上被爆头，死得不能再死的狙击手，咧嘴笑了笑，大步往扎卡组织指挥中心赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9722055"  chaptername="第476章  【暗藏蛟龙的“神之爪”！】">加入书签</a>
</div>
