    在场有不少人深吸一口气，鼓足了勇气，忍不住大声的质问，到这要是放在之前的话，他们根本就不可能敢这样用这种语气和自由之城的人说话，但是现如今他们已经忍无可忍，退无可退了，反正横竖都是死，又何必需要顾及那么多东西呢，其中有一个开口的人就是黄山。

    自由之城人的目光看见黄山还有在场的所有人，许多人都是表情微微变了一下，在他们的内心深处自由之城这4个字基本上就代表了一种无敌的存在，是不可以冒犯的，哪怕是和他们大声说话都是一种以下犯上的错误。

    “既然你们一个个的都这么问了，那我今天心情不错，就顺便告诉你们吧，没错，这个地方就是遗落战境，至于你们接下来要做的任务很简单，就是作为第1批进入遗落战境的人为我们收获有价值的情报。”

    “另外不妨告诉你们没错，这遗落战境内危险重重进入其中的话，很有可能会死在里面，之所以我们让你们进入其中也进入你们所，就是为了让你们当那个排雷的，当然了也不一定就是必死，之前也不是说没有运气不错的家伙从里面存活下来，不过往往也就那么几个幸运儿吧，希望你们这几个人之中能够多出现几个幸运儿哦。”

    说着这一名自由之城的人，哈哈大笑的就是离去，很显然他的表情非常的愉悦，在他看来这个是他新找到的一种乐趣，比起那种无聊的天帮和目光的斗争，很显然这种乐趣才是真正的有意思，不死人的游戏，有什么好玩的呢？？

    所有的人文言纷纷都是一颗心沉到了谷底，很显然最坏的事情被他们所猜到了，实际上他们一开始就预料到了这样的结局，虽然没有猜到内容，但是结局是一样的，那就是九死一生，然而当他们从这自由之城战士的嘴巴中亲耳所闻的时候，每个人依然还是感觉自己身体发冷。

    不过在场之中有一个人，眼神之中却是截然不同的神色，这个人不是别人，自然就是林峰了，其余的人在那里短暂在那里害怕，那是因为他们从来没有听完过遗落战境，对于未知的事物，他们自然而然是觉得自己死定了，但林峰不一样，林峰之前是接触过的，而且对这个东西也是非常的熟悉，那么问题来了，这一诺再进它是不存在什么危险的，进入其中的人就算死在那里面也是会完全在外面复活的，难道说这些自由之城的战士他们没有进入过一路战争，这也不对吧，以自由之城这些人身上穿着的那些阵甲就可以看得出来，这自由之城怕是富得流油，底蕴非常丰厚，那这个遗落战境应该是肯定非常的了解很快，林峰就是想到了什么，怕是正如他之前所猜测的那样，这遗落战境恐怕也是不尽相同的。

    林峰想到这也就是对这遗落战境产生了偌大的好奇之色，这遗落战境难道还真的就是随机的吗？里面的规则之类的东西都是不一样的吗？若当真是这样的话，这反倒还是勾起了林峰闯关的兴趣，他看了一眼这再长的字，刘志成的战士，其中很多人都是在十阶十一阶这个实力上下徘徊，哪怕是12阶的也算是凤毛麟角的存在，以林峰现在的角度看过去也没有超过三个，这说明什么？说明这地方纵然有危险，但是以12阶这个实力也差不多可以应付得了了，那么对于林峰来说这自然而然就更加不叫事儿了。

    林峰他们被带到了这里来之后，就好像是一个没有人去管的人一样，所有的人都是傻傻的站在原地，旁边不断有各式各样自由之城的战士来来往往宁波发现其中居然还有好几个女战士，实力也都很强，一大箱一大箱看起来好像是生活物资一样的东西，被不断的运输到这附近某个地方，林峰一边在旁边观察，一边等待着进入遗落战境的时间，此时此刻他内心之中居然还有一点迫切的希望，甚至是渴望巴不得能够早点进入其中，去看看一探究竟，毕竟他一个人在这里独自猜想，还不如亲自去看一看来的实在，而包括黄小龙等人在内的那些普通人，自然而然就巴不得这时间能够倒流。

    不过很显然该来的终究还是要来的，很快就有几个自由之城的人走了过来，“想必你们应该要对自己接下来要面临的事情都已经心里清楚了，说实话，你们不需要感觉到任何的悲伤，更不要感觉到愤怒，因为这段时间以来，我们自由之城对待你们如何，你们都应该非常的清楚，每天吃了睡睡了吃，说实话，你们那段的日子让我们这些人都非常的羡慕，这段时间以来我每天都在这里忙着处理一些事情，而你们这些垃圾却可以忙里偷闲现如今到了你们爆笑自由之城的机会了，我相信你们都非常的荣耀吧。”

    这个人嘴角微微的扬起，带着一抹嘲讽的神色。

    “那个我们能不能不去啊？你们可以换其余的人来，外面多的是那些普通的幸存者，我们都是自由之城的子民呢，自由之城不能够这样对待我们。”

    天帮里面有一个30多岁的大叔，忍不住大声的喊道。

    “没错啊，我们都是自由之城的子民，当初我们加入你们自由之城的时候，你们可不是这样说的，说我们以后就是同一条战线共同进退，可是为什么到了现在就要让我们去送死呢？至于前段时间我们吃你们的食物，我们愿意用我们的体力换回来一个月不够我们就在这里帮你们做三个月的活，三个月不够我们就做半年，没有必要把我们推到死路上去啊。”

    所有人都是眼巴巴的看着这些人，他们想要表现出自己是还有利用价值的，但是回答他们的只是自由之城那漠视的目光，这目光之中充满了一丝丝的不屑之色，确切的来说，这些人在他的目光之中根本就已经不是什么人了，而只是一些利用品，话都懒得多说，他挥了挥手，顿时旁边那几个自由之身的战士就是走了过来。

    “别怪我把丑话放在前面，如果是你们有人胆敢反抗的话，那就是违背了我们自由之城的意志，而任何违背我们自由之城意志的人，那就是我们自由之城的敌人，可别怪我们将你们就地镇杀！！乖乖的进去吧，这遗落战境虽然里面穷凶极恶，但是若是你们运气不错的话，也不一定必定死在那里，而且若是你们理中有人可以活得出来的话，还可以得到我们的一笔奖赏哦！！！”

    一个自由之城的人大声的喊道，这个话语之中充满了一股沙溢，同时又是留了一丝的生机以及一丝的希望，可谓是又给别人一头棒子，又是给人一颗糖果，这让林峰是忍不住唏嘘感慨呀，这自由之城不说别的，最起码在玩弄人的这方面，绝对是老行家了，果不其然，在场的许多普通的劳工本身一个个的眼神之中要么就是充满了麻木，要么就是充满了一丝丝隐晦的不屈的意志，能够活着的，没有人想死，当所有人知道自己接下来必死无疑的时候，或多或少都会选择反抗，唯独那些麻木不仁的木头，他们可能已经习惯了，但更多的还是有血有肉的血肉之躯，他们其中有很多人都是有家人在等待着他们，所以他们更加的不想死，原本一个个的都是准备拼一个鱼死网破，哪怕他们知道，以自己的实力，在这个时候选择反抗，也必定只是以卵击石，但是总有比这样乖乖的去死，要好得多。但听到了自由之身的人这句话的时候，顿时这些人全部眼神之中都是露出了一抹希冀的神色，除此之外还伴随着一些侥幸，很显然，只要是一个人，都会有一种侥幸心理，都会认为自己就是那天命之人，都会认为自己和其余人注定不凡，都会认为中奖的那个人不一定会是自己，眼下他们就是这样，当他们知道这个地方是九死一人而不是必死无疑，纷纷就都是充满了一股希冀的政策，至于他们原本胸腔之中凝聚起来的怒火，顷刻之间就是消失的无影无踪，反抗？那是迫不得已的时候才会选择的下下策，毕竟他们反抗结局也是死，而且不仅是那么死，就是他们在自己经历的家人也会被处死，眼下有这么一个非常不错的机会，哪怕这个机会非常的渺茫，但你的最起码要比他们反抗要来的实在，于是乎整个现场所有人都是默不作声，林峰跟在队伍里他根本就没有去在意那些事情，如果说整个现场之中所有人都是恨不得掉头就走，但也唯有他林峰是巴不得赶紧冲到这遗落战境，他倒想要看看这遗落战境到底有什么非同之处。

    很快所有人就是在几个自由之城的带领之下，朝那一摞站进的入口缓缓的走去，这个一落枕进了路口和林峰之前所看到的并没有什么区别，依然是有一片极光一样的东西在那苍穹之上不断的闪耀，看上去无比的绚丽多彩，林峰也已经算是见怪不怪了，但是黄小龙等人全无一不是面色，带着震撼。

    “乖乖，这tmd是什么东西啊？”

    “怎么就好像是北极光一样的。”

    “所有人都给我听清楚了，前面那一片地方就是遗落战境，若是你们不想死，想要活下来的话，我劝你们不要独自一个人行动，而是选择抱团一起行动，这样你们存活下来的几率才可以更大一些，现在所有人都可以进去了。”

    自由之城的人纷纷都是站在了众人的身后，就好像是那古时候战场之上的都战一样，一旦有人想要掉头就跑当逃兵的话，他们会毫不犹豫的把这些人的脑袋从他的脖子上流下来，所有的人咽了一口唾沫，看了眼这天上的极光，他们第1次知道原来在这地方还有这种玩意儿，所有的人都是傻傻的站在原地，迟迟不敢迈出这个步伐，他们都清楚，前面就是阎罗殿，而林峰早就已经是迫不及待的，眼下听到总算是可以进去了，那绝对是第一个朝着遗落战境内冲了过去，旁边的几个自由战士看到这纷纷都是愣了一下，不过随后都是露出了嗤笑，看来还是有人急着去送死啊，黄小龙也是从震惊之中回过神来，看到林峰的背影之后，他一咬牙也是紧随其后，怎么犹豫也逃不出一个死字，而且黄小龙他本能的觉得整个过程之中好像，峰哥看起来都并不怎么紧张的样子，刚才他在旁边震惊的时候，注意到了峰哥脸上的表情，非常的淡定，这就让黄小龙类型之中出现了一个非常大胆的想法，那就是风格对这个地方并没有他们所具备的那么恐惧，这让黄小龙敏锐的感觉到，也许自己若是能够跟峰哥一起走的话，也许还可以在这个地方活下去，所以，看到林峰第1个冲了过去之后也是立即紧随其后，随后其余的人也纷纷都是开始动身了，纵然他们心中有一千个不愿意，但事已至此再怎么拒绝也没有任何的意义，林峰第一时间来到了遗落战境之内。

    眼前的景象再次的变化了，因为我看了一眼周遭整片树林之中，寂静的可怕，这里依然是一片森林，和林峰之前见到的那个，并没有什么太大的区别，林峰看了一眼周遭，随便就是朝一个地方走了过去没多久他的身边传来了一个人气喘吁吁的声音。

    “峰哥！！！”

    黄小龙跟在林峰的身后，他看到眼前这一颗颗参天大树之后，明显是愣了一下，都要怀疑自己是不是看错了，怎么忽然眼前就出现了如此之茂密的参天大树，不知道的还以为他是来到了热带雨林，不对，哪怕是热带雨林，也没有这么粗的树吧，这一棵棵的树木就好像是那千年的榕树一样。

    不过震惊归震惊，黄小龙看到了林峰的背影，立即就是想要追过去，林峰听到了他的声音并没有搭理他，对于他来说，此时此刻这黄小龙已经没有任何的利用价值了。