    沙暴还在石窟中肆虐，只不过现在已然没有人关心这个事情了。神代在巨钳螳螂被沙奈朵的催眠术命中之后就已经陷入了震惊之中，当他回过神来的时候，巨钳螳螂已经被沙奈朵的魔法闪耀影响了视线。随后，沙奈朵的一连串攻击让他瞠目结舌。

    好不容易巨钳螳螂从沙奈朵的多方位攻击中坚挺下来，神代只能立即让巨钳螳螂爆发出钢属性之力，这股力量迅速形成一层金属光泽覆盖在巨钳螳螂的身上，将巨钳螳螂重重武装了起来。任由沙奈朵的精神强念再如何攻击都无法像之前一样造成可观的伤害了。

    没能在巨钳螳螂视线受到干扰的那段时间内彻底将其击溃，这一点让王皓感到十分的无奈。明明沙奈朵的精神强念透过王皓波导之力的强化已经能造成可观的伤害了，现在却又再次打回原形。神代的强悍让王皓倍感压力，不过王皓也已经注意到雷吉洛克此时已经恢复了崩坏的双脚，只要再争取一些时间，战斗就可以结束了。

    于是，王皓继续让沙奈朵利用瞬间移动不断变幻自己的身位，同时不断的利用精神强念对巨钳螳螂进行攻击。神代很想对沙奈朵展开反击，可是由于捕捉不到沙奈朵的身影，他只能让巨钳螳螂继续维持着钢属性之力附着全身的样子。他不断的观察着沙奈朵瞬移后出现的位置，企图找出沙奈朵瞬移落点的一些规律。

    只不过，在他寻找沙奈朵瞬移落点规律的同时，沙奈朵的精神强念依旧轰击着巨钳螳螂，甚至连精神强念附带的降低特防的效果也被促发了几次。这个附效让沙奈朵的精神强念开始发挥出一般的攻击威力，对巨钳螳螂的伤害也越来越高。留个神代观察的时间并不久，而同样王皓的波导之力也难以支撑沙奈朵继续攻击下去。

    一决胜负的时刻越来越近，当巨钳螳螂缓缓的举起右钳并张开时，那覆盖在他全身上下的金属光泽迅速汇聚成一点，轰然而出。这是一记包含了钢属性之力的加农光炮，其威力不用想都知道是巨钳螳螂此时能发动的最强一击。若是这一击命中王皓的沙奈朵，那么结果可想而知。

    然而，这一记加农光炮轰出的时候，并没有命中沙奈朵。此时的沙奈朵正处在巨钳螳螂的身后，并且她正对着巨钳螳螂施展了一记月亮之力。柔和的月光轻轻洒落，对巨钳螳螂造成的伤害却一点都不温和，直接就让其失去了战斗能力。

    沙奈朵的这记月亮之力中包含的并不只是她自身的妖精之力，还有王皓仅剩不多的全部波导之力。这可以说是王皓至今为止打得最为艰难的一场对决。而神代则一脸错愕和难以置信，歇斯底里的喊到：“你的沙奈朵怎么会出现在这里？这不可能，我明明已经掌握了沙奈朵瞬间移动落点的规律。这个时候她就应该被加农光炮命中才是！”。

    “瞬间移动的落点哪里有什么规律可言呢？你看到的所谓规律不过是我让沙奈朵刻意展露给你看的而已！我之前就发现你一直在观察沙奈朵的落点问题，所以才将计就计，让你看到规律，进而骗到反击的瞬间！这场对决，是我赢了！我希望你能遵守之前的约定，离开石窟！”

    王皓的话让神代彻底的愣住了，他没想到自己费尽心机观察得来的所谓“规律”居然只是一场骗局！作为大地阵营的头领，雷吉洛克就在自己的眼前，就这么放弃千载难逢的机会实在让他无法接受。他将倒下的巨钳螳螂给收回了精灵球中，同时趁着王皓没注意的时候，向着雷吉洛克丢出了一颗高级球。

    当高级球越过王皓的头顶朝着雷吉洛克所在的方向而去的时候，王皓才刚刚反应过来，他根本就来不及让沙奈朵去阻拦高级球。眼看着高级球就要命中雷吉洛克了，之前所有的一切努力似乎就要这样付诸流水的时候，一颗缓缓升起的赤红色能量球直接将高级球给顶飞了。

    沿着赤红色能量球升起的方向，王皓看到了那只指引他们来到这座遗迹的圆陆鲨。谁都没想到圆陆鲨居然在这个时候使用龙之怒将神代的高级球给轰飞，这攻击简直来的太及时了。王皓朝着圆陆鲨竖起了大拇指，同时在内心为其呐喊到：“干的漂亮！”。

    “为什么你们一个个的都要阻拦我捕获雷吉洛克？当初在大陆间的移动创造出丰缘地区的可是大地神雷吉奇卡斯，他作为我们丰缘地区的神明为什么要被封印在神奥地区，难道我们不该将其唤醒，重新带到这片他创造的大地上吗？你们一个个的怎么就是不懂呢？”

    丢出去的高级球被圆陆鲨击飞之后，神代已经彻底的歇斯底里了。他没想到除了王皓阻拦他之外，就连野生宝可梦也要阻拦他。他的怒火已经掩盖了自己的理智，只见他迅速丢出五个精灵球，并且从中释放出巨沼怪、巨金怪、沙漠蜻蜓、暴飞龙和热带龙。

    看到神代的这些宝可梦时，王皓都不由的倒吸一口凉气。这些宝可梦每一只单独拿出来就是极强的存在，同时面对的时候该怎么打呢？特别是此刻王皓的波导之力已经所剩无几了，就算他将自己所有的宝可梦都派出来也于事无补。

    “神代先生！你这是要干什么？我们之前不是已经约定好了吗？只要我的沙奈朵获胜，那么你就离开这座沙漠遗迹！难道你连一名训练家的尊严都没有了吗？”

    最后的话，王皓知道自己说重了，可在这种情况下他明显也着急了。神代听到王皓的最后一句话时，眼神中闪过了一丝的犹豫，但也仅仅只是一丝。之后他就笃定的对王皓说到：“你的沙奈朵很强，至今我都不明白为什么她的催眠术能突破巨钳螳螂的风沙圈？可这不能成为阻拦我的理由！你说训练家的尊严，那我可以告诉你，只要能唤醒大地神雷吉奇卡斯，就算没有尊严又如何？”。

    神代的执着是王皓怎么都没想到的，他甚至也没想到神代会是一个这样偏执的人。他知道现在无论自己再说什么都已经阻止不了神代对雷吉洛克的捕捉行动，但他还是决定要拼一拼。王皓迅速从自己的背包中取出装有路卡利欧、波克基斯、耿鬼的精灵球，准备展开一场艰难的战斗。

    然而就在这个时候，一个声音传入了王皓的脑海中：“你是波导使者吧！想要阻止这个男人的行动仅靠对战是没有用的！雷吉奇卡斯当初让我沉睡在这里的时候就已经遇到到可能出现有人硬闯这里并企图唤醒我打破封印的情况，所以他在这座遗迹之中留下了一点特殊的力量！我知道你的身上有着爪子化石和根状化石，你只要将这两块化石嵌入我身后的墙壁凹槽处，那么就能引动雷吉奇卡斯残留下来的力量。届时这股力量会将整座遗迹里除了我以外的人和宝可梦都统统转移出去，并且再次封印遗迹的入口！接下来你要做的事情就是让你那只沙奈朵利用瞬间移动协助你将化石嵌入凹槽之中，而我会给你们争取一点时间，不让这个男人的宝可梦发现你们的行动！”

    这阵直奔王皓脑海中的声音，自然是来自于雷吉洛克。此时的雷吉洛克已经站了起来，他的状态在小威的回复道具恢复下达到了最佳的状态。而王皓也终于从雷吉洛克的话语中看到了希望。他立即利用自身最后的一点波导之力向沙奈朵下达指令。

    瞬间，沙奈朵就回到了王皓的身边，同时带着王皓消失在了神代的面前。神代一头雾水的看着王皓消失的方向，他以为王皓是害怕自己的宝可梦所以选择了撤退，于是便指挥巨沼怪、巨金怪、沙漠蜻蜓、暴飞龙和热带龙对雷吉洛克展开了攻势。神代要再次将雷吉洛克给击溃，以便提高捕获的几率。

    巨沼怪的泥巴炸弹、巨金怪的彗星拳、沙漠蜻蜓的大地之力、暴飞龙的破坏死光以及热带龙的飞叶风暴。神代几乎在瞬间就让自己的宝可梦全力爆发，企图以最快的速度让雷吉洛克彻底失去战斗能力，然而雷吉洛克却并没有那么简单的束手就擒。

    一股可怕的重力轰然而下，压得神代和他的宝可梦瞬间喘不过气来。这一招重力显然是雷吉洛克为神代专门准备的，其影响范围也仅仅只是在神代和他的宝可梦之间而已。雷吉洛克身后的王皓丝毫都没有受到重力的影响，他正借着这个机会将背包中的爪子化石和根状化石嵌入到墙上的凹槽中。

    瞬间，一股特殊的能量从石窟的墙体中蔓延开来，先是穿过王皓和沙奈朵的身体，然后又穿过了小威、雷吉洛克、圆陆鲨，最后才是神代和他的宝可梦。王皓只感觉自己的眼前一黑，然后就出现在了遗迹外的风沙之中。

