    第1614章卖还是不卖？

    “筱筱，不瞒你说现在食品加工厂的效益越来越不好了，如果不是有酱瓜撑着，食品加工厂早就开不下去了。

    可是一个食品加工厂光光靠酱瓜是不行的，所以我在知道酸豆角的时候才会这么着急的来你家里找你。

    我怕食品加工厂再没有新的东西出来会开不下去，那到时候村子里就会有很多人失去工作。”

    卢筱筱听完刘平江的话后有一瞬间的愣神，她没有想到刘平江会是因为这个原因才来问她要不要把酸豆角的方子卖出去。

    “平江叔，那个酸豆角的方子实在太简单了，我直接把方子送给你吧。”

    “不行，方子是你的我怎么能要，筱筱其实你不用去纠结方子简单不简单这个问题，只要东西做出来是好吃的就行。”

    卢筱筱虽然明白刘平江说的，可是她还是不想卖方子，因为她总觉得这个方子要是卖给食品加工厂，就会惹出一些不必要的麻烦。

    刘平江看出了卢筱筱还是不怎么想卖方子，于是他想了一下后就朝卢筱筱道：“筱筱，你看这样子行不行，我把酸豆角的方子拿到食品加工厂去卖，以我的名义把酸豆角的方子卖给食品加工厂，方子的钱还是归你。”

    “不用了平江叔，还是以我的名字，把方子卖给食品加工厂吧，不过方子的价格不要卖太高。”

    “好，我知道怎么做了，我代表村子里的人谢谢你。”

    “不用，我也没有做什么。”

    刘二妹在刘平江离开后，她就朝卢筱筱道：“筱筱对不起，我爸让你为难了。”

    “说什么呢，你爸哪里为难我了，我不过是觉得方子太简单没有什么值的卖的，所以才会一直不同意卖方子。”

    “不管如何我爸今天都给你带来麻烦了，其实我今天原本是不打算带我爸来找你的，可是我在听到我爸说食品加工厂有可能会办不下去，我就带他来找你了。

    筱筱，你会不会觉得我很自私的。”

    “不会，如果我要是你的话我也会那么做。”卢筱筱听到刘二妹的话后道。

    “谢谢你筱筱。”

    “你要是真的想谢谢我，就帮我做一些豆腐乳，我想拿去送人。”

    “没有问题，我傍晚就和我妈做豆腐，然后做豆腐乳。”

    “不用那么急，你们什么时候有空了再做，我不着急着要。”

    “好。”

    “二妹，你是不是快要到上学的时间了？”卢筱筱看了下手表后朝刘二妹问道。

    刘二妹听到卢筱筱的话时才想起来今天还要上课，于是她匆忙的和卢筱筱告别后就朝着屋外跑去。

    卢筱筱在刘二妹离开后从柜子里拿出笔和纸，然后把酸豆角的方子写好收进空间里，她就出门朝着刘安康家走去。

    她来到刘安家的时间见刘安康家没人，她就准备回家去，可是她才离开刘安康家没多远，就看到刘安康朝她的方向走来，于是她就站在原地等着刘安康。

    “你是来找我的？”刘安康来到卢筱筱跟前的时候朝卢筱筱问道。

    (本章完)

