
　　上面是一个凶神恶煞的男人，蹭亮的光头，右眼带着道伤疤。

　　下面有其各项数据，接近武者级别的体魄，曾经在某个小型武馆修行过很长时间。在武馆由于某些原因倒闭之后，进入了地下拳坛。

　　他是钢颅地下黑拳场的王牌。

　　这两年的时光里，从来没有任何一个拳手可以打败他。甚至和其拼的不相上下都没有，碎颅者冯虎本来成长下去可能会有这个机会。

　　但是他提前被苏墨夭折了。

　　所以现在，要对上暴熊乔卫的人就是苏墨了，且看是谁胜谁负。

　　苏墨扫了一眼资料，发现这个乔卫战绩确实不菲，甚至可以说是凶名赫赫。在某一次意外的拳击赛中，甚至曾有过打伤武者的战绩！

　　这次联合拳赛不能派上武者。

　　一是没有武者会成为一家地下黑拳场的专职拳击手，二是众人之间的约定俗成，算是一种默契吧。

　　“怎么样？能够对付他吗？”

　　叶老板笃笃笃的敲了敲桌子。

　　“交给我，到时候记得付钱。”

　　只有简短的一句话，苏墨就拿着手上的资料，打开门走出去了。

　　叶老板坐在原位上，看着离去的高大背影，表情还有一些发懵。

　　苏墨答应的太干脆了，仿佛对自己有着无与伦比的信心。就像刚开始答应他参加联合拳赛一样，似乎这一切局面都在他的掌控之中。

　　办公室中陷入沉默，叶老板举起酒杯为自己倒了一杯红酒喝下。

　　黑暗中有一道身影浮现。

　　“他对自己很有信心，似乎不是开玩笑的。”说话的是个中年男子。

　　“嗯，听出来了。既然他对自己都这么有信心，我们自然也不能助长敌人威风，剩下钱准备好了吗？”

　　叶老板抿了一口酒，问道。

　　“当然准备好了。”中年男人的身影一个闪烁，手中多了个提包。

　　看上去沉甸甸的，重量不菲。

　　“哎，希望他不会让我失望……”

　　叶老板指了指门口，示意中年男子出去让他静一静。当中年男人打开房门的时候，一道声音传来。

　　“帮我把小慧叫进来。”

　　很快门打开，过了一会儿之后一个媚眼行烟的女子走进来关门。

　　里面很快就(๑❛ᴗ❛๑)。

　　…………

　　夜晚十点，红阳地下拳击场。

　　大型的穹顶建筑，上面又带着一些现代化的痕迹。有大量银白的钢材构架，勾勒出未来的气息感。

　　穹顶的上方，一台台硕大的镭射灯照在周围，看上去非常专业。

　　中间是一个大型的擂台，四周用坚硬的铁丝网围着。最左右两侧分别有一条通道，同样铁网围着。

　　选手们就是从这两条通道走进擂台里面，之所以用铁丝网。主要是害怕情绪激动的观众跑上擂台去影响选手发挥，这曾经发生过的。

　　而擂台的周围，则是一排排圆环状的阶梯式观众席。密密麻麻的观众坐在座位上，正在欢呼呐喊。

　　其中既有衣冠楚楚，穿着西装的绅士，也有衣着美艳的熟女。更有一群燥热的年轻人，手上拿着啤酒瓶对喝，还有情侣甚至亲起来。

　　这里是地下拳击场，平日里谦逊待人的人会在这里疯狂发泄心中的不满，生活中原本就暴躁冲动的人，更是会被这热血激发的上头！

　　“啊！快开始！快开始！”

　　声音在室内回荡，红阳黑拳场的设施已经和专业的拳击比赛没什么区别了，至少外观上没有区别。

　　红阳背后的老板，也是一个非常有想法的人。明明开黑拳场没过多久，就能够混得风生水起。虽然不及顶尖的几个，但发展极迅速。

　　随着一声声尖叫，联合比赛终于是开始了。而在这时，一间奢华的包厢中，正有三个气势不凡的人正在喝酒，看上去是其乐融融的。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　坐在最左边的是叶老板，中间的是蓝鲸的老板，一个看上去快60岁的老头。最右边则是钢颅黑拳场的老板，是个高大魁梧的短发男。

　　三人酒杯碰在一起，发出清脆的响声，殷红的酒液在微微荡漾。

　　“老叶，听说你们那边的王牌冯虎被人打死了？唉，可惜了一条好汉啊。”钢颅的老板卓彦笑了笑，仿佛是不经意间，提到了这个话题。

　　但从他若有若无的语气中可以听出来，这纯属是在嘲讽挖苦。语气再明显一点，就是阴阳怪气了。

　　“哼，旧的不去新的不来。冯虎在擂台上被人打死也怨不得谁，毕竟拳脚无眼，死了也就死了。”叶老板冷哼一声，撇了一眼远处卓彦。

　　“叶老板可真是薄情啊，那就看看你这个石王白石，能不能和乔卫过上几招了……”卓彦继续怪语气。

　　他这五大三粗的，用这种语气讲话，莫名的有一种别扭的感觉。

　　“过上几招？呵呵……”叶老板笑了几下，抬起酒杯微微抿了一口。

　　“到时候你就知道了！”他心中这样想到，但却没有正面说出来。

　　“好了好了，比赛要开始了，我们先看比赛再说。”蓝鲸的老板明显是中立态度，谁都不偏。只是当做叶老板和卓彦之间的润滑油而已。

　　包厢的位置在上方，从这里可以清晰望到擂台上的情况。一扇类似于落地窗的玻璃笼罩整面墙，茶黑色的玻璃可以隔绝外界的视线。

　　他们能看到外面，反之不行。

　　场地上传来欢呼声，甚至中间夹杂着尖利的口哨。原来是有两名选手上了擂台，左右间相互对峙。

　　这些拳手是蓝水晶市其他地下黑拳场派过来的，只能算是正餐前的一点小菜，一个添头罢了。真正的主角从来只有血玫瑰还有钢颅！

　　蓝鲸略差一筹，虽然也有参与其中的实力，但一直表现的佛系。

　　总共十个拳手参与本次联合擂台的战斗，采取非常粗暴的一对一模式，把敌人打趴就算赢。胜者会获得一定时间休息，然后继续打。

　　就是这样，如果你在上一场比赛中受伤了，只能是你实力不济。

　　本来你能打赢下一场对手，但因为伤势原因而落败了。这也根本怨不了谁，擂台规则是很残酷的。

　　铁丝网中间，空出一片区域。

　　两人一左一右站立，仿佛是困在笼中的两条野兽。必须要在互相之间厮杀，角逐出其中的最强者！

　　“开始！”随着一声呐喊。

　　擂台周围的喷气口，顿时扑哧一声冒出一大团蒸汽。将整个擂台笼罩住，调动起观众激动的心情。

　　在一片尖叫声中，两名黑拳手对视在一起。如狼一般凶狠的眼神对接，仿佛在空气中冒出火花。一股火药味在擂台上迅速弥漫开来。

　　两人开始摆动，围绕擂台缓缓的左右移动，突然战斗一触即发！

　　一人率先向前抢攻，强壮的双腿一蹬地面，整个人狂掠出去。另一人也不甘示弱，快速抬起双拳架在敌人的前进路径上，截住攻击。

　　擂台上面，很快就有两道身影疯狂交织在一起。沙包大的拳头高速打出去，有时被手臂挡住。有时则砸在胸膛上，泛起一阵阵肉浪。

　　地面上瞬间喋血，两人的血迹混合在一起，甚至飙到观众席上。

　　这血腥的一幕，非但没有让来观看的观众们害怕，反而让这些人激动的尖叫起来，大喊往死里打！

　　他们就是来看血腥场面的，他们就是来这里看这些拳手毫不顾忌的搏斗厮杀，满足其刺激心理的。

　　擂台上，两人手掌猛劈。两记手刀竟然互相砍在对方的胸膛。皮肤顿时如同波浪一般荡起，下面肌肉同样波动，肋骨瞬间咔咔作响！

　　其中一人哇的一声吐出一口鲜血，另一人趁机一脚踹出去。重重踢在此人胸膛上，将他蹬飞出去。

　　伤势较轻的拳手乘胜追击，迈着流星大步猛追上去。手中的拳头紧紧握在一起，青筋冒了出来。一拳狠狠砸向，正左摇右晃的对手。

　　噗的一声，口水和鲜血被打出来，呈一个抛物线挥洒在擂台上。

　　另一人重重倒地，竭尽最后的一丝力量，大喊了一声“我认输”！

　　他的对手还要击打，原本轰向其脑袋的那一拳已经停不住了。突然一条铁腿踢过来，与打出的拳头碰撞在一起，阻挡住了这一铁拳。

　　一个身形消瘦的老头出现，他身上穿着裁判的宽大制服。看上去和他的身材格格不入，但是已经获胜的拳手，却一丝也不敢小瞧他。

　　常年打黑拳锻炼出来的敏锐感知，告诉自己，这绝对是个高手！

　　“十号选手认输，八号获胜！”

　　老头宣布，明明看上去如此瘦弱，其嗓门却宏大如同擂鼓一般。

　　这场联合比赛的规则就是，如果有人及时认输，那么占据优势者就得停止攻击。但有时候认输者不会这么老实，优势者同样会上头。

　　这时候，就需要一个实力占据绝对上风的裁判了。这个裁判至少要武者级别，出手速度快。眼力以及对接下来的场景预判都要毒辣。

　　而眼前的这个老头正是这次联合比赛的裁判，同样也是名武者！

　　很快就有医护人员上来，将两名拳手都带走。一人已经重伤，另外一人也受了不小的伤势。他背后的人会权衡利弊决定是否继续打。

　　接下来依旧有人上场，苏墨也在第四场的时候出手过一次。包厢中钢颅的老板卓彦盯着他，却什么都没有看出来，因为战斗太快了。

　　几乎只是一眨眼的功夫，苏墨的对手就被打中要害，瘫倒在地。

　　这还是苏墨怕脏了手的原因。

　　不然的话，这个人早就死了。

　　卓彦也是练过武道的，他只能看到一晃而逝的一条黑影闪过。体型比苏墨还高一头的拳手就被打飞出去了，落在地上，陷入了昏迷。

　　看来此人有些实力，不过卓彦对暴熊乔卫非常有信心。这是经过千百场擂台打出来的，绝对信任。

　　混地下黑拳的这一群人，有一个算一个，没有一个是暴熊对手。

　　比赛来到了第六场，他的座下爱将乔卫终于出手了。甫一动手就结果了一条人命，竟然在擂台上直接擒住对手，将其脊柱折成两段。

　　鲜血喷洒在擂台上，凄厉的惨叫声，甚至将看台上数百人兴奋的呼喊都给压了下去，尖锐无比。

　　观众们原本喜欢鲜血，但是看到这般残忍的景象。有些心理承受能力较低的人，竟有些面色发白。

　　比赛继续向后推进，乔卫和苏墨不出意外的一路过关斩将。终于在最后的比赛中，相互碰撞一起。

　　而在包厢之中，已经有四个人的身影坐在沙发上。新来的人是一位美丽的女士，款款坐在最边上。

　　她穿着一身褶花裙子，笔直的袖管缀着花边，纤细的腰肢越发使得，胸前和臀部的弧度明显。女人有一副好身材，同时气质亦出众。

　　在和旁边几人聊天时，气场居然隐隐压了三人一筹。这几位地下拳击场的老板都有些忌惮或尊敬？

　　肩膀上搭着蓝色斜纹披肩，头顶戴着蕾丝花边的宽沿帽。隐隐能够看到雪白琼鼻与红润的嘴唇，纯白色的月牙耳坠在灯下熠熠生辉。

　　“红蛇女士，没想到这次联合擂台你能够来。”卓彦竟然在笑着，他语气中明显带着一股讨好的意味。

　　这个女人在圈子中很神秘，和很多大佬都有（正常）关系。既有钱又有权，背后似乎还隐隐有着一个强大势力的影子，操纵着地下。

　　这个势力，卓彦只窥得了冰山一角。至少在附近的几个市中都有他们的身影，异常活跃的行动着。

　　不好惹，他也不想去惹……

　　众人聊着聊着，纷纷将视线望向擂台上，比赛已经要快开始了。

　　噗嗤一声，烟雾再次缭绕。

　　周围的观众尖叫起来，这是今天的最后一场决赛。站在擂台上的是这次比赛，最强的两个拳击手！

　　一决胜负！一决雌雄！

　　乔卫站在擂台西侧，果然不愧为暴熊之名，身躯魁梧如同铁塔！

　　而他的对面，一个相比之下矮小很多的男人静静望过来。莫名其妙的，一丝狰狞笑容自嘴角浮现。

　　“三十秒！将这头狗熊格杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，245 三十秒！（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 