
　　一时间，白狐沉默。

　　林凡忽然继续问道：“你知道细菌吗？”

　　“啊？”白狐一愣，她还是第一次听到这个名词。

　　“细菌，有一些对人类有害，但很多细菌，人类也离不开他们，它们在人体的肠道内，与人类共存。”林凡沉声道：“而随着时代变化，兽族与人族的共处方式也变了！”

　　“你只看到了人类杀戮兽族的一面。”

　　“但，事实上，人类与兽族，依旧是共存关系。”

　　“人类让兽族的数量更多，人类饲养兽族，而兽族则喂养人类。”

　　“这片土地，并未因人类的崛起而变得萧条，而是变得更加生机勃勃。让你兽族的数量也变得更多！”

　　“我不否认，一些地方依旧有惨无人道的杀戮，但，我们也在努力！”林凡沉声道。

　　与此同时，林凡把手机对准白狐。

　　手机上，是规模庞大、设施齐全的养殖场。

　　是人类帮助老虎繁衍，帮助熊猫繁衍的画面。

　　是爱心组织救治动物的画面，是宠物医院给狗狗做手术的画面，是养殖场给动物注射疫苗的画面。

　　养殖场里，一只只白狐被投喂碎肉，每一只白狐都皮毛油亮，长得白白胖胖的，健康无比。

　　“白狐，时代变了！”林凡沉声道：“就算你如何抗拒，也不得不承认，人类已经崛起。就算是三千年前，你也没能阻止！”

　　“但，人类与兽族，依旧是共存关系。”

　　“温顺的成为宠物，不适合做宠物的则被养殖。”

　　“但就算被养殖，哪怕人类处于自身的利益考虑，也依旧恨不得能多养几个，养的白白胖胖的。”

　　“你可以说，这是那些人为了自己的利益考虑，但即便如此，你也得承认，他们的确也希望你兽族能多生几个，健健康康！”

　　“懂吗！”

　　白狐愣住了。

　　一旁的莫不知一脸错愕的对道万千道：“这小子原来不光能打……还这么能忽悠啊！”

　　“共存……”白狐低低念着这两个字。

　　林凡见白狐已经上道了，心中一喜，但脸色却依旧保持阴沉，继续冷声道：“我大夏去年杀猪，杀了将近七万万头！”

　　“但你要想想，一年就能杀猪七万万头，那我大夏还有多少猪在养殖场里，无忧无虑的吃着饲料，睡着大觉！难道我大夏还能全杀了？从此以后不吃猪肉了是吗？”

　　白狐忽然皱眉道：“但为何我狐族才死了一千多万……”

　　一时间。

　　白狐竟然诡异的反问，为什么狐族死的最少……

　　林凡一愣，脸色古怪道：“主要是你狐族肉不好吃……咳咳。我不是说你狐族不好，你们皮毛的确很好，但肉真的不好吃，我大夏还是比较注重口感的……再说了，死得少也是好事嘛……”

　　白狐：“……”

　　“先不说那个，你现在应该也明白了。”林凡沉声道：“有句话或许说出来有些残酷，就是，对人类越有利，或者和人类越好相处的动物，如今数量越多，过的越好。”

　　“死的越多，反倒证明数量越多，在大夏发展越好！”

　　“那些猪，哪怕除了吃和睡什么都不会，就算他们每年被屠宰的最多，但不可否认，在大夏，他们可以说是兽族中数量最多的。”

　　“因为，人类需要它们，而它们也需要人类。”

　　“人类喂养它们，它们也为人类提供食物。”

　　“这就是共存！我人族从未想灭绝其他种族，因为，这片土地，是我们共同的家！”

　　“白狐！”林凡忽然提刀：“我且问你，还是不是要与人类为敌！”

　　白狐沉默。

　　林凡拿起对讲机，看向那仅剩的半座城市：“金老，准备……”

　　就在下一刻。

　　白狐身上光芒涌动，妖气纵横之下，竟是化作一个女子。

　　“不要！”一声惊呼忽然响起。

　　看到这女子的刹那，林凡微微一愣，周围众人也不由得有些呆了。

　　那女子格外美貌，身后有九条毛茸茸的白尾飘荡，身穿华服，双肩露出大片雪白的肌肤。

　　腰肢纤纤一握，灵活如白狐，整个人浑身上下带着一股妖艳，那曲线让人挪不开视线。

　　魔鬼身材！

　　一双眼睛更是勾魂夺魄一般。

　　妲己！

　　哪怕没有主动释放魅惑，但那天生魅体，也依旧颠倒众生。

　　都说一笑倾城，但这美人若是一笑，当真倾国！

　　“不愧是祸国妖狐啊。”莫不知微微皱眉，“莫说我，怕是圣人见了都要心动一下。”

　　“怎么，你也想当个商纣王？”一旁的道万千面无表情道：“你最好离她远点，要知道，这可是妲己。”

　　妲己！

　　祸国妖狐！

　　莫不知立刻收敛心神，毕竟所有人都知道，这女子看着美貌，但事实上，三千年前可是用美色祸害了大商！

　　这是足以颠覆天下的美色！

　　好看，但不能招惹！

　　“怎么？”林凡眼神依旧冰冷。

　　“别杀他们！”妲己猛地跪在地上，楚楚可怜的看着林凡：“只要不杀它们，你让妲己干什么都行，妲己听你的！”

　　一时间。

　　林凡忍不住遐想起来……这……

　　妲己……

　　干什么都行……

　　但随即。

　　“总指挥，冷静一下！”悲悯上师忽然大声喊道，一缕佛光将林凡笼罩。

　　林凡顿时清醒过来。

　　这娘们，真不愧是祸国妖狐！

　　没有发动媚术，但那模样，再一副楚楚可怜的作态，让自己都有些把握不住！

　　林凡收敛心神，刀悬在那妲己上方，沉声道：“现在，你明白我说的话了吗？”

　　“略微明白一些。”妲己点点头：“兽族与人族，不该是不死不休的敌人。”

　　毕竟。

　　大家都生活在这片土地。

　　妲己觉得，林凡说的好像也有道理……

　　“起来吧。”林凡忽然收刀。

　　妲己也松了口气，如蒙大赦一般缓缓起身。

　　林凡道：“现在给你半小时，让剩下的老鼠主动撤出城区，然后，炸掉！”

　　“炸掉？”

　　妲己微微一愣：“我可以操纵鼠群离开的，没必要把剩下的炸掉……”

　　林凡摇摇头：“不行，你们太脏……”

　　此话一出，妲己脸色一变：“你说我脏！”

　　“你别误会，我不是说你脏，我是说……鼠群有些寄生虫和细菌，很脏的，就算撤出去了，城市的角落也根本打扫不干净，毕竟那些鼠群不是我们大夏养殖厂出来的……”林凡连忙解释道。

　　妲己脸色这才好了一些，但随即有些愧疚。

　　林凡拿起对讲机道：“金老，通知第二防线，打开西面关卡，让鼠群离开，但如果鼠群攻击人类……照样开枪！”

　　妲己则闭上双眼，发出一声低吟。

　　只刹那，青丘市西城区，喧杂紧张的鼠群像是听到什么，竟是安静下来，随即整齐排列着在街道上往城外走去。

　　妲己缓缓起身，脸色却带着一丝复杂：“这次……对不起……”

　　不管怎么说，因为自己的操纵，人类损失了一座城市！

　　而如今，她也明白了，时代已经变了，人与兽不再对立。

　　而是，共存！

　　大家都生活在这片土地上。

　　“你不杀我吗？”妲己忽然抬头看向林凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三四四章 你不杀我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 