    第二节比赛，尼克斯的首发一上来是怀特塞德、巴蒂尔、丹尼格林、路威、马布里。

    热火这边则是换上了未来跟詹姆斯最久的小弟詹姆斯-琼斯。

    第一节拿了12分的詹姆斯第二节边打边休息，韦德倒腾出空位，这次三分闪电侠没进。

    韦德职业生涯的三分命中率只有28.7%，“森林组合”虽然下去了，但是现在还在练级的“大白边”也是一堵高墙。

    在钱德勒的教导之下，怀特塞德的防守提升明显，进攻他只要会吃饼就行了，尼克斯对他要求不高。

    马布里耐心地寻找着机会，詹姆斯琼斯有一手稳定的3分，甚至参加三分大赛他能比很多人都好使，但是在防守中他可跟不上丹尼格林那鬼魅的跑位。

    尼克斯看似是牛角位掩护战术，实际上巴蒂尔也提了出来，这是电梯式挡拆。

    怀特塞德减缓了詹姆斯琼斯的速度，而巴蒂尔则是挡住了准备协防过来的詹姆斯。

    丹尼格林很感激尼克斯的教练组和林易，在骑士队只是一个小透明的他，来到尼克斯之后居然能有自己的战术。

    “丹尼，在尼克斯你不敢扔是要受惩罚的！”

    “丹尼，上去了就大胆扔，怕什么？”

    “丹尼，相信你自己，三分比赛你不是都能赢我了吗？”

    如果要用一句话来形容丹尼格林在尼克斯的心情。

    那绝对是：教练，我想打篮球。

    格林的出手速度已经和林易记忆中相差不多，尼克斯的替补席，大家都已经做好了为丹尼格林庆祝的准备，每当格林命中三分，尼克斯全队就会统一做左手来回摸右手的动作。

    接球，收腹，抖腕。

    篮球划出了一道彩虹般的弧线。

    叮！您的好友“格林童话”已上线！

    唰——！

    26比30！

    进球后的丹尼格林看着替补席上都在替他庆祝的队友们，用自己的右手比了一个三分的手势。

    特写镜头在这一刻也给到了林易，格林特地跑到场边和林易击掌。

    “尼克斯真是一支神奇的球队......感觉谁到了尼克斯都能即插即用，立马发挥作用。”肯尼史密斯说道。

    “包括斯蒂芬（马布里），你见过按着战术打球的斯蒂芬吗？”巴克利说道。

    这一刻的格林，终于让勒布朗-詹姆斯记起了他和格林的第一次见面。

    那时的格林十分怯生，因为站在他面前的这个男人联盟里最好的球员之一：勒布朗-詹姆斯。

    詹姆斯当时亲切地拍了拍他的肩膀，“欢迎加入克里夫兰。”

    格林很高兴。

    他激动地给以前北卡的队友们说，詹姆斯居然拍着我的肩膀和我说话。

    于是格林跑去问教练，他应该怎么提升自己。

    迈克布朗给了他一个微笑，告诉他等一会儿。

    可是等了一会儿，骑士的教练组们仿佛忘记了这个小透明。

    慢慢地，格林发现，他在克里夫兰只能枯守饮水机，在每个夜晚他都能听到皇帝鼓舞着全队，或许骑士真的是一支好球队，但是格林在克里夫兰感受不到自己的存在感。

    直到那一天，那是格林为数不多的和詹姆斯对话，因为那一天，格林要去纽约了，骑士就像甩包袱一样的把他扔到了尼克斯。

    詹姆斯想了一会儿，“丹尼，加油！”

    格林对詹姆斯说了声谢谢，詹姆斯的确很伟大，但克里夫兰让格林感受到的是一种失落。

    曾经，他是北卡四少之中的天之骄子。

    现实，就是如此残酷，NBA，有时就是这么冰冷。

    纽约。

    格林和林易的第一次见面，林易笑着摸了摸格林的脑袋，“练好三分和防守吧，你会是我们的重要一员。”

    重要一员......

    “我会给你上场时间的，但是你必须练好三分！”德安东尼对格林说道。

    上场时间......

    德安东尼并没有食言，哪怕新秀赛季的格林经常出了空位都投不进，但是德安东尼也给了他不少时间。

    “在尼克斯，如果出了空位不坚决出手，是要受惩罚的。”因为一次在比赛中出了空位不敢出手，丹尼格林被要求在更衣室唱歌，同时在第二天的训练课上先跑了十个圈。

    格林渐渐喜欢上了尼克斯。

    林易发现，格林其实也是一位活宝。

    尼克斯逗比大队逗比成功+1！

    格林在夏天苦练着底角、牛角和顶弧各个点的三分。

    因为林易和教练告诉他，他必须要练出全位置的三分。

    所有的投手，都是在打铁之中成长起来的。

    “丹尼，快来，今天我们要练习如何来给你挡拆。”某天，在训练场，当格林知道尼克斯要为他布置战术时，他惊讶的用手指了指自己。

    我的战术？

    是的，这是我丹尼格林的战术！

    我岂能辜负教练和队友的信任？

    美航球馆，格林单防下了韦德，这位一年前骑士的边缘人，迫使韦德做了一次跨步抛投，哐当，格林听到了篮球打铁的声音，但是他并没有回头去抓篮板。

    因为他还有更重要的事情去做。

    朝前奔跑吧！

    那才是我的战场！

    格林冲向了热火的阵地。

    怀特塞德用林易教给他的长甩把球甩向了格林。

    就像是纽约巨人刺杀新英格兰爱国者那样。

    跑锋格林，达阵！

    接球，收腹，抖腕！

    “转换进攻的三分，出了机会可必须要投！”

    “丹尼，我的偶像，伟大的科比布莱恩特曾经说过，哪怕前三十次打铁，第三十一次也要坚决出手。”

    “很多人以此来黑科比，但是作为投手，你必须具备这样的心态。”

    唰——！

    美航球馆，格林激动地拍着自己的胸脯，他仰天长啸，看到了吗？我，可以在NBA打球！

    让那句所谓的北卡人要么成为巨星，要么淡出联盟见鬼去吧！

    留在这里，远比一切都来得重要！

    29比30！

    斯波尔斯特拉请求暂停，格林在队友们的簇拥之中回到了替补席。

    看着那只朝自己伸来的大手，格林主动把自己的脑袋递了了过去。

    “干得不错！”格林仰视着林易，林易的笑容，永远是那么的温暖。

    这一句干得不错，抵过千言万语。

    而热火那边，喘着粗气的詹姆斯叹了一口气，他抬头看着美航球馆的天花板，眼神中有些迷茫。

    韦德拍了拍他的肩膀，“勒布朗，我们必须赢下这场比赛。”

    詹姆斯点了点头，是的，必须赢。

    ……

    “查尔斯，我想热火现在必须要面临最困难的局面了。”肯尼史密斯指着记分牌，说道。

    “没错，热火并没有利用尼克斯上替补阵容的机会拉开分数，今晚丹尼又成为了尼克斯的奇兵。”巴克利叹了一口气，为什么今天自己的预言都这么准？

    44比45，热火仅领先尼克斯一分。

    詹姆斯今天一分钟都没休息，那种无力感，又来了。

    为什么，为什么就是迈不过尼克斯这堵高墙呢？

    可惜林易并不知道詹姆斯此时内心的想法。

    要知道，林-未来、现在都是我的-易，可是花了很大功夫才打造了这套专门康特热火的铁血战阵。

    第二节后半段，尼克斯换回了自己的首发，格林继续留在场上，托尼老师今天防守大法不好使，那就增加投手。

    而热火这边，也是自己的首发阵容。

    詹姆斯一如既往的威风凛凛，韦德用他让世人惊叹的第一步突击着尼克斯的阵地。

    波什竭尽全力地防守着林易。

    这场情人节大战的攻防质量之高，已经远远超越了本赛季的大部分比赛。

    热火的球员们全力捍卫着自己的领先优势，可是尼克斯却总有应对之策。

    詹姆斯在第二节防守时拍打着自己的大腿，甚至在一次进攻之中，詹姆斯被打掉了发带。

    然而......

    在第二节最后还剩下1分31秒时，尼克斯打出了不该出现在这个时代的高潮。

    那只亡命的黑八勇士第一次让人们感受到了三分球在现代篮球之中的意义与价值。

    那只单核的小牛高声宣布：现在，联盟已经进入了三分时代。

    但是只有未来那支勇士才让人真正感受到了三分球带来的恐怖。

    克里斯波什今晚绝对配得上NBA队友。

    在他和林易对位的十个回合之中，他防下了其中七次。

    第十一次，波什防得同样认真，他张开双臂，沉低重心。

    他没有被林易的任何假动作骗过，他同样是且战且退的达人，他知道该如何来限制林易，就像上赛季在猛龙那样。

    可是林易并不打算和波什讲道理。

    后撤步之后，林易距离三分线已经有了快2米远，他就像是开玩笑般的扔出了那记三分。

    射程无限并没亮起，但是这不代表林易就不敢出手。

    要知道在戴维森的数百个日夜，他最喜欢做的事情就是当着库里的面****超远三分。

    唰——！

    这记三分点燃了尼克斯第二节最后的高潮。

    当热火连续进攻不中，等待着他们的是“二营长”加里纳利、“格林童话”、“大心脏”的全方位打击！

    巴克利离开了自己的座位，大声高呼：“这是属于尼克斯的惊涛骇浪！”

    65比53！

    尼克斯带着十二分的领先优势，回到中场更衣室！

    ……

    PS：第二更！