    俞慎听到慧空老僧的话，顿时觉着有些好笑，这话如果粗俗点就是，你个老不死的还没死，我怎么能死。

    俞慎朝着来人拱手，道：

    “见过果老。”

    老道人这般模样，自然是之前张仲坚说过的张果老，传说中的上洞八仙之一。

    张果老看向俞慎，打量了一番后，笑道：

    “好，一身修为不差。”

    俞慎听得这夸奖，笑道：

    “还需好生修炼。”

    张果老摸摸胡子，似乎对俞慎非常满意，俞慎也是打量着这位大名鼎鼎的八仙之一，心中思考着，这位会不会也是张果老在此界降下的化身之类。

    不过这话俞慎此时也不好询问，待得回头有时间再打听一下便是。

    张果老扭过头看向慧空老僧，片刻后道：

    “你这徒弟死了，你也该放下执念了吧，否则就你这执念，如何能成就罗汉。”

    听到张果老这话，慧空长叹一声，道:

    “果老教训的是，我这执念自大陈灭国时便落下，此时也该放下了。”

    听到两人对话，俞慎心中大概明白了什么，道：

    “你才是当年那个陈朝的皇室之人？”

    慧空听得俞慎询问，笑道：

    “道友当是从我养的那只黄鼠狼那里获得这消息的吧，不错，我俗家名字唤作陈方庭。”

    张果老此时也开口道：

    “慧空老和尚当年也是南陈皇子皇孙出身，要不是一心修行，怕也要当个大官，留名史书。”

    慧空听到张果老所说，道：

    “果老说笑了，贫僧自幼便不喜世俗之事，若非宗亲身份，早寻个僻静地方修行。”

    张果老说道：

    “也是，以你的天资，若非世俗牵挂，早该入炼神返虚，也不会因南陈灭国落得被破修为，最终为复国投身佛门的结果。”

    慧空听出了张果老语气中的可惜，双手合十道：

    “南无摩诃毗卢遮那如来。”

    见着慧空不回答，张果老继续道：

    “可惜，不过一切皆是过往，这次你回归中原，难道是为了争大势？”

    慧空低头回答道：

    “佛门合该大兴，此乃大势。”

    张果老笑道：

    “哈哈哈，我等修行中人，自称超脱凡俗，最终还是要为了这大势入凡尘，也罢。”

    说完，张果老看向俞慎，抬手一挥之间，便从李释尼身上招来一个鹿皮口袋，也是一件空间道具。

    张果老随手一挥，这鹿皮口袋上的禁制便被破掉，将鹿皮口袋交给了俞慎。

    俞慎接下口袋之后，张果老道：

    “这李释尼作恶多端，便由老和尚为他赎罪吧，这份业力也该老和尚来背负，将尸体和魂魄还给老和尚吧。”

    慧空听得这话，道：

    “这份业力由贫僧一力背负，若非贫僧自小便让他定要复国，也不至于作出这般事情，若道友愿意将孽徒尸体、魂魄还与贫僧，贫僧愿以此物答谢道友。”

    此时，慧空取来一卷竹简书，其上天地元气萦绕，显然不是凡俗之物。

    将竹简递给俞慎，俞慎接下之后，张果老开口道：

    “《洞灵全神说》，南陈宗室出手就是不一样，陈家流传千年，还是有些好货的，可惜不是原本。”

    听得这话，慧空笑道：

    “若有原本，贫僧何来修为被破之厄，此乃我陈家当年收录的功法，传闻是当年亢仓子所著，可洞察真灵，全神凝志。”

    听得这话，俞慎顿时知道了来历，这位亢仓子姓庚桑，名楚，春秋时陈国人，乃是老子李耳的弟子。

    按照慧空出身陈家的家世，这玩意还真有可能是亢仓子流传下来的功法。

    俞慎接过《洞灵全神说》，将锁住李释尼魂魄的傀儡取出，递交给慧空，道：

    “多谢。”

    慧空接下傀儡，双手合十道：

    “无妨，此物乃道家修行之法，与我也无用，不若赠与道友，此事便了，贫僧先行一步。”

    说罢，慧空扛起李释尼的尸体，头也不回的飘然而去。

    见着慧空离去，张果老道：

    “此处也颇为荒凉，不若去我修行之处论道。”

    俞慎见着张果老主动邀约，欣然答应道：

    “正欲与果老论道。”

    张果老满面笑容，拉起俞慎的手来，道：

    “走矣。”

    说话间，张果老与俞慎便化作一道遁光，这遁光比之俞慎的遁术来说，不知道要快上多少，瞬间便出了数十里地去。

    见着张果老遁术精妙，俞慎暗道:

    “上洞八仙出手就是不同，有这么厉害的遁术还天天骑着驴到处晃悠，感觉您老是在装逼。”

    没过多久，俞慎便见着一条山脉，张果老的遁光也落入其中，然后张果老信手一挥，便开了一处洞天福地，两人一道落入其中。

    要说这张果老的洞天福地就是不同，其中天地元气浓郁至极，寻常人在这里生活都可以延年益寿，对修行之人更是有益。

    两人落到了洞天福地中一处简陋的草庐之前，这草庐表面看起来非常简陋，但是在俞慎看来，这草庐充满了道的韵律，比之当年张天师的草庐还要厉害。

    落在草庐之前，张过来邀请俞慎步入草庐，道：

    “寒舍简陋。”

    俞慎与张果老一道步入其中，发现其中装饰也是朴素非常，只有三张蒲团，以及蒲团前的小案几。

    两人步入草庐之后，张果老指着一个蒲团道：

    “无需客气，坐下聊。”

    说罢，张果老便坐在了一张蒲团之上，俞慎也便不客气了，坐在了另一张蒲团上。

    两人坐定，张果老放下抱着的渔鼓，抬手一挥，俞慎和张果老面前的案几上，都出现了瓜果、茶水。

    俞慎端起茶水，轻轻抿了一口，入口甘甜醇厚，茶香四溢，亦包含了浓郁的天地元气，喝之对修行非常有益。

    张果老也喝了茶水，看向俞慎笑道：

    “你这【胎化易形】也不用一直顶着。”

    听到这话，俞慎连忙散去【胎化易形】，朝着张果老拱手道：

    “见谅，之前以【胎化易形】行事比较方便，忘记解除，失礼了，俞慎见过果老。”

    见着俞慎散去【胎化易形】，张果老笑道：

    “无妨，我也时常化身行走天下，可避开许多麻烦，你可有字？”

