    众人都惊得下巴掉在地上，口干舌燥，神色完全错愕，脑海里根本容不得思考，令得整个会场陷入死寂。

    原本楚云已经是受死的状态，看似要命丧爪下了，但在刚才那一瞬间，事情竟然发生了翻天覆地的变化。

    令人疑惑的是，当赤渊剑的红光漫射之后，六长老好像被什么东西给压制住一样，动作完全停滞，因此也让楚云有了可乘之机，愤然一剑，刺穿了他的腹部。

    这变化来得太快了，所有人都反应不过来。

    这一刻，战台之上，仿佛定格了一般，楚云和六长老都一动不动。

    “滴答滴答。”

    只能隐约听到血滴落的声音。

    “咕……”六长老狂吐鲜血，双目露出不解的眼神，满脸惊愕，又因剧烈的疼痛而导致浑身发颤，软弱无力。

    他颤抖着向下看去，只见腹部被赤渊剑完全插入，鲜血暴溅，而楚云的双目正怒火升腾，宛如一头疯狂的野兽，在紧盯着他。

    “我……咕……我，我刚才为什么不能动！？”六长老痛得龇牙咧嘴，满脸疑惑，旋即目露凶光，想要反击。

    “喝啊——！！！”见状，楚云再次大吼一声，用尽力气直刺，让赤渊剑再度前进几分距离，剑尖完全穿透六长老的躯体。

    “咕……你休想杀我！”六长老口中咳血，手爪猛然落下，想要刺穿楚云。

    就在此时，当六长老的杀念刚刚产生，那股强大的精神威压再次瞬间来临，让他无法控制身体。

    “为……为什么！”六长老惊疑不定，开始慌张了，他发现自己竟然无法向楚云下杀手。

    不，正确来说，应该是受某种不知名的力量所影响，精神被镇压，从而无法下手。

    六长老目光闪烁不定，惊恐地看向楚云，道：“你……你这个奸诈的小子，到……到底使了什么妖术？！”

    说话间，他又咳出了好几口鲜血，气息渐渐萎靡。

    “杀……杀！”楚云早就神志模糊，并没有回答六长老。

    他现在只剩下一个念头，就是要杀死眼前这个陷害自己，谋杀父亲赵山河，甚至背叛家族的卑鄙贱人。

    “喝啊！！！”

    楚云双目猛然一瞪，想要把剑抽出来再刺几下，彻底击杀六长老，可是，这时他已经全身乏力，只能勉强保持半跪地的持剑姿势，无法再动弹。

    一时间，楚云和六长老就这么相持着，谁也动不了，让所有观众都理解不能，全部都处于懵然的状态，张口结舌。

    “咳咳……”六长老感到越来越疼痛，连咳鲜血，生机渐渐消失，同时他又盯向鲜血淋漓的赤渊剑，露出惊恐的目光，陷入思考。

    片刻之后，六长老猛然醒悟，低声惊呼道：“原来如此……原来如此！这……这把剑，果然是楚族白阳一脉的传承之物！”

    “所谓可以号令族人，竟然是这个原理，利用血脉限制，向族人施加精神威压……”

    “这……这竟是一柄刻有血脉禁咒的精神力法器！”

    刹那间，六长老豁然开朗，双眼精光闪烁，贪婪之色极其明显，但当他想要触摸剑身时，忽然又露出沮丧的神情，状若癫狂。

    “不对……不对！你这小子，竟然成为了剑的主人？！咳咳……”

    话音未落，六长老惊得咳出一口血，随即又发现了一个事实，神色越来越崩溃，自语道：“不会吧！这楚云刚才被我重创，反而以血祭炼了这把剑，激活了精神威压？！”

    想到此处，六长老彻底疯狂了，料想不到那穿透腹部的一爪，竟然成全了楚云。

    “我不服……我不服！我楚镇元费尽心思，不惜与那个组织勾结，辛辛苦苦定下这个完美的计划，竟然……竟然便宜了这楚云！”

    “不！不！不！——”

    六长老说话的声音忽然大了起来，响彻全场，但众人也只听到他突然仰天悲喊，根本不知道发生了什么事。

    “杀……杀……”

    此时，楚云眼神涣散，神识越来越模糊，身躯摇摇晃晃，快要支撑不住了。

    不过，六长老那一声吼叫，反而让楚云清醒了一点，他脑海里断断续续地冒出几个念头，“这是最后的机会……六长老一定要死……我要活着回去见姐姐。”

    “我要为父亲报仇……还不能睡……还不能睡！！！”

    忽然，楚云猛然抬头，双眼神光闪烁，怒火崩天，仿佛要燃尽最后的气机。

    他依靠残存的意识，疯狂调动真气，注入赤渊剑之中，刹那间激活所有火焰战纹。

    “轰！”

    只见五十道火焰战纹光芒闪烁，转瞬间，剑身烈火升腾，气焰炽盛，要烧尽一切。

    “烧死你！！！”

    楚云怒目一瞪，大声咆哮，像是一头太古凶兽，恐怖的气势镇压八方！

    “啊！！！”六长老凄厉惨叫，望向腹部，只见那里火焰蒸腾，无穷无尽的热量散发而出。

    “好热……好痛！！啊！！！救命……救命啊！！！”

    火焰越烧越旺，焚尽六长老的五脏六腑，让他接连惨嚎，十分凄厉，吓得众人心惊肉跳，只是，生死决战不能让外人插手，所以这下子，当然也没有人可以去帮他。

    “轰隆隆——”

    烈火升腾，把六长老的腹部烧得焦黑一片，他惨叫连连，猛烈挣扎，想要拔出赤渊剑。

    “你休想！！！”楚云念头一动，旋即赤渊剑又发出数道红光，向六长老发出精神镇压，使得他动弹不能，只能站在原地，被暴烈的火焰焚烧。

    “啊啊啊——呜啊！！嗷呜，呜啊！！”六长老的惨叫声，像是鬼哭狼嚎，完全听不清。

    “死！死！死！！！”

    楚云双目赤红，真气暴涌而出，疯狂激活火焰战纹，令得火势越来越猛烈，越来越炽热！

    一时间，战台上只有一个人型火团，烈焰蒸腾，赤火冲霄。

    一分钟，两分钟，三分钟过去了……

    最后，六长老足足被火焰折磨了一刻钟！直到楚云耗光体内真气，焚烧才结束。

    战台上，剩下一个半跪在地，虚举长剑的少年，还有一团黑糊糊的焦黑之物。

    显然，六长老已经被活活烧死。

    “结……结束了……吗……”望着眼前的焦黑人型，楚云脑海里冒出最后一丝念头，随即眼皮渐渐沉重，眼睛紧闭，彻底失去了知觉。

    不过，他仍然保持着半跪持剑之姿，一眼看去，竟还有几分不屈之势。

    这一刻，日已无踪，明月逐渐挂上天穹，满天繁星在悄悄闪烁。

    会场无一人离去，众人都紧盯着狭小的战台，仍然怔怔出神。

    刚才那一幕太震撼了，楚云一剑刺穿六长老，将他活活烧成了火人，烈焰暴涌，红光冲天，实在令人难以忘怀。

    “这……这小子身上有古怪，我要将他带回本族调查！”忽然，三长老惊呼一声，腾身跃起，跳进战台，想要带走楚云。

    “哗——”

    就在三长老将要抓住楚云时，一道巨型棍影穿空而来，气势惊人，吓得他连忙后退半步。

    “慕容城主，你这是什么意思？”三长老沉声道，眉宇间有一丝不悦之色。

    那护着楚云的，竟是那一直摇摆不定的慕容杰。

    “本城主允诺，会给大家一个公道，既然现在生死决战已经结束，六长老败于楚云手下，被活活烧死，那么其他人自然不能再向楚云追究。”慕容杰肃然道。

    随即，他抡起巨棍，猛然一击，地面崩裂，飞沙走石，这般威势让众人吃了一惊。

    “老夫并不是要追究楚云，而是要调查清楚，刚才六长老的动作为什么会突然停滞，难道这样也不行？莫非慕容城主还要管我们的家事？”

    三长老眉头一皱，语气有些怒意，与此同时，其余长老都腾身跃至战台，满脸怒容，与慕容杰对峙。

    一时间，战台上气氛肃杀，形势极其不明朗。

    “各位楚家长老稍安勿躁，此事如此扑朔迷离，我认为，最好先将楚云安置在一个安全的地方，让他好好静养，等他康复之后你们再作调查吧，毕竟来日方长，诸位也不必着急一时吧。”李战跃至慕容杰一方，彬彬有礼地提出建议。

    “没错，这是一个很好的处理办法，我赞成。”一位家主加入了慕容杰一方，神色颇为激动。

    “老夫也觉得这样处理甚好。”

    “嗯，不错，这样做最为合理。”

    ……

    一些家主陆陆续续登上战台，全都挡在楚云身前，显然，他们都被楚云的不屈精神给感动到了。

    片刻之后，台上站满高阶海元境强者，那股威压让无数观众为之窒息。

    “赞成！”

    “赞成！”

    ……

    忽然，有人带头叫喊，令得整个会场再度沸腾起来，无数观众站起身子，高声呼叫，纷纷赞同李战的建议。

    终于，三长老见到形势不妙，深深长出一口气，妥协道：“好吧……不过我有一个要求，这楚云在休养期间，不得擅自离开白阳城！”

    “否则，到时若是我禀告楚族主脉，他们追究起来，恐怕慕容城主你担当不起！”

    听见楚族主脉四个字，饶是慕容杰再镇定，眉头也不自觉地跳动了好几下，他深吸一口气，才凛然道：“好！本城主答应你的要求。”

    闻言，三长老眼眸一眯，盯了半跪在地的楚云好半晌，才带领族人离开会场。

    “爹！快看看楚云怎样了，他流了一地血啊！你们还吵，吵什么吵！气死本小姐了！”慕容欣满脸怒容，却又带着一丝喜色，跳进战台扶起楚云，美眸涟涟，十分担忧。

    ……

    皓月当空，夜幕如水，只见广阔的天穹之中，有颗新生的小星星闪动着微弱的光芒，就像是一个婴孩在蹒跚学步，似乎想要探索这浩瀚的世界。#####

