    气氛紧张得快要凝固，孙可馨也不再说话了，只是用被泪水模糊的双眼一眼不眨的看着武烈阳。

    踏。

    先天武者又迈进了一步，掐着孙可馨咽喉的右手也下意识的捏紧了几分，让孙可馨喘不过气来。

    踏。

    先天武者再次迈开脚步，那四名分散开来的先天武者则都纷纷抬平了冲锋枪，死死锁定着武烈阳的脑门，南宫艳的双手都紧紧扣着淬上了剧毒的暗器。

    “速度点。”武烈阳大步走向先天武者，大声说道，“再掐下去，她都要被你给掐死了。”

    “阎罗恨，站住。”先天武者忍不住厉声喝道。

    武烈阳止住脚步，不屑讥讽道，“堂堂先天后期武者，也就这点胆量。”

    “阎罗恨，你少拿话语挤兑我。”先天后期武者适当放松了一些右手，冷声说道，“你最好站着别动，否则，我可不不敢保证我的手会不会哆嗦。”

    先天武者的紧张和拖延正是武烈阳需要的。

    生死在即，他需要全力以赴。

    这种时候，双腿上的伤势会严重影响他的突围速度，所以，武烈阳需要时间来恢复腿上的伤口，但他却又不能拖得太久。

    时间拖久了，南宫艳等人必然会注意到他腿上的伤势，难免又会徒增变故。

    踏。

    先天武者又迈出了一步，两人之间只剩着两米不到的距离了。

    “行了，你把人放在那里吧。”武烈阳扭头看着南宫艳，寒声说道，“南宫艳，按我们的约定，必须得等我接触到孙可馨才算你把她还给我，可对？”

    南宫艳扣紧剧毒暗器，冷声说道，“你放心，这点诚信我还是有的。”

    “诚信，呵呵。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“你是怕天道反噬吧？”

    “我怕什么就不劳你费心了，你尽管放心，我会等到你将这个女人抱进怀里才会下令发起攻击。”南宫艳再次冷声说道。

    “命令他放人吧。”

    南宫艳也懒得废话，旋即威严命令道，“放下她。”

    “是。”

    先天武者缓缓松开孙可馨，一脸警惕的看着武烈阳，缓缓退后了一步。

    “武……”

    “孙小姐，千万别动。”看着作势就要冲过来的孙可馨，武烈阳赶紧厉声喝道。

    所有人都绷紧了神经，这种时候，任何一个动作都会刺激到这群的神经平日里，两米距离可以忽略不计，但在这种情况下，两米距离却是一道致命的鸿沟。

    孙可馨还算冷静，她赶紧止住了脚步。

    另外，武烈阳的伤势也还没有完全恢复，他还需要再拖延一阵。

    武烈阳并没轻举妄动，直到那名先天武者退到五米开外，他才缓缓迈出了第一步。

    踏。

    脚步落下，所有人都绷紧了身躯，那名挟持着孙可馨的先天武者也全力催动真气，做好了狂暴一击的准备。

    四人持枪，一人手握剧毒暗器，还有一人在虎视眈眈。

    纵使武烈阳经历过无数血战，他也没有绝对把握能带孙可馨活着冲出重围，但事到如今，却只能拼死一搏了。

    踏。

    武烈阳站故意装出一副痛苦之色，在原地休息了一分多种，他又缓缓迈开了脚步，南宫艳等人的神经也绷得更紧。

    孙可馨也一眼不眨的看着武烈阳，紧张得都快窒息了。

    踏。

    武烈阳又休息了一分多种，才又迈出了一步，孙可馨的身躯都不受控制的哆嗦了一下。

    三步迈出，两人之间的距离已经近在咫尺了，但武烈阳仍旧不敢轻举妄动。

    孙可馨紧张得不敢眨眼，南宫艳等人也都摒住了呼吸。

    最后的调整。

    踏。

    这次，武烈阳足足休息了两分多钟。

    最后一步迈出，武烈阳终于来到了孙可馨面前。

    “哇……”

    孙可馨也终于忍不住了，本能的扑向了武烈阳。

    武烈阳将速度发挥到了极致，瞬间将孙可馨搂在了怀里。

    “杀。”

    冷喝炸裂，南宫艳双手齐出，漫天暗器如蝗虫般袭来。

    “死。”

    蓄势待发的先天武者也双掌齐出，发出了致命一击。

    “哒哒哒……”

    与此同时，另外四名先天武者也使劲扣下了扳机，冲锋枪喷吐出火舌，子弹雨点般袭来。

    这种时候，往高空突围无疑是自寻死路。

    千钧一发之际，武烈阳将孙可馨死死压在地面上，拼尽全力滚向一旁。

    “土盾。”

    随着武烈阳的放声狂喝，大量泥沙瞬间冲天而起，在武烈阳身后形成了一道厚厚的土盾。

    土盾成功挡住了子弹，也挡下了漫天暗器，但却挡不住先天武者的狂暴一击。

    轰。

    两道雄浑的掌影击碎了土盾，掀起了漫天尘埃。

    “杀。”

    武烈阳那出人意料的选择，让四名先天武者全都选择了放弃冲锋枪，南宫艳也弃用了暗器。

    六人旋即冲天而起，十二道雄浑的掌影铺天盖地而下，笼罩住了武烈阳所有的逃跑路线。

    “开。”

    电光火石中，武烈阳只能将土系法则发挥到极致。

    大地瞬间裂开出一条半米深的沟壑，武烈阳抱着孙可馨滚进沟里，将她死死压在身下。

    “塌。”

    随着武烈阳的放声狂喝，泥土又轰然倒塌。

    奈何，还没等泥土完全塌下，四道恐怖的掌影却已然及身。

    事到如今，武烈阳也顾得不防守，更顾不上反击了。

    “开。”

    武烈阳完全无视了四道掌影，拼尽全力掌控着土系法则。

    随着他的放声狂喝，他身体下方的大地又飞速裂开，武烈阳掉进了更深的沟里。

    “轰。”

    就在此时，四道掌影也已降临，如同四颗威力惊人的高爆手雷，掀起了恐怖的爆炸。

    “噗。”

    恐怖的掌影让武烈阳的五脏六腑都遭到了重创，他忍不住一口鲜血狂喷而出，但四道掌影却也炸塌了来不及完全倒塌的泥沙。

    大量泥沙铺天盖地而下，将武烈阳深深埋了起来。

    “开。”

    武烈阳根本顾不得五脏六腑上的恐怖伤势，继续驱动着土系法则，不断向大地深处挺进。

    “塌。”

    言出法随，泥土倒塌。

    “开。”

    “塌。”

    随着武烈阳的不断狂喝，他身下的泥土不断裂开，背后的泥沙飞速倒塌，完美阻挡住了南宫艳等人的追击。

    “给我轰，不遗余力的轰击。”

    看着一片狼藉的地面，南宫艳忍不住气急败坏的挥出了双掌，疯狂轰击着大地，另外五名先天武者也纷纷发出了最强的攻击，誓要将武烈阳从泥土中炸出来。

    “轰。”

    一道道雄浑的掌影不断轰击在地面上，炸飞大量泥沙。

