    如果是这样的，倒也是说的通了，不过这个冥冥之间不断的注视着地明圣祖和林天的那个意识存在还是挑错了人啊。

    如果真的让地明圣祖碰上这个冥冥之间不断的注视着地明圣祖和林天的那个意识存在降临下来的那种幻境的话。

    地明圣祖不知道自己能不能够顺利而且快速的挣脱开来。

    但是地明圣祖知道林天一定能够快速而且顺利的挣脱脱离开这个冥冥之间不断的注视着地明圣祖和林天的那个意识存在布置下来的幻境。

    至于要问为什么，因为他是林天。

    是打败了他地明圣祖和玄非圣祖两个老牌的半步至圣巅峰境界的仙人存在。

    是一个气运滔天，战力非常超出常理的种子选手。

    如果林天都不能破解这个冥冥之间不断的注视着地明圣祖和林天的那个意识存在布置下来的幻境的话。

    那就算是换成他地明圣祖上去，恐怕也是没辙。

    所以这个时候，地明圣祖需要做的就是耐心等待就行了。

    但是等待了好长的一段时间，其实也并没有多长的时间，但是在地明圣祖这种焦急的等待之中。

    不管是最短的一两息的时间，都会被地明圣祖下意识的放大成一两个时辰。

    所以，地明圣祖现在简直就是度日如年一般的，看着对面的林天的笑容越来越奇怪，越来越满足。

    简直让地明圣祖在这之前，在自己的内心之中搭建起来的对于林天的形象简直有所崩塌。

    而地明圣祖这个时候也觉得有一些不大对头的地方了。

    正常的情况下，如果一个人发现了自己身处在一个幻境空间之中，是肯定能够非常努力的想要离开这个幻境空间的。

    所以，一个正常的仙人碰上了这种呢幻境空间，努力的想要离开这个幻境空间，那么在外界的这个仙人的真实的表情应该是非常的狰狞。

    非常的挣扎难受，想要挣脱的那种感觉。

    或者说是，溺水之后的那种想要逃出生天的不断的拼命的向上游的表情。

    但是，当地明圣祖观察到林天的面容之上，从最开始的地明圣祖发现了林天似乎中了那个来自冥冥之间不断的注视着地明圣祖和林天的那个意识存在降临下来的幻境的时候。

    林天的表情似乎就一直是一种非常满足的奇怪神情。

    这就让地明圣祖突然感觉到了一种非常不好的预感了，难道说，自己高看了林天？

    毕竟术业有专攻，林天虽然是一个能够靠着半步至圣境界得战力，就能够打败自己地明圣祖和玄非圣祖这两个半步至圣巅峰境界的仙人存在的未来种子仙人。

    但是，林天的强悍毕竟只是在这个战斗的方面体现了出来，但是在幻境的方面的经验，可能就非常的少。

    甚至基本上都没有，也不是不可能的。

    所以，地明圣祖现在开始怀疑了起来，难道是林天现在真的中了冥冥之间不断的注视着地明圣祖和林天的那个意识存在降临下来的那种能够困住林天的幻境吗？

    再一次的等待了一会的地明圣祖，终于忍耐不住了，地明圣祖打算，直接将林天叫醒。

    然后直接和林天爆发出他们的全部战力。

    就算是，将地明圣祖和林天他们两个所在的这个至明至暗宇宙空间之中的位置坐标也没有办法了。

    毕竟现在，最重要的就是先将自己和林天碰到的这个冥冥之间不断的注视着地明圣祖和林天的那个意识存在的降临问题解决掉。

    才能够去思考下一步应该怎么做。

    所以这个时候的地明圣祖，仙石试着，给这个满脸的笑容和满足的表情的林天，传送一段传音。

    传音内容是“林天！你怎么样了！”

    但是让地明圣祖没有想到的是，这个在地明圣祖的眼中，林天应该是已经中了那个冥冥之间不断的注视着地明圣祖和林天的那个意识存在的降临之后的幻境空间。

    但是，当地明圣祖的那道传音，非常迅捷的直接穿送到了当时的地明圣祖以为的已经中招的林天的耳朵上。

    但是，地明圣祖并不知道，其实林天根本就没有任何的受到那个冥冥之间不断的注视着地明圣祖和林天的那个意识存在的幻境陷阱。

    也没有像地明圣祖想的那样，被那个冥冥之间不断的注视着地明圣祖和林天的那个意识存在的降临之后布置下的陷阱给迷惑。

    而是，林天的确感应到了那至明至暗宇宙空间世界之中，那冥冥之间不断的注视着地明圣祖和林天的那个意识存在。

    但是，经过了林天的仔细的探查，其实他根本就没有探查到任何的奇怪的情况，既是没有感觉到这个至明至暗宇宙空间世界之中，那冥冥之间不断的注视着地明圣祖和林天的那个意识存在是带着一种恶意所以才故意窥探地明圣祖和林天两人的。

    也没有感觉到这个至明至暗宇宙空间世界之中，那冥冥之间不断的注视着地明圣祖和林天的那个意识存在，到底是对林天和地明圣祖两人带着一种善意来看的？

    还是什么。

    林天非常的想不明白，但是没有关系，因为最后林天的眼中的圣品大罗道果告诉了林天自己想要知道的答案。

    那就是，当这个至明至暗宇宙空间世界之中，那冥冥之间不断的注视着地明圣祖和林天的那个意识存在出现的时候，林天的眼中的那个圣品大罗道果，突然而然的又再一次的飞速转动起来。

    林天顿时心中一惊，同时也明白了一些东西。

    那就是如果说，林天自己碰上了什么并不知道是福是祸的事件或者事物发生或者是出现在林天的面前的时候。

    林天的眼中的圣品大罗道果就会自动跳出来，帮助林天做出选择。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

