    陆饮冰在海峡对岸暂住的民宿里笑成了狗。

    “赵敏哈哈哈哈哈你咋想的啊,你家孩子长大了怨你可跟我一点关系没有，”陆饮冰抱着腿，在沙发上一颠儿一颠儿地前后左右晃悠,嘴里还叼了个自己家糖果厂产的棒棒糖，乐不可支道,“我就说叫赵来来挺好的,来来，来来,多亲热。”

    “亲热你大爷。”

    “我都告诉你多少次了,我爸行一，我就没有大爷这一号人物，怀孕傻三年，连记忆都跟着一并变差了。不对，你原先记性不好来着，回回都骂错。”

    “你妹。”

    “不好意思柳橙结婚了。”

    “你老婆。”

    陆饮冰老婆夏以桐：“？？？”自己就是提供了个手机而已，为什么忽然就将战火引到了她身上。

    “诶,亲热我老婆可是不行的啊，回头我要给你算账的。”陆饮冰把棒棒糖从嘴里取出来，用手拿着，道，“快叫我老婆接电话,想死我了。”

    “我靠你是不是人啊，跟我说话就含着糖，要跟你对象说话了你就麻溜儿把糖拿出来了。”来影无法忽视陆饮冰忽然清晰起来的口齿。

    “是人,快把手机还给她，哪儿那么多废话。”陆饮冰不耐烦地啧了一声。

    来影弯腰给尚在襁褓中的女儿赵敏小声告状：“听见了吗？就你这个姓陆的干妈，天天怼我，等她回国你见到她一定要咬她一口帮妈妈报仇。”

    夏以桐看了一眼来影，走到房间里的角落，轻轻地“嗯”了一声。

    陆饮冰心里一下就软了，好像周身都泡进了温暖的泉水里，收起了吊儿郎当的模样，靠进沙发里，说话的语气比起来影何止温柔了一点半点：“想我了？”

    “嗯。”回答的还是这么一声。

    “害羞？你别和来影待在一个房间呗，一会让她听见又笑话你。”

    “好。”夏以桐在来影鄙视的目光下拉开房门轻手轻脚地出去了，这里是来影在京城的住所，早在前很多年她老公就搬过来告别了异地生活，现在更是从二人世界变作幸福的三口之家，赵骏这个月来脸上的笑就没下去过。

    夏以桐发现自己似乎和盛夏有缘分，2016年的盛夏，她从机场回公司，得到了和陆饮冰同剧组的机会，之后的很多个夏天发生了很多或好或坏的事情，今天她听着好友和丈夫在里面哄孩子的声音，抬头看见透过院中茂密树叶的光线，恍然惊觉，又是一年夏天了。

    陆饮冰在耳边跟她汇报这两天的情况——前几天的在前几天的视讯通话中已经汇报过了，说了没几句，夏以桐笑，眉眼舒展开：“视频吧，你那里方便吗？”

    “方便。”陆饮冰挂断电话开了视频，一开口就花言巧语，“两天不见，你又背着我变好看了。”

    夏以桐是招架得住这样的夸奖的，但是她懒得招架，只是笑容更开，甜蜜回敬：“你也是。”

    陆饮冰翻了个白眼：“你可拉倒吧，我在剧组要热死了，天天穿了一层又一层，脸上都快长出痱子了了。”

    “有么？根本没有啊。”夏以桐的脸在陆饮冰的视频界面里越凑越近。

    “叭”一声——

    陆饮冰在手机那头响亮地亲了她一口。

    夏以桐摸摸自己的脸，眼睛弯成小小月牙。

    陆饮冰恬不知耻地说：“想让我亲你就直说，不用凑这么近的。”

    “这么近有感觉啊。”夏以桐眯缝着眼睛，晒在身上的阳光暖洋洋的，连发丝都蒙上一层金色。

    “这就有感觉了？”陆饮冰坏笑，压低声音，“像上次晚上打电话一样的感觉吗？”

    夏以桐把摄像头蒙住，一股热气从脚底冲上来，脸上顿时火烧火燎，眼睛不知道看哪儿看，她甚至怀疑赵骏是不是跟在她后头出来了，就在阳台的后面看着她呢。

    夏以桐面上霞红，心跳怦怦，确认过身后没有人后，才压着声音轻嗔了一句对面：“大白天的胡说八道什么呢。”

    陆饮冰说：“我不是啊，我晚上了，你快把手拿开，还不让我看你了，我要生气。”

    夏以桐移开蒙着摄像头的手指，陆饮冰一看里面画面就撇了嘴：“你把脸对着阳光，我什么也看不见啊。”

    “我就想晒太阳。”夏以桐耳根现在还是热的。

    “我好不容易逗得你脸红一次，你还不给我看。”陆饮冰叹了口气，含情美目望着她，我见犹怜。

    “看看看，想看多久行了吧！”夏以桐往下一蹲，找了个陆饮冰能全方位欣赏她脸色的一个角度，自暴自弃地让她看自己的脸。

    “今晚上，我十一点之后有空，大概半个小时，你那里应该快吃晚饭的时候，可不可以……”陆饮冰舔了舔干涸的嘴唇。

    “不可以！”夏以桐一脸正气，义正词严地拒绝。心里却有点动摇起来，上次也是二十天前了，过去这么久，虽然羞耻，但身体不仅仅是因为阳光而上升的温度诚实地告诉她，她也是想的。

    “今天早点吃晚饭，然后你把孩子交给阿姨带，你回房间洗澡，这样也不行吗？”陆饮冰眼巴巴地看着她。

    “不……可以。”

    陆饮冰看出她眼神里的摇摆，再接再厉道：“我明天就要开始拍一段特别重要的戏份，可能接下来半个月都没办法和你好好说说话了……”

    “只能二十分钟，完了你就得睡觉！”这是夏以桐划出来的最后底线。

    “这……”陆饮冰面露为难。

    夏以桐很坚决：“要不就算了！”

    “不是，”陆饮冰摇头，低笑道，“我无所谓，我主要怕你时间不够。上次也说好二十分钟的，结果一直不肯停的是……”

    “你再说我要挂了。”夏以桐近几年脸皮日益增厚，很少恼羞成怒，今天倒是让陆饮冰再次见识了一回，脸颊鼓囊囊的，像只小仓鼠，可爱得想一口吃掉。

    “好好好，我不说了。”陆饮冰举起双手作投降状，心里已经幻想着把小仓鼠吃了千百遍。

    说完了令人耳热的话题之后，两人又聊起了来影，还有新戏的事。来影比起在家带女儿，拍戏的热情相对更高涨，准备花上三个月进行产后身材恢复，然后就继续拍戏。她在坐月子期间看过剧本，对剧情非常满意，感觉她演艺生涯的第二三四五六春可能要一起到来，非常激动。就是对这个名字颇有微词，不但和很多年以前某知名导演的一部电影重名，而且听起来就不大像个正剧，而像个黄金八点档的狗血家庭伦理剧。

    对此编剧有自己的看法，其实这些年对于剧名的执着已经不太深了，不是取了个正剧名就叫正剧的，君不见多少个大气磅礴的大ip挂羊头卖狗肉，以正剧之名行狗血之事，能毁的不能毁的，都毁了个乱七八糟。

    与其弄一个什么什么传，什么什么门的大噱头，还不如简单粗暴一点，就叫《女人四十》，讲的重心就是几个四十岁的女人。再说只要主创阵容的名头爆出去，再加上陆饮冰的一手促成，一个名字根本算不得什么。好说歹说让来影接受了这个名字，只是在开玩笑的时候还会嘟囔两句：“我还没到四十呢。”

    “等剧播出来就到四十了，别急。”陆饮冰千里之外给了她一句回复。

    “急你老婆。”

    “这次学乖了，”陆饮冰笑道，“我还担心你一孕傻三年没办法投入演戏状态呢，现在看来比以前还聪明些。”

    “聪明你老婆。”

    “哎哎，你这样可不对啊，我老婆招你惹你了，你天天cue她。”

    夏以桐一手一个家里的小朋友，根本没空理闺蜜和老婆的互怼。

    陆夏不大敢靠近襁褓里的婴儿，夏陆则大胆一些，手轻轻地握了握赵敏的手，松开，眸光闪动着惊讶，“妹妹长得好小啊。”她用自己的手和对方比了比。

    也好丑，她藏在心里没说。妈咪说了不能对着外人说别人长得不好看，要关起家里的门才能说。

    陆夏抿嘴道：“你以前也这么小。”

    夏陆完全听不出姐姐的讽刺，睁着好奇的眼睛，道：“是吗？那妹妹会和我们长得一样大吗？”

    陆夏继续抿嘴：“不会。”

    夏陆：“为什么？”

    陆夏：“我们会继续长，永远比她大。”

    夏陆：“长到妈妈那么大还会长吗？”

    陆夏：“……”

    夏陆：“会吗会吗？”

    陆夏：“……你好烦，妹妹都要被你吵醒了。”

    夏以桐扬起笑容，蹲下身耐心地给两位小朋友解释：“等你们长到妈妈这么大之后，妹妹要再长三年才能和你们一样大。”

    “为什么？”这次发问的是陆夏。

    “因为你们比妹妹早出生三年啊。”夏以桐道。

    “为什么我们早出生三年？”夏陆问。

    “为什么长到你那么大就不长了？”陆夏问。

    “什么叫出生？”

    “为什么会长大呢？”

    “为什么一出来只有那么一点点大？”

    “为什么不能咻的一下就变大，就像孙悟空一样？”

    “为什么……”

    “为什么……”

    “这个是因为……那个是因为……孙悟空是猴子啊……”夏以桐从一开始的支支吾吾到后来的沉默以对直至满头大汗，“妈妈回去再跟你们解释，现在先安静一点，你们快把妹妹吵醒了。”

    陆饮冰那边迟迟不见来影回应，“喂喂喂”了好几声。

    来影把下巴合上，饱含同情道：“我刚刚见证了一出人间惨剧，你那两个双胞胎女儿一口气问了你老婆二三十个问题，我感觉夏桐都快吐血了……”

    陆饮冰道：“以后你也会这样的，急什么？”

    来影：“……你们家还缺孩子么，我过继给你们几年。”

    陆饮冰：“想得美！我要去工作了，跟夏以桐说一句我想她。”

    “不说，要说你自己说。”来影才不传这个话，肉麻兮兮的，两个人加起来都年过古稀了，还天天想啊爱啊挂嘴边上。

    “你开免提。”

    “不开，一会儿把我家敏敏吵醒。”

    “敏敏”这个称呼陆饮冰真是听一次笑一次，“等敏敏谈恋爱的时候，可千万眼睛放亮一点，不要张无忌那样的。”

    “不会的，夏以桐那个敏敏都找到了你这样的，我家的敏敏起码不能找个比你还差的。”

    “我%#￥……”陆饮冰被她一提点回过未来，没忍住吐了脏，“我才是一口血都要吐出来，不行不行，你赶紧给你家孩子重取一个。”

    “啊咧，赵敏这个名字你家包了的？夏以桐就演过赵敏而已又不是真的赵敏，世界上叫赵敏的人那么多，你一个一个去找人算账去？”

    “那我不管，我就认识你，和我干女儿，让干女儿和她干妈一个名儿，这说得过去么？”

    “说得过去啊，就很酷，你看国外那么多爹跟儿子一个名一个姓的呢。”

    “咱们要尊重传统。”

    “你是清朝来的僵尸吗？我们要眼光开放。”

    “来影！”

    “叫爹也没得商量，我宝宝名字就这么定了，我先都叫习惯了，她也能听得懂。您就担待着点儿成么，先前取的时候我也没想起来，后来想起来的时候户口本名字都上好了。”来影也很无奈啊，她不想拆陆饮冰和夏以桐cp的。

    “……好吧，”陆饮冰说，“那就赵敏吧，我消化两天，你把电话给夏以桐吧。”

    夏以桐听陆饮冰念叨了两句名字的事，也笑了，她自己还好，演过的角色之一而已，即使哪部电视剧是她一炮而红的代表作，也只是个角色而已，不过陆饮冰想计较就让她计较去吧，过几天就好。

    《女人四十》的剧组组建在陆饮冰赴剧组拍戏之前就开始了，导演还是秦翰林，秦翰林这次完全是听说陆饮冰要拍这么一部戏后自荐来的，看过剧本后更是一拍大腿，拍女人戏啊，这不是他的拿手好戏嘛，虽然他现代戏没有古装擅长，但是美人的风骨他相信当今圈子里没一个人有他会拍的。

    主演除了来影以外，还有一位在前两年宣布息影回家相夫教子的女星，其他人选还需要秦翰林慢慢地磨，值得一提的是，秦翰林抛出去的橄榄枝不仅吸引到了这部分在三四十年龄的女星，还有早些时候非常出名但是现在活跃在家庭伦理剧里婆婆角色的女演员，那些女演员，为了能够接到戏，常常会刻意扮老扮丑，而褪去了那些刻意之后，本身的气质便如同拂去了灰尘的珍珠一样瞩目。

    秦翰林简直挑花了眼，恨不得把那些各个年龄段的美人都塞进电视剧里，但是剧里是没有那么多角色的，他只好忍痛割爱地挑选出来当中最出色的。当晚就打了个国际长途给陆饮冰，问她能不能再拍一部，他还想导个古代的，并根据这些天他所见的女演员们个人的气质有了一个初步的想法，陆饮冰把编剧宁青的联系方式给了他，再次投入紧张的拍摄当中。

    小西给陆饮冰拿来熟鸡蛋，陆饮冰右脸都红得病态，腮帮子高高鼓起来，有一场挨巴掌的戏码，始终达不到导演的要求。她没有问题，她搭戏的对手是早就享誉国际的老牌影后，比她资格还老，更没有问题，就是两人之间的火花总是差那么一点，就因为这一点，来来回回已经打了十来次了。演戏就是真打，造不得假。

    导演观察过她的左脸，确认今天没办法再拍下去了，嘱咐她晚上好好处理一下，提前放她收工了。

    陆饮冰冰袋敷着脸，对着盥洗池里吐出一口鲜红的水，开始研究剧本，来来回回地在房间里走，一会儿代入自己的角色，一会儿代入对方的角色。

    听见外面的脚步声，她探出头看了一眼，见是那位前辈，便简单收拾了一下，捧着剧本去找对方了。

    门被打开的时候，对方也和她是一样的动作，单手拿着剧本，正欲出门。

    两人相视一笑，陆饮冰朝对方打招呼：“您好前辈，我来找您讨论一下剧本。”

    “请坐。”对方点点头，让开半边身子请她进来，笑着道，“长江后浪推前浪，叫前辈不用了，直接叫名字就行。”

    陆饮冰：“前辈过谦了，您站在国际领奖台上的时候我还在树上掏鸟窝呢。”

    对方没再纠正，只是神情舒缓了些，对她谦虚的态度颇为受用。她是辉煌过，甚至被誉为惊艳了一代人的青春的人，但是记住她的只有那一代已经逐渐老去的人和很少一部分会去重温老电影的年轻人，她的回眸一笑永远惊艳在那些人的记忆里，也只停留在了记忆里。

    现在是眼前这位年轻人的天下了，她的名字，自己听过，她的演技，连自己也由衷折服。

    这个圈子还是有希望的，心里涌上欣慰，同时还有怎么也掩饰不去的失落，她已经很少接戏了，让她放下自己的标准去接一些只为了糊口的戏，她不愿意。就如今这部电影，还是为陆饮冰作配，要不是好友力荐，剧本精美，配角戏份出彩，她是不会出山的。

    收敛心神，和坐在自己对面的年轻人讨论剧本，思想交锋，时不时迸出闪光，一席长谈，今日遇到的问题竟全都迎刃而解，如巧手拨云见日，终得彩霞。

    愈发佩服起眼前的年轻人，也愈发羡慕她。

    她还有戏可以拍，可以当主角，可以尽情地燃烧自己的演艺生命。

    “你接这部戏，是为了拿奖吧？”这位在业内传说寡言的前辈破天荒地多开了一句口，有些后悔，似觉唐突，但说出的话收不回，也罢，温吞半辈子了，偶尔出格一下也没什么。

    “是。”陆饮冰也有些讶异，但还是老老实实回答了。在这个双眼似乎看得透一切世事的前辈面前，隐瞒没有必要。

    “你会成功的。”前辈拍了拍陆饮冰的肩膀，淡笑着送上美好的祝福。

    “借您吉言。”陆饮冰点了点头。

    “回去休息吧，你这脸……”她仔细瞧了瞧，柔声道，“还得再敷一下。”

    “诶，会的。谢谢前辈。”

    “不客气，我送送你。”

    陆饮冰说着不用，后退到了门口，拉开门出去，一直走出去四五米远，感觉背后似乎有道温柔的目光在凝视着她，她回头，前辈对她微微地笑了一下，眼底水光一亮，闪过某种名为落寞的情绪。

    陆饮冰被她的笑容压得心里沉甸甸的，一步，两步，三步，之后她像一个不稳重的孩子一样快步跑了回来，短短几步，她居然跑得气喘。

    她的眼睛紧盯着对方尚未完全来得及隐藏情绪的漂亮的琥珀色眼睛，那双眼睛和她小时候在电视上看到的一模一样，执着、坚定、充满力量，从来没有变过。让这样的人从银幕上消失，太残忍了。

    “前辈，我有一个计划，不知道你感不感兴趣？”

    陆饮冰清晰地看见了对方琥珀色眼底的错愕。

