    而这种乱世中，漠北洲那种安逸的日子已经一去不复返了。

    这里没有弱到百战百胜的敌人，只有武装到牙齿的敌人。

    每战斗一场都会死伤无数人，所以他必须在和平时，就将自己，将九州的所有将士全部武装好。

    而没有大战的庞大收获，单单靠猎杀蛮兽，是无法保证这么海量的气运消耗速度的，必须要开源节流。

    节流他现在正在做，这也是这次升级标签属性时，留下五百万的气运的原因。

    这五百万气运就是底蕴，是他保证未来遇到困难时的底牌。

    升级死士标签，一日多召唤数百名禁卫死士，乃至数千名禁卫死士，对于现在的九州来说都意义不大。

    但也必须要保证系统标签的等级，能够跟上他的脚步。

    现在放缓升级速度，只不过是为了后续的腾飞，提前打好基础罢了。

    而开源也有了目标，那就是王路之地的庞大到无可计的人族彼岸者。

    王路之地还未复苏时，所吞噬的凡俗之界中，人族彼岸者的数量绝对是最为庞大的种族。

    只是这些人族还未被九州所招揽，只要这批人族彼岸者收拢到九州内，他们就将九州最为庞大的财富。

    九州战部的兵员补充问题，气运的来源问题..........

    以上种种都将不是问题，而他也将有了一个稳定且庞大的气运收获来源。

    王路之地对于万族来说，是相互攻伐的一种乱世。

    但对于这些异世界的降临者来说，生存才是他们所面临的乱世。

    在现阶段的王路之地，每天因蛮兽袭击而陨落的生灵，都是数以亿万计。

    这是一种惨烈乱世，谁都无法避免。

    人族更加避不开，躲不掉。

    因为在万族之中，人族是少数凡俗生灵占据主要的古老族群。

    人族肉身先天羸弱，这是种族的劣势，也是优势。

    因为肉身先天羸弱，人族的新生灵更容易诞生，且孕养周期短，这造就了庞大的人族生灵数量，也支持了更多的强者诞生。

    可以说，人族在亘古以前的岁月中，之所以能成为巅峰族群之一。

    人口数量在很大程度上，起到了决定性的重要性。

    庞大的人口数量，使得人族在前期的气运积累中，就率先领先了其他万族。

    即使肉身羸弱，但庞大的气运足以在灭族之前，就催生出强者。

    那样的时代，是残酷的，是血腥的，注定是强者存，弱者湮。

    王路之地，就是这样的乱世。

    而顾川要做的就是尽可能，减少人族彼岸者的伤亡，扩大九州领地内的子民数量，为未来打下一个坚定的基础。

    “嗡！”

    就在这时，一缕烽火虹光缭绕在顾川的耳畔，让他回过了神来。

    听完烽火所蕴含的信息后，顾川转身走向人王宫。

    烽火的信息是郭绥传来的，说他于九州之外，误入王域的一系列堪称传奇的事迹。

    人王宫内，顾川坐在王椅宝座之上，手捏几缕烽火之虹，传令给九州各部，以最快的速度，赶到郭绥此时所在的断魂野，接替月蚀一族的护卫工作。

    “月蚀一族，王器分离.......”

    下完令后，顾川坐在王椅上，手指轻敲，自顾自地轻语了一句。

    郭绥在传讯中，提到了他在月蚀王域内的所见所闻。

    郭绥不明白这其中的含义，他岂能不明白。

    王器分离这是缔结气运盟约的象征，不过至于事实是否如此，还要等到月蚀一族到来后，方才知晓。

    .......................

    而此时，王路之地，断魂野。

    一处相比四周地势较高的山岳上，一股浓烟滚滚。

    那里聚集着一群人族彼岸者，有人警惕的望着四周身穿金甲的禁卫，也有人好奇的欲向前攀谈........

    但看到禁卫那一幅幅面瘫的面容，不久就断了心中的想法。

    反正都是人族，应该不会吃了我们吧？

    不少人族彼岸者心中这般想着，然后三三两两的围坐在一起，在降临到这世界后，他们学会了这世界最为朴素的至理。

    那就是弱者没有任何发言权！

    而此时，郭绥立于天空中，看着下方一具具浑身焦黑，还冒着烟的蛮兽尸骸，脸色极为不好。

    原本秀丽山峰脚下，此时早已布满了尸骸，被神力倾泻所留下的大坑里冒着浓浓的烟，灼热的高温让其他蛮兽望而却步。

    但他知道，这些并不能阻扰蛮兽潮的下一次袭击。

    而他所担心的也不是兽潮，而是天空的那一尊尊的巨人。

    “殿下回讯了吗？”

    郭绥沉着脸来到一名身披金甲的禁卫面前询问，他现在看着月蚀一族的那些巨人，心中总有些发麻。

    他请求月蚀一族庇护，只是一个委婉的说法。

    真实目的，只不过是想让人族彼岸者在月蚀王域内继续待一会，等自家殿下派人来后，才启程回归九州。

    这是他在中州时，和金圣叹学的讨价之法。

    先抛出一个对方不可能答应的要求，再提出一个对方有可能答应的要求.....

    但谁知道第一次用，就失败了。

    那月蚀一族不按套路出牌，直接就答应了，不仅答应，其派出的护卫力量还堪称豪华，这着实让他有些忐忑。

    “启禀将军，殿下已下令九州各部正在赶来支援的路上。”禁卫拱手道。

    “没了？”

    郭绥给了禁卫一个饱含深意的眼神，见禁卫不领悟其中深意，目光瞥向了天空端坐的那尊月蚀族王境。

    这月蚀族一尊王境在这，殿下就没派出王境？

    不过这句话，他不敢明说，目光示意已经是最大的极限了，怕天穹拍下一记巨掌，将他灭了。

    虽然他感觉这种可能性很小，但月蚀一族的行为在他看来太诡异了，诡异的让他心中不安。

    “郭将军，兽潮来袭，是否需要吾等出手？”

    就在这时，郭绥耳畔响起了一道温和的声音，但这声音却让他浑身汗毛竖立。

    他急忙转身，脸上挂起纯朴的笑容，微微笑道：“无需劳烦月老出手，吾族人王殿下已经派军前来。”

    “不知人王殿下对吾等有何吩咐？”月水空有些好奇道。

    “没有任何吩咐，吾族人王殿下很感谢月蚀一族的护卫之情，说已经很麻烦月蚀一族的朋友了，无须再劳烦他们。”郭绥一本正经的胡说八道。

    “月蚀一族的朋友？”月水空闻言，有些诧异。

    月蚀一族依附过无数强族，但那些强族无不是将月蚀一族当成奴仆族群来使唤，这就是族群实力弱小的悲哀。

    他一尊王境强者，在面对坐照境的人族将军时，为何会如此和煦，甚至有些讨好的意味在里面。

    不就是想在人族王部之中结交一名身份不凡之人，结一份善缘。

    “哈哈，郭将军客气了，些许兽潮而已，吾覆手可灭，不劳烦。”

    月水空摇头笑了笑，体内道音回响，似月轮黄钟颤鸣。

    “轰！”

    伴随轰鸣之音响起，数道光华凌厉如刀锋的月轮，猛然自月水空的体内迸射而出，在山峰下打出一道道巨大的沟壑。

    只见，刚刚还兽吼嘶鸣的山峰下，瞬间寂静了。

    “王境......”

    郭绥楞楞的打量着山峰下的沟壑，有些咂舌。

    随手一击便能造成这般威势，不愧是王路之地明面上的巅峰战力，着实强悍。

