    看着城主府中的2位马超，萧泽明显有些吃惊。

    这怎么看，都是同一个人啊！

    自己这天赋城池，怎么越来越诡异了啊，同一个人，居然还能召唤出2次！

    偏偏将领展示板中，2个马超的信息又不相同，天赋能力不一样，将领星级也不同。

    难道是双胞胎？可双胞胎为何叫同一个名字，萧泽还是有点晕，只能将求助的目光投向小精灵。

    看到萧泽的疑惑，没等萧泽发问，小精灵就主动解释了起来：

    “天赋城池中的将领，起源是相同的，全部来自一个你所不知道的文明。”

    “未知文明？”萧泽疑惑。

    “你可以这么理解，这个文明其实叫‘三国文明’，是一个战乱时代，期间群雄并起，无数武将和谋士交相辉映。”小精灵继续介绍。

    “那这个‘三国文明’最后怎么怎么样了？”萧泽对于这个所谓的“三国文明”，非常感兴趣。

    “已经被其他文明给取代了。”然而，小精灵却是如此答复。

    萧泽有些无奈，只能继续对小精灵说：“那你能多跟我讲一下这个‘三国文明’的事情么？”

    这次，小精灵拒绝的非常干脆：“不能。”

    说完，没有给萧泽再次提问的机会，小精灵直接解释，为什么会有2个马超出现：

    “天赋城池中的将领，其实都是由‘三国文明’中各种武将、谋士，甚至帝王的一缕英魂而形成的。

    每一位由英魂演化出来的将领，会根据英魂本体的情况，以及其诞生的时间地点环境，而演变出不同的身体素质及天赋能力。

    天赋城池中，之所以会出现2个马超，是因为演化两位将领的英魂本就同属一人，只不过因为时间地点环境的不同，而造成了2者状态的不同。”

    听到小精灵的解释，萧泽明白了会出现2个马超的原因，脑海中却又多出了其他的疑惑。

    不得不继续问：“你的意思是，‘三国文明’中的同一个人物，会出现很多英魂？每次被天赋城池搜集到，都会演变出一个全新的将领？”

    面对萧泽层出不穷的问题，小精灵有些不耐烦，本想直接飞走，可想到萧泽一会还要继续转动转盘，最终还是留下来了。

    可对于萧泽无尽的问题，小精灵实在是有些难以招架，有气无力的说道：

    “你说的对也不对，同一个人物的英魂确实有很多，但不会每次都演变出全新的将领，相似时间地点环境下，其演变出的结果是一样的。”

    萧泽明白了一些，又没全部弄明白，只能继续追问：“听你的意思是，天赋城池中会出现完全相同的2个将领？”

    “以后你会知道的，喵累了！”

    “既然涉及到其他的文明，天赋城池到底是何方神圣，有如此大的能量？”

    “不可说，喵~！”

    “我每次转动转盘，其实都是天赋城池在收集‘三国文明’的英魂么？那天赋果和慧石之类的物品，都是怎么出现的？”

    “我不会再回答你的问题了，赶紧去转动转盘吧，不然喵就走了！”

    ……

    萧泽满脑子的疑惑，又感到非常的重要。

    在萧泽看来，这似乎已经涉及到自己天赋能力运转的核心规则了。

    所以，萧泽才会不停的询问。

    可惜，小精灵什么都不说了，只是一味的让自己去转动转盘。

    对于其他文明的存在，萧泽并不感到惊讶。

    在萧家藏书阁的书籍中，萧泽看到过很多相关的描述。

    历史上出现过无数类型的天赋能力，其中有一部分天赋能力，其本身的存在，就是在告诉人们，是确有其他文明存在的。

    比如，一些召唤能力，

    又比如，一些空间能力。

    虽然大致都知道有其他的文明存在，却无法深入探索。

    一部分学者，只能将自己收集到的数据，以及自己对其他文明的猜测写入书中。

    在这些书中，有一些猜测，因为数据充分，被广泛承认。

    而另外一些猜测，因为数据不足，大多是不被承认的，更有甚者，被认为是无稽之谈。

    不论是哪种猜测，萧泽都非常感兴趣，小时候可以说是翻遍了类似的书籍。

    没想到，现在，自己觉醒的天赋能力，居然也和其他文明扯上了关系。

    这无疑再次给自己的天赋能力，披上了一层神秘而诱人的面纱。

    萧泽浮想联翩，可小精灵已经等不及了，不断催促萧泽去转动玉符转盘。

    萧泽无奈，只能继续转动玉符转盘，可直到将玉符都消耗殆尽，也没能再转出一颗慧石来。

    小精灵有些失望，什么都没说，直接飞走了。

    不仅没有转出慧石，5星级将领都没能再转出来一个，4星级将领倒是有出现。

    总体来说，萧泽这次将金币和玉符消耗殆尽，收获还是不错的。

    不说小精灵和慧石，单说转出的2位5星级将领灵帝和马超，萧泽就已经达到了最初的目的。

    毫无疑问，第三支部队的带队将领，就确定为灵帝和马超了！

    至于其他转出来的物品，萧泽得思考一下，给哪位将领用合适。

    荀彧和曹操两位将领的天赋能力等级已经不低，继续提升的话，消耗的天赋果太多。

    萧泽思索了一下，决定重点提升下其他2支部队带队将领的天赋能力等级。

    甄洛、曹彰、灵帝、马超4位将领在吸收天赋果之后，天赋能力都有了不同程度的提升。

    最终，3支部队，各带队将领的情况如下：

    --第一支部队--

    荀彧，Lv10，5星级将领

    自身天赋能力：驱虎吞狼（Lv7）。

    吸收天赋能力：焰焚箕轸（Lv5）。

    -

    曹操，Lv10，4星级将领。

    自身天赋能力：献刀七星（Lv7）。

    吸收天赋能力：温酒斩将（Lv5）。

    --第二支部队--

    甄洛，Lv8，5星级将领。

    自身天赋能力：洛水佳人（Lv5）。

    吸收天赋能力：青囊秘要（Lv3）。

    -

    曹彰，Lv8，4星级将领。

    自身天赋能力：黄须虎子（Lv5）。

    --第三支部队--

    灵帝，Lv1，5星级将领。

    自身天赋能力：帝临回光（Lv5）。

    -

    马超，Lv3，5星级将领。

    自身天赋能力：血溅黄砂（Lv5）。

    ---

    将天赋果消耗完之后，萧泽将目光对准后边又转出的几本书卷上。

