
（感谢书友“20151208020836057”的一张月票）

见断浪各种情绪变化走了一遍后，谢玉终于有些满意，别说这断浪还是一个神经坚韧之辈，谢玉可是使用了“特殊”的刺穴之法。

不说别人，就是自己早就给痛晕过去了，可这断浪还能坚持不昏迷，谢玉只能暗道一声：“佩服”。

只是这刚才好“不容易”给断浪，用“火灼”而封闭的伤口，随着断浪各种“表情包”的变化抽搐，居然有些开裂。

这让谢玉有些不开心，他可不想断浪现在就丢掉了性命，自己还没玩够呢。

既然如此，谢玉使出了许久未用的“兰花拂穴手”，一个挥动间就取出了，封闭断浪特殊穴道的冰针。

这时断浪才“幸福”的昏厥过去，谢玉也从断浪身上“参悟”到，人的幸福果然是对比出来的，真是好嗨哟！

谢玉先先搓了搓手，然后把装有断浪的大石瓮扛在肩上，就出个崖洞，向自己的“没奈何”大土球走去。

到了“没奈何”的大土球这里，谢玉“心疼”的刮下一点有龙血的残渣剩土，像种花一样给大石瓮中的断浪覆盖一层“龙渣土”。

这“龙渣土”果然效果非凡，本来就有些“血肉模糊”、“生命垂危”的断浪果然就恢复了几分活性。

这倒在谢玉的意料之中，不然谢玉也不会如此“不要脸”的收集这龙血残渣了。

有了“龙渣土”的滋养，断浪也是缓慢从昏厥中苏醒过来。

这时迷糊的断浪只感觉有一种奇异能量缓慢滋养着自己，有多年武道生涯的自己，自然不会放过这个能增加自己功力的机会。

只是自己好像不能动弹，不过没关系，断浪提运家传吐纳心法，缓慢改善自己的呼吸节奏。

这奇异的能量果然就更快的向自己丹田汇集，自己多年没有增加的真气功力，好像也又进一步的趋势。

只是好像又有些不对，自己四肢不但提聚不起能量，而且还有外泄的趋势。

突然一团凉凉又带点臭味的东西，落在的断浪的头上，断浪这才真正的清醒了过来。

睁开眼的断浪，抬头看了看天上不断徘徊的海鸟，也是明白落单自己头上的是什么。

忍着恶心和心中的谩骂，断浪扭动头颅想四周观望。

原来自己是在一艘船的船头上，虽然海风吹到脸上很舒服，但看到谢玉在一个躺椅上，拿着蒲扇像“大地主”一样死躺着。

断浪一点也舒服不起来。

看到谢玉断浪也是知道自己为什么感觉不到自己的四肢，不五肢了。

断浪刚又想骂两声以发泄自己的愤怒，可他又忍下去了，他今日才知道谢玉此人的恐怖。

谢玉此人平常看上去挺好，谁好像也可以“欺负”一下，但谁知道这人如此“记仇”。

实话这次屠龙后，断浪自己确实有私心，他想要抢夺龙元获得长生增强功力，让以前看不起自己的人付出代价。

只是没想到一步错，步步错断浪自认为自己的一切，都是靠自己双手得来的。

他最看不起，谢玉这种“有关系”的。

只是这时谢玉突然睁开眼，惊喜的道：“断浪兄弟，醒了呀，这海风这么好不想多睡会吗？”

断浪见谢玉如此嘴脸，恨不得撕烂谢玉的臭嘴，但真小人断浪是不会这样干的，而是抱着希望的眼神，对谢玉道：

“棋将兄，你有什么吩咐，还请交代一声小弟能办，绝不推辞。”

谢玉也是压下调戏之态，正儿八经的道：“好、好、既然段兄弟如此说，我还真有一件事需要你的帮忙，而且这事也只有你才能做到。”

断浪立马露出喜色，他暗道：

“不怕被利用，就怕你没用，既然棋将有事让自己做，自己这条命就算保住了，等自己吸收过着石瓮中能量，定让棋将好看，以报今日之耻辱。”

断浪：“还请吩咐。”

谢玉看着大石瓮中的断浪，一脸认真的表情，不知觉的脸部抽搐了下，道：

“来段兄弟，先喝口水润润嗓子，这事也不急，等到时候你就知道了。”

随后，谢玉就取出一个水袋给断浪喂起水来，说来也奇怪断浪居然喝了满满一水袋水，足有好几升了。

其实只要不给断浪吃东西，谢玉就当浇花了，也没说什么。

喝过水的段浪继续装作昏睡，其实在勤奋提炼真气。

而谢玉也是继续手拿蒲扇，继续“葛优躺”了。

其实谢玉这时的心神大部分都在“葫芦印记”中，这“葫芦印记”在吞噬掉两个龙元和绝大多数龙血元精之气后，有好像有了几分活性。

目前这“葫芦印记”在全力消化着两个龙元和龙血元精之气，根本没有谢玉“金丹”什么事了。

这多少让谢玉有些郁闷，不过想到这“葫芦印记”的帮助，自己的“两居室”，谢玉就看开了。

没有这“葫芦印记”，谢玉估计还是一个在失业中，努力找工作的大脸男青年。

毕竟现在社会，没有文凭，年龄又过30的人，能干的工作太少了，而且还不好找。

说道这里，谢玉还要感谢下怀灭，要不是怀灭突然返回屠龙现场，自己为了伪装下，提炼了些“龙血丸”，还有这些“没奈何”大土球，谢玉此行可算是“一无所获”。

乘风破浪，因为有寿光小城里姬如仙这个“标志物”，海中又没什么汹涌波涛，谢玉返程很是顺利。

只是在寿光小港中，谢玉见到了许多东岛浪人的船只，让谢玉有些奇怪。

谢玉也是在寿光小城生活多年了，这里偶尔有东岛商人的船只停靠，因为这东岛人口音和现实世界东瀛人口音神似。

谢玉想到自己电脑中的几十G种子，就稍微留心了下，可没想今日居然来了这么多人，有些奇怪。

等姬如仙接到谢玉时，谢玉还专门向姬如仙打听了下。

姬如仙道：“大人，妾听说主人自龙神岛回来屠龙成功，带回了龙元。”

“这龙元有七颗，听说吃一颗就长生不老，武功绝世，江湖人闻风而动，这东岛人也不例外，听说是有一个东岛人曾经跟随主人去屠龙，曾得到过一颗。”

“妾知道大人随主人到龙神岛，不知道大人可有幸得到龙元吗，这龙元真能长生不老吗？”

说罢用期待的眼神，一刻不停的看着谢玉。

这话让谢玉邹了眉头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65933877"  chaptername="第188章  石瓮断浪">加入书签</a>
</div>
