
　　入夜。

　　五军都督府，依然灯火一片，通明的大堂觥筹交错。

　　何吉祥、陈德胜、谢赞等人年事已高，早早的就放下了酒杯，此刻正笑盈盈的看着在依然在行酒令的石泉、刘阚、何鸿、陶应义、曹小环等人。

　　何鸿站起身，举起酒杯朝着石泉道，“石大人，我等这么长时日没见了，甚是想念啊，你我再满饮此杯。”

　　何吉祥他们不能喝了，他就只能找石泉这位年龄并算不上大的石泉。

　　石泉端坐在桌子边上，看着面前被刘阚斟满的酒杯，叹了口气后道，“你们都猪肉荣那王八蛋学会了，都会劝酒了。”

　　陶应义大笑道，“石大人，我们是太久没见你了，实在太想你了，你终于来了，不与你喝个痛快，我们在心里就不舒服。”

　　石泉端起酒杯，很是无奈的道，“要不这样，这杯酒我喝完，不过我要与众位一起喝。

　　喝完之后，老夫就不喝了，今日舟车劳顿，这眼皮子都打架了，再喝下去，就真的不省人事了。”

　　“是了，不能再喝了，”

　　谢赞一开口，府内酣畅淋漓的气氛立刻戛然而止，鸦雀无声的众人看着谢赞，只听谢赞继续道，“想喝酒，以后的日子长着呢，何必在乎这一时。

　　今日就暂且放过石大人一马。”

　　“大人英明！”

　　众人忙不迭的拱手。

　　在场的人基本都是三和出来的，他们对何吉祥更多的是惧，这位前任京营总督杀伐果断，眼睛里不揉沙子，肯定是不好惹的。

　　但是对谢赞，他们更多的却是是敬。

　　谢赞是三和教育事业的奠基人，是白云城第一小学、第二小学的校长，只要在白云城上过学的，基本都能算得上是他的学生和徒孙！

　　一日为师，终生为父。

　　他们对谢赞的敬重，犹在和王爷之上。

　　谢赞摆手道，“明日各位都还有事，就不要在这里逗留了，赶紧回去，明日早起忙自己的事情。”

　　“是！”

　　刘阚同陶应义对视一眼后缓缓后退，出了大堂。

　　一时间，场中只剩下谢赞、何吉祥、陈德胜等一众老头子。

　　谢赞突然冷哼道，“齐庸，我与他乃是同年，他何等孤傲之人，想不到他就这么死了。”

　　何吉祥道，“我本欲留给你发落，奈何王爷对其处之而后快，实在留不得了。”

　　陈德胜道，“正是如此，王爷实在容不得他了。”

　　谢赞摆摆手道，“这也无妨，死就死了吧，老夫也无意再见到他，只是还有一事，老夫尚不明白，这何谨到底是是死还是没死？”

　　何吉祥道，“咱们太过信任这潘多了，处理何谨的时候，首尾都不干净，导致到现在还不清楚这何谨的情况。天籁小说网

　　眼下是齐鹏从南边回到安康城，王爷命他管束廷卫，我等不好插手，只是听说他已经安排人去了何谨老家冀州，想必很快就有消息了。”

　　谢赞道，“齐鹏此人，精明强干，老夫倒是不得不服气。

　　只是，他乃市井小民出身，有些事情，即使他能想到的，也不是他能处理的了的。

　　何大人，麻烦你给我两百官兵，明日我带人直奔冀州。”

　　何吉祥愣了愣神后道，“谢大人，要不给齐鹏再宽限些日子？

　　你远道而来，尚未觐见王爷，直奔冀州，不是太合适吧？”

　　他真怕谢赞累着了。

　　齐庸已然死了。

　　何谨的事情都是小事了。

　　即使是活着，又能怎么样？

　　估计也掀不起什么风浪。

　　他从来就没有把何谨放在心里。

　　“老夫闲着也是闲着，”

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　谢赞淡淡道，“齐庸死了，老夫不如去会一会何谨。

　　至于王爷那边，老夫只要立了功劳，想必王爷不会怪罪的。”

　　何吉祥此刻看着谢赞，犹如看到了一头刚刚苏醒的雄师，半晌后道，“我令张勉令兵马司两万兵马为你任意调用，谢赞大人以为如何?”

　　“土鸡瓦狗之辈，何须用这么多人，”

　　谢赞摇头道，“何大人给我两千人便足矣，更何况，此去更多是查证，纵然力有不逮，老夫也可调冀州卫所兵。”

　　何吉祥道，“谢大人，你有所不知，这兵马司的兵养尊处优，再如此下去，兵马司再无堪用之人了。”

　　谢赞大笑道，“如此便多谢了。”

　　何吉祥道，“你就这么肯定这何谨没死？”

　　谢赞道，“老夫了解齐庸，也了解何谨，他没有这么容易死的，如果老夫在冀州找不到他，我就去其它地探一探究竟。”

　　何吉祥道，“天下之大，人海茫茫，谢先生如此找人，何时是个头？”

　　“何谨不是傻子，”

　　谢赞笑着道，“不会做那种闷头苍蝇，老夫先循着蛛丝马迹去探一探消息，肯定能找到他的。”

　　夜深人静。

　　林逸半夜被热醒了，刚把发酸的胳膊从明月的脖子底下抽出来，明月便顺势倚了过来。

　　林逸听见明月道，“王爷辛苦了。”

　　林逸摸了摸她那柔嫩的小脸，笑着道，“什么苦不苦的，你们啊，就会说些恭维的话，谢赞晚上是在何吉祥那里吃的？

　　都没有喝多吧？”

　　明月等林逸翻过身，跪在床上一边给他按背，一边道，“前面那会宴会结束后，到处在传何吉祥大人已经命兵马司两万人马任由谢赞谢大人调动。

　　据说这会兵马司的人一片怨言，都在骂呢，太仓促了，大家连个跟家里交代的时间都没有。”

　　林逸笑着道，“这就没有一个善茬，刚来就想搞大新闻，抓何谨要是那么容易，本王还能这么发愁？”

　　明月把绯红色的肚兜贴在林逸的身上，笑着道，“王爷的意思是？”

　　林逸笑着道，“何吉祥做事还是太谨慎了些，没有调用京营，居然调用兵马司。

　　他与谢赞等人我都是信得过的，他们要办什么事，就随便他们吧，本王横竖就不管了，只希望能尽管把何谨的事情给了解了。””

　　明月道，“出动京营，需用兵符，何大人当然慎之又慎。

　　更何况，冀州总兵是庞龙，他对谢赞大人也是言听计从。”

　　林逸道，“兵符和那玉玺只是个象征，如果随便有个人拿个兵符就能调动大军，那本王的死期就不远了。”

　　如今，他大权在握，走上了历代皇帝的老路子，用特权制造了差异，又用差异强调权威，巩固自己的权力。

　　离嘴里经常念叨的“人人平等”愈发越了。

　　不能“平等”啊，否则都会蹬鼻子上脸。

　　他有理由相信，如果身边没有侍卫，他是人人欲除之而后快的对象。

　　说好的民心呢？

　　说好的权威呢？

　　搞到现在，他都有点怀疑这权力的本质到底是什么了！

　　他这个大活人站街上都没用，更遑论那块破石头——玉玺！

　　想杀他的人，不会因为他手里捏着玉玺就不杀他。

　　只会因为他手握千军万马，而不敢杀他！

　　杀不了他！

　　“王爷，”

　　明月经常听林逸的一些“惊人”之语，早就习惯了，但是此刻听了这话，还是吓了一跳，颤声道，“王爷乃是天下明主，但凡敢大不敬者，杀无赦！”

　　“行了，别说这些了，睡吧，”

　　林逸打着哈欠，再次翻过身，背对着明月道，“明早你还要陪文昭仪去护国寺上香。”

　　明月道，“是。”

　　天不亮。

　　安康城的居民便在一阵马嘶狗吠中被吵醒了。

　　有些胆子大的人，打开门缝或者趴在围墙上，看着眼前举着火把大队过去的人马。

　　等到天完全亮透后，他们才知道，昨夜路过的是兵马司的人。

　　将屠户打着哈欠道，“娘的，兵马司总共才二万多人，谢大人一次性带走两万，守城门的人，估计都剩下不下几个人了。”

　　猪肉荣笑着道，“你懂什么，张勉在水师用习惯了三和人，现在做这个指挥使，领着这帮子酒囊饭袋，早就有怨言了。

　　禀到何大人面前，何大人也没有办法，二万多人啊，要是都给开缺了，牵连太广。

　　送去打仗吧，一帮子大爷，估计半道都能造反。

　　何大人这招高啊，说是去查案，这是好差事，一路可以吃拿卡要，只要不是傻子，都不会不乐意。”

　　将屠户好奇的道，“那这带出去，还不得带回来，有什么区别？”

　　“区别大了，”

　　猪肉荣笑呵呵的道，“咱们都做老子这么长供应商了，什么三军未动，粮草先行的道理，你是知道的。

　　难道谢大人，何大人不知道？

　　谢大人是昨个就到的，结果这兵马司连粮草都未准备，现在就直接急行军。

　　两万多人啊，加上牲口，这得多少吃喝？”

　　将屠户揉揉未睁开的眼睛道，“这确实着急了一些。

　　两万多人啊，这么急吼吼的走了，半道上还吃不饱，到时候不知道有多少人会迷路掉队呢。”

　　猪肉荣道，“是了，迷路掉队，有多少人能找回来，即使是找回来了，又怎么样？

　　擅自脱离队伍，兵马司不治他们的嘴，他们自己就该偷着乐了。”

　　将屠户笑着道，“何大人真是厉害，这就悄悄把害群之马给清理了。”

　　“正是如此，”

　　猪肉荣慢慢转身回屋里，“要不说姜是老的辣呢，抓何谨是一方面，最重要的是清理队伍里的废物。”

　　“猪肉荣，老娘倒是小瞧你了，想不到你居然还有这见识。”

　　猪肉荣寻声看过去，曹小环带着方皮从巷子的拐角走过来。

　　“怎么，兵马司的人走了，你们得意了？

　　姜毅那狗东西是不是也去了，平常这会肯定带人在对面喝茶呢，”

　　猪肉荣自言自语说完后，突然话锋一转，“哦，不对，张勉亲自去冀州了，姜毅就没必要去了，难道他今日有什么事不成？”

　　“猪肉荣，都说你聪明，开始老子是不信的，”

　　姜毅带着两个小旗，突然出现在了路口，朝着猪肉荣缓缓走过来道，“现在却是信了，就没有你猜不到的。”

　　猪肉荣拍了一下姜毅的肩膀，嘿嘿笑道，“不值一提，看你这样子，你这是升官了？”

　　“这都能让你猜到？”

　　姜毅一脸的不可思议，“说吧，怎么知道的？”

　　“这还用猜？”

　　猪肉荣很是鄙夷的看了他一眼，然后指了指他怀间的腰牌，笑着道，“你们兵马司什么时候这么有钱了，腰牌都改成黄花梨了？”

　　众所周知，只有三和捕快和三和官兵才有资格佩黄花梨腰牌。

　　到如今，这黄花梨更珍贵了，兵马司中，只有张勉一个人有黄花梨腰牌，还是在三和军中时候得的。

　　姜毅虽然是兵马司副指挥使，可是还是没有资格佩这黄花梨腰牌的。

　　充其量也就挂个黄杨木！

　　“这你都看的出来？”

　　姜毅更是惊讶了，直接把腰间的令牌拽了下来，拿在眼前看了又看，然后不可置信的道，“这牌子也是老子刚换的，无论是款式，还是颜色，都跟之前的没什么差别！

　　你是怎么一眼就能看出来的？”

　　“扑该啊！”

　　曹小环见姜毅这大惊小怪的样子，都没眼看下去了，对着姜毅没好气的道，“这是黄花梨啊！

　　不是烂大街的木头，只要是三和人，只要不是瞎子，就都能认得出来。

　　这东西啊，你挂腰带上才多长时间，这都勒出形了，出了黄花梨，还有什么木头能这么沉？”

　　“说的倒是也是哈，”

　　姜毅讪笑了一下，把木牌贴腰间挂好后，对着猪肉荣得意的道，“鄙人不才，得何吉祥大人看重，今日一早正式擢升为兵马司总指挥使。”

　　“你当指挥使了？”

　　猪肉荣诧异的道，“那张勉张大人呢？”

　　姜毅道，“张大人另有重用，具体升任什么官，何大人没用，咱们自然也就不知道。”

　　猪肉荣看向曹小环好奇的道，“一大早的，你们这是做什么？”

　　曹小环笑着道，“自然是抓捕反贼。”

　　将屠户不解的道，“什么样的反贼，需要你们这么多人？”

　　而且还是好几个衙门的。

　　方皮是廷卫，曹小环是安康府尹，姜毅是兵马司，能让三个衙门一起来抓捕的反贼肯定来头不小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，412、害群之马免费阅读。https://xs.23sk.com 