    之所以要结束修行，并非有外敌来袭，或是血食不够吞吃，也不是许道自己耐不住性子，想要脱离如此枯燥的日子。

    而是数十日过去，肉身不断生长，且每天都茹毛饮血的，他敏锐的察觉到如此生活不可以继续下去。

    否则时日一久，他体内的兽性就会彻底的压制不住，极有可能演变成为舍诏道士或白骨观道士那帮存在，性情大变，甚至蔑视人形。

    如此状况，并非他只是将血食烤熟就可以解决的，必须他暂且休息一下，好好打磨心性，又或者学得更多的清心静气法术，加持灵台。

    好在眼下百日筑基的过程虽然没有结束，但是他也已经逐渐掌握了身为筑基道士的种种本领，同时习惯了驾驭庞大的鳞甲身子，可以暂且出关游历，延缓肉身蜕变的过程。

    呼哧！

    山谷当中，一条鳞甲巨物在雾气当中缓缓沉浮，身子屡屡出现在日光底下，苍白光滑的鳞甲显得熠熠生辉。

    经过这些天来的蜕变，许道龙种化的躯体越来越不类人，而是变成了更像是蜥鳄一般的形状，但身子稍微修长，且在还不断的变得修长。

    筑基境界的肉身，已经能够感应天地，以自身体内的法力撬动天地间的伟力，加持在法术武功上，使之威力更强，远非炼气炼体时，道徒只靠自身的气力可以比拟的。

    同时筑基肉身炼化天地灵气，也并非只能靠鼻吸口呼，而是能够运用周身的大小毛孔窍穴，不断的吞吐天地灵气，速度飞快，效率高超。

    许道现在就是在以身上的鳞甲吸纳日光，摄取大日精气，转化为体内的真气，淬炼肉身。

    只是其效率虽高，但是每日间吞吐的日精月华，也不过能够勉强维他日益蜕变的肉身，一日之间运转所需的精气。

    若是想要再增长气力，他必须自外界不断的摄取养分。

    吼！

    抖擞鳞甲，龙种躯体的许道张开口齿，发出了低沉的吼声。这还是他筑基以来第一次在外界天地间咆哮，宣示自身的存在。

    立刻的，四周的林木都为之震动，一大片飞鸟仓皇的从林间振翅飞窜，蛇虫鼠蚁无一不被惊动，疯狂的在地面逃窜，或是钻进藏身的洞穴当中瑟瑟发抖。

    其声绵延近十里，且十里之外也能隐隐听闻。

    在咆哮一声之后，许道便闭紧口齿，他在浓浓的雾气当中游动数下，便猛地从中窜出身躯，横行在半空当中，其鳞甲簌簌，迎接着金灿灿的日光洗礼，全身仿佛渡上了一层金辉。

    而山谷间因他而生的浓浓雾气，也都在日光的照射下不断的消融退去，露出了底下残破不堪，毫无一株草木、一块完整山石窜在的场面。

    沟壑纵横间，许道所过之处满目疮痍，块块岩石被击碎，山体上满是凿击、爪牙留下的痕迹，分外狰狞。

    他凌驾于半空当中，闭上眼睛，身上依旧释放出夺人心魄的气势，身躯只三丈来高，但却仿佛一座山压在上头，令人喘不过气来。

    听见吼声后，匆忙赶来的苏玖就是如此着想的。她被三头牙将，近百鳞兵拱卫在中间，望着许道的龙种躯体，心神为之折服。

    这些时日以来，许道的鳞甲躯体一直都藏在吐出的蜃气当中，让苏玖窥不见全貌，她屡次送来的血食也都是被许道隔空摄入蜃气当中，然后再传来大快朵颐的声音。

    即便是许道偶尔唤她进去修行，浓浓蜃气当中，许道也会早早收了龙种躯体，以人形和其耍子。

    因此如今骤然一看见许道三丈长，越发不类人的龙种躯体全貌，苏玖久久说不出话来。

    特别是许道身上那几乎要凝结成实质的冰冷和残暴，混合着山谷中的疮痍场面，让她心中也惶恐担忧起来。

    隐隐间，苏玖生怕下一刻许道就会睁开眼睛，将她一口吞下肚。

    但许道在察觉到她的到来之后，缓缓睁开复数眼睑，漠然的打量了她一下，然后巨口中就带着滚滚灰白的蜃气喷涌，出声：

    “玖儿来了。”

    蜃气纠缠起龙躯，弥漫遮蔽。晃眼间，下一刻就有人影自当中走出来，其身上已经披上了道袍，发髻间插上了蚍蜉幡。

    许道一幅翩翩浊世佳公子的模样，嘴角含笑，注视着苏玖，只是他眉眼间依旧可以看出对周遭一切的漠然。

    许道踏空而行，走到苏玖的身前懒散的打了个稽首，然后说到：“见过苏玖道友，近些日子辛苦道友了。”

    苏玖一直称呼许道为老爷，这还是她第一次听见许道叫她道友。讷讷着，她自觉真个拱手回礼并不好，便还是欠身行了一礼，低头口呼：

    “奴婢见过老爷。”

    见苏玖仍旧以主仆之礼相待，许道也懒得去纠正，他只是表示一番对苏玖的尊重，算是感激对方罢了。

    毕竟两人虽然名义上是主仆，但实质更近似师徒。

    或许在苏玖看来，这些寻觅血食都是她应该做的，甚至还自觉做的不够好。但是许道该道谢的还是得道谢，也算是温和以待，笼络对方的忠心。

    两人寒暄数句，苏玖便指着身旁说：

    “猝然听见老爷的呼唤，只是捕来了一头猛虎，六头山羊，还请老爷恕罪。”

    在牙将鳞兵的爪牙下，猛虎和山羊四脚悬空，身子哆嗦。

    啪的！牙将鳞兵将它们放下，无论是斑斓猛虎，还是性子倔强的山羊，全都趴在了地上，连头都抬不起来。

    许道瞥了一眼，直接说：“无事，我已出关，暂且不需要这些吃食了。”

    苏玖听见，回头看着猛虎山羊，迟疑出声：“那这几只……”

    没等她说完，许道笑了起来，白牙森森，这顿时让苏玖心中一惊悸，以为许道要当场吞吃。

    但许道打趣的瞧了她几眼，伸手一点，旁边立刻响起稀里哗啦的声音。原来是是牙将鳞兵扑上去，吞吃起了猛虎和山羊。

    吞吃中，许道自若的冲苏玖说：“闭关结束，走，你我再去舍山走一遭。”

    而苏玖看着旁边浑身血迹淋淋、模样狰狞的牙将鳞兵，久久不语……

