一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十九章兄弟情义

    牛副局长一脸满然的看着张铁森从他身边过去，还没想明白是怎么回事。

    他跟着张铁森来到了收费处，看到孙阿香从包里掏出了钱，才明白原来是张铁森的朋友来了。

    等张铁森办完手续以后，牛副局长想着还有个会议要开，就对张铁森说道：“铁森兄弟，我还要会局里开会，我开完会再来看你朋友。”

    “牛副局长这公事重要，你还是先忙你的去吧。”张铁森给了他一个感激的眼神。

    因为是在大厅的缘故，听到张铁森说出牛副局长这个几个字的时候，周围的人都向这边投来了异样的目光。

    想着自己是公众人物，不能随便暴露身份，牛副局长笑着说道：“铁森兄弟，你以后别这样叫我了，我的名字叫牛群，如果你不嫌弃的话也可以叫我牛大哥。”

    “好的，牛大哥我知道了，你快忙你的事去吧。”张铁森微微一笑，跟他做了一个眼神交流，就和孙阿香一起往急救室那边过去了。

    阿根看到张铁森回来了，着急的站起来问道：“铁森哥，狗子哥在哪里？他好好咋就会挨刀子了？是谁干的？”

    面对阿根一堆的问题，张铁森只是淡淡的回答道：“你先别急，我待会儿再跟你说。”

    “护士，我们已经办好手续了。”张铁森把病历递了护士。

    护士看了一眼，推着狗子往住院部那边去了。

    张铁森怕狗子遭到别人的打扰，就帮他办了跟韩老先生一样的病房。

    无独有偶，狗子这次住的就是韩老先生上次的那间病房。

    再次踏进这间熟悉的病房，张铁森的心情是格外的沉重和悲痛。

    上次出院的时候，张铁森就在心里默默的发誓，这辈子都不要踏进医院的大门了。

    可是离他出院才没多长的时间，他又回来了。

    望着熟悉的房间，张铁森的脑海里浮现了当初在这里发生的一切，他深深的叹息了一声，“哎！”

    同时他也在心里自嘲的想着“真是世事无常啊，没想到我这么快有会在这里。”

    “病人现在还很虚弱，你们说话的时候尽量小声一点，别影响到他休息。”护士叮嘱了一句，变离开了病房。

    看着狗子苍白的脸色和微弱的心跳，张铁森的心简直比刀割还要痛。

    他感觉腮帮在隐隐作痛，眼眶热热的，他要着牙不让泪水掉下来，心里深深的自责“为啥当时会没有发现，我啥天真以为他是真的知错了，如果我早点发现的话，狗子现在也不会躺在这里。”

    想着想着，他的浑身都止不住的颤抖，指关节发出阵阵响声。

    孙阿香明白张铁森现在的心情，拍着他的后背安慰道：“铁森你也别太难过了，我想狗子现在要是知道的话，他也不希望看到你这么难过的样子。”

    张铁森抬头看见孙阿香默默的流着眼泪，情绪也渐渐的在恢复。

    他知道自己这个时候绝对不能倒下。

    望着孙阿香点了点头，张铁森起身来到了窗边，看着远方冷静了一会儿以后，缓缓说道：“其实狗子这次会挨刀，完全是我的错，那个人本来是想对我下手的，被狗子发现以后，狗子推开我以后，他自己却挨了一刀，本来躺在这里的人应该是我。”

    他努力克制住了自己的情绪，不过脸上还是满满自责之色。

    听了张铁森的话，阿根直接傻掉了，他万万没想到事情的经过居然是这样的。

    他张大嘴巴看了看狗子，又看了看张铁森，惊讶到说不出话来。

    孙阿香也是一副不容置信的表情，颤声说道：“你，你是说狗子用他的身体，替你挡下了那一刀？”

    张铁森现在已经无力到不想说话了，对她点了点头。

    虽然阿根现在惊讶的说不话，但他心里想着“狗子哥，居然不惜用自己的命，来换铁森哥的命。”

    他在惊讶的同时也被狗子对张铁森的情谊给感动了，暗自发誓“我以后也要想狗子哥一样，用自己的生命来保护兄弟的生命。”

    张铁森知道阿根和狗子之间有一种旁人无法逾越的情谊，尽管他现在不想说话，可还是真心诚意的望着阿根说道：“阿根对不起，这次是我害了狗子，这一刀我以后一定会替他挡回来。”

    “铁森哥，你这是干嘛，大家都是好兄弟，我想狗子也不希望你这样咒自己。”阿根一脸担忧的回答道。

    经过这次以后，他们之间的兄弟情在无声无息中变得更加坚固。

    张铁森拍了拍阿根的肩膀，没有说话，只是给他一个认可的眼神。

    此刻他已经是心身俱疲了，累他已经不想再多说任何的话了。

    他靠在椅子上，仰头微微闭上了眼睛。

    阿根原本一肚子的疑问想要问张铁森的，可是看到他现在这么累，也就暂时把疑问放在了肚子里。

    孙阿香看到张铁森满脸的疲倦之意，而且他的嘴唇也都出现了死皮，就给他倒了杯水关心的说道：“铁森我知道你累了，先喝口水休息一会儿吧。”

    张铁森感激的看了孙阿香一眼，喝了几口水以后，稍微解了一些乏惫。

    感觉也没有之前那么累了，他也知道阿根现在肯定很多的话要问他，所以就趁现在把今天发生的事情给阿根讲了一遍。

    听了张铁森的话，阿根咬牙切齿的说道：“要是我当时在场的话，我肯定桶那个刀疤几刀，给狗子哥报仇。”

    这一点张铁森深信不疑，因为狗子都可以不顾一切的替他挡刀。

    那个阿根肯定也会不顾一切的给狗子报仇。

    “那个刀疤已经被我打的不成.人样了，也算是给狗子报仇了，我待会儿问问牛大哥，看警方后续怎么处理他，这个事你就别在生气了。”张铁森担心阿根会真的像他所说的那样做，所以提前给他打了预防针。

    阿根其实不是在说气话，这些可是他的肺腑之言。

    不过张铁森现在提前叮嘱他了，他也只能答应了，“铁森哥，我知道了，一切都听你的安排。”