    季溏心：叶均泽你真是太残忍了啊！

    “不会的，人心都是肉长的，况且你这么好，我不相信他一点都不动心。”季溏心其实也不知道哪里来的把握，总是觉得两人能成。

    沈忆慈回国时间短，身边也没有什么能说知心话耳朵小伙伴，这些心事都自己一个人憋着。

    时间久了，就发没有信心了。

    季溏心这句话无疑是给她吃了一剂定心丸，小姑娘眼睛都亮了，“真的吗？他真的会喜欢上我吗？”

    “会啊，想不喜欢你也很难吧。”季溏心把她当成妹妹一样对待，怜爱的摸了摸她的头，“所以要加油，别放弃，男人就是口是心非，等以后我们再虐回来就是了。”

    沈忆慈崇拜的看着她，“溏心姐，你太厉害了，你是我的偶像！”

    说完，小姑娘立刻端起眼前才倒了酒的酒杯，一口就干了个底朝天，一低头不剩。

    季溏心都没来得及阻拦，反应过来的时候杯子已经空空如也。

    她承认自己是想把人灌多了，好让叶均泽有机会接走，但刚才那些就已经够了，这小半杯下肚，她怕是要闹了。

    一个小时后，戚嵘回到别墅，下车就看到客厅还亮着灯，还以为是太太特意在等自己，满怀期待的开门却看到两个披头散发抱在一起的身影。

    戚嵘差点没认出来，“心心？”

    季溏心听到声音后简直像是看到了救世主，“你、你快来帮我一下，忆慈喝多了，我怎么劝都不动……”

    戚嵘这才看清，抱着她的那个人是沈忆慈，沈家的千金二小姐此时正毫无形象的张着嘴巴又哭又笑，哪里还有平时半点娇憨可人的样子？

    他走过去把人扶到沙发上，看着一头栽下去就起不来的沈忆慈，眼皮跳了下，闻到她身上也有酒气，脸色有些难看，“你也喝酒了？”

    季溏心自知理亏，小声解释，“你不是让我撮合撮合吗，我这是想着稍微喝点酒待会能让均泽过来接嘛……”

    男人脸色更沉，直接喊她名字，“季溏心。”

    “哎呀我也没想到她会喝多嘛，这么晚了你就别训我了……”

    她轻轻柔柔的撒娇，说话的同时一只手还捏着他的袖口来回晃着，戚嵘就算再大的气也没了。

    但样子还是要装一装的，“我先跟均泽打电话，一会儿再收拾你！”

    季溏心听着他恶声恶气的说出‘收拾’两个字，竟然没出息的红脸了，见他走到一旁打电话，弯腰拿了毛毯盖在沈忆慈身上。

    半小时后，黑色路虎驶进大院，叶均泽一身居家服出现在门口，看到沙发上已经喝得神志不清的沈忆慈，肉眼可见的烦躁。

    季溏心还不忘替她解释，“今天约忆慈出来玩，我非要她喝酒，没想到小丫头酒量这么差，两杯就醉成了这样。”

    叶均泽根本不关心她喝了多少，要不是因为戚嵘亲自打了电话过来，他才懒得管，随便她爱睡哪里睡哪里。

    长腿夹带着冷气唰唰走到沙发边，伸手不轻不重的推了两下，“沈忆慈，醒醒。”

    本来就脑袋发晕的沈忆慈被这么一推更是天旋地转，眼皮都没抬，小声哼哼，“别动，我晕……”

    叶均泽气笑，刚准备把她拍醒，被季溏心拦住，“还是我来吧。”

    相对于他的粗暴，季溏心就温柔很多，耐心的在旁边轻声喊着，“忆慈啊，我送你回家好不好？你先起来，上车就不难受了。”

    她重复喊了好几遍，沈忆慈终于挣开了一条缝，但明显人还是懵的，“溏心姐，我好幸福呜呜呜呜，我什么时候能跟叶均泽也这么幸福啊……”

    当众表白来的很突然，叶均泽还是头一次被她连名带姓的喊，心情……有点微妙。

    季溏心叫不醒她，无奈只能使出最后的杀手锏，“忆慈你看谁来了，你的均泽哥哥来接你回家了……”

    下一秒，只见刚才还昏昏欲睡的小人立刻瞪大了眼，视线在房间里晃了一圈，扫过叶均泽也没停，茫然的问，“在哪在哪？”

    季溏心假咳了声，这丫头不是醉的连人都分不清了吧……

    她直接将她的脑袋转向叶均泽站的方向，“看到了吗？”

    沈忆慈只能看到一个模糊的人影，努力的分辨了又分辨，这才认出对方，“真的是叶均泽！”

    叶均泽颇有一种照顾未成年闺女的感觉，被季溏心和戚嵘守着更是丢脸到太平洋，只想抓紧把人弄走。

    于是一个箭步上前，抓住她的手臂托着细腰，将人半抱在了自己怀里，“走了。”

    沈忆慈闻到男人身上熟悉的味道，像是一只八爪鱼死死搂住他的脖子，一张小嘴不停的念叨着，“我不是在做梦吧，真的是你吗？”

    季溏心和戚嵘送两人到门口，看着叶均泽把她塞进车后座，语气不好的看过来，“人我带走了，耽误你们休息了。”

    “安全把人送到，路上开慢点。”

    叶均泽微微颔首，上车驶离。

    季溏心看着路虎的车尾灯消失在大门口，还有些忧心，“你说均泽不会把她丢在半路吧？”

    戚嵘危险的眯起眼睛，“你既然知道还让她喝这么多？”

    季溏心哽住，怎么就忘了这一茬事了呢……

    “咳，那个天也不早了，我们也洗洗睡吧……”说着，她便猫着腰准备从他身边饶走，想着糊弄过去。

    然而，才迈出一步脸侧面便被男人伸出的手臂挡住，“你的账是不是也该算算？”

    季溏心本来心虚的不行，但一听这话就忍不住反驳，“我从怀孕之后都多久没有出去玩了，一年多才喝一次酒，很过分吗？”

    其实也不是一年多只喝了一次，但出来玩完全没有任何应酬目的的喝酒，的确是第一次。

    盯着那道高压的视线，季溏心越说越委屈，“你喝多的时候我都没说什么，我只不过就喝了一点点，还是为了给均泽和忆慈创造机会，你还要说我……”

    戚嵘是想借此机会装装样子，重新梳理一下自己在这个家里的威严的，但突然听到她说这些，神情还可怜兮兮就不忍心了。

