    随着苏异那激昂的呼喊声响起，一柄奇形怪状的长剑凌空而来，直往大阵中刺去，执剑者正是虞渊，长剑的名字叫做“一叶”。

    而寇纪申果然是有备而来，打定主意与苏异合作后便也不再犹豫，抿嘴吹出一声尖啸，接着便有人影陆续出现，齐齐朝那布阵的黑袍人攻去。

    朝天阁却也不是吃素的，似乎是对这局面早有所料，除了守阵的人之外还藏了不少人手，见势不妙便都逐个冒出头来。

    双方立时斗到了一起去。

    虞渊的一叶停滞在了半空，见这两边的人个个都是生面孔，这才突然想起来自己也不知道谁是敌谁是友，竟是一时犯难，长剑不知该刺向哪一个才好。

    苏异立马会意，急喝道：“先打穿黑袍的！”

    这指引简单明确，虞渊顿时豁然开朗，脸色一喜，终于替一叶寻了个好目标。

    驹大师自然也不甘落后，论实力他可不输后起四秀之流，只不过向来不喜显山不爱露水罢了，否则国师怎么也得给他安上个名头。

    然而当他引飞剑杀入阵中时，凌空飞掠的长剑“核桃”却是陡然下坠，如吃水的船舶般直沉数丈，几乎就要栽入到乱石堆里。

    驹铃大惊，手中印诀急变，堪堪稳住了飞剑，待他身形一闪上前握住了剑柄之后方才发觉身周仙力正飞快地流失着，便猜到是朝天阁布下了四门锁仙阵，心中暗道不妙。

    虞渊能将一叶耍得风生水起，那是因为他本就不是仙修，而是彻头彻尾的纯剑修，可驹铃不同，一身本事大多都要依赖仙气，此时便如釜底被抽去了大半薪火，原本鼎沸的气势立见萎靡。

    驹铃到底是江湖阅历太少，经验不足，一时半会想不出应对之法，竟杵在那进退两难。

    苏异手执兑月朝段风攻去，顺路带了他一把，笑道：“你身上又不是只有仙气，受制于大阵又如何？眼下这种情况，只要能使出来的招就是好招不是么？”

    驹铃顿悟，当即喜道：“对呀！我自小便修炼逸云剑法，以内力驱可使丝毫不弱于仙剑术！”

    “这就对了！”苏异点头，接着伸出一只狼爪捏住了他的手腕，又道：“走，我送你一程！”

    驹铃正苦于仙气受制，身法也不好施展，听苏异这么一说便即握紧了长剑核桃，应道：“来吧！”

    此时浑身泛着红光的段风才刚与寇纪申对了一掌，便见空中有剑光飞至，于是侧身从容避让，却忽觉身后东南两角又有剑气袭来。

    他竟还是稳如泰山，丝毫不见慌乱，转身猛地将手中的凤嘴朴刀朝后方劈去，使的是天行五刀中的守招“横山”。

    浑厚的内劲如倒覆的山峦横亘在他身前，两柄长剑像是刺在了一面铜墙铁壁上，去势陡然一止，剑气便如石沉大海，顿时没了音讯。

    “裘渡的弟子，剑道山的传人，很好…”段风见到虞渊手中带有坑洞的长剑一叶，立马便猜出了他的身份。

    转头再接驹铃一剑，又道：“你是云上的小仙长，倒是个不错的帮手…”

    段风受四人围攻，不仅应对从容，尚且还有余力对两人指指点点，面带微笑，似乎游刃有余。

    苏异暗自疑惑，心道就在不久前的那一次交手之中，段风的实力在御册功的加持下虽然有些深不见底，可也远没有这般自如，甚至还被逼得脸色难看，哪有现在这幅春风得意的模样。

    眼下段风的实力只怕是要直追金仙境了。

    御册功确实是神秘而强悍，可苏异并不认为它能在短时间内让段风有如此大的提升。

    苏异的注意力渐渐由段风那一身的鲜红咒文转移到了他身周激荡的灵气上，随即便是惊疑不定，愈发觉得不可思议。

    若不是苏异通过凌道一虚指领悟了灵气的根源所在，也很难发现在那杂乱如万千丝线纠缠的灵气中，竟有一缕缕的仙气朝段风的身上流去，行迹微不可察。

    也算不上是偷偷摸摸，只不过是旁人没那个眼力，看不出来罢了。

    可段风又是什么时候成了仙修的？

    这是苏异心中最大的疑惑，但他立马便除去了这念头，并非有多笃定，而是绝不能让这极为不合理的诡异事情颠覆了自己一生的所见所闻。

    他接着换了一个思路再看，果然发现了一些端倪，追寻那仙气的源头，饶了一大圈，最后竟还是回到了自己的身周来。

    换言之，便是四门锁仙阵不仅能将仙气尽数吸去，还能再次归还到主持阵法的人身上，甚至即便段风并非仙修，这仙气也能为他所用。

    炼格台能有如此奇思妙想和非凡手段将四门锁仙阵改进到这个地步，就算苏异十分看不惯朝天阁，却也不得不道一声“绝”。

    他的心中同时生起了一股危机感，单一个四门锁仙阵便有层出不穷的用法，可想而知朝天阁的底蕴得有多厚，不得不防。

    此时的段风似乎沉醉在阵法给他带来的巨大提升之中，也不着急进攻，一边与四人周旋，一边谈笑风生，对着寇纪申说道：“寇阁主与这小子合作可得多加小心了，别看他年纪小便掉以轻心，当年他还是个下九境的小子时就已经能从法外境的手中活命了，如今你要与他合伙来对付本大人，就得做好被反咬一口的准备…”

    “正所谓狼子野心...哦不对，这小子还真就是一头狼…”

    寇纪申却也用不着他提醒，自然明白这个道理，只不过一个破法境的小子就算再怎么天才，又如何能与圣上的朝天阁相比，相信换做是别人来也不会有第二个选择的。

    寇纪申没有回应，段风便又转而对苏异说道：“小子，你可知道你这是在与虎谋皮？”

    “与朝天阁合作，至少我说过的话是一定算数的，但寇阁主可就不一样了，过河拆桥那是家常便饭…奔雷阁与谁走得近想必你也知道，那便也该明白，他们没一个是好货。”

    这话苏异倒是十分赞同，只是没想到天衍道的名声已经臭得连朝天阁都要对他们唾弃不止。

    苏异不禁朝一旁看去，便见寇纪申脸色铁青，阴沉之极。

    

