    【叮，按照设计图布置新家任务完成。恭喜宿主获得珍珠米一袋，任务进度：103/3000。】

    【叮，恭喜宿主获得新任务，步行前往并加入灵溪剑宗。任务时间：两天。任务奖励：网球拍一副。失败惩罚：任务进度-1。】

    “……”

    听到这个系统任务，凌风有些发憷。

    加入灵溪剑宗？这是让自己去修炼？

    “系统，我能修炼了？”

    【不能。】

    还是和上次一样的答案。

    “那我干嘛要加入灵溪剑宗，去送死么？”

    凌风一脸愤然。

    根据自己看小说的经验，修炼门派都是打生打死的。

    尤其像灵溪剑宗这种小门派。

    在小说里面随便出来一个天才人物就给灭门了。

    他可不想上赶着被人灭。

    “哼，这种很危险的任务不做了，大不了-1个任务进度呗。”

    凌风想得很开。

    【任务修改：步行前往并加入灵溪剑宗。任务时间：两天。任务奖励：网球拍一副。失败惩罚：抹杀宿主，任务进度-1。】

    “…………”

    听到修改后的任务，凌风想死的心都有了。

    这狗系统，也太恶心了吧。

    这是必做任务了？？！

    强制任务？？！

    直接抹杀？这也太狠了吧！

    还什么任务进度-1，都直接抹杀了还要进度条干什么？

    狗系统，真恶心！

    凌风在心里使劲吐槽，使劲骂。

    这系统是要将他往绝路上逼啊。

    “哎~~”

    一阵吐槽后，凌风狠狠的叹了一口气，走出了厨房。

    大厅中，三人乖乖的坐着，三双眼睛看着凌风，有些无奈，有些无辜。

    就刚刚，他们三人尝试着研究一下屋内的家具，很快，就被威压摁在了桌子旁，再也不能动弹。

    三人懂了，以后来前辈这个家，还是不要乱动乱碰得好，因为一不小心，就要倒霉了。

    之前前辈的家没布置，还没那么吓人。

    现在布置好了，寸步难行啊！

    “我去给你们摘几个桃子吧。”

    凌风并不知道三人在干啥，也不明白三人为啥要怔怔的望着自己。

    难道是饿了？

    他走到院子里，摘了四枚桃子。

    再走进厨房，将桃子洗净，端出来，放在了桌上。

    “尝尝吧。”

    凌风拿起了一个桃子，甩了甩上面的水，狠狠的咬了一口。

    香，脆，多汁，甜！

    “嗯，爽，真爽。”

    凌风赞不绝口。

    这用大法力催生的桃子味道就是好，这是在地球吃不到的。

    三人见凌风吃得舒爽，不禁口中生津。

    于是，他们也拿起桃子，学着凌风的样子甩了甩水，咬了一口。

    “嗯？！”

    一口下去，三人的眼睛不禁金光大放。

    不愧是仙桃啊，居然能滋养灵根。

    好宝贝，好宝贝。

    三人快速吃了起来。

    那动作，那速度，风卷残云般，看得凌风一阵愣神。

    他们没吃过桃子么？

    凌风心下一阵嘀咕，又咬了一口。

    不多时，凌风将桃子吃完。

    看着三人的眼神，似乎还没吃够。

    “我再去摘几个吧。”

    凌风说着，站起身，走到了桃树下，又摘了六个回来。

    这一次，凌风没有吃，而是看着三人吃。

    三人吃第一个的时候还狼吞虎咽。

    可第二个吃到一半，速度便慢了下来。

    看来是吃饱了！

    其实三人是觉得灵根已经滋养到了饱和的地步，再吃已经没法滋养了。

    就像之前吃烤串和啤酒，他们的修为涨到一定地步便不再增长。

    几人也懂，这是前辈仙人在警告他们修炼得一步步来，需要稳定根基，不能一蹴而就。

    不然以前辈仙人的本事，分分钟就可以造几个神出来。

    可那些神有啥用？一点战斗经验都没有。

    比如云小豪和南宫子峰，俩人现在都是练气十层的实力。

    可他们空有十个气海，却是连基本的武术招式都打不好。

    因此，这几天那俩都被云天机和南宫惊鸿限制在家丰富实战经验了。

    “南宫宗主，我有件事要问你。”

    桃子吃完，凌风开始琢磨加入灵溪剑宗的事。

    不加入不行啊，都被直接抹杀了！

    “前辈请问，我一定知无不言言无不尽。”南宫惊鸿笑道。

    “你们灵溪剑宗有没有什么仇敌？”凌风问道。

    “额……”

    听到凌风的话，在场三人都愣住了。

    前辈这是要帮我清除劫难？

    这是南宫惊鸿的心思。

    至于云天机，却是在使劲向南宫惊鸿使眼色。

    三天了，南宫惊鸿都不好意思向凌风开口。

    现在凌风主动开口了，他便想让南宫趁机说出让凌风上山的事。

    “我们灵溪剑宗地处偏僻，根本没人看得上我们这地方，哪来什么仇敌。”南宫惊鸿说道。

    “哦，那你们的弟子平时出门历练么？”

    凌风问出了第二个问题。

    在修炼界死法有很多种，不一定是被仇敌上门灭门。

    也有可能出门历练的时候遇到什么天才之类的，然后给人当了垫脚石。

    “很少，愿意出门历练的就出门历练，不愿意出门历练的就在宗门待着，看个人，宗门不做硬性规定。”

    前辈这是在试探？

    看我灵溪剑宗值不值的他出手？

    “那子琦有没有许配给什么人？然后跑去人家家里退婚的？”

    凌风又问出了第三个问题。

    万一遇到像萧某人那样的，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷啥啥的。

    打上灵溪剑宗，最后连上任宗主都干掉了的那种，就太悲催了！

    “没有啊！”

    听到凌风的第三个问题，南宫惊鸿看了看南宫子琦，又看了看云天机，一脸懵逼。

    尤其是南宫子琦，显得有些不好意思。

    虽然她曾经是灵溪镇的魔头，有点野！

    即便去天元帝国做了女将军，也是那种无比生猛的存在。

    但她终究还是一个未出阁的少女。

    所以，听凌风问到婚配问题，甚至还扯到退婚，她的小脸不自觉的红了。

    “哦~~”

    云天机看到南宫子琦这番模样，顿时便猜到了什么。

    于是，他又给南宫惊鸿使了一个眼色。

    这个眼神有嫉妒，有难以置信。

    云天机觉得只有他的女儿才能配得上仙人，总觉得云书婉比南宫子琦要好很多。

    南宫惊鸿多聪明，立马便领会了云天机的意思。

    “前辈看上小女了？如果前辈不嫌弃的话，我做主，把子琦许配给你。”

    “爹~~”

    听到南宫惊鸿的话，南宫子琦更是不好意思，低着头，小脸更红了。

    “咳咳，那个……南宫宗主，别误会。”

    误会，真的误会了！

    “南宫宗主，我的意思是……我要加入灵溪剑宗。”

