
“这上面提到的实验你都做过吗？”斯塔夫放下手中的稿件，向雷欧好奇的询问道。

“没有。”雷欧给出了一个让斯塔夫有些意外的回答，跟着又补充道：“只有一部分实验我做过，另外一部分是来自阁下私人图书馆里面的一些手稿。”

“手稿？”斯塔夫愣了愣，不解道。

雷欧解释道：“我这两天在阁下的私人图书馆里面看书的时候，在猎人分解猎物技巧和解刨应用中发现了一份手稿，手稿中记录了十几次实验过程和结果，我发现这里面的实验和我过去做过的一些实验非常契合，甚至可以说是我那些实验思路的延伸，所以我就根据那份实验报告上的内容，结合我过去实验的一些数据，进行后续实验程序的推演，虽然里面推演出来的内容都是假想，但我可以肯定就算是进行同类的实验，最终结果也绝对不会出现太多偏差。”

“原来是那份手稿！”斯塔夫脸上露出了恍然之色。

那份手稿是他好友早年记录下来的一些实验笔记，那位好友也是他的组织引路人，如今更是已经成为了组织最核心的那几人之一，

他记得那份手稿是这位好友早年用来寻找志同道合者故意留在某些书中的诱饵，同样的手稿在他的私人图书馆里面还有七份。

后来加入组织后，他和他的好友都已经不需要再用这种方法来找志同道合者了，那些诱饵也失去了作用，只是他一直都没有将那些手稿收走，没想竟然会被雷欧看到。

雷欧这时又说道：“我将这份稿子拿给阁下，除了希望能够发表出来以外，也希望阁下能够介绍那份手稿的主人给我认识。”

斯塔夫沉默了片刻，说道：“抱歉，这两件事我都不能答应你。”

雷欧闻言，故意愣了一下，一副无法理解的表情，随后又若有所思的看了看会客室内充满宗教意味的各种装饰，略带嘲讽的笑了笑，说道：“我明白了！请阁下忘记我刚才的请求。”跟着他起身从斯塔夫手中拿过那份稿件，说道：“既然阁下的杂志不愿发表，那么这份稿件请容我收回。”

说完，他便转身准备离开。

“等等，雷欧先生，请等等。”斯塔夫立刻站起来，叫住了雷欧，并且快步上前拦在了雷欧的前面。

雷欧故作不悦的皱起了眉头，后退两步，露出一副戒备的模样，沉声到：“阁下，这是想要干什么？”

斯塔夫也连忙后退几步，抬起双手，说道：“雷欧先生，您误会了，我对阁下并没有而已，请听我解释一下。”

雷欧稍微沉默了一下，道：“你解释吧！我听着。”

“我们和阁下来的那个地方完全不同，阁下来的那个地方不会受到教会的影响，但我们这里每时每刻都在教会的影响下，所以在考虑事情的时候，我们必须要考虑教会的反应，否则的话就会出现一些谁都不希望看到的事情。”斯塔夫极为严肃的朝雷欧，说道：“阁下的稿子里面涉及到的禁忌内容实在太多了，多到已经越过了教会设下的底线，毫不夸张的说任何一个真神教会都能够以阁下的稿子作为证据，将阁下划定成为异端，如果我的杂志公开发表这份稿子，阁下应该能够猜到会发生什么事吧？”

雷欧没有给出回应，但戒备的神色却有所放松。

斯塔夫继续说道：“到时候，阁下或许可以坐船离开，回到阁下的祖国，但我们这些本地人呢？毫不夸张的说就算是我恐怕也难逃教会的惩戒，任何看到过这份稿子的人都会被视为异端，而在这里，所有的异端只有一个结果，只要稍微有些良知的人都不会同意发表阁下这份稿子的。”

雷欧露出一副不解的模样，问道：“既然教会这么严苛，为什么还会有学院这种地方出现呢？我记得学院里面不少实验也都是教会的禁忌……”

斯塔夫解释道：“的确，学院有些实验和一些学者的思想都可以算是教会的禁忌，但你仔细想想那些禁忌实验和思想在学院的高墙之外出现过吗？比如阁下的解刨课内容，在学院内造成了那么大的轰动效应，但您在学院外的其他普通人口中听到过相关内容吗？”

雷欧沉默不语，但脸上却浮现出一副若有所思的神色。

斯塔夫神色严肃的说道：“在过去教会对思想和学术的禁锢比现在严苛千倍、万倍，后来几位先贤以过人的智慧和能力在教会铸就的高墙中，为我们这些人争取到了一些生存的空间，我们不希望现在这个平稳的生存空间因为某些事情被打破，所以阁下的这份稿子不仅仅我不会发表，恐怕其他人也同样不会发表阁下的稿子。”

雷欧的表情逐渐缓和，跟着无奈的叹了口气，说道：“难道你们不觉得很憋屈吗？这感觉起来就像是被教会圈养一样？”

“圈养？”斯塔夫愣了愣，跟着笑道：“你知道吗？你看到的那份手稿的主人曾经也用同样的话形容过现在我们和教会的关系，只是他后面还补充的一句话，他说圈养是相对的，这一刻我们或许看上去像是被教会圈养，但下一刻或许就会变成我们圈养教会。”

雷欧也笑了笑，说道：“这个人很有意思，我越来越期待和这位先生认识了，”说着，他又疑问道：“稿子无法发表这件事我现在可以理解，但为什么阁下不愿意介绍我认识这位先生呢？”

斯塔夫苦笑了一下，说道：“并不是我不愿意介绍阁下认识他，而是现在我也没有办法见到他。”说着，他稍微犹豫了一下，跟着像是作出了什么重大决定似的，问道：“雷欧先生，请问阁下有没有兴趣加入一个有着进步思想的秘密组织？”

“进步思想的秘密组织？”雷欧愣了一下，然后看了看周围，说道：“斯塔夫先生，您在圣祷院这种地方突然向我提出这样一个问题，难道不觉得有些违和吗？”

斯塔夫示意雷欧不用担心，并且略带暗示的说道：“地方的确不太合适，但阁下不用担心，在这里谈论这个话题或许会让人感到怪异，但安全性却远远胜过在其他地方谈论此类话题。”

雷欧闻言，故作沉思状，仿佛在认真思考斯塔夫的提议，过了一会儿，他才缓缓说道：“我加入您口中的那个秘密组织就能够认识手稿的主人吗？”

斯塔夫摇摇头，说道：“这个我无法保证，但我可以肯定阁下只有加入才有可能会和那位先生接触。”

雷欧又问道：“加入那个组织能够有什么好处？又会有什么坏处？”

斯塔夫回答道：“好处就是阁下能够接触更多被教会视为禁忌的知识，而且不会受到教会的滋扰，至于坏处吗？暂时我还找不到，或许阁下能够找到，到时候再告诉我。”

“只有好处没有坏处？听起来不那么真实。”雷欧注视着斯塔夫，说道：“那些邪神异端的地下教会似乎就是用这种方法招募信徒的。”

听到雷欧的话，斯塔夫有些哭笑不得，随后指了指周围，仿佛在对雷欧说，多愚蠢的邪神教会才会跑到圣祷院这样的地方来招募信徒呀。

虽然雷欧表现出来的谨慎小心让斯塔夫有些不悦，但这也同样打消了斯塔夫的顾虑，让他更加肯定提前结束对雷欧的考察期，推荐雷欧加入组织是一件正确的事情。

雷欧这时又想了想，似乎作出了决定，问道：“我需要准备写什么？”

斯塔夫摇了摇头，跟着指了指雷欧手中的稿子，说道：“你已经准备好了，接下来就只要等待结果。”

雷欧没有再多问有关斯塔夫口中那个秘密组织的细节，因为他很清楚继续询问下去，斯塔夫也不会透露任何内容，反倒会引起斯塔夫的怀疑和反感，所以他在看到斯塔夫的暗示后，就将手中的稿子重新交给了斯塔夫，然后表示自己期待能够尽快得到回应后，便离开了会客室。

在雷欧离开后，斯塔夫并没有立刻离开，而是重新认真的看了一遍雷欧的这份稿子，似乎在巩固自己推荐的决心。

重新看了两边稿子后，斯塔夫也转身离开了会客室，只是他并没有离开圣祷院，而是直接来到了圣祷院院长办公室，敲了敲门，得到回应后，推门走了进去，在看到房间内只有圣祷院院长萨托斯·吉尔曼一个人的时候，便直截了当的开口说道：“我要动用我的举荐权，推举一个新人。”

萨托斯听到斯塔夫的话后，不禁愣了愣，随后似乎想到了什么，脸上微微露出一丝诧异的神色，跟着沉声询问道：“你要推荐的人是刚刚来这里找你的那个雷欧·多德？”

“是的。”斯塔夫点了点头。

“我记得他现在才刚刚开始考察期，最少需要经过五年的考察以及十次任务的考验才能够有资格加入组织。”萨托斯神色严肃的说道：“你现在举荐他，难道是想要动用你的特殊举荐权吗？”

“是的。”斯塔夫认真的回应道。

萨托斯略显不解的说道：“我如果没记错的话，上次罗杰斯大师愿意拿出他的珍藏换取你的举荐权，举荐他的学徒越过最后一次死亡任务加入组织，你都没有答应，使得罗杰斯大师那个学徒死在了最后的任务中，至今罗杰斯大师都对这件事耿耿于怀，现在你却愿意拿出这个珍贵的特殊举荐权，推荐一个刚刚认识才没多久的外国人，我真有些怀疑你脑子是不是被人动过手脚，”

斯塔夫闻言，忍不住朝萨托斯翻了翻白眼，然后直接将手中的稿子递给了萨托斯，说道：“看过这个以后你就知道我为什么要推荐他了。”

萨托斯略显好奇的接过了那份稿子，然后翻看了起来，一开始他的态度还是显得漫不经心，他不认为这份稿子里面会有什么让他值得惊讶的内容，但随着他看到后面的假想实验以及推演数据后，脸上的神色逐渐变得认真起来，并且在看过一遍后，又重新更认真的看了第二遍。

在中途，有人来提醒萨托斯和某位教会大主教的会面时间要到了，但萨托斯的视线却没有从稿子上移开，而是毫不犹豫的将会客时间往后推移了。

在非常认真的看完了第二遍后，萨托斯放下了那份稿子，然后朝斯塔夫严肃的问道：“你把大师的实验资料给他看了？”

斯塔夫再次朝萨托斯翻了一下白眼，说道：“你觉得我手上会有那些实验的资料吗？”

萨托斯迟疑了一下，点点头，说道：“不错，别说你了，就算是我没有这些资料。”说着，他又疑惑的说道：“他难道也和大师一样完成了上面所写的那些实验？”

“并不是的，他的能力比你想象得更加夸张，”斯塔夫上前翻动着稿子，指出了稿子上几处地方，说道：“这个、这个、这个以及这几个实验的过程和数据都是他通过推演的方法假想出来的。”

随后，斯塔夫认真的叙述了雷欧是如何无意中发现书中某份手稿，然后通过手稿和他以前所做的一些实验，推演出稿子中记载的那些实验以及数据的。

萨托斯听了斯塔夫的话后，愣了好半天，才说道：“如果你所说的都是真的，那么他的确值得一个特殊举荐权，”说着，他又低头看了看手稿，喃喃自语道：“说不定，他又是一位大师。”

斯塔夫说道：“这我不敢肯定，但以他现在表现出来的能力来判断，绝对有资格进入核心圈。”

“既然这样，那么我同意……”萨托斯正准备回应斯塔夫的要求时，办公室的门忽然被人敲响，他皱了皱眉头，将手中的稿子压在了一本书下，然后让门外的人进来。

开门进来的人是一名身穿异端狩猎队的异端猎人，从对方身上披着的长袍来看，这名猎人应该是一名总队长级别的高层。

只见，他进来后看了看斯塔夫，然后直接走到了办公桌旁，将手中一份文件交给了萨托斯，跟着就转身走出了房间。

而萨托斯并没有继续刚才的话题，而是拿起了桌上的文件快速翻看了两页后，脸上浮现出了惊讶的神色，跟着转头看了看斯塔夫，将手中的文件递了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70767334"  chaptername="第一千四百七十七章  特殊举荐">加入书签</a>
</div>
