    第475章真是甜了我一脸

    “站在外面干什么？跟朋友闹矛盾了？”陆时寒看了眼少年阴郁着的脸，随口问道。

    陆肆捏紧了手指，声音有些发紧：“不是……”

    陆时寒也没空研究他到底怎么了，没问出什么来，也没再问，拎着奶茶和蛋糕朝包厢的方向走。

    “哥。”

    见陆时寒已经走到了包厢外，伸手要去推开房门了，陆肆握紧双拳，深吸一口气后，叫住了他。

    男人停下脚步。

    转过身，深邃的黑眸看向他。

    也没说什么，但气场逼人，压迫性也极强。

    陆肆觉得呼吸有点困难，他又深吸了一口气，慢慢走到陆时寒身前。

    犹豫了几秒，嘴唇动了动，声音压得很低的说：“哥，你是认真的吗？”

    刚说完，就感觉一道极有压迫力的视线落到了他身上，头顶上方同时落下一道低沉冷冽的声音：“如果你说的是秦烟，她会是你未来的大嫂。”

    陆肆捏紧双拳，眼眸低垂着，遮掩住眼底的一片阴郁之色。

    *

    虽然已经知道陆时寒在追秦烟。

    但看着他们眼里那个严肃无比，又高冷无比，见一次就让他们怵一次的陆家大哥将一杯插好了吸管的奶茶递给秦烟时，宋冕和蒋玉庭还是有点被惊吓到了。

    两人目瞪口呆的看着。

    觉得很科幻。

    “不是说了多冰的？”对面，少女接过奶茶喝了口，像是有点不满。

    男人在她身旁坐下，嗓音很温柔，也很耐心的解释着：“女孩子少喝点冰的东西，加了一些，不多。”

    宋冕和蒋玉庭听着这把温柔的嗓音，脸上的表情就跟见鬼了一样。

    这是陆家大哥？

    怎么和他们认识的那个陆家大哥完全不一样。

    陆肆进包间后，就一言不发，将所有的不满都发泄到了游戏里，在游戏里疯狂厮杀。

    只有陆小棠托着双腮，眼里带着粉红泡泡滤镜，笑得眉眼弯弯的。

    啊，好甜啊。

    没想到大堂哥对喜欢的女孩子，是这么温柔的啊。

    *

    吃饭过程还算愉快。

    虽然陆肆全程没说什么话，但有宋冕和陆小棠这两个活跃的人调动气氛，也没有冷场的时候。

    陆时寒坐秦烟旁边，基本上没怎么吃饭，一直在给秦烟夹菜。

    秦烟的目光刚落到哪道菜上，或者是往哪道菜上多瞄了眼，下一秒，她瞄过的那道菜，就落入了她碗里。

    全程，她基本上没有自己动筷子在桌上夹过菜。

    陆小棠越看越高兴，向来迟钝的她还没看出来一些事情，还很兴奋的低下头，扯着陆肆的衣袖，压低声音激动道：“陆肆，你看时寒哥哥和烟姐是不是特别般配？”

    “啊啊啊，他们两个好甜啊，真是甜了我一脸。时寒哥哥对烟姐可真够细心的，全程给烟姐夹菜，自己都没吃过一口饭耶。”

    “甜？”少年声音也压得低，冷冷的，“哪里甜了？”

    陆小棠一愣：“哪里不甜了？”

    陆肆冷笑：“甜什么甜，我哥就是一头热，秦烟又不喜欢他。”

    “谁说的。”陆小棠才不这么认为，“我觉得烟姐对时寒哥哥肯定有好感的。烟姐的性格你还不知道吗，如果她对时寒哥哥没好感，能吃他夹给她的菜？”

    (本章完)

