    北京城永定门以及周围的城墙上，无数的彩旗迎风飘扬着，城楼上的乐队也不在停地奏着欢快的迎宾曲。

    除了盛大的节日，或者有重大的庆典，才会有这样的场面。

    朝廷早已在北京城中已经发了通告，从外城南城门的永定门到内城的正阳门，将举行盛大的凯旋仪式。

    在勇卫营抵达京城的前一天，北京城所有的城门都已关闭，只打开外城的永定门和内城的正阳门，供凯旋大军通行。

    在永定门到正阳门一望无际的宽广主街道上，两侧占满了京营士兵和五城兵马司的官兵，在官兵后面，才是看热闹的百姓。

    虽然七月份的北京天气很是炎热，但看热闹的人还是异常的多，许多人走了很远的路，从北京城各处赶到了这里，就是为了看大军凯旋的仪式。

    此时刚是上午八点多钟，在外城的永定门附近已经围满了人，他们一边在议论着，一边还不时的向远方望去……-

    夏天的天气说变就变，很快天上开始变得阴沉，慢慢的下起了小雨。而在永定门等候的所有人，炙热的心情并没有受到多少影响，还在不停的向远方张望着……

    不多久，只见在远方，最先出现在众人眼中的是一面巨大的红色龙旗，随后渐渐的出现了一队模糊的声影。

    随着众人的张望，远处的队伍越来越近，原本模糊的身影也一点点的清晰起来。

    队伍前面的黄得功身着威猛的甲胄，举着勇卫营的红色宏碁，没有戴铁盔，头上系着一条白布。

    在这位将官身后，是整齐的步兵方阵，每一位士兵头系白布，怀抱牌位，每个牌位上都刻着一个人的名字，他们是在良乡血战中牺牲的勇卫营士兵。

    朱慈烺没有时间将他们的遗体送回京师并建立陵园埋葬，但一定会将他们的灵牌带回。

    勇卫营参将黄得功高举龙旗，面色肃穆，当他们即将到达永定门之时，礼部的官员立马上来迎接，黄得功大吼道：“列队，进城！”

    随即勇卫营的步兵迈起了整齐的正步，几千人的方阵，步调如一，掷地有声，每一步落下，都如重捶一般，震撼着在场每一个人心。

    他们用他们所特有的粗犷的、悲壮的声音，吼出了《精忠报国》。这些勇卫营的士兵，他们都是经历的生与死、经历了血与火的考验。

    他们都是真正的战士，脸上带着肃杀之气，同时每一个士兵的脸上都有一种怀念惜日战友的悲伤之情，所以他们唱得是那样的扣人心弦。

    让人们仿佛置身当日的良乡血战之中，看到了良乡血战的惨烈，看到了悍不畏死的勇士们，很多人都为他们的气氛所感染……

    进入永定门后，在步兵方阵后面，才是骑兵方阵，骑兵方阵只有数百人，良乡血战中勇卫营骑兵损失过半。

    人们惊讶的发现，在骑兵方阵最前面的，正是大明的皇太子——朱慈烺。

    朱慈烺骑在雪白战马之上，身穿金色纹龙战甲，手中同样抱着一樽碑，人们清楚的看到碑上的文字——忠魂归来！

    在朱慈烺身后，孙应元正手拿一篇祭文，高声的、动情的读着。

    “勇卫将士，扬我国威，血战奴贼，护我家园，呜呼！民族勇士，魂归来！大明之勇士，驱敌寇，战不休，英雄剑，百战折，大明魂，永世存！

    望神州大地，锦秀河山，何惜百死报家国，血染沙场魂不灭，天幕低垂雨纷纷，长天飞泪祭忠魂。”

    雨依旧在淅淅沥沥的落下，天空中时不时的传来一声声闷雷，好象老天也在为这些逝去的英雄而感叹流泪……

    紧接着骑在战马之上的朱慈烺突然声嘶力竭朝天高吼：“皇明忠魂血气在，埋骨他乡魂归来，勇士们，孤带你们回来了！”

    随着朱慈烺的话音落，勇卫营再次悲壮的唱起了《精忠报国》，表现出他们的一往无前，誓死卫家国之心。

    在永定门的所有人都被这四千人的气势所夺，都被感染，有很多人被此时的悲壮气氛反感染，不自觉的流下感动之泪。

    他们随在勇卫营队伍的两侧，紧紧的跟随，没有了一丝的欢笑之声，这一刻，所有人心都紧紧连在一起……

    朱慈烺此举，就是要告诉世人，为国牺牲的将士，有着无上的荣耀；

    他要告诉大明的所有将士，面对外族强敌，敢战、壮烈，比投降、跑路强上千倍万倍！

    当勇卫营的方阵走到了内城的正阳门之前，正阳门城楼上，出现了天子的仪仗，明黄色的华盖下，站着大明的崇祯皇帝，还有分列在两侧的文武百官。

    随着城门外远处隐隐的人和马的影儿开始出现，礼部安排的锣鼓和号角声都响了起来。

    崇祯皇帝站在城楼上，注视着缓缓移动的勇卫营方阵，还有很远处看不到尽头的百姓队伍，心情有些复杂，这一眼，恰恰被温体仁所捕捉到了。

    城楼上的百官纷纷交头接耳，低声议论道：“我朝武将地位低下，皇太子此举，怕是有意提高武将地位，以此笼络军心........”

    崇祯皇帝并未说什么，见到勇卫营已到正阳门下时，这才挥手道：“诸位爱卿，与朕一起去迎接凯旋的将士们！”

    “是，陛下！”身后跟随的文武百官齐声应道。

    崇祯皇帝转身沿着台阶往城下走去，几名太监在前面引路，这些当朝重臣们都跟在崇祯皇帝身后，从正阳门城楼上下来，浩浩荡荡走成长长的一串，出了城门。

    勇卫营诸将都已经下了马，在正阳门外等候着，朱慈烺站在最前面，身侧是黄得功和孙应元，身后是徐盛等一众勇卫营将官。

    朝臣们都在城门口站定，崇祯皇帝头戴通天冠，身穿圆领绛紫纱袍，腰系金玉大带。在他的身侧是曹化淳和王承恩，身后跟着两队大汉将军，往诸将所处的位置走了过来。

    看着崇祯皇帝带领群臣走出正阳门，朱慈烺领着众将走上前去，向崇祯皇帝行了军礼，他大声道：“儿臣率勇卫营全体将士，参见陛下！”

    勇卫营重将士也都跟着行礼，三呼万岁。

