    照常一早吃了碗汤饼，李善优哉游哉的往县衙去，很满意今天早上这碗……呃，应该算面条吧。

    其他的都还好说，但大块的红烧羊肉的浇头实在令人垂涎。

    所以，李善心情还不错，即使已经确认，李德武正在费尽全身力气去扒回到关中后的第二条粗腿。

    不过，李善内心非常鄙夷，可能是扒第一条大腿带来的好处太多，从而影响了李德武的行为方式，也让李德武忘记了……能不能扒上，关键在于自己有没有用处！

    对于裴世矩来说，李德武能让守寡十多年的独女重获新生。

    但对于东宫来说，仅仅是裴世矩的女婿，这个分量太轻了，除非李德武能代表裴世矩，或者有让人刮目相看的能力。

    “世叔。”

    “荣公。”

    李善恭敬而和善的与众人一一打过招呼，才走进内厅，这是一处不算大也不算小的厅，堆满了各式账册，供包括李善在内的十余名书吏、文员办公所用。

    一直走到最后面才坐下，这是李善特地选的位置，他总喜欢站的远一些，去看待纷纷扰扰的人群。

    不得不说，前世的人生履历给他留下了很多今生不可能更改的性格特点、行事手段以及思维模式。

    就这次征伐河北来说，李善有自己的打算，但没有计划表，或者说那张表上没有时间，也没有思路，但有着明确的目的。

    这显示了李善的思维模式，不管用什么方法，一定要达到目的。

    比如前世的李善，在高中可算不上什么品行兼优的好好学生，为了生存，也曾经在灰色地带游走……

    但他从进入高中的第一刻开始，就确认了，想跳出去，高考是最有可能，前景最好的一条路。

    而三年下来，李善也的确做到了。

    厅内人渐渐多了起来，书吏文员有的是本地人，有的是随军而来，也有的是大人物的幕僚，而在这其中，李善是身份最独特的一位。

    不仅仅是李善见识广博，算学挫败郑家子弟，更因其人脉之广。

    刚开始只是李乾佑、荣九思、李德武的关注，之后渐渐多有人口口相询，几日前魏征的来访让李善在这小小县城内也名声鹊起。

    即使是武德年间，即使不是在贞观年间，魏征的名气也相当大了，不然第二次投唐后也不会被李建成刻意以太子洗马来笼络。

    不过，这对于李善来说，不是件好事。

    本身就是多重因素相逼，以至于随军征伐河北……这总还能以长安令手握明年科举举荐名额来搪塞。

    但如果和魏征走得太近……李善依稀记得，武德年间夺嫡，魏征力劝李建成下手剁了李世民……

    李善一直以明年科考入仕搪塞，他即使不投入秦王府，但至少不会选择东宫或者齐王府，但魏征、李乾佑屡屡如此……

    今日又是一批粮草到了，李善轻车熟路，派了人出去清点数目，每个环节都专人负责，并签字画押，自己只管着统计总数。

    “自个儿都留神。”李善笑着提点道：“再三确认了再签字画押，否则查到谁……若是出入不大，在下一力承担，若是出入太大……”

    书吏文员们也跟着李善做了好些次，都明白其中关卡，纷纷拿着算盘、纸笔竹筒而去。

    “太过柔弱！”

    李善脸上依旧挂着温和的笑容，看向正进门的魏征。

    “如此手段，令人赞叹，但如此心软，令人叹息。”

    魏征缓步入门，摇头道：“出入不大，你就能一力当之？”

    “那签字画押，又有何用呢？”

    昏蒙蒙的阳光从门外天井斜斜射下，似乎在空中映照出大片的痕迹，一个人影突然走过天井，让正在观察的李善有些惋惜。

    来人是李德武。

    “玄成兄……”

    魏征正要侧身打个招呼，突然醒转过来，大怒拍案，“好大的胆子！”

    呃，因为这声“玄成兄”是李善喊的。

    李善慢条斯理的说：“前几日叙谈，记得先生提过，族侄女嫁入陇西李氏丹阳房，乃昭德的堂侄。”

    “昭德视某为兄，你我如此称呼，有何不妥？”

    魏征被这话堵的心塞，暗暗呸了一口，世家子弟联姻，经常出现类似的情况，这厮非要拎出来说。

    他还算好的了，刚刚出现的李德武干笑两声，已经转身往侧门走去……好像是路过的。

    原因很简单，李德武和魏征能攀上些许交情，主要是因为魏征的妻子也出身河东裴氏，虽然不是嫡系，但毕竟天下裴姓均出自闻喜。

    按辈分算呢，魏征高一辈，李德武低一辈。

    所以，如果李善和魏征称兄道弟，李德武要管李善叫叔。

    看李德武走了，魏征吹胡子瞪眼训了李善一通，后者懒洋洋的都不大吭声。

    来到这个时代一年了，最早通过朱炜、朱氏，之后通过王仁表、李楷、李昭德，之后通过诸多秦王府子弟，再到这十多天通过魏征、李乾佑、荣九思……

    李善深刻的感受到李世民的实力是如何的庞大，也深刻的感受到李世民为什么要以血腥的方式登上帝位。

    一切都来源于李世民的影响力，也来自于圣人李渊看似成熟稳重，实则难以控制大局的政治手腕。

    自古以来，就没有如此能战的因很简单，李德武和魏征能攀上些许交情，主要是因为魏征的妻子也出身河东裴氏，虽然不是嫡系，但毕竟天下裴姓均出自闻喜。

    按辈分算呢，魏征高一辈，李德武低一辈。

    所以，如果李善和魏征称兄道弟，李德武要管李善叫叔。

    看李德武走了，魏征吹胡子瞪眼训了李善一通，后者懒洋洋的都不大吭声。

    来到这个时代一年了，最早通过朱炜、朱氏，之后通过王仁表、李楷、李昭德，之后通过诸多秦王府子弟，再到这十多天通过魏征、李乾佑、荣九思……

    李善深刻的感受到李世民的实力是如何的庞大，也深刻的感受到李世民为什么要以血腥的方式登上帝位。

    一切都来源于李世民的影响力，也来自于圣人李渊看似成熟稳重，实则难以控制大局的政治手腕。

    自古以来，就没有如此能战的

