    接二连三的电话，给了林浩天和蓝若梅以沉重的打击。

    被所找的水军头子索赔，被报社威胁，被学校开除……，他们知道，这一切的后面，都是顾清茗在搞鬼。

    他们从来不知道，被他们愚弄两年的顾清茗，竟然会有这么大的能力。

    哦，这不是她的能力。

    她只不过是仗着一个好家世，有钱有势，利用家里资源，才能狠狠的报复他们。

    蓝若梅嫉妒的双眼都红了，脸上露出愤怒又怨恨的神色，她咬牙切齿的道，“顾清茗！”

    滔天的恨意，如淬了剧毒，仿佛下一刻就要喷射出来。

    林浩天从接到学校电话和顾清茗电话后，变得呆若木鸡。

    他怎么也没有想过，前一天，他们还梦想着，靠着顾清茗肚子里的孩子，进入顾氏工作，然后，有朝一日，顾氏变林氏，成为海城上流社会的人上人。

    可下一刻，他就被顾清茗抛弃，被索赔，被开除……

    这一系列的变故，都让他置身于梦中，让他怎么也无法相信，和无法接受。

    为什么会变成这样？

    为什么会变成这样？

    林浩天不断的心里发问。

    蓝若梅听到了顾清茗的话后，这心里简直要崩溃了。

    从小到大，她一直顺风顺水，家里人疼她，凡是她想要，家人都会尽全力满足她。

    男朋友爱她，对她的话，向来是言听计从，同样也是满足她的一切虚荣心。

    进入大学后，她给自己编造了一段凄惨身世，家里重男轻女，她就塑造的是坚强乐观积极向上开朗又大方的女孩子，再加上她样貌还不错，能歌善舞，在学校里的人缘还是不错的，在班花级的人物。

    后来，认识了学校里的风云人物顾清茗后，更是如鱼得水，一路被捧高直上，被人巴结，被人讨好，被人追求，让她的虚荣心得到了极大的满足。

    她表面谦虚，以学业为主，不想谈恋爱为由，拒绝了那些人的追求。

    真实原因，那些追求她的人，都没有一个能达到她的目标。

    有钱有权的男生，长得不怎么样，稍微长得有点帅的男人，却没有钱

    她所谓的钱势，当然是富二代，官二代那种，而不是只是有点小钱。

    她的目标很简单，要长得年轻帅气，家里资产超过或至少与顾氏集团评级，还有一点，这人还得是集团继承人。

    呵呵，她这是完全照着顾清茗的标准去找男人。

    她这是想要把顾清茗狠狠的踩在脚下呢。

    她心里充满了对顾清茗全部的恨意。

    这人自命清高，有这个目标，却没有这个命。

    不过，她没有这种认识，她只是认为，以她的长相和才艺，一定能嫁进大豪门的。

    只要她跟在顾清茗身边，就能认识上流层那些海城内上流层的风云人物。

    因此，她一边嫉妒着恨着顾清茗，一边却也不断的想要跟在她身边，融入她的圈子中去，然后达到完全人生巅峰的目标。

    只是很可惜，她清纯骄傲，视金钱如粪土的性子太过深入人心，顾清茗不是她心里的蛔虫，自也以为，她不喜欢认识那些有钱人。

    自然的，她就没有带她参加过各种酒席宴会，就怕她被欺负了去。

    都没有进入过圈子，让她哪里认识那些有钱有权的男人去？

    光凭在学校的圈子吗？

    所以，很多时候，蓝若梅气得在暗地里拧手帕，扎小人，诅咒顾清茗。

    可他们还要利用顾清茗，对她的不满意，自然只能暗暗的来。

    当然了，因为顾清茗的关系，他们在学校可就是如鱼得水般，光彩耀眼。

    他们现在只要等。

    等顾建国承认林浩天的身份，等他们进了公司，踏入社会，认识更多的大人物，他们的命运就会一朝翻身，过着人人羡慕的富贵生活。

    只是，他们万万没有想到，他们没有等到自己梦想，倒是等来顾清茗的翻脸，学校的开除。

    可以想像的到，明天他们一到学校，肯定会被所有人嘲笑，千夫所指与凌辱。

    一想到明天即将到来的惨境，蓝若梅快要疯了。

    她摇晃着林浩天的衣袖，神色惊恐不安害怕的道，“浩天，怎么办？我不想被开除，不想被那些人看不起鄙视？”

    林浩天被她闹得给烦死了，他一把把她给甩开，对着她怒吼道，“我怎么知道该怎么办？我也被开除了。”

    蓝若梅瞪大双眸不可思议的看向林浩天，“你……你竟然凶我？”

    随即她也火气上来了，怒指林浩天，“林浩天，你竟然凶我？你凭什么凶我？”

    “如果不是你，顾清茗根本发现不了我们的事情。”林浩天大声的道，“只要她没发现，我们的事情就不会东窗事发，那我们就不会被学校开除，弄成这副狼狈模样。”

    他把责任推到蓝若梅身上去。

    蓝若梅气得嘴唇都发紫，脸色铁青。

    她没有想到，这个口口声声说爱她的男人，竟然会在出事第一时间内，把责任推到她头上来。

    蓝若梅咬牙切齿的道，“她是怎么发现的？难道不是你色欲上头吗？你们男人都是下半身思考的动物。如果你能管好自己的下半身，在她到来寻我们之前，就安安分分的等着她回来，那我们什么事都没有。”

    其实蓝若梅最后悔的就是，当初他们为什么会选择一点都不隔音的破旅馆，而不是高档酒店，以至于让顾清茗听得一清二楚，根本没有回旋的余地。

    如果这事发生高档酒店，房间隔音。只要顾清茗听不到那种声音，那他们完全可以找借口糊弄过去。

    只是可惜，时光不可能重来。

    发生过的，就发生过的。

    林浩天一听蓝若梅的话，心里更是烦躁。

    “如果不是你一直在勾引我，我会冲动？”林浩天怪罪指责道，“你明明知道她随时会过来，却还在用心思勾引我。我是男人，一个正常的男人，知道吗？”

    最后一句，朝着蓝若梅怒吼，似发泄心中的不安与愤懑。

    “还有你，为什么每次我们行事后，你都要故意露出痕迹，让她发现？”林浩天不断的指责道，“你不就是想要让她发现，好让你得意吗？现在好了，她真发现了，可我和你都玩完了。”

    蓝若梅的脸色异常难看。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票对作者君很重要啊，各位友友们，支持一下呗，高抬贵手，来投一投呗。

    万分感激！

