    去年在《警察故事》里，程龙已经成功塑造了一个充满个人英雄主义的执法者形象。

    《龙兄虎弟》则是另一方向的开掘，使一个更加潇洒、穿梭世界、填补民间想象的侠盗跃然纸上。

    这部电影是程龙跟曾之伟联合执导，有点《最佳拍档》延续的意思。

    可惜的是前年拍摄其间，在南斯拉夫拍摄时，程龙有一个镜头重拍导致头部撞击石块，受了重伤, 甚至聘请了瑞士最厉害的脑科大夫主刀，这才有惊无险。

    可就算是这样，程龙大哥依旧在7天之后回到剧组，不过因为是部动作片，最后剧组还是退回香港，停拍一年。

    这种事情别说是放到后世的艺人身上，就算是现在，绝大多数艺人也不敢这么玩命。

    更何况程龙是这么卖座，这么赚钱的明星, 何官昌这个干爹更是规定，程龙以后不能出演会死掉的角色以避免触碰霉头。

    而这个规矩，也是直到何官昌去世之后，才被打破。

    说实话，要不是因为《龙兄虎弟》推迟拍摄，导致上映时间延后，《英雄本色》的香港电影票房第一，还真不一定拿的下来。

    这也是为什么顾夏阳没有选择拍摄任何一部作品的续集，而是选择《赌神》的原因之一。

    就单单是香港本埠票房的话，《赌神》是有能力跟《龙兄虎弟》一较高下的，尤其是在春节档。

    至于外埠，就不用想了。

    环游世界，大展功夫拳脚, 除了本土明星，还有西班牙美女劳拉·福纳，架起明星炉灶。

    加上程龙的卖座能力，东南亚目前没什么电影能够跟他碰的。

    ……

    “老板, 我觉得我们应该起诉的！”

    天下一, 鞠觉量脸上写满了不忿。

    顾夏阳看着手上的报道，脸上也是一言难尽。

    电影当红就会有跟风之作，这是很正常的，别说是其他电影公司会跟风，就是自家公司也会有跟风。

    不过直接连名字都这样跟风的，当真是少之又少。

    什么《千年女鬼》、《鬼灵新年》、《狐仙》之类跟风之作也就罢了。

    《倩女还魂》，《倩女失魂》……真是脸都不要了。

    “起诉也没什么意义，到时候人家改个名字就好了，回头还赚了热度。”

    顾夏阳摇摇头，说道：“有些东西不可避免，不过大多数都是粗制烂作。”

    现在的鞠觉量等人还年轻，对这个现状难以克制脾气，慢慢的，香港影坛这样的跟风会越来越严重，也是不可避免的事情。

    跟风这种东西，只有跟得好，才真正能够多赚一些钱。

    比如《英雄本色》的跟风, 最成功的当属永盛电影公司了。

    起因仍是《英雄本色》大收旺场, 惹动项氏兄弟找麦氏兄弟跟风开拍社团英雄片。

    而且现在的广告已经开始打出来, 周闰发、梁朝玮、万梓莨、李修先、杨裙、柯俊匈、刘佳玲、王晓凤。

    号称“六王双后”的明星牌, 确定演出阵容后，麦单雄立即召回已经单飞的编剧闻隽去见项华胜。

    可怜文小编被项大哥逼着在4天之内写出剧本，于是永盛与麦单雄两家公司迅速赶出电影《英雄好汉》上映，票房收近1900万港币，成绩不俗。

    本来此事已告一段落，但永盛觉得《英雄好汉》还有许多已拍竣的素材未用，足够再剪出一部前传来。

    为了保证再赚一笔，永盛与麦单雄决定在前传《江湖情》中增加一个重要人物作为新卖点。

    结果他们找来当红歌星谭泳麟饰演“麦英雄”，仅用4天就补足戏份。

    等到后面，距《英雄好汉》下画不到3个月，前传《江湖情》接着公映，票房达到2100万。

    其实这种手段不过是一次废弃素材的回收再利用，却能让电影公司又赚一笔，堪称港片制作机动灵活的一次绝佳体现。

    不过，《江湖情》此例难免被人诟病为“投机取巧”，偶尔为之尚可，若变本加厉，只会扑到姥姥家去。

    而且绝大多数的跟风之作，根本拉不起这样的剧组跟这样的质量，百分之九十九，都只是赚一波小快钱。

    在香港电影的黄金时代，每间公司每个影人都马不停蹄，拍戏像打仗一样。

    这样的情况，都是常态。

    目前《旺角卡门》正在拍摄，《赌神》也已经拉组筹拍。

    《倩女幽魂》大火，顾夏阳在尖沙咀酒店为其举办了隆重的庆功宴。

    除去三大院线大佬的电影公司，就属顾夏阳的天下一最赚钱，几乎是部部戏都卖座，之前谁都料不到短短时间，天下一就成为了不容小觑的电影公司。

    “jayden，恭喜你。”

    鲜少出席类似活动的方小姐，也送来了花篮，甚至亲自出席。

    现在的顾夏阳可不再是小小的电影公司老板，更是年少多金的亿万富豪。

    “方小姐能够前来，真是蓬荜生辉。看来小贤，真是有个好姐姐。”

    方艺华看了眼不远处的王祖仙，笑笑道：“我实在没想到，你一部戏可以让她这么红。”

    “只能说她有走红的命。”

    “那也要有这个机会。”

    方艺华点点头，她之所以前来可不是过来吹捧顾夏阳的。

    而是希望加大彼此之间的合作，也方便巩固她在无线tvb的地位。

    “我听说陈淑分跟陈留泉，找你合作了？”

    目前有关于天都娱乐公司以及金牌大风的事情还没正式宣布，但是名将工作坊已经正式成立。

    华星唱片的陈淑分跟陈留泉一起过档顾夏阳这里，也是不小的新闻，毕竟华星唱片现在太红了。

    “嗯，华星人才济济，方小姐不至于难以割舍吧？”

    “哈哈，他们两夫妻能够找到合适的下家，我也衷心替他们高兴。”

    方艺华面带笑意，对于两人出走根本没放在心上。

    华星唱片在她看来也不是离了谁就转不了，更重要的是现在被她牢牢握在手中才是关键。

    方艺华跟顾夏阳聊的时间不久，但是意思很明确，就是希望天下一能够多给无线tvb艺人机会。

    对此，顾夏阳欣然同意。

    现在天下一旗下绝大多数人才都出自无线tvb，而万梓莨等人更是无线tvb的艺人，他乐得跟方小姐打好关系，以后电影推广方面也不是问题。

    “我听说，嘉禾希望能借小贤拍一部戏？”

