    ;

    “房相，你我远日无怨近日无仇的，为何要坏我好事，夫子说过，敬鬼神而远之，你是正宗的儒家弟子，为何会相信息壤这等滑稽古怪的谣传？我只不过想买一座没人烟的沙岛，给家里添一点进项，如此为难是为何故？“

    看着云烨气的七窍冒烟，房玄龄心里如同喝了一碗蜜水一样舒坦，拍着云烨的肩膀笑着说：“老夫知道，不就是一处沙岛么？大唐境内多的是，不要说沙岛，就是大唐境内无人的大荒岛，云侯如果想建一座别院，过过隐士的瘾头，老夫一定鼎力相助，啧啧啧，十万贯，大手笔啊，你看啊，登州的海里有无数岛屿，其中就有云侯所说的蓬莱仙岛，这十万贯不必急着拿回家，直接送到户部，老夫这就给你开具文书，那座岛归你了。“

    杜如晦在一边捋着长须见云烨拂袖而走，佩服的对房玄龄拱拱手，现在到了朝廷大显身手的时候了，着令岭南水师严密封锁江面，不许任何人以任何借口登岛，一旦发现，格杀勿论，云家所有人等不得登岛，五蠡校尉负责此事，若有徇私，决不宽贷。

    站在殿门口远远地看着房玄龄和云烨争执的李泰回头对父亲说：“干嘛不卖给他？这家伙这些年上下其手的赚了这么多，比孩儿都富有，朝廷拿回十万贯是好事，一座破沙岛，至于让房相这样的智者身败名裂？“

    长孙抽了李泰一巴掌，笑骂道：“你知道什么，云烨向来是不见兔子不撒鹰，这回拿十万贯急匆匆的要买地，一定有古怪，说不定真的有息壤这样的宝物。“

    李泰黑着脸无奈的对母亲说：“古怪一定有。但是息壤这事孩儿拿脑袋保证绝对是子虚乌有的事，虽然孩儿猜不透他要干什么，至少可以确定一点，以他贪财的个性，他死他也不会拿十万贯换一座破沙岛。“

    李二坐在软榻上见李泰说的肯定笑着说：“何以见得？“

    “所有人都被十万贯迷花眼了，也不看看云烨搬进皇宫的那三个大箱子。凭什么那三个箱子就能装下十万贯？黄金？您看两个侍卫就能搬走一箱子，说明里面绝对不可能是黄金，白银这类的东西，其他宝贝在大唐是不能作为货币流通的，您看到的第一个箱子上堆满了金币，撑死就一两千枚，孩儿敢打赌，那个箱子底下一定是空的。

    再者，明明他早就能请父皇下旨。为何要顾左右而言他的胡扯一气？非要等待房相进来的时候才请父皇下旨，这分明是要把房相往坑里推。

    再有，嘿嘿，父皇您何时变得如此好说话了？恰到好处的配合云烨，您君臣二人是要把房相往死里坑啊。“

    李二仰天大笑，笑完了，就过来踹了李泰一脚，背着手回后殿去了。心情似乎特别的愉快，一副有子万事足的恶心样子。

    长孙看得胡感动。拉着李泰的手说：“青雀啊，跟母后说说，息壤这样的好东西真的不存在？太可惜了，如果真有这东西，大唐的国力会如日中天。“

    “母后，别想了。绝对没这东西，大唐想要如日中天要靠地里的粮食，作坊里出来的货物，将士们手里的横刀，至于别的。想想就算了。“

    “可是那座岛真的在变大，在往海里爬，这是官文上说的，一定就是真的，不容置疑，地方官再胡闹，也不敢拿这事胡说，松州刺史送来的文书上，不但有他的签名画押，还有别驾，长史，司马的印鉴，这是做不了伪的。“

    李泰看着大殿外阴沉的长空，捶着脑袋烦躁地说：“一定有哪里不对头，一定有哪里不对头，孩儿现在只是没有想明白罢了，等我想明白了，就知道云烨要干什么了。“说完就一屁股坐在白玉台阶上支着下巴出神，长孙命人送来两个坐垫，陪着儿子坐在台阶上，母子二人一起支着下巴看着外面想事情……

    怒气冲天的云烨出了宫门，立马就要家里的一群护卫接过箱子，艰难的抬到了马车上，护卫着马车往钱庄走，人倒霉做什么事都不顺，走了没两步，马车的车轮在路面上颠了一下，只听咔嚓一声响，车轴断了，一只箱子被颠开了，哗啦啦，一堆黄灿灿的金币就倒了出来，滚的满大街都是，云烨更加的愤怒了，提起鞭子就没头没脸的抽看管箱子的护卫和马夫，掉在地上的金子都不管了。

    好在云家的护卫头领知道该干什么，喝令所有的护卫都去捡金子，自己横刀出鞘，凶神恶煞般的盯着看热闹的人群，敢有随便捡自家金子的人，绝对会被砍死。

    云烨十万贯购买沙岛，被睿智的宰相大人慧识破其中的奸谋，只能气急败坏的带着钱回家，一时成为长安街市上最热闹的话题，甚至有宰相智破权奸的段子在百姓间流传。

    真正把整个事件推到**的是松州刺史的八百里加急，红翎急使日夜不休的从松州送来急报，那座沙岛的下游，又有一小块沙岛即将浮出水面，看样子再有两个月就能出水。

    长安沸腾了，全天下也就跟着沸腾了，息壤，这种传说中的神物居然真的出现在人间，有它作为佐证，于是漫天的神仙立刻就复活了。

    你敢说没有祝融，共工？你敢说没有应龙？你敢说大禹没有变成巨熊开山劈石？谁说男人不能生娃？大禹就是他老爹死了三年以后生的，中原第一个皇帝启，人家就是从石头里跳出来的，虽然那块石头是他老娘涂山氏所化。

    有息壤的存在，这些和息壤有关连的传说也就成为了事实，云烨躲在屋子里听老钱说这些坊间奇谈，听的口水流了老长而不自觉，真正有创造力，有想象力的是广大的劳动人民啊，太祖他老人家没说错，这一定是他老人家的感慨之言，别人信不信云烨不管，至少这个时候他是相信了，息壤，必须是息壤，云家努力的不够啊。

    程咬金，牛进达到了家里看着躺在床上顶着毛巾唉声叹气的云烨说：“小子，你也忒大胆了，息壤这种神物也是你能打主意的？赶紧打消这个念头，回家好好种地，不要再想什么息壤，那东西只有国家才能拥有，皇帝拥有都算是对上天不敬，找到了那是要供在神农坛的，凡人不要想这事。“

    “没有息壤，没有，那就是一座破岛而已。’云烨一个鲤鱼打挺就从床上蹦起来冲着程咬金，牛进达大吼大叫，脖子上青筋暴跳，神情恐怖凶残。

    牛进达叹息了一声顺着云烨的话说：‘好好，没有，没有，都是他们在胡说，好好躺下来，伯伯这就出去揍那些胡说八道的混蛋为你出气，你好好睡觉，不要着急。“

    等云烨安静下来了，程咬金，牛进达走出云烨的卧房，来到大厅坐下，程咬金敲着脑门说：“老牛啊，这孩子的疯病越发的严重了，不过啊，全是因为息壤，这是上古神物啊，这孩子的师门来历诡异，说不定真的知道些什么，你看看，从不在意什么宝贝，奇物的孩子，如今硬是被息壤弄得疯魔了，发现了宝贝却拿不到，要是给我，也受不了。“

    “胡说什么，陛下原本已经答应小烨把沙岛卖给他，被房玄龄从中破坏了，不行，我们去找房玄龄理论一下，把价格再加五万贯，如果不卖，休怪老夫失礼，这孩子从来没有这么想要一件宝贝，能不能成总要试试才知道。”

    程咬金点点头，与牛进达没有回家，直接骑着马就杀向了房玄龄家里，结果扑了一个空，老房不在家，他老婆也不知道人去了那里，房遗爱出来话都没说全，就被老牛抡到牲口棚上去了，两个杀气腾腾的老将愣是让房玄龄家的彪悍婆娘躲在内宅不敢吱声，见不到正主，两位老汉也只好回来，硬扯着孙思邈给云烨瞧瞧。

    孙思邈到了家里，瞅了云烨一眼，没有先看病，而是吩咐家将把云烨的卧房从里到外搜了个遍，命人严密把守，没有吩咐不得入内。完事也不理会两个上蹿下跳的老汉，自顾自的坐在桌子上喝茶，喝足了茶水，这才敲着桌子对云烨说：“小子，装，你接着装啊？戏耍长辈很有趣么？知不知道，你程伯伯，牛伯伯今天可是大闹了宰相府，石狮子都掀倒了，什么事逼得你做出如此混账的事？”

    云烨依旧把床板踢得作响，但是手指却蘸上茶水，在桌子上写了“曲江池”三个字，然后继续发脾气。

    孙思邈不明白怎么回事，但是一看程咬金，牛进达两个人噤若寒蝉的样子就知道出了大事故，刚要问，就听程咬金说：“孙先生，这事知道的人越少越好，既然孩子想要让所有人知道他为了息壤发了疯，咱们能做的就是帮他渲染，老夫明日就上殿去求恩典。”

    孙思邈点点头，拿起笔墨开了很多的药，递给程咬金说，这是真正的治疗疯病的药，每日让家人煎了，不要喝就是。“

    程咬金，牛进达一起点点头，然后三个人就匆匆离开云家，一个回药庐苦思药方，两个回家起草奏折，都很忙碌。(未完待续……)

    ps：第一节