    

    夏仲海是他儿子，夏林安是他孙子，夏良辰肯定对他们不设防。

    不过他们四个天阶高手的争斗，夏仲海和夏林安来掺和，在夏良辰看来纯粹是给他添乱。

    所以夏良辰一边抵挡着罗昆的疯狂攻击，一边大声的喊着道：“仲海，林安，你们不要过来！”

    然而夏良辰刚刚喊了出来，夏仲海就已经冲到了他的身后，一掌打在了他的后心。

    夏林安随身携带的一把匕首，也扎在了他的腰眼上。

    不过夏良辰毕竟是天阶高手，就在夏仲海的手掌打中他的身体之时，护身真力做出了自动反应，直接震飞了夏仲海。

    至于夏林安的匕首，仅仅刺破了他的衣服，就被护身真力给震飞到了五米开外。

    在这一刻，夏良辰终于明白了过来，这几个人之所以会这样，是因为姜林下达了命令。

    于是夏良辰一边抵挡着罗昆，一边大声的问道：“姜家小子，你究竟对他们做了什么？”

    听到夏良辰这话，姜林淡淡的一笑，轻声说道：“你们两个，先住手吧！”

    姜林这话一出口，罗昆和龚建立刻停了下来，大口大口的喘着粗气。

    生怕姜林催动蛊术，这两个拼了老命的发动着攻击，此刻停了下来，他们正好可以调息一下。

    此时此刻，在场的人全都明白，罗昆和龚建，以及夏仲海父子，都已经被姜林所控制。

    罗昆和龚建，以及夏仲海，估计姜林是在冥途墟境内控制了他们。

    夏林安实力弱小，不足为虑。

    但姜林是用什么手段，控制了他们的？

    要知道，罗昆和龚建，可是天阶高手，就算在冥途墟境内只能发挥出地阶九品的实力，也绝不是姜林所能对付的！

    在场之人暗暗的想着，夏良辰如临大敌一般的看着姜林问道：“姜家小子，你用什么手段控制了他们？”

    夏良辰问出了这话，姜林还没有来得及回答，夏覆海若有所思的道：“二叔，我估计姜林所用的，应该是蛊术。”

    “据我所知，姜氏一族和九黎苗族渊源颇深，姜林的奶奶，应该是九黎苗族的圣女。”

    “能让仲海和林安对你出手，除了蛊术之外，我实在是想不到其他办法！”

    听到夏覆海这话，夏良辰恍然大悟，当年他可是亲身体验过蛊术的，那种滋味，真是生不如死。

    中蛊之人，对下蛊之人，除了服从，只有服从，不敢有一丝一毫的忤逆。

    一念至此，夏良辰怒目而视着姜林道：“姜家小子，你是姜氏一族之人，怎么用这些旁门左道的手段？”

    面对着夏良辰的质问，姜林淡淡的一笑道：“对付你们这些丧尽天良的畜生，用什么手段很重要吗？”

    “在我看来，这世间的任何手段，用在你们的身上都不过分！”

    姜林此言一出，夏良辰被气的七窍生烟，浑身冒火。

    但姜林控制了罗昆和龚建，还有他儿子和孙子，让夏良辰很是被动。

    他这边加上夏覆海，也就三个天阶，姜林这边有罗昆和龚建，再加上夏家的两名族老，总共有四名天阶。

    如此一来，在实力上来说，他这边没有任何优势，甚至还处于劣势。

    在这种情况之下，抓住姜林，从姜林的身上得到机缘，已经很难实现。

    和姜林身上的机缘相比，夏良辰更想让姜林放过他儿子和孙子。

    竭力克制着怒火，让自己冷静了下来之后，夏良辰对姜林说道：“姜家小子，这一次，算你厉害。”

    “只要你放过仲海和林安，解了他们身上的蛊，我可以放你离开！”

    夏仲海和夏林安本来躺在地上装死，听到夏良辰这话，这俩货全都爬了起来。

    “姜林，我以后一定做个好人，求求你放过我！”

    “门主，只要你能放过我，让我做什么都行！”

    夏林安和夏仲海跪在地上，对着姜林连声哀求着道。

    见此情形，夏良辰气的鼻子都歪了，但他却无可奈何。

    就在这时，夏覆海却面色一沉，眼眸中精光闪烁，向夏覆海看了过去。

    只见夏覆海道：“二叔，你想放了姜林，有没有问过我愿不愿意答应？”

    “如果放姜林离开，你会让婉安来见我吗？”

    “得不到姜林身上的九天息壤和?水，秋萍她能复活吗？”

    “我要是不同意，谁都不能放走姜林！”

    话音落后，夏覆海身上的气势暴涨。

    而见夏覆海的态度竟然如此坚决，夏良辰一脸为难的道：“覆海，我这不是没办法吗？”

    “仲海和林安被姜家小子给控制了，仅靠我们三个，是奈何不了他们的！”

    夏良辰话音一落，夏覆海却冷冷的一笑。

    接下来，只见夏覆海把他的右手一举，对着夏平安凌空一抓。

    就在下一刻，从夏平安的身体之内，竟然飞出了一樽巴掌大的黑色古鼎。

    把这黑色古鼎抓在手中，端详了片刻之后，夏覆海轻轻的把古鼎往上一抛。

    这古鼎被夏覆海抛起，停留在了他的头顶之上，就开始顺时针旋转，而且在旋转的过程中渐渐的变大。

    转眼之间，这黑色古鼎变的有水桶那么大，旋转的速度越来越快。

    “覆海，原来禹王鼎你并没有让平安认主。”

    “禹王鼎的主人还是你！”

    看着夏覆海头顶的古鼎，夏良辰神情复杂的道。

    这黑色古鼎，是夏家的镇族之宝，这几千年来，只有夏覆海让禹王鼎认了主。

    几年之前，夏覆海对外宣称，说夏平安已经让禹王鼎认主。

    但现在看来，夏平安恐怕并没有让禹王鼎认主，只是夏覆海用秘法，把禹王鼎封在了夏平安的体内而已。

    有禹王鼎在手，在场之人没有一个是夏覆海的对手！

    看着夏覆海头顶的古鼎，夏良辰闪现了诸多念头，而就在这时，夏覆海突然杀意凛然的道：“二叔，要成大事，心就要狠一点！”

    “既然你一心想得到姜林身上的机缘，那就不要给自己留后路！”

    话音刚落，夏覆海头顶高速旋转的禹王鼎突然疾射而去，把夏仲海的脑袋打了个粉碎。        

