
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，寂静无声！

    天族与道家还有一些人类已经进入了城中，城外只剩百族玄者。

    看着不远处那巫皇的尸体，百族玄者眼中充满了哀色，还有绝望。

    虚灵城。

    杨叶进入了虚灵殿，在他身后，杨帘霜欲言又止。

    杨叶停下脚步，转身面向杨帘霜，“觉得他们可怜？”

    杨帘霜沉默。

    杨叶道：“帘霜，我们不是搞慈善的，你要明白一点，我们现在，自身都难保了！不死族若是进攻这里，我们拿什么去抵挡？再者，世人都可怜弱者，他们现在是弱者，你可怜他们，但是，你可有想过，当初人族出了问题，百族是如何对待人族的？他们想的不是人族可怜，而是掠夺，疯狂掠夺人族。他们现在可怜，是因为他们弱，但是，当他们比我们强时，你看看，他们又是什么嘴脸！”

    说到这，杨叶摇了摇头，“而且，他们只是希望将这里当做是一个避难所，不仅他们，包括天族许多人，还有道家许多人，都将这里当做是避难所。在他们这些人看来，留在这里，天塌了，有我杨叶还有你们去抵挡。说白了，大多数人都只是在利用我们。不死族来袭，又有多少人愿意出来一起面对？”

    杨帘霜轻声道：“那你还愿意收留天族与道家！”

    杨叶面向杨帘霜，“知道小七吗？当初在下届，若不是她吸收自己，我早已经死了。是她，付出了沉睡的代价救了我。这个救命之恩，我杨叶能不报？道祖，他虽然没有救过我，却多次相助于我。害我的人，我一辈子都不会忘记，但是，帮过我的人，我杨叶一辈子同样不会忘记。”

    说到这，杨叶眉头微皱，突然抬头，“他们来了！”

    来了！

    杨帘霜霍然抬头。

    虚灵大陆上空。

    一百名不死骑士悄然降临！

    每一名不死骑士座下都是一头狞恶！

    这一刻，虚灵大陆无数人纷纷抬头，看向了那天际。而在那一百名不死骑士面前，还有一名老者，这老者，正是那兵家兵祖！

    一位老祖！

    而在兵界老祖身旁，是一名披着披风的不死骑士，这名不死骑士，正是不死军团之中的三号尊统，地位仅次那尊上独孤绝天！

    那兵祖看了一眼身旁的三号尊统，然后道：“一百不死骑士，怕是不够！”

    三号尊统看了一眼兵祖，“你是对自己没信心，还是对我们没信心？”

    兵祖微微摇头，“那杨叶，不简单。”

    “不简单？”

    三号尊统突然轻笑了起来，“你可知道，我不死族征战了多少个宇宙？而在这期间，我不死族遇到了多少个超级妖孽？多少个超级强者？”

    说到这，她低头看向下方，“天才妖孽，我不死族见的太多太多了。别说像他这种，就是比他更妖孽的，我不死族都见过了。而你知道他们的结果吗？死了，都死了。连进入神墓的资格都没有！”

    兵祖看了一眼三号尊统，没有说话。

    自信！

    在不死族这段期间，他发现了这一点，不死族非常的自信。当然，他们有这个实力自信。然而，他还是有些担心。下面那个杨叶，真的不是一个善茬啊！

    这时，一道血光自下方冲天而起，很快，杨叶出现在了不远处。

    而在杨叶身旁，是袁老。

    袁老看了一眼那群不死骑士，然后又看向那兵祖，微微一笑，没有说话。

    三号尊统打量了一眼杨叶，然后道：“杨叶，你觉得你们有希望吗？”

    杨叶淡声道：“你觉得呢？”

    三号尊统微微一笑，“我就不与你废话了。你杨叶若是愿意带着下面那群达到大禅境以上的玄者投降，我不死族可以饶尔等不死。至于你杨叶，尊上有交待，若是愿意为我不死族效力，她会亲自将你推荐给小楼大人，让他亲自培养你。”

    “杨叶！”

    这时，不远处的兵祖突然道：“这是一个机会。”

    杨叶面向那兵祖，兵祖又道：“你们，挡不住不死族，即使是当初大千宇宙百族与四大家最鼎盛时期，也挡不住，更何况现在。投降吧！”

    “投降？”

    杨叶笑道：“像你们几位老祖一般？成为别人手下的一条狗？”

    闻言，那兵祖神色顿时难看了起来。而这时，杨叶又道：“其实，我也没有想到，堂堂老祖，竟然甘愿去做别人的狗。兵祖，好奇的问一下，做狗的滋味好受吗？”

    兵祖淡声道：“杨叶，希望待会你还能这么说。”

    杨叶笑了笑，然后面向那三号尊统，“来，让我看看不死族到底有多强！”

    “你？”

    三号尊统嘴角泛起了一抹讥讽，“够资格吗？”

    轰！

    这时，十几道气息突然自下方冲天而起，转瞬，那天女等女出现在了杨叶身旁。

    天女等女并没有离开虚灵大陆，当初那场大战结束后，天女等女便是开始疯狂修炼，在那虚灵族的特殊修炼之地，天女等女的修为可以说是突飞猛进！

    虽然她们并未踏入祖境，但是，此时的她们，也非当初的她们！

    不远处，那三号尊统看了一眼天女等人，然后笑道：“不错，比一般圣人强大很多很多。不过，并没有任何意义。”

    嗤！

    就在这时，一道白光突然在场中一闪而过。

    轰！

    那三号尊统直接被震到了千丈开外！

    在那三号尊统原来所站的位置，悬浮着一柄方天画戟！

    战天！

    场中，所有人的目光看向了杨叶的右边，那里，不知何时出现了一名身着白裙的女子。

    安南靖！

    安南靖直视不远处那三号尊统，“不死族，很强？”

    那三号尊统嘴角泛起了一抹狰狞，“你马上就会知道！”

    而就在这时，安南靖突然消失在原地，再次出现时，已经在那三号尊统的面前，安南靖单手握着战天猛地就是一砸。

    那三号尊统反应也极快，当下抬手就是一枪刺出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，在所有人的目光之中，那三号尊统直接被震地朝后连连暴退！

    安南靖并没有继续追击，她握着手中战天朝下轻轻一放。

    轰！

    方圆数十万丈内的空间顿时剧烈一颤。

    这时，安南靖看向那三号尊统，“我觉得，你很弱。”

    “是吗？”

    那三号尊统抹了抹嘴角的鲜血，她狞笑着，“不得不说，我有些低估你了。”

    语落，其右脚猛地一跺虚空，整个人化作一道幽光朝着那安南靖冲了过去。

    此刻，那三号尊统宛如一颗流星，强大的气势压的周围空间剧烈颤动了起来。

    而就在这时，安南靖右手握着手中战天对着远处猛地就是一掷。

    嗤！

    战天破空而去！

    轰！

    在所有人的目光之中，那三号尊统直接再次被震飞了出去！这一飞，足足飞了将近万丈！

    这一刻，场中所有人都震惊了。

    包括杨叶也震惊了！

    这安南靖的实力，比起当初强了太多太多了。

    似是知道杨叶心中的震惊，安南靖回头看了一眼杨叶，“那一战，我收获颇多！”

    听到这，杨叶明白了。

    当初拿场大战，安南靖虽然差点陨落，但是，她终究没有陨落，而没有陨落的她，在那一场大战之中，收获了太多太多。人在绝境之中，最容易突破自己！

    显然，在那一战，安南靖突破了自己，变的更加强大了！

    其实，不止安南靖，那一战之后，他杨叶，还有天女等女，个个都有很大的收获！

    不远处，那三号尊统此刻神色极为的狰狞，对她来说，在同阶之中吃亏，这无疑是一个巨大的耻辱！

    这时，那三号尊统突然吹了一声口哨，转瞬，在她身旁，出现了一头妖兽。

    狞恶！

    那三号尊统直接坐在了那狞恶身上，转瞬，其直接化作一道幽光出现在了安南靖的面前，与此同时，一柄长枪直刺安南靖眉间！

    而就在那柄长枪离杨叶眉间还有半寸时，那长枪突然停了下来。

    因为安南靖一只手握住了那长枪枪柄！

    见到这一幕，那三号尊统眼瞳微微一缩，而就在这时，安南靖用力一拉，与此同时，她抬起就是一膝顶在了那三号尊统的腹部。

    砰！

    那三号尊统直接弓着身子被震飞了出去。而还未结束，这时，安南靖握着那三号尊统手中的长枪猛地就是一掷！

    嗤！

    长枪破空而去，瞬间刺入了那三号尊统的体内，其中蕴含的强大的力量再次将那三号尊统震飞，这一飞，足足数万丈之远！

    场中，所有人看向了那安南靖！

    安南靖无视众人，她右手伸到脑后，然后将自己脑后的马尾缠在了自己的脖子上，接着，她看向了那群不死骑士，她右手握着战天遥指那群不死骑士，“你们，一起上！”

    那群不死骑士：“”           
            