    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    云梦脑袋砸在深坑中，双眼充满震惊！

    她怎么也不敢相信，林缺敢动手！

    “你找死！”

    管家从震惊从回过神，手中烈焰滚动，就要动手！

    “你在动一步，她死！”

    林缺扣住云梦的脑袋，冷声说道。

    管家脚步一顿，脸色紧张：“林少，你别激动，有话好好说！”

    他虽然有七十级魂力！

    可林缺拥有空间系魂技！

    加上林缺那让人捉摸不透的性格，他真不敢妄动，生怕林缺把自家小姐的头捏爆！

    “林缺，我可是云氏千金，你岂敢！”

    云梦额头上鲜血溢出，染红了半边脸，整个人脸色狰狞，冲着林缺嘶吼道。

    啪！

    林缺一巴掌打在云梦脸颊上！

    “云氏，很厉害吗？”

    “云氏千金，就是你耀武扬威的资本吗？”

    林缺脸色冰冷，双眼血红，扣住云梦脑袋的手，用力了几分！

    云梦整张脸被巨力捏的变形！

    “林缺，你最好住手！”

    管家见到林缺的举动，心中一沉，身上烈火魂力汹涌澎湃：“你敢动小姐，云氏的怒火，你承担不起！”

    “林缺，我会将你碎尸万段，包括你妹妹，就算是你那巡夜司担当日游使的姐姐也一样！”

    云梦鲜血沾染半边脸，整个人已经被愤怒占据了大脑！

    铮！

    魔刀出鞘！

    刺入云梦的右肩，鲜血直流！

    “啊！”

    云梦痛苦的嚎叫！

    那股刺入骨髓的疼痛，让她全身神经紧绷，仿佛死神在对她招手，眼中充满了恐惧！

    她就是温室里长大的玫瑰花，哪里受过风雨的摧残！

    有蜀都云氏的名头，走到哪里都是耀眼的存在！

    本以为这次招揽林缺入云氏很简单，没想到会是如今的局面！

    她怕了！

    “林缺，你不能杀我，我是云氏家主的女儿！”

    林缺手中魔刀深入了几分！

    “敢伤害小汐，你是天王老子也不行！”

    龙有逆鳞，触之必怒！

    林缺的逆鳞，就是他的家人！

    妹妹林汐，姐姐林婳！

    谁动谁死！

    “小子，放了小姐，否则，小姐死了，你也活不了！”

    管家见到情况越来越不对劲，领域释放，笼罩整个烂尾楼！

    瞬间！

    林缺感觉肩膀重若千钧，周围的温度，在不断攀升！

    “玩命？”

    林缺嘴角掀起邪魅的笑容。

    “来呀！”

    林缺一刀劈下云梦的右肩，鲜血喷出一道血弧！

    “啊！”

    “我的胳膊……”

    云梦疼的眼泪哗啦啦的落下，鲜血将白色的抹胸上衣浸湿！

    “尔敢！”

    管家脸色一惊，他没料到在这种压迫下，林缺还敢动手！

    当即就要发动领域镇杀林缺时！

    啪咔！

    一道紫色电弧划破苍穹！

    管家的烈火领域，刹那间土崩瓦解！

    “谁！”

    管家怒喝一声，抬头朝着魂力波动的源头看去！

    半空中，林婳身穿墨绿色风衣，踏空而行，身上紫色电弧闪烁，风衣被晚风吹挂，猎猎作响！

    “欺我林家无人？”

    管家神情一怔，手指下意识的颤抖！

    巡夜司，日游使！

    “大姐！”

    林缺见到来人，脸色一喜！

    “想做什么便做，天塌下来，姐扛着！”

    林婳迈步走进烂尾楼，从始至终没有看云氏管家一眼！

    她就站在哪，宛如审判生灵的神，让人望而生畏！

