    早在十分钟前谢淳跑路的时候，就发现了背上的萧白白昏了过去。

    当时他只是以为对方灵气消耗过度，丝毫没有在意。

    但现在看来事情好像没有这么简单。

    谢淳的精神力能够感觉到灌下的丹药正修复着萧白白体内的伤势，然而对方丝毫没有醒来的意思。

    这算什么，透支生命力吗？

    可对方的生命气息看起来也没什么问题。

    所以谢淳更倾向于她刚刚用了某种百花谷的高阶秘法，这才导致昏迷。

    总而言之先放一边看看，如果长时间没有反应再考虑用一些激进的治疗手段。

    谢淳从背包中取出水晶球，调动着精神力启动：“古月无极，开！”

    水晶球上缓缓生成一幅图像。

    这水晶球本身就雕刻着黄阶低级的侦查法阵，能够观察一定范围内任意角落的细节。

    只不过他手中的版本是弱化后的，只能看个方圆几里，所以平常基本没什么用武之地。

    谢淳也不是没想过换个能观察千里之外景象的道具，但高昂的价格直接让他望而止步。

    这里，穷。

    在注入精神力之后，水星球内的景象渐渐清晰起来。

    “啧。”

    屏幕中，几位邪修正分头寻找两人离去的踪迹，其细致的观察，堪比侦探片。

    只能说还好这边山谷内的屏障对于精神力的压制比较大，一般修士感受不到过远距离的细微之处，给了他不少操作空间。

    更何况谢淳还在山洞里利用自身精神力建立了屏障，不是主修精神力的修士更不可能发现他了。

    决定了，等这几人离开后，他就想办法带着萧白白前往秘境的出口，保住狗命跑路要紧。

    “淳宝~”

    就在他观察着外面几个邪修动向的时候，萧白白的声音忽然在他身后响起。

    感觉到有一些不对劲的谢淳回头望去，只见萧白白正跪坐在地上，捧着脸，面带痴笑的凝望着他。

    “？”

    谢淳眉头一皱，发现事情并不简单。

    能简单就怪了，对方这纯黑色的眼眸怎么想都不是什么正常人，上一次他看到这场景还是在恐怖片里。

    “你...还好吗？”谢淳试探性的问道。

    萧白白张开双手，慢慢往前挪了两步，语气兴奋，声音激动到有些颤抖：

    “淳宝，我好喜欢你啊，为了你，我要和你双修！”

    还没等谢淳反应过来，萧白白的身上便涌出一股煞气，浓郁漆黑的气息霎时间充斥着整个山洞之中。

    啥玩意啊，咋回事啊，那咋整啊？

    谢淳在这世界混了二十年，什么时候见过这场面，也拿不准对方到底是个什么情况。

    正思考解决办法的时候，一股更强烈的煞气便扑面而来，让人的脑袋嗡嗡作响。

    “淳宝~跟我走吧，我带你去海上无人的小岛上生活。”

    萧白白痴痴的说着，伸手抓向坐在地上的谢淳。

    看着对方黑气缭绕的右手，谢淳眼神一凝，喝道：“何方妖孽，不知天高地厚，根本没把我放在眼里，大威天龙！”

    这一声下去，萧白白的身形顿时一颤，前进的脚步也停了下来，但也只是停止了一瞬，便继续带着痴笑走向谢淳。

    “嘶...”

    谢淳这下可以确定对方是被什么东西控制住了，刚刚那一下明显能看出萧白白试图阻止自己的动作，但片刻间就又被夺走了身体的控制权。

    所以是有什么灵魂在他没注意到的时候占进了萧白白的识海，还试着占据整副身体？

    不可能啊，以他的精神力级别，有什么灵魂能在他眼皮底下藏着，总不能出来个药尊者吧。

    “淳宝！”最终，萧白白舔着嘴唇，猛的朝着谢淳扑了过去：“我要你助我修行！”

    好在谢淳眼疾手快，一个侧身躲过飞扑，顺便将其按在了墙上。

    眼看着越来越多的黑色气息从她体内释放而出，山洞里浓郁的煞气让谢淳的识海都颤动起来。

    这到底是个什么玩意？

    谢淳的原则一向是能摆就摆，得过且过，知道的越少才能获得越长久。

    但现在的情况已经不支持他再混下去了，这要是不研究一下萧白白的体内，等着煞气的浓度更上一层楼，那到时候怕是要动用一些极端的措施来解决问题。

    真要是这么做了，最后出了秘境恐怕不太好和萧初雪交代。

    “淳宝~”

    看着面色潮红的萧白白，谢淳眯起眼睛，伸手按在她的脑袋上，调动精神力寻找识海所在的位置。

    他并没感到任何旖旎感，面对着萧白白漆黑的眼睛，只能感到一阵诡异，仿佛丝丝凉风拂过后颈。

    山洞内浓郁的煞气已经让他有些飘飘然，神情恍惚，像是磕了药一样，于是不得不多开几道缝来通风，保证空气质量。

    很快，谢淳锁定好了目的地。

    金色的识海内，一道黑色的人形身影伫立其上。

    谢淳也不打算和这种诡异的东西废话，直接灌注一大股精神力进去，强行将这道身影压到识海底端。

    随着咔嚓一声，萧白白再度晕了过去。

    谢淳先是确认了下她的呼吸，确定没玩脱后，才将一动不动的萧白白缓缓放在地上。

    他心里还是有数的，这一手强行压制算是治标不治本，过不了多久那道黑色身影就会卷土重来。

    但问题也不大，只要他能在下一次爆发之前将萧白白还回百花谷就行了，后面无论再出现什么幺蛾子都有那些大佬顶着。

    简而言之，甩锅。

    谢淳感受着山洞内逐渐稀薄的煞气，还是没弄懂附体的到底是个什么生物。

    经过简单的分析，煞气中含有某种类似于暴躁因子的东西，吸收的人会不自觉的疯魔起来，好在谢淳作为血族的抗性够高，算是躲过一劫。

    无论怎么看这玩意都太危险了点。

    谢淳沉思片刻，伸出食指点在了萧白白的眉心处，精神力探入识海之内。

    还没等他仔细探查，一道魅惑力十足的声音忽然在他脑海之中响起：

    “这位活死人小哥......要来做个交易吗？”

