    “是不是我们打开游戏的方法有一点不对？”

    王菡看向旁边的张义，满脸的茫然。

    这游戏……不对劲啊！

    “我也不知道啊！”

    憋了半天，张义憋出一句话。

    问他，他怎么知道？

    虽然刚刚看着王菡如何被灰烬古达虐杀，看的是挺爽的。

    可关键是他感觉自己上也好不到哪去，就凭借之前面对结晶蜥蜴的那情况。

    这个灰烬古达感觉也是属于级别差不多的那种啊！

    “而且这个陪葬品，有啥用？变了个石墩子就没了？”王菡也是有一点无语。

    已经让出了座位的她，看着张义用出了那个出生选择的树枝，变身后的画面完全跟她想象的不一样。

    在她的幻想中，这应该是一个变身符。

    而《黑暗之魂》按照游戏商店里的标签，这是一个黑暗奇幻的故事。

    那么想来应该有什么精灵、矮人、巨龙、地精这种种族吧？

    树枝肯定就是跟精灵有关，用过之后按照她的想法，将会成为一个上古精灵，属性技能全部拉满。

    但现实？

    就只是变成了个石墩子，一攻击就又变回去了。

    这理想跟现实的差距，未免也太大了吧？

    重新复活在篝火面前，这一次游戏中的‘123’则是轮到张义来操控了。

    只不过面前的张义发现了一个很严重的问题。

    “这路上的小怪怎么都活了！”

    看着前面路上复活的活尸，张义整个人都惊了。

    原本他以为这个名为篝火的东西，应该就是一个存档点。

    死亡之后回归是属于读档，但现在看来显然不是这么一回事情。

    在篝火这边休息，游戏里面路途中的小怪会复活。

    尽管没有玩到后面，可这一瞬间张义已经感觉到这水温已经开始烫起来了。

    从第一个篝火到灰烬审判者古达的BOSS房，这其中的路途并不遥远，而且也非常的简单。

    但关键这才是游戏的刚开始啊！

    如果后面也采用这样的设定，自己在路上这么一死偏偏还没有点燃篝火，岂不是又要重跑一次？

    无意之中，张义发掘出了一个游戏的真相。

    只不过虽然惊归惊，但这个时候的张义则完全没有进行深究，只是单纯的认为这是游戏的一个难度机制设定而已。

    目前张义面临最大的一个挑战，还是那个名为‘灰烬审判者古达’的BOSS。

    轮到他自己游玩的时候，没有立刻急着去开BOSS。

    而是在灰烬墓地里面绕了一圈，确定没有第二条路之后，他才确定了一件事情。

    那就是这个灰烬审判者古达的家伙，就是新手村的BOSS！

    “之前的谏言不是有教盾反么？我看线上发布会上陈总介绍的那个实机演示，不就是盾反了这个BOSS，一下子能打好多血呢！”旁边的王菡出谋划策。

    “不过，我这个盾……好像不能盾反啊！”看着手中的破木盾，张义拿下了按键就看见游戏中光着膀子的‘123’拿着小木盾朝着前面冲了过去。

    至于空手弹反这种操作，系统的谏言里面并没有提示，显然这时候的张义是完全不知道的。

    当然更大的可能是知道了也没啥用。

    “我再去试一试，这双持好像战技能够加攻击。”看着手中的小鸡腿跟破木盾，张义决定再去挑战一下。

    一路上小心翼翼的干掉拦路的活尸，很快张义又来到了BOSS前。

    原本的石门这个时候被一层白色的大雾所笼罩。

    靠近触发之后，游戏中的角色走了进去，于此同时只见远处的灰烬审判者古达也并不是原本石像的形态了。

    而是拿着战戟左右巡逻，在不远处的地面上除了一滩滩红色其他玩家留下的血迹外，还有一滩绿色的痕迹，这是之前死亡后掉落的魂。

    “来吧，让我们来一场堂堂正正的决斗！”切换成双持状态释放战吼，张义就看见左上角的状态栏下面，多出了一个兵器与加号，显然这是攻击力提升的意思。

    取消双持状态，张义勇敢的冲了上去。

    “古将军好戟法！”

    “让我喝一口果粒橙！偷袭，姓古的不讲究啊！”

    “这破木盾！一刀我精力条就空了？仗着兵器之利有什么好得意的……鼠辈！将你的武器丢下，我们赤手空拳干一仗！”

    房间里面，充满了无能狂怒一般的叫喊声。

    一分钟后，熟悉的画面再次出现在屏幕上，又是那三个字。

    张义的眉宇间充满了凝重。

    “这游戏……好难啊！”旁边的王菡看着才掉了大约四分之一血的灰烬审判者古达，终于发出了感慨。

    听着这话，张义下意识的赞同点头。

    “这灰烬审判者古达，怎么这么强？跟吕布再世一样，这谁能打得过？星云游戏是不是在搞耍？游戏的数值设计错了吧？”张义心有余悸的说道。

    这《黑暗之魂》不得不说，给了他一个下马威，而且还是超级大的那种。

    完全没体验过这种类型的游戏，这特么也太难了吧！

    “应该不会毕竟这种大型游戏，上线前肯定要测试，不可能出现这种情况，而且之前发布会上面，不是有演示么，感觉盾反应该是这游戏比较重要的一个技能，成功后处决一下能打好多血呢！”王菡说出了自己的猜测。

    一旁的张义刚刚从凳子上起来让开位置，听到这话忽然灵光一现，脑海中仿佛有一道闪电乍现，将前方的黑暗迷雾所驱散。

    “我懂了！我明白了！原来是这样！”张义一脸兴奋，仿佛找到了当初高中时解开了一道难题的那种感觉。

    “还记得发布会上演示的角色是什么吗？骑士！自带盾、剑跟盔甲的骑士！不仅仅是职业，《黑暗之魂》应该是将难度跟职业融入到了一起的设定！”

    “为什么无用之人的小木盾没有办法盾反？这就是给玩家加大难度，需要玩家靠着走位跟翻滚去打灰烬审判者古达，而骑士则有一套装备，这无疑是将难度大大的降低了啊！”张义一脸的兴奋。

    王菡听了后仔细一思考，感觉还真有一点道理。

    似乎是这个理啊！

    “那我们重新创个存档？”王菡问道。

    “必须的！”张义充满了兴奋跟得意，如拨云雾而见青天。

    不得不说作为一名游戏玩家，张义还是非常有经验的。

    只不过这一番话的话……

    对了，但又没完全对。

    解题思路是正确的，就是这答案么……

