    

    二姐和我一个学校，上下学走一条路，接送小鱼儿岂不是和我一样是顺路的事儿！”

    韩夏丽没料到舒颖的嘴皮子会这么利索，这能开口说话才几天，一张嘴就没少找她的事，死丫头，看来真是她的天敌！

    “小颖说的在理，打明儿起，就由你这二姐负责接送小鱼儿，免得我下午得抽出时间跑幼儿园一趟，再带着小鱼儿回文工团，这样说到底影响不好。”

    刘慧琴随口丢给女儿韩夏丽一句，她不觉得舒颖说得有什么不对。

    “刘姨，我已煮好饭，你坐下来歇会，等我爸和二哥回来我就去炒菜。”

    见刘慧琴放下包包径直朝厨房走，舒颖微笑着把人喊住。

    刘慧琴讶异：“饭煮好了？”

    舒颖点头：“嗯。”

    “哪里用得着你动手，你有作业要做，以后可别这费神了，刘姨下班回来再做不晚。”

    话虽是这么说，但一进门能吃上现成饭，刘慧琴心里自然高兴。

    何况刘慧琴吃了舒颖今早做的饭，感觉比她做的要好吃不少。

    放在往常她做饭，餐桌上就没有不剩饭剩菜的，但今早，餐桌上的碗碟全干干净净，竟然连菜汁都没见剩下，可见这个继女的厨艺有多好。

    只是不知小丫头从哪学的。

    刘慧琴如是想着。

    “作业我可以放在晚上写，再说，我也不是天天做，没事的。”

    舒颖不傻，她可不会包揽做饭这件事，好吧，如果这家里没外人，仅她和两小只还有亲爸，她倒是很乐意“权掌”厨房，给她在意的家人投喂。

    刘慧琴笑笑，视线挪向韩夏丽：“和小颖多学学，吃过饭你记得收拾餐桌，把餐具洗刷干净。”

    “是是是，我和小颖学，保准饭后把餐具洗得干干净净！”

    韩夏丽违心露出笑脸，娇声回应刘慧琴，心里则狠不得上前手撕舒颖。

    明明她才是家里的中心，可从昨个开始，死丫头像是变了个人似的，能开口说话不说，还处处和她过不去，真以为她会就此罢手么？妄想！

    没人能阻止她要做的事，谁都不能！

    上楼，韩夏丽眼睑低垂，在无人看到的地方，眼底狠色一闪而过。

    -

    舒颖又做了个梦，且同样是被梦惊醒，且梦中的人她认识，想到在梦中看到的场景，中午大课间，舒颖不自主地回过头，看向徐烨，看向徐烨的两个发小林彬和胡辉。

    梦中的日期是半个月后，舒颖想不明白她为何会做这一个又一个满目是血的梦，准确些说，是噩梦。

    前一个梦和两小只有关，昨晚的梦和她班里的同学，两个梦中出现的场景和日期都在当前日期后面，可以说是在未来。

    难道……难道她意外重生到这个世界，得了个金手指——预知未来？

    准确些说，是预知身边和她有关联的人的未来？

    潜意识下舒颖不想相信什么金手指，但接连两个梦实在太过于真实，由不得她不多想。

    而要想验证她做的梦是否真实，要想验证那所谓的金手指，就得等到梦中的两个日期到来。

