    ——“只要我们拖住他俩，等太上长老他们一到，他俩就是插翼都难飞！”

    ——“没错，于老，不必跟他们废话！”

    ——“只要抓住人，我就不信，严刑拷打，还逼不出古籍的下落！”

    ——“……”

    长老们七嘴八舌，就怕于老一个不慎，让人跑了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于他们，嗯，几个长老阴着呢，知道自己不是夫妻二人的对手，所以，没有上前硬碰！

    于老满脑子都是古籍不见了，阴鹫的目光，盯着淡淡的夫妻俩，眼色愈充血。因为丢掉古籍，是他的责任，找不回去的话，他真要以死谢罪了。

    于老气得红着眼道，“把书交出来，饶你们不死！”

    饶他们不死？曲檀儿干咳着，提醒道：“于老，你打得过我们吗？”

    于老眼瞳一缩，不见了书籍的心急，加上被打脸的羞恼，使得他愤怒厉喝：“不知死活！”

    内劲一使，人闪身上前。

    墨连城眉一撩，淡定迎上。

    机不可失！趁于老牵制着墨连城，大长老趁机吆喝道：“大家协助于老！一起上！先抓住妖女！”

    上一次的经验，告诉大长老，于老极有可能，不是墨连城的对手！

    但是，他们人多，如果可以，在两人激战期间，他们拿下曲檀儿，事情就好办多了！

    片刻的忡怔，侍卫们一拥而上。

    可，他们连做什么的机会都没有。

    头顶，白光闪现，如同道道闪电。

    数息的瞬间，地上惨叫声一片。

    “哎哟……”一排排的侍卫被灵气震飞，撞落到地上，哀声连连。

    与此同时，跟墨连城对上的于老，突兀地仿佛从天而降，重重地摔跌到他们之间。

    “碰！——”

    沙尘四窜！

    地上一个大坑。

    坑中，躺着于老。

    老人家此时明显受了重伤，嘴边溢血，脸色白，他双目沉沉，着狠光，一只手摁着胸膛某处，明显，想要站起来，却尝试几度，站不起来，反而，呼吸更乱了。

    于老这才跟这男人对上几招？

    居然一下子，就被打败了？！！

    原以为，于老能拖得夫妻俩一点时间的长老们震骇了！

    不过是短短数日，这姓墨的，居然这么厉害了？

    他怎么做到的？！

    当然，任长老们怎么想，都想不到，不是，某爷进步神，而是上一回跟于老对战，某爷是放水了，这一次，某爷没兴趣打，所以，战决。

    同一时间，瘫倒地上的侍卫们，都忘记了嚎叫，个个惊恐万分地盯着半空。

    他们没见过于老的厉害，但也知道，光是于老一人，便顶得上他们全部人。

    可是，现在这男人短短数招——甚至不到数招，就将于老给打趴了？！

    还有这女的，根本不给他们出手机会，他们便失去招架之力了！

    天！

    他们遇到的是什么样的人？！

    “还有谁不怕死的，尽管上来。”曲檀儿站在墨连城身边，居高临下地斜睨着他们，一双杏眸，盛满倨傲的冷光。

    半晌，没人敢动。

    直到。

    大长老猩红着眼，站出来。

    “上！统统给我上！”

    “上啊！……”