    “赵小姐，你真的好漂亮，好似仙女一般。”孙建才不失时宜的夸赞着赵雅。

    事实上，没有过女人都喜欢听到他人夸自己漂亮，哪怕是违心的恭维，听了也一样会高兴。

    “孙科，你过奖了，我也只是一名普通的女子而已，也很难上大雅之堂。”赵雅谦逊的说道。

    “赵小姐，我第一眼看到你，就惊为天人，甚至已经喜欢上你了。”见赵雅的话如此好说，孙建才连忙表白。

    “你好讨厌，我们才见面多久了，你就说出了这样的话来了？”赵雅的脸呼的一红，好一个娇羞无比。

    孙建才一时间看呆，赵雅简直是太美了，美得让人心颤。

    “赵雅，我都不知道用什么话来形容我此刻的心情，如果你能够做我的朋友，我死都愿意。”孙建才轻声道。

    “讨厌嘛，你这样的话，肯定跟许多女孩子说过。”赵雅娇嗔道。

    “没，没有，我只跟你说过这样的话。”孙建才急忙解释。

    “你真的喜欢我吗？”赵雅的脸突然一沉，变得无比认真起来。

    “真的，如果我有说假话，一定会五雷轰顶，不得好死。”孙建才急忙发誓。

    “我们还是先谈正事好吗？”赵雅看着孙建才，始终的含情脉脉。

    “赵雅，我们现在谈的不就是正事吗，我们还是先喝酒吧！”孙建才推诿着，却是拿起了酒瓶。

    “孙科，我这一次来青山镇，真正的目的是……”

    赵雅不等孙建才把酒瓶启开，却说起了她的真正目的。

    “你不就是来青山镇投资的吗，你放心，我一定会跟你找到好的投资对象，让你赚得盆满钵满。”孙建才得意道。

    “我只想投资桃园村，或者跟桃园村合作。”赵雅镇定道。

    “我什么事情都能够答应你，唯独这件事不能答应，这件事情，也不是我一个人所能决定的。”孙建才脸色一沉。

    “你刚才还说喜欢我，现在却变卦了。”赵雅也沉下了脸。

    “如果，你能答应我，我可以尽量答应你的。”孙建才露出了几丝狡黠的笑容。

    “什么意思？”赵雅一愣。

    “赵雅，你只要跟我好一次，我就答应你，绝不反悔。”孙建才猥琐的笑了起来。

    “好哇！”赵雅灿烂的一笑。

    孙建才顿时大喜，闭上了眼睛，得意的说道：“先亲我一下吧！”

    他以为，赵雅一定会为他奉上娇艳欲滴的红唇。

    谁知啪的一声，孙建才只感觉脸一阵剧痛。

    猛的睁开眼，却发现赵雅正虎视眈眈的看着他：“孙建才，你把本小姐看成什么人了，居然想占我的便宜。”

    孙建才先是一愣，紧接着却是大怒：“臭娘们，你敢打我，看我怎么收拾你。”

    在孙建才看来，赵雅只是一个性格刁蛮的小公主，又怎么会是自己的对手，想到这里，他一巴掌向赵雅抽了过去。

    他做梦也没有想到，他的巴掌还没有抽到赵雅的脸上，手腕却被赵雅给抓住。

    更令他想不到的是，赵雅看似柔若无骨的手，却是那么的有力。

    “断了，快要断了。”孙建才无节操的哀嚎起来。

    赵雅却是反手一拧，孙建才的身子立刻反了过去，一张脸贴在了冰冷的茶几上。

    “断了，就很正常，你还想吃本小姐的豆腐吗？”赵雅大声冷喝。

    “你个臭女人，把我的手松开。”孙建才大骂道。

    赵雅被孙建才骂道恼羞成怒，又是用力一拧。

    只听咔擦一声，孙建才的手臂真的就断了，被赵雅生生的拧脱了臼。

    孙建才在剧痛的下，终于昏厥了过去。

    他以为，赵雅会就此罢手，却不料赵雅用一杯冷水将他泼醒：“孙建才，你为什么要故意刁难桃园村。”

    孙建才不敢再硬撑了，大声求饶道：“姑奶奶，你饶了我吧，我说，我说。”

    与此同时，两百多公里以外的临山市。

    华天山和佛爷一直在等着林立新给他一个准确的答复，华天山和佛爷真正的目的，也是想吞掉盛康药业。

    时间慢慢的流逝着，终于没有等到林立新打来电话。

    再后来，临水那边隐藏的青花会弟子跑回，带来了惊天的消息，林立新死了。

    佛爷一耳光抽了过去：“放屁，林立新怎么会死？”

    手下弟子直接被抽蒙：“佛爷，是真的，林立新是被一个女人开枪打死的。”

    此刻林果还在客厅，身上绑着绳子，听到了这样一个消息，忍不住大哭起来：“放开我，让我回去。”

    “林果，你也听到了，你父亲已经死了，你回去同样也会是送死。”佛爷冷冷笑了起来。

    华天山比其他人更加镇定，他走到了青花会弟子的跟前：“林立新到底是被被打死的？”

    “好像是柳叶飞，不过柳叶飞好像之前也受了伤。”青花会弟子赶紧答道。

    “仅凭一个受伤的柳叶飞，不可能杀死林立新，是不是还有王根生帮忙？”佛爷沉脸问道。

    “是，是有王根生。”青花会弟子连连点头。

    “你大爷的为什么不早说？”佛爷一脚踹了过去。

    “佛爷，我太紧张了，忘记了说。”青花会弟子从地上爬起来，跪在了佛爷的面前。

    “王根生现在在干什么？”佛爷问。

    “听说盛康药业有一个秘密的实验室，王根生去寻找了，现在的林宅是空虚的。”青花会弟子连忙说道。

    佛爷拿起电话，打了过去。

    不一会，便挂了电话：“华总，一切都在按照原计划进行，我立刻派人过去收拾残局，只要拿到了配方……”

    “佛爷，你说的什么配方？”华天山反而愣住了。

    “华总，你以为林立新真想与我们合作吗，他只是想拿我们当跳板，当然，为了答道目的，不惜牺牲女儿。”

    佛爷冷笑了起来。

    “放开我，你们这些坏蛋。”林果大骂了起来。

    “先把林果压下去，等拿到了配方之后，拿她当小白鼠做实验。”佛爷冷冷的笑了起来。

    临山市，王根生开着车，往市郊而去……

