    第241章 深海魔鲸王

    深海魔鲸王作为海魂兽中的‘大反派’，在海魂兽的信仰之力中，起着至关重要的反面作用。

    弱小的魂兽甚至因为它们这些反派，寻求人类庇护，而产生信仰，铸就海神之位。

    也可以说，正因为这些反派海魂兽，造成的内部斗争，最后便宜了海神。

    所以说，这个海洋里的魔王，必须得盘一盘。

    或许可以淡化海魂兽的信仰之力，从而瓦解海神神位，或者削弱也说不定。

    当然，这是一个极为漫长的过程，不可能一蹴而就。而且没有一个能征服所有海魂兽的至强存在，无法达到最终的目的。

    所以，接下来，林修他们利用几天时间，寻找深海魔鲸王的沉睡之地。

    最终还是找到了。

    此刻，苏醒的深海魔鲸王从深海翻涌上海面。

    林修脸色微凝的看着，这玩意……

    巨大的身躯……一锅炖不下。

    随便尾巴一动，都能形成滔天海啸。

    深渊巨口一口能吞下一条游轮。

    深海魔鲸王当年为了追求神境，偷盗海神圣柱力量，而被海神审判，刺瞎过一只眼睛，另一只眼睛也透露寒芒。

    但是话说回来，这就是冤冤相报，没有神界制定的法则，凭借深海魔鲸王的能力，或许不盗取海神力量，也能成神。

    都是为了追求强大，就无法分出对错，无非还是拳头说了算。

    深海魔鲸王察觉到帝天他们的存在，“内陆魂兽来我海洋……还打扰本座沉睡……”

    悠远古老的声音，浑厚而沉重，因为海水这种介质的缘故，还显得几分不清晰。

    它也是有脾气的鲸鱼，如果不是帝天他们实力非凡，理应直接出手。

    同族，照样打。

    帝天目无波澜的扫视被打扰沉睡而躁动几分的深海魔鲸王。

    龙神不出，这大陆，理应她帝天是老大。

    就算深海魔鲸王百万年修为，但是她凭借龙族血脉，完全可以和它有一战之力。

    “深海魔鲸王，主上要收回海魂兽一族信仰。”

    直接说明目的。意思就是你安分点儿，别添乱。否则深海魔鲸王一直吞噬弱小魂兽，凭借它的体量，整个海洋都不可能安生下来。

    只会更加有利于海神，人类！

    而按理来说，魂兽一族的本性，身为魂兽共主也不会刻意改变。

    但是非常时期，非常手段。

    深海魔鲸王听闻，巨大的头颅探出海面。

    “帝天，这，你要和海神说，关我深海魔鲸王什么事……”

    帝天是内陆强大的魂兽，血脉强悍，但是在它的海洋主场，帝天，也得挨打！

    至于海魂兽信仰，那是海神的事。

    帝天听闻，极其不爽。

    “深海魔鲸王，忤逆主上意志，后果，你可想好了……”

    想打这个玩意一顿，但是它在水里，不可能打得过。

    深海魔鲸王不为所动，“主上不出，本座是不会相信你们的……”

    魂兽一族的法则，凭实力说话。

    本鲸鱼没有看见主上，岂能因为同族的一句话，就放下自己的高傲。

    雪帝冰帝听闻，美眸冰冷。

    雪帝道：“深海魔鲸王，此事事关重大，主上不能亲临。”

    至于主上存在的事情，海魂兽受海神之力干扰，可能难以第一时间感知。

    但是深海魔鲸王知道也无所谓，毕竟，它本来就是和人类对着干的。

    只是性情上，太过残暴。

    冰帝补充一句，“深海魔鲸王，他日，主上必然亲临，收回海魂兽一族。”

    深海魔鲸王不为所动，主上确实可能重现大陆，但是本鲸王自由惯了。

    除非主上是神，否则，本鲸百万年魂兽……凭借实力说话。

    毕竟，龙神已经陨落的。

    注意到林修的存在，“人类……你们和人类在一起，如何能让本座相信你们。”

    如果可以，它想一口吞了林修。

    该死的人类！

    但是并不想因为战斗而让自己受伤。

    同时，这个人类的血脉，似乎是金龙王的气息。

    但也仅仅如此，它已经触摸一丝百万年神力，如此血脉对于他来说没有太多压制，甚至还可以说有些稀薄。

    冰帝雪帝还想反驳，但是被帝天摇头制止。

    “小冰，小雪，不用和它废话了。”

    深海魔鲸王可不是天梦冰蚕那么废，不给它点儿颜色瞧瞧，它不会轻易屈服。

    除非主上亲自来打它一顿。

    同时眼睛释放金色光芒，霎时间就锁定深海魔鲸王。

    “深海魔鲸王，你上来，与本座一战！”

    打服它！

    深海魔鲸王又不傻。

    一只如小船一样大小的眼睛丝毫不惧盯着帝天。

    “帝天，你下来，本座便同意与你一战！”

    帝天微咬牙关。

    “你上来，公平。”

    修为毕竟还是有些差距的。

    深海魔鲸王当然不乐意，血脉压制，龙族血脉，不容小觑。

    “你下来，才是公平。”

    免得被围攻。毕竟，对方兽多，它的小弟，还没到呢。

    林修……

    本想静观其变。他已经预料到深海魔鲸王不会好搞，没想到帝天出手，这傲气的家伙，还是如此难以控制。

    也对，如果这玩意好控制，也就不算是海洋里的暴君了。

    然后直接插嘴，“深海魔鲸王，我与你一战！”

    拉出金银神座。

    现如今，他应该能发挥出超神级机甲的威力，就算是在海洋，从天上打水下，似乎也是可以。

    深海魔鲸王在和帝天斗智斗勇，你一言我一语。

    突然被人类干扰，就算拥有金龙血脉，那也无法改变林修是个人类的事实。

    不服。

    “狂妄。”

    作死，这种少年，它一口可以吞成千上万个。

    帝天看着林修掏出的魂导器，不知道是啥玩意。

    本想制止林修，躲在她身后就行，然而发现冰帝和雪帝，目无波澜，然后选择静观其变。

    拥有金龙血脉的人类少年，似乎机遇非凡。

    而冰帝雪帝见过金银神座，可以震慑海神岛大祭司，却没有见那玩意怎么使用过。

    心生好奇。

    林修淡淡道：“是不是狂妄，打过便知。对了，你不用上来……”

    然后直接进入金银神座驾驶舱。

    身为超神级机甲，非同一般，此刻飞行也是轻而易举。

    深海魔鲸王听闻，一口老血。

    竟然不让它上去，岂有此理！比帝天还可恶！

    然而，只见那个大块头，面对着它。

    林修发动进攻，一出手，就是全力。

    深海魔鲸王同样张开深渊巨口，打算一口吞掉这玩意。

    下一刻碰撞。

    轰的一声。

    深海魔鲸王翻了一个鱼肚白……

    鱼鳍还抖了两下。

    (本章完)

