    同一时间。

    对角30里外，一处隐蔽的草丛里忽然探出一个戴着半边脸罩的银发男，在其身后则跟着浑身绿皮的迈特凯，以及耷拉脑袋半睡不醒的奈良鹿久，腆着肚皮嗑薯片的秋道丁座，长发束腰红马甲的妖艳男山中亥一，以及非要强行跟来的木叶下忍——鬼·漩涡鸣人！

    没带春野樱。

    春野樱的实力跟不上，此刻正削发明志，被第五代继任火影纲手收为学生，正在教学补课中。

    “前面就是草忍村了。”山中亥一说道，“谁能想到，木叶的铁杆同盟小弟，竟然一直包藏祸心，是由大蛇丸在暗中操控的。”

    姑且不论辉夜奈见是真反还是假反，还有着珠世的一波强行洗白，反正，草忍村参与了大蛇丸的木叶崩溃计划是无可辩驳的，木叶的眼睛是雪亮的。

    “是啊谁能想到呢，一个大变脸的辉夜奈见，和一个幕后操控的大蛇丸。”奈良鹿久叹息一口气，“怪只怪他们都太能演了，更可怕的是，这两个人现在还凑到一块儿了，事情就很棘手了。”

    为了某些原因和计划，辉夜奈见的真实身份，卡卡西还没有向[讨论组]全体成员揭露，毕竟辉夜奈见[救世主]的身份见不得光。

    还得忍痛继续演下去，演给那个留下一副黑边框眼镜碎片的幕后黑手看！

    “咔叽咔叽！”秋道丁座只负责嗑薯片。

    “卡卡西老师，佐助会在这里么？”漩涡鸣人一直在追寻佐助的下路，可惜，从医院出逃后，佐助的下落便一直成谜。

    出于某种对大蛇丸的了解，纲手推断，佐助可能被大蛇丸拐带走了，毕竟大蛇丸有丰富的拐骗误入歧途的少年少女的前科，再加上，木叶崩溃计划和佐助失踪逃亡的时间几乎完美重合，那不用想，大蛇丸铁定是第一嫌疑人。

    大蛇丸：“.….？？”

    西索：“.…..！！”

    “很大概率会在这里，不过鸣人你要知道，佐助他一直都不是我们以为的佐助。”卡卡西面色凝重且悲痛，如果说辉夜奈见还有得洗白，那佐助就是24k纯黑，毕竟，在未来，佐助的标签也是代表[黑暗]的救世主，黑暗不就是黑历史嘛！

    “我一定会将佐助带回木叶的。”漩涡鸣人咬牙狠声道，哪怕变成了鬼，他依旧保持着一颗向善而光明的心脏，就好像，这个鬼天生对黑暗免疫而亲近太阳。

    就tm离谱！

    30里；

    20里；

    10里；

    1里….

    “等一下，不对劲！”睡眼迷离的奈良鹿久猛然睁开眼睛，止步停下，鼻子中嗅到了一股淡淡的血腥味儿，不是新鲜的那种，而是经年陈酿发酵的那种腥臭。

    “走，过去，都小心一点！”卡卡西掀开护额，露出殷红的万花筒，面罩下隐约透出诡异的森白。

    迈特凯速度最快，脚下一点，便已如离弦之箭射出，在地面上模糊的扯出一条绿色的缎带，整个人如野兽奔腾，四周的画面和空气呼啸着倒退。

    嘭！

    落地抬脚，腰肢拧转成一条绳，右侧斜边一抹黑影倏然扑出，被鞋尖撞上，却如利刃穿透豆腐般，胸膛顿时塌凹洞穿，细碎的血肉块像滚烫的沸水般溅裂。

    “吼！”

    宛如野兽嘶吼般的声音中，那道黑影露出人形轮廓，胸口明明被洞穿，露出剖碎的内脏，但身体还在维持前扑的动作，两条干枯狰狞的手臂在拼命的朝前挥舞，根根指尖里都沁固着污黑的血块儿，看上去触目惊心，一张脸凶怖扭曲，嘴巴夸张的咧着，鼻腔中透出不似人类的喘息，晶莹发臭的口水从嘴角淌落滴在自己的衣服上也浑然未觉。

    鬼？

    不对，

    更像是没有理智的野兽！

    迈特凯瞳孔骤缩，挥舞的手臂距离他胸口只有一寸，然后那双手回收抓向他的大腿，他脊背发寒，脚底板直窜凉气，不知为何，他有一种恐怖的直觉，如果被那双手抓破自己的皮肤，一定会发生可怕的事情。

    是的，

    一定会感染病菌，毕竟那手看起来乌漆墨黑的脏的，可以将几盆清水都给浑浊了，里面塞满碎肉和血块儿，隐约间还能看见一粒粒尚未孵化的虫卵。

    咚！

    迈特凯连忙收腿，躲开挥舞的爪子，然后摆腿如鞭，凶狠的踢中后者的太阳穴上，而后者全程都未闪躲，甚至还将脸转动迎向他的脚，死命张开嘴巴露出黏满涎水的牙齿。

    拿牙齿撞脚？

    稍微有理智的人都不会做这种傻事，但眼前却正在上演，迈特凯不再收腿，而是绷直肌肉，加快抽击的速度，悍然踢碎后者满嘴的牙齿。

    嘎嘣的脆响声令人头皮发酸，后者整张口齿凹陷，腮帮子错位，鼻梁塌陷，骨头茬子从脸上扎出来，甚至因为脚上抽击的力气过于凶狠，后者脖颈都发出胶带撕扯的声音，缓慢而坚定的脖子裂开，露出参差不齐的缺口，一颗脑袋倒飞滚落出去，像是一个皮球般在地上滚动停止。

    没了脖子的身体顿时失去动作，重重的栽倒回地上，而这时迈特凯才看见那具尸体凹塌的胸膛，就刚才那么一会儿，内里剖碎的脏器竟已经隐约重长三分之一，炸开窟窿的肉和骨也愈合了部分。

    这种非人般的再生和愈合力，虽然不及恶鬼那般夸张，但，也绝不是人类能做到的，这是…..什么玩意儿？

    空气中弥漫着恶臭，地上到处都是缺损的尸体，浑身都像是被动物啃噬过没有一块儿完整的，一个个如刚才那般的人形黑影在街道中漫无目的的游荡着。

    整个草忍村，入目所见俱是废墟残骸，只剩下这些衣衫褴褛龇牙咧嘴的狰狞怪物。

    “这是什么鬼？”

    卡卡西紧随而至，白牙切断一个扑杀来的怪物的脑袋，胶液般的黑血黏在刀刃上，感觉白牙都被污染了似的，让他脸色一黑，赶忙拿绷带把刀刃上的血擦拭掉。

    “不是鬼，如果是鬼的话，这样不会死！”奈良鹿久眉头紧皱，脚下几道影子分散开，束缚控制住几只扑杀而来的怪物，后者全被僵硬的钉在原地，然后被影子一寸寸拗断，脖子如麻花般扭曲，脑袋呈诡异的角度吊挂着。

    众所周知，

    木叶现在对鬼的认知绝对是排在忍界前列的，而他们可以很确定的保证，像这种皮外伤理论上是杀不死鬼的，后者会像旋转的陀螺一样，在下一秒重新扭转复原回原貌，而绝不会像现在这般，乖巧的没了动静。

    “但也不是人！”秋道丁座嘴里一边嚼薯片，一边使用局部倍化之术，整条手臂连带手掌膨胀延伸十几倍，像是巨人挥动的铁掌，轻而易举的将几个怪物拦腰砸碎成渣滓。

    但，

    那些怪物却在地上拖着血痕爬行，腰部以下碎断的尸骨在重新生长和愈合，脸色自始至终也没有丝毫的变化，只是直勾勾的盯着这几个闯入的木叶忍者。

    要知道，就算是恶鬼，也是会恐惧和感到疼痛和愤怒的，但眼前这些怪物，却恍似被剥夺了知觉似的，双眼中只剩下最赤裸裸的进食的欲望。

    那目光不是在看人，而是在看食物，让人与之对视不由自主的感受到彻骨的冰寒。

    “脖子和脑袋是致命弱点，其他部位都可以愈合。”山中亥一双手结印，使用秘术读心之术，脸上的血色瞬间全褪变得惨白，他骇然道，“他们的脑子里都没有意识，不，应该说他们唯一的意识就是饥饿，不断重复着，他们想要把我们吃了。”

    “他们的身体里有鬼的血，但他们不是鬼，是介乎于人与鬼之间的野兽！”

    漩涡鸣人嗓子发干，他体内的鬼血也似乎有某种共鸣，以至于这些怪物根本不攻击他，而是对其视而不见，他明明对眼前的地狱景象感到恶心愤怒，但身体本能的却有一丝丝，对这些怪物的亲切感，这让漩涡鸣人感到毛骨悚然，脑壳剧烈的发麻。

    问题不是出现在自己身上，

    就是出现在这些怪物身上！

    这些怪物究竟是哪来的，为什么，我与他们之间有一种诡异的联系，就好像他们都是我的远房表亲一般？！！

    “草忍村发生了什么？这些怪物是鬼制造的吗？”迈特凯一边警示众人绝对不要被这些怪物抓伤，一边则发出疑惑的提问。

    “不清楚，但，应该不是鬼制造的。”奈良鹿久脑内疯狂运转，得出一个推断，“相比于鬼，这些怪物更像是未完成的低劣残次品，鬼舞辻无惨有能力直接转化出鬼，就没必要再制造这种毫无理智的低等怪物。”

    “那会是？”秋道丁座咽了口吐沫。

    “大蛇丸！”卡卡西咬牙切齿，从齿缝中迸出一个名字，只剩下这一个答案了，“是大蛇丸吧，他一直在追求永生，而且从来没停止过他那些残忍的活体禁忌实验，这应该就是他搞出来的了。”

    “在中忍考试中，他召唤复活了死掉的人，那眼前这些半死不死的怪物，是被他研究出来的也并不奇怪，至于，这些怪物身上为什么有鬼的影子，这也很顺理成章的能得到解释，因为…..”卡卡西沉声道，“大蛇丸是鬼舞辻无惨麾下的人奸败类，他肯定从鬼那里研发出了许多禁忌技术。”

    卡卡西内心也是崩溃的。

    这个世界到底怎么回事啊？

    怎么珠世口中，未来救世主的领导班子里，一个二个都不像是好人，都好似有着恐怖瘆人的黑历史呢，佐助如此，大蛇丸如此，辉夜奈见更别提了…..只有自己和鸣人还算正常，这个领导团队自上而下的整体风气是白里透黑啊！

    果然，

    仿佛是为了印证卡卡西的判断，地面突然一阵剧烈晃动，沿途街道两侧石块崩塌，鲜血泥泞的废墟坍塌出一个窟窿，窟窿口像是一个绽裂的喇叭花，里面是深邃的甬道，一眼望不到底，有阴森潮腻的寒意顺着恶风涌出，就好似有什么庞然恐怖的生物在正被吵醒，从黑暗的深处爬出来。

    卡卡西几人小心翼翼的靠近窟窿边缘，探头往下瞅，蜿蜒的甬壁里环绕黏着一圈圈黑污的血，碾碎的肉块骨茬混杂黑血将整条甬道渲染出抽象畸形的邪恶之美，一对冰冷巨大的竖瞳忽然暴露在甬道底，紫色的没有一丝温情，里面全是暴虐残忍。

    嘶！

    空气传来刺耳的尖鸣，但比空气更快的是一道猩红的匹练，啪的抽碎空气，竟是一条细长的舌头，舌尖分叉凸起细密的倒刺，瞬间就出现在卡卡西脸前。

    哧！

    刀光化作寒芒，白色斩断猩红，一截分叉的蛇信子掉落在地上，还在顽强的弹跃颤动着，被斩断的后半截蛇信子应激似的一弹，像拉伸的弹簧当即回缩回甬道，接着，一只狰狞硕大的蛇头快速的爬动出来，蛇头上长满畸形的肉瘤，只勉强还能看出来是一条巨蟒的原型。

    那头张开血盆大口，黏稠的涎水像胶水般黏在毒牙上，在阳光的映射下折射出亮晶晶的透明，接着，血盆大口罩住卡卡西，几乎一口就要将其直吞而下。

    而在其身后的甬道中，蜿蜒粗肿百米长的蛇躯碾压着甬道快速爬出来，一时间只感觉整个人似站在颤动的泥浆上，身子摇摆重心不稳。

    “闪开！”

    秋道丁座暴喝一声，一把捏攥暴薯片的塑料袋，一条手臂膨胀虬结，房屋般大小的手上悍然刮起劲风，不偏不倚的砸中蛇头的侧面。

    雷鸣般的爆响声中，巨蛇整个身体横移一段，蛇头晕乎乎的转了一圈，蠕动的肉瘤爆浆成酸雨瓢泼落洒，秋道丁座挥手护住卡卡西，手背上当即被腐蚀，冒出丝丝的黑烟。

    卡卡西抽身暴退，同时单眼万花筒流转幽光，一个虚无的漩涡凭空浮现，扭曲的引力将酸雨吸扯传入进[垃圾房]，是的带土连通的异空间，已经被卡卡西彻底被卡卡西收的各种垃圾快堆满了。

    你们能想象，

    带土好好的待在异空间内孤独沉思时，就时不时就有，像是断截撕裂的肢体，滚烫的血液，还有杂七杂八的各种垃圾残骸，突然间从天而降，那种憋屈悲愤的心情么？

    现在更过分，连腥臭的酸水都在往里泼，带土一度怀疑卡卡西是把木叶的化粪池故意倾倒进来在恶心自己。

    试求，

    带土此时的心理阴影面积是多少？

