    众人都下了马车，打量着这个陌生的环境。

    “林夕，这里就是那矿脉的地方么？”

    看着四周林立的岩石，白月光心中有着诸多疑问。

    这里的环境实在太荒芜了，放眼看去，一棵绿色的植物都没有。

    还有一点奇特的地方，这里有着一股木炭的味道, 明明连一棵树木都没有。

    “不错，就是这里，你们仔细感受一下，就能够觉察到这里的神奇。”林夕嘴角带着笑。

    “这里的石头竟然是热的！”雷奥利奥出声。

    他的一只手掌，正贴着一块两米来高的巨石。

    “咦，还真是！”

    白月光也试了试, 结果发现，这里的矿石，都带着温度，摸上去虽然不烫，但也不凉。

    “这里的火元素好浓郁！”

    山娜仰着头，细细感受了一番，这里的火元素浓度，是其他地方的几十倍，很是奇怪。

    “林夕，这里既然有矿脉，怎么不见通向地下的溶洞？”白月光又问。

    “我们可以自己开辟出一条通道。”停顿了一下，林夕笑了笑，“在这之前，你们不是有过这方面的经验了么！”

    当初，白月光和雷奥利奥等人，为了挖掘埋在地下的宝贝，可是各凭本事。

    “这里似乎跟哈里曼他们形容的不一样。”雷奥利奥打量着四周, 一脸疑惑地道。

    “没错，我们上次误打误撞发现的矿脉, 不是这个样子的。”哈里曼赶忙出声说明。

    他们发现的那处地方, 有着通向地下的岩洞，进入之后才发现里面的稀有矿石。

    “矿脉在地下是相通的。”

    林夕说话的时候，向前走出数米，然后一挥手臂。

    轰！

    密密麻麻大小不一的岩石，被一股狂暴的能量扫平。

    林夕手掌结印，体内的“极土珠”骤然飞出。

    下一刻，大地开始颤动起来，数十米远的地方，地面陡然塌陷。

    一个向下延伸的通道，就这么形成了。

    咻！

    完成使命的“极土珠”，再一次飞回林夕的身体里。

    “我去下面看一看。”

    林夕不等众人回话，已经进入了通道。

    “地面平整了，我们先把帐篷搭起来，估计有段时间，我们都要留在这里了。”

    雷奥利奥虽然手臂有伤，但是在他的张罗下，帐篷很快便搭建起来了。

    等了好半天，都不见林夕出来, 白月光有些坐不住了，她凑到流影蔷薇身边，轻声道：“蔷薇, 我们去找林夕吧！”

    “不好吧，我们现在还不知道下面有什么？”流影蔷薇忙道。

    “我猜林夕一定在下面发现了宝贝，这才忘记了出来。”白月光猜测着说道。

    “我们还是等在外面吧！”流影蔷薇劝道。

    说实话，若是以前，她对于探宝还有很大的兴趣，可是自从知晓了“风部精灵”还有幸存者后，她便一心研究精灵印，只为了变得更强一些。

    “那好吧！”

    白月光口头上答应得好好的，结果转了两圈后，她偷偷进入到了那个通道里。

    过了大概一盏茶的工夫，终于有人发现白月光不见了。

    “白月光呢？你们有没有看到？”流影蔷薇对着正在忙碌的雷奥利奥问道。

    “刚刚还在这边转悠，现在不知道哪里去了。”雷奥利奥说道。

    “她不会去找林夕了吧？”流影蔷薇嘴上呢喃。

    “别为她担心了，她也不是小孩子，就算进入通道里去找林夕大人，也不会有事的。”雷奥利奥笑着说道。

    流影蔷薇也跟着笑了笑，正准备回到帐篷里，远远的，就听到了白月光的声音。

    “喂，你们快来看，我找到了什么。”

    声音果真是从通道里传出的。

    雷奥利奥与流影蔷薇相互对视了一眼，正在犹豫要不要也进入里面看一看时，白影一闪，白月光已经到了两人近前。

    “白月光，你发现了什么？”雷奥利奥问。

    白月光嘿嘿一笑，她等的就是这句话：“你们来看，我手里是什么？”

    在白月光的手掌之上，有着一枚红褐色、鸡蛋大小的光滑矿石，在阳光的照射下，美丽得就好似一枚魔兽晶核。

    “这似乎是火属性矿石。”流影蔷薇开口道。

    “看起来品质很高啊！”雷奥利奥跟着不懂装懂。

    “那里面有好多这种矿石，多到数不过来。”白月光做出一副夸张的表情。

    “你见到林夕了？”流影蔷薇问。

    “没有！通道的下面就像是一个地下迷宫，我可不敢乱走，只在附近转了转，根本没发现林夕的影子。”白月光说道。

    “那可真奇怪了，难道林夕大人不是为了这种矿石？”雷奥利奥有些不解地道。

    “都到现在了，你还不了解林夕么，他一定是发现了更有价值的东西，所以才不理睬这种矿石！”

    白月光露出一副“我比你们都懂林夕”的神情。

    “好精纯的‘地炎石’！”

    哈里曼几人也凑了过来，对于常年与矿石打交道的他们来说，一眼就认出了白月光手中的矿石。

    “你们认得这种矿石？”

    白月光将目光转移到哈里曼等人身上。

    “我们上一次就挖到过这种精品矿石，可惜发现的不多。”哈里曼不无遗憾地道。

    “这种矿石值钱么？”白月光有些好奇地问道。

    “如果是按照市价出售的话，你这块‘地炎石’最少也能够卖这个数。”哈里曼伸出手比划了一下。

    “你那是多少钱？”

    白月光看不懂这种行里面的手势。

    “最少也能卖二十万到三十万金币。”哈里曼又道。

    “就这么一小块？”白月光瞪大着双眼。

    “我说的还只是保守价，事实上，这种‘地炎石’本就稀少，普通的‘地炎石’，表面粗糙，而且呈现暗红色，但是你这块明显不一样。”哈里曼解释道。

    “天啊，我们这次发财了！”

    在愣了一会儿之后，白月光突然傻笑起来。

    “确实，这种矿石若是能够发现几块，就足以过上衣食无忧的生活……”

    “不是几块！”白月光突然打断了他的话，“是放眼看去，石壁上到处都是！”

    啥？

    这一下，哈里曼几人愣住了。

    “我就说嘛，矿脉那么大，为什么林夕偏偏选择降落在这里！”白月光太兴奋了。

    这种相当于捡钱的好事，她在没有结识林夕以前，可从未遇到过。

    处于好奇，众人跟着白月光，进入了通道。

    顺着向下的坡度，众人走了将近半柱香的时间，终于来到了下方的地下层。

    正如白月光所说的那样，放眼看去，石壁上镶嵌着数不胜数的“地炎石”，每一块都散发着柔和的光芒，照得四周分外明亮。

    “我的天，这……这怎么可能！”

    哈里曼几人，完全被所见到的这一幕震撼到了。

    这哪里是矿石，这分明就是金山啊！

    当了这么多年佣兵，前前后后进入山脉无数次，还从未见过如此震撼人心的一幕。

    “这些可都是钱啊！”

    白月光直接行动起来，跑到一面石壁上，对着上面的矿石一顿疯狂挖掘。

    “呵呵，还真是挺震撼的！”

    雷奥利奥就稳重多了，他走到比较近的地方，拿出一把锤子，也跟着忙碌起来。

    因为另一只手还绑着绷带，所以他的效率远远比不上白月光。

    “咦？蔷薇、哈里曼，你们怎么光看着，就算惊讶，也不用这么半天吧？”

    白月光将挖出来的一小堆“地炎石”存入储物戒指中，一扭头便看到了傻站在那里的几人。

    “我们过过眼瘾就行了，这毕竟是‘林夕大人’发现的。”

    哈里曼说明了原因。

    在他们看来，既然这里是林夕发现的，那么开采权就属于林夕。

    他们已经得了很多好处了，就拿那些分给他们的魔法卷轴来说，前往任何一处魔法协会，都可以换取意想不到的财富。

    所以——

    真的没有必要为了眼前利益，而惹林夕大人不悦。

    “蔷薇，那你呢？你也跟林夕这般见外？”白月光其实主要在意的是流影蔷薇。

    “我？”

    流影蔷薇心里有些矛盾。

    她不知道该怎么跟白月光解释。

    她与白月光是不同的。

    哪怕她与林夕的关系很好，也无法像白月光那样，可以与林夕不分彼此。

    “一个个的，真是的。”

    白月光知道，若林夕真的在意这些矿石，他早就在这四周布置结界了，就像曾经挖掘“灵玉矿脉”时那样。

    “这样好了，你们帮我挖掘好不好，回头我分你们一些。”

    白月光可不想自己独占好处，把朋友撇下不顾。

    “这个可以！”

    哈里曼第一个表态。

    其实他看着别人挖宝，早已心痒难耐。

    就好像一个爱好钓鱼的人，哪怕帮别人垂钓，心中也是美的。

    况且，以这种雇佣帮忙的形式获得“地炎石”，他们可以心安理得一些。

    “怎么没有一个人给我过来帮忙？”

    雷奥利奥看似抱怨，实则是在调节气氛。

    几人忙碌得热火朝天，因为过于投入，都忘记了时间。

    “黄泉没有跟着你们一起么？”

    就在这时，林夕的声音突然在几人的身后响起。

    他的突然出现，吓了几人一跳。

    “林夕大人，我们是在帮白月光阁下挖掘！”哈里曼赶忙解释。

    “林夕，你去哪了？”

    看到林夕，白月光连值钱的矿石都顾不上了，直接走了过来。

    “我去了更深的地下。”林夕道。

    “林夕，你是不是找黄泉姐姐有事？”白月光问。

    林夕点点头。

    “我之前看她守着‘魔兽种’在闭目养神，我去帮你把她叫过来。”白月光说完就准备上到地面去。

    “还是我去吧！”雷奥利奥站了出来。

    他在这里挖掘，实在没有效率，还不如做些力所能及的事。

    很快的，黄泉被叫了过来。

    她一如以往地戴着眼罩，身上的暗紫色斗篷，却掩盖不住她那傲人的身段。

    “这是‘地炎石’？”

    感知到四周数不胜数的“地炎石”，黄泉也愣了一下。

    这种“地炎石”，她的希希很爱吃，只是价格昂贵，而且不容易买到。

    四周这么多“地炎石”，若是她的希希还好好的，此刻一定兴奋地大叫起来。

    想到她的希希，黄泉就不禁伤感起来。

    她的希希，是一只火属性的元素精灵体，为了救她，差点消散。

    虽然在林夕的帮助下，希希被暂时封印在她的体内，不会再有消散的危险。

    她已经好久没有见过希希了，小家伙那可爱的模样，只有在睡梦中才会浮现。

    她好想她的希希能够再像从前一样，可以自由自在地围绕在她的身旁。

    “你找我？”黄泉开口。

    “有一个可以让希希恢复的办法，你要不要试一下？”林夕直入主题。

    黄泉一愣，眼罩下的妖艳双瞳，不由得睁开。

    “什么办法？”黄泉追问。

    “在这地下的深处，有着‘地灵岩浆’，可以借着那里的力量，让你的希希重塑身体。”林夕解释道。

    他已经通过脑海里的“如意盘”推演过，因为知道可行，所以才叫来黄泉。

    黄泉突然一把抓住了林夕的胳膊。

    过于激动的她，此刻竟然说不出话来，只是手掌在不住地用力。

    她的希希，终于可以恢复了。

    她几乎每天都在盼着这一刻，如今终于让她盼到了。

    “跟我来吧！”林夕说道。

    黄泉乖乖地跟在林夕的身后，两人准备去更深的地下。

    “林夕，我能不能跟着一起去？”白月光突然问道。

    “下面很热，你会受不了。”林夕说道。

    “那……那你要多久出来？”白月光又问。

    “不知道！你们就不用等我们出来吃饭了。”林夕道。

    黄泉紧紧地跟着林夕，为了不耽误赶路的时间，她甚至将眼罩拿了下来，露出一双紫色的双眸。

    嗖嗖嗖！

    她与林夕两人，快速地在山石间跳跃。

    有些时候，甚至会跃下十几丈的断层。

    越是往下走，空气的温度越高，同时，一些奇特昆虫、生物活动的迹象就愈发频繁。

    当然，沿途中，更是发现了好多更加稀有的矿石，只是两人谁都没有理会。

    又走了一会儿，前方突然明亮起来，伴随着还有一股热浪袭来。

    那是一条流淌的岩浆河，就像是煮熟的粥，发出咕嘟咕嘟的声音。

    “我们到了么？”黄泉忍不住问。

    “不！还没到，我们要下到这岩浆中去。”林夕说道。

    黄泉一愣，诧异道：“我们要跳进岩浆里？”

    “是不是很疯狂？”林夕冲她一笑。

    这何止是疯狂，这和自杀有什么区别？

