    “好啊好啊，给贫僧十万年的时间。”

    听到玉帝说要让位给他，唐小白激动道。

    玉帝无语：“滚蛋，你还真敢，你想当也得别人认可你也行。”

    “顺我者昌，逆我者亡，不认可的就砍了。”

    唐小白振振有词，一副这都不是个事的模样，玉帝不想和唐小白瞎扯，直接和王母离开。

    撇嘴的唐小白，没法再逗玉帝，目光落在了众仙身上。

    半天后，众仙互骂完，各自逃也似地离开，一刻也不想多和唐小白呆。

    有些人临走时候，望着唐小白眼神有些怨恨。

    显然唐小白虽然退了一步没让这些人跪下叫爷爷，这些人却并不领情。

    唐小白并没当回事，到时候谁再来找他麻烦，他绝不会客气。

    回到天兵营，唐小白没事找事，刷了两天多的负能量后，带着杨婵回灌江口而去。

    天庭这边，唐小白让哪吒先帮他看着众天兵，并叮嘱众人好好修炼。

    回到灌江口，唐小白问了下，才知道孙悟空并不在这里。

    给杨戬留下一些修炼宝物，唐小白离开出发前往花果山。

    一路呼啸，唐小白和杨婵离开了南瞻部洲，往隔海相望的东胜神洲而去。

    两人刚飞出没多远，一道黑影忽然无声无息出现。

    “这就是取经人？”

    黑影嘀咕，瞅着唐小白仔细看。

    唐小白眉头皱起，疑惑看着眼前的黑影。

    眼前的人影从头到脚披着一件黑袍，只有一张脸露在外面。

    身上魔气隐现，并不像是三界中人。

    “你是谁？”

    唐小白心中闪过一连串猜测，询问道。

    黑袍人影怪笑：“嘎嘎，你不用知道我是谁，你只要知道，我们与你佛门是死对头就是，受死。”

    没有多废话，黑袍人影手中闪现一把魔刀，劈面冲唐小白劈落。

    这黑袍人影实力不弱，从散发的气息来看，绝对有大罗实力，而且不止初期，可能是中期。

    “婵儿，小心。”

    提醒了杨婵一声，唐小白一个纵地金光躲开了劈来的刀气。

    黑袍人影攻击的是他，并不是杨婵。

    “何方妖魔，受死。”

    在唐小白躲开的时候，杨婵祭起宝莲灯，七彩光芒闪烁，轰向黑袍人影。

    黑袍人影开始没当回事，但很快发现他的魔气，竟然在宝莲灯的力量下迅速消融，脸色忍不住微变。

    “该死，这灯竟然有这种威力。”

    闪身飞退开，黑袍人影持刀远程劈砍起来，不敢让杨婵靠近。

    刀气掠来，与宝莲灯上轰出的光芒相撞。

    虽然宝莲灯克制魔气，但男子毕竟是大罗实力。

    接了几招，杨婵便渐渐感觉有些吃力。

    唐小白飞过来，抬手掌握五雷劈落。

    黑袍男子随便几刀，轻易化解。

    没再理杨婵，黑袍男子攻向唐小白，招招奔着夺命而来。

    唐小白脸色难看，飞砂走石，移星换斗等三十六天罡神通施展。

    狂风呼啸，星辰砸落，只不过每次都拦不住男子太久。

    实力摆在那里，唐小白的攻击效果不大。

    能成大罗，没一个简单，黑袍男子刀气看着简单，但实则里面蕴含着破灭般的气息。

    这也是男子的刀气，威力为什么很大的缘故。

    以往无往不利的天罡神通，显得有些没那么厉害。

    唐小白对天罡神通的领悟，并没那么深，发挥出的威力有限。

    斗了会，唐小白抓住机会，祭起了遁龙桩。

    “遁龙桩吗，不过如此。”

    冷笑一声，黑袍男子忽然化作了一堆魔气消散。

    遁龙桩失去目标，停在半空。

    就在这时，黑袍男子忽然再次凝聚，出现在遁龙桩旁边，随手就是一刀。

    咔嚓声中，遁龙桩直接被劈为了两半。

    仿制品毕竟是仿制品，没有真品坚固。

    而黑袍男子手中的刀，显然也并不是普通刀。

    劈碎遁龙桩的黑袍男子，刀影再闪，攻向唐小白和杨婵。

    “你个白痴玩意儿，贫僧和你拼了，颠倒阴阳。”

    唐小白大怒，施展了天罡三十六神通里这一强力神通。

    之前看元始施展，唐小白收获了不少，现在施展开，威力更为强大。

    黑白两色的光芒浮现，一股要毁天灭地般的威能散发。

    黑袍人影脸色陡然变化，一边后退，一边狂出刀抵挡。

    片刻后，轰隆声响中，黑袍人影跌飞出去，嘴角溢出了鲜红的鲜血。

    “叮，你从黑袍身上获得了负能量845点。”

    唐小白愣了下，好熟悉的名字。

    片刻后，唐小白猛然想起什么，这可不就是无天的大弟子。

    这还没取经结束，无天跳出来干什么。

    “好胆！”

    就在这时，一声震天怒吼响起，声音隆隆传来。

    声音来自西面，佛光璀璨，明显是佛门的人。

    脸色变化的黑袍，没再选择继续攻击唐小白，身体化为黑气，凭空消失的无影无踪。

    黑袍刚离开一会，如来便赶了过来。

    脸色难看的如来，仔细看了唐小白几眼，看到唐小白没事，方才微松口气。

    “好一个紧那罗，想破坏我佛门大事，找死。”

    如来冷哼一声，面色有些阴晴不定。

    之前拦路偷袭他们，现在更是直接对他们取经人下手，真以为他佛门好拿捏不成。

    值得庆幸的是，这次出现的不是紧那罗，不然他怕是根本来不及救援。

    “佛祖啊，太危险了，贫僧小命差点丢掉，你得给贫僧精神补偿。”

    看到如来出现，唐小白装可怜道。

    如来无语，这和尚根本就毫发无伤，瞎嚷嚷个什么。

    “这个给你，在你生死之际，可以护你一次。”

    沉思了会，如来递过来一个小球，里面盘坐着一尊手捏佛印的佛陀。

    惊喜的唐小白，自然毫不犹豫连拿带抢接过，能保命，那便是好东西。

    看了几眼，唐小白将圆球塞入了怀里，这种东西，肯定得随身带着。

    就是不知道，如来有没有在上面留手段，监控他什么的，有时间去找玉帝瞅瞅。

    “佛祖，一个不够，再给点补偿，文殊菩萨给贫僧的遁龙桩被砍坏了，你法宝多，分贫僧百八十件。”

    收起圆球，唐小白嘿嘿冲如来道。

    如来嘴角微抽：“没有，没了遁龙桩，你不是还有袈裟，锡杖和钵盂吗？”

    “谁会嫌自己宝物多不是，佛祖你给不给，佛祖你是不是有了新的取经人，不想要贫僧了，那好，贫僧不取经了，佛祖你让新的取经人去。”

    唐小白瞪着如来，无中生有，大胆威胁起来。

