    白眼虫和黄大仙的战斗一触即，沈聪已经引导大金刚，收起变钢。

    “小四，守好大金刚！”

    “**……稳……”四脚龙应答一声，随即又冲着不远处的两只比它强大的金兽，嘶吼，“黄虫子……黄毛虫……**……杀……好吃……”

    沈聪没理会四脚龙的怨念，而是走到驾驶室处，冷眼看着陈秀妮：“下车！”

    陈秀妮从车上跳下来，对于沈聪的冰冷态度，已经习惯，问道：“你已经收服这只黄鼠狼了？”

    沈聪进了驾驶室，不一会就搬出来一堆库存的蘑菇武器，分出一半塞给陈秀妮：“从现在开始，你需要配合黄大仙，将白眼虫击毙，我会让黄大仙忽略你。但是你要注意别误伤黄大仙，否则……”

    后面没说，但是意思已经明白。

    黄大仙不是他养的狗，给不给面子，全凭它自己的意愿。

    说话间。

    黄大仙已经和白眼虫打起来，体长六七十米的黄大仙，比白眼虫要长许多，但是它的体形实在太细长，与白眼虫一比，反而看上去十分寒酸。沈聪可以从细微的天赋差距上，判断出来，白眼虫其实并没有黄大仙天赋高。

    “黄大仙4.874h天赋，只比核级标准4.865高出o.9h，白眼虫应该不止比黄大仙低o.9h天赋，它还属于究极金兽，而不是核级。”

    不过核级和究极之间，只是量化多寡的区别，并非真有太多质的改变。

    相比较于细长的黄大仙，彪悍的白眼虫更加适合战斗，因此两只庞然大物打起来后，斗得旗鼓相当。

    白眼虫凶悍，四肢上扑、大嘴撕咬、尾巴横扫，都是武器；黄大仙灵活，小短腿迈出小碎步，绕着白眼虫转悠，时不时用爪子上去挠一下，再找机会咬一口白眼虫的屁股，没有硬抗。

    一时间，谁也难奈何谁。

    无双金兽也不一定就能搞定究极金兽。

    但注定白眼虫会是悲剧的一方，因为陈秀妮已经参战。陈秀妮的任务就是拿蘑菇炮骚扰白眼虫，蘑菇炮打不死它，至少会影响它的各项反应，而这个时候，黄大仙找到机会就是一阵抓挠。

    至于沈聪，正在远处的大金刚上坐着，他一边制造可以远程射的蘑菇管，一边引导大金刚开始修复。

    被白眼虫咬了一口，拍了一巴掌，大金刚车头和车厢都受损不小。而且两节拖斗被迫甩掉，让大金刚的活性波不再完整。必须尽快解决战斗，早点将拖斗找回来，否则过几个小时后，就会错过变钢再植的最低消耗时间段。

    手上不停，改造蘑菇管。

    蘑菇管的远程射，原理很简单，就是给蘑菇管安装一段引信，再绑在金核箭矢上。让金核箭矢插在白眼虫身上，等待引信点完，即可远程爆炸。

    很快，沈聪制作好五支蘑菇管箭矢，属于加强版蘑菇箭，每个箭矢上绑着十根蘑菇管。

    整理好装备，向激烈战斗的位置跑去。

    此时在陈秀妮的牵扯下，黄大仙已经牢牢占据上风，但白眼虫依然彪悍，虎吼之间，还能反击黄大仙，差一点把黄大仙的脖子给掐住。

    “牵扯住！”

    沈聪赶到战场，立刻选择好的位置，向陈秀妮喊道。

    同时用黄鼬-蝉语言给黄大仙下令：“凶猛一点，将白眼虫拖住！”

    黄大仙智商不低，懂得配合，陈秀妮更是迅明白沈聪要放大招。一人一兽立刻起剧烈的攻击，打得白眼虫只剩下招架之力。

    沈聪握着炮弓，张开如满月。

    嘴巴里叼着一根香烟，箭矢尾部的引信，距离香烟只有指甲盖距离。

    呼吸之间，静静等待。

    终于，机会来临。

    白眼虫不堪重负，歪着脑袋吼叫一声，但刚准备张嘴的时候，沈聪嘴巴一动，陡然转动香烟，将引信引燃。随即绑着十根蘑菇管的金核箭矢，如一道闪电，飞过两百米距离，在白眼虫准备闭嘴的时候。

    精准射了进去。

    注意力被黄大仙和陈秀妮吸引的白眼虫，根本没有料到这一出。

    “成了！”

    沈聪心中狠狠一激动，计划十分顺利，仅仅一加强版蘑菇箭，就已经射.进白眼虫脆弱的嘴巴里。

    大势已定。

    但沈聪依然拔出另一支加强版蘑菇箭，张弓如满月，随时准备再度起致命打击。

    刚拉开弓弦，战场中央，被射中嘴巴的白眼虫，猛然一阵颤抖。紧接着，以肉眼可见的形式，它的嘴巴，膨胀了一圈。嘴唇边缘的肉金迅消融。眨眼之间，虎须、鼻子、牙齿全都融化。

    再接着，眼珠爆裂，耳朵出血。

    大半个虎头都已经裸.露出白骨，白骨再瞬息变成黑色的，四颗金核大牙崩飞。

    哐当！

    白眼虫轰然倒塌，倒在地上，身体不住微微抽搐。

    这一下变故实在太惊人，躲在一旁打炮的陈秀妮愣住了，黄大仙也给吓傻了。只有沈聪没有愣住，放下手中的炮弓，伸出左手食指和拇指，将嘴巴上的软中华香烟摘下，吐出一口因为要保持点燃状态，而吸到嘴巴里的烟雾。

    半截香烟扔到地上。

    伸出脚，踩了踩，火星熄灭。

    接着向黄大仙出指令：“黄大仙，去看看白眼虫死了没有。”这种危险的试探，交给黄大仙干，最安全。

    黄大仙反应过来，伸出鼻子嗅了嗅，这才小心翼翼靠近白眼虫。

    抬起爪子挠几下白眼虫，白眼虫毫无反应，身体的抽出也已经停止，彻底死了。沈聪这才几步跳跃，来到白眼虫尸体旁边，亲自检验白眼虫的情况。

    死了。

    活性开始流失。

    等级天赋信息随即被沈聪得知，4.744h天赋，确实没有达到无双金兽的标准。

    “这是蘑菇箭造成的效果，太夸张了。”陈秀妮从不远处走过来，惊叹地看着倒地依然如山的白眼虫尸体，承受着尚未弥散的威压，阵阵侵袭。

    沈聪眼中兴奋的神色迅退去，转过头，看向陈秀妮的眼神，依然是冰冷的：“现在，我们可以仔细说说，生了什么情况，为什么这只白眼虫，会突然出现，还恰好堵住了我的路？”

    他严重怀疑，这是有人故意坑害他。

    毕竟想害他的人太多，放在之前，受到这样的挑战，沈聪会抑制不住，将陈秀妮直接杀死，还有那些乱放蘑菇炮的人。

    只是陈秀妮毕竟才帮助自己猎杀白眼虫，就这样杀她，并不符合沈聪的原则。

    这就像是一场交易，陈秀妮用来交易的，是她对白眼虫的牵制、帮忙作用。沈聪不得不收敛起自己的杀意，用理智的一面，对待陈秀妮。至少，他需要一个合理解释，来压制自己内心里的强烈被害感觉。(未完待续。)