    “什么？你确定自己没有说错？”

    “宗主这么重要的事情，我哪里有胆子跟你开玩笑，消息也是飞鸿山庄逃出来的弟子传出来的，消息的真实性是肯定没有问题的。”

    “竟然敢灭了飞鸿山庄，太狂妄了！我要跟其他势力发消息，联合起来灭了天玄门！”

    “宗主，你觉得其他势力敢这么做吗？”

    “那怎么办，难不成就这么看着天玄门耀武扬威？”

    “宗主，属下建议还是不要跟天玄门为敌，飞鸿山庄的实力何其强大，天玄门只去了几十个人就将飞鸿山庄灭了，如果他们盯上了我们，后果不堪设想。”

    “宗主，属下觉得大长老所言甚是。”

    “这口气，我咽不下！”

    “宗主，为了宗门的生存，还请宗主三思！”

    “请宗主三思！”

    “你们……哎！行了，我知道你们的想法了，准备一下，你们跟我一起前往边城。”

    “宗主英明！”

    ……

    与此同时，在很多的大势力都发生类似的对话，叶子凡杀鸡儆猴的目的达到了，这群猴子们纷纷做出了正确的选择，从不同的方向赶往边城。

    “老板，我们已经将边城所有的宾馆酒店都包了下来，那些人真的会来吗？”

    林晓东坐在叶子凡的对面，举手投足间已经颇有大管家的气势。

    叶子凡淡然笑道：“我相信他们会做出正确的选择，你们也辛苦一下，凡是没有来的，都给我记下来，这边事了，我会亲自上门去拜访他们。”

    “是。”

    林晓东笑着答应下来。

    “晓东，你也要抓紧时间修炼，别落下太多，别到时候你想跟都跟不上我们。”叶子凡正色对林晓东说道。

    林晓东苦笑道：“老板，我这资质……”

    “资质不重要，关键是你要努力，就算那丹药堆，也要把你的修为提升上来，你以后还要帮我办事呢。”叶子凡打断林晓东的话。

    “老板，我明白了。”

    林晓东用力地点了点头，叶子凡最后一句话才是他下定决心修炼的动力。

    “马老，最近感觉怎么样？”叶子凡笑着问马卜铭。

    马卜铭正式加入天玄门后，叶子凡便给了他丹药，让他有了灵根，还给他准备了一套功法，他的修为提升很多，整个人都显得年轻了不少。

    马卜铭笑着道：“门主，我是好的不能再好了，感谢门主提携。”

    叶子凡道：“马老，你可是我天玄门的人，照顾你也是应该的。”

    “门主，有件事我不知道当不当说。”马卜铭似乎有些为难。

    叶子凡道：“说！”

    马卜铭道：“门主，是这样的，夏侯那老东西昨天又跟我联系了，想要加入咱们天玄门，担心你不同意，找我帮忙向你说情来着。”

    “这是好事啊。”

    叶子凡很是赞同，接着问道：“只是他一个人想要加入天玄门？”

    马卜铭道：“这个我倒是没有细问，我马上问。”

    说完，马卜铭就摸出手机拨通了夏侯淳的电话。

    电话很快接通，夏侯淳问道：“老马，是不是叶小友同意了？”

    马卜铭道：“我们门主想要知道你只是一个人加入天玄门，还是你药城的全部炼丹师都加入天玄门？”

    听见马卜铭这话，叶子凡都觉得有些过了，他想的是夏侯淳和夏侯胜爷孙俩一起加入天玄门，可是电话那边的夏侯淳却给了叶子凡一个惊喜。

    夏侯淳道：“怎么可能只是我一个人，当然是我药城的所有炼丹师都加入天玄门了。”

    马卜铭道：“这还差不多，你要是一个人来，我都不好意思跟门主开口。”

    夏侯淳道：“老马，你放心，我药城的炼丹师绝对是一个不少，全部都加入天玄门。”

    马卜铭一脸高傲地道：“行，那我跟门主说说，不过我不保证门主一定会收下你们啊。”

    夏侯淳道：“我等你好消息。”

    “我尽量。”

    马卜铭说完就挂了电话，扭头对叶子凡说道：“老板，你看怎么样？”

    叶子凡道：“当然同意了，夏侯前辈是给我带了一个巨大的惊喜来啊。”

    马卜铭道：“那老小子的确是做了一个正确的选择，有了这么多炼丹师，对咱们天玄门倒是一件好事。”

    叶子凡道：“何止是好事，修仙一道，需要很多的资源，丹药在资源里是属于很重要的。”

    马卜铭道：“有了那么多炼丹师，那我们天玄门以后可就不缺资源了。”

    “马老，你为宗门立下大功了啊。”叶子凡朝马卜铭竖起大拇指。

    马卜铭道：“门主，我马上再给夏侯淳去一个电话，把事情定下来，免得他小子反悔。”

    “好。”

    叶子凡点点头，有了这么多炼丹师，天玄门可以专门成立一个丹堂了。

    夏侯淳接到马卜铭的电话，欣喜若狂，连忙表示要带着人赶到边城来，被叶子凡拒绝，一群炼丹师过来起不到任何作用，还不如抓紧时间炼丹，储存足够的丹药。

    接下来的一两天，各大势力的人不断地来到边城，叶子凡也派来人在机场等着，来了的人，先带过去见他，然后便安排到酒店住下，很快，边城的酒店很快就住满了，该来的也差不多都来了。

    “首先感谢诸位来到这里，时间不多，我们就直接出发。”

    叶子凡将所有人召集到一起，打算带他们先去看看深渊之门，然后便可以商量下一步的对策了。

    众人自然不会有意见，便跟着叶子凡离开了边城，很快就进入修道界，这一路，人多势众，不管是凶兽还是妖兽，早早就被吓跑了。

    几天后，众人终于赶到深渊之门所在的位置。

    “前辈。”

    楚一刀还在，叶子凡上前见礼。

    “怎么带这么多人过来？”

    楚一刀似乎有些不高兴。

    叶子凡道：“这些人不相信深渊之门的存在，带他们过来看看。”

    楚一刀道：“深渊之门有什么可看的，人越多，反而会让那边的恶魔感受到，只会起反作用。”

    叶子凡道：“带他们看一眼就走。”

    “那快去看吧。”楚一刀颇有些不耐烦地摆了摆手。

