    夏龙额头冒汗，自动解除了变身半跪在地上。

    他现在有些庆幸自己晚上没有吃太多，否则他很怀疑自己会吐出来。

    说起来，每一次对身体的改造都十分痛苦。

    可能这就是‘进化’所必须经历的东西。

    这次改造并不漫长，但在剧烈的痛苦下，夏龙感觉每一秒都过的十分漫长。

    有一种度秒如年的感觉。

    终于，改造结束。

    那种剧烈的痛苦如潮水般褪去。

    夏龙大口喘气，好半天才站了起来。

    周围是一片白茫茫的空间。

    每次挑战结束后，夏龙就会被传送回这里。

    如果夏龙想要继续挑战，就会被立即传送进入下一层，

    不过夏龙却并不打算继续肝下去了。

    这次内部脏器的改造，让他有些精疲力竭，实在没心情继续折腾下去了。

    夏龙稍作休息，很快恢复了精神再度站了起来。

    没有犹豫，夏龙直接撩起衣服看向肚子。

    没能看出什么问题来。

    只是胸口突然浮现出一枚绿色的水晶印记来。

    那印记与梦比优斯杀手胸口的杀手水晶极为相似。

    不过色彩却是黯淡的。

    像是未被点燃的烛火。

    夏龙放下衣服，仔细思考一下顿时明白了。

    这个力量之胃应该是被动技能。

    它结合了梦比优斯杀手杀手水晶的力量，能够将来自外界的光线和拳脚攻击的力量吸收转入腹部储存。

    这也是为什么之前梦比优斯杀手在正面挨了艾斯一发梅塔利姆光线后没有死。

    但这个技能应该是有吞噬上限的。

    之前梦比优斯杀手虽然没死，但胸口水晶却出现了破损。

    要是再挨上一发光线技能，应该就会直接将他给撑爆！

    “不过我有超速愈合这个能力，就算水晶印记破损、胃部受创也能快速愈合，应该能比梦比优斯杀手容纳更多的能量。”夏龙伸手隔着衣服摸了摸那枚菱形印记，思考道。

    有了力量之胃和超速愈合这两个被动技能，说不定不用仙豆，今后自己都能将敌人给硬生生耗死。

    超速愈合，能快速治愈身体的损伤。

    力量之胃，能快速弥补能量的消耗。

    一个回血一个回蓝，能让夏龙在战斗中长时间保持巅峰状态。

    到时候就会出现，敌人是越打越累，但夏龙越打越精神的场面。

    除非拥有瞬间秒杀夏龙的能力，否则夏龙就能直接恶心死对面。

    这次挑战塔之行虽然过程曲折了一点，但收获颇丰，夏龙心满意足的退出了奖池空间。

    回到现实时间后，已经是半夜了。

    夏龙简单洗漱了下，立刻将自己扔到了床上。

    ……

    地球，外太空。

    一个长的跟大猩猩似的，有着一双黑豆大小的眼睛的生物，正随着卫星漂泊着。

    看外形明明是生物，但却能在外太空自由活动，生命活动一点也不受影响，显得极为神奇。

    它就是人工生命体M1号。

    此时，M1号正紧紧注视着地球上xio的活动。

    它已经观察地球有段时间了。

    无论是怪兽还是艾克斯，亦或者夏龙都没有逃脱他的目光。

    在夏龙和艾克斯的影响下，人类和怪兽处于一个微妙的平衡中。

    只要怪兽出现作乱，这两个家伙就会将怪兽变成闪光玩偶。

    那个与艾克斯融合的人类，似乎想要打造一个人类与怪兽和平共处的世界。

    可这怎么可能呢？

    人类是自私贪婪的，怪兽的存在严重危害了他们的安全。

    哪怕是无害的怪兽，他们亦会恐惧驱除。

    皮格蒙的经历就是最好的例子。

    虽然在那个叫夏龙的帮助下，皮格蒙已经能和人类相处的很好了。

    但在M1号看来，人类只不过把皮格蒙当做工具赚取利益罢了。

    只是……

    皮格蒙和人类小孩的互动却十分开心。

    这让m1十分迷茫。

    人类到底是怎样的？

    他们有时自私贪婪邪恶的堪比恶魔，有时温柔善良如同天使。

    人性真是个复杂的东西。

    恰好xio准备进行实验，它也打算进行自己的实验，用来解除自己的困惑。

    虽然这项实验很可能会招来危险。

    m1号回想起夏龙的表现，黑豆大小的眼睛不由得闪过一抹凝重。

    这个家伙可不好对付，自己得做足准备才行。

    很快，它脑海里就有了个绝妙的主意。

    当自身实力不足以抵抗威胁时，驱虎吞狼就是个不错的选择。

    正好也能消除实验变量，一举多得！

    ……

    闪光玩偶实体化实验已经筹备完成。

    今日就是正式实施的日子。

    夏龙早早起了个大早，在神木队长的拜托下，一同来到现场。

    他的任务很简单。

    如果闪光玩偶实体化后进行暴走，他就要出面拖住怪兽，直到实体化时间结束。

    夏龙打了个哈欠，跟在神木队长身后。

    橘副队长，还有格尔曼博士也一同随行。

    此时天刚蒙蒙亮。

    xio基地各个部门的人员已经行动起来，快速在宽阔的地面搭建出了场地。

    高大的仪器装置前几天就开始搭建了，如今正好布置完毕。

    不远处那座跟高塔有的一拼的装置，是能量屏罩释放装置，能够抵挡100发暗黑雷暴能量。

    这能量屏罩厚的连夏龙都不想打。

    话说回来，他还记得原剧中莫尔德兄妹想要突袭xio基地抢夺闪光玩偶。

    结果打了半天，能量罩根本没破。

    最后莫尔德三兄妹合体变成亡灵古阿，这才一刀斩碎了基地的能量屏罩。

    夏龙敢拍胸脯说，xio的科技水准绝对是新生代最强，没有之一。

    这科技树就歪的离谱！

    “队长，这项实验很危险，您还是再考虑一下吧！”橘副队长紧紧跟在神木队长身旁劝说道。

    “进化之路从来都伴随着危险，想要实现理想的话，首先就是要毫不畏惧的踏出第一步，不然理想是永远都不会实现的，不是吗？”格尔曼博士表达出自己的看法。

    “不过，决不允许发生意外事故，再去确认一下是否做好了完全的准备！”神木队长下令道，其余队员尽皆围拢了过来。

    “我们实验队伍把能做的都做了，可以说在地面上已经部署了最高的安全措施。”格尔曼博士说道。

    “这个能量盾，就算被暗黑雷暴能量击中一百次也没有问题，我们对它有信心。”新月守指着不远处那座高塔模样的建筑说道。

    那个高塔看上去就像是一个放大版本的磁暴线圈。

    “从天空到地面全都被覆盖了，所以小哥莫拉想跑也跑不掉。”琉依补充一句说道。

    一旁的夏龙闻言耸了耸肩，差点就忍不住吐槽之魂了。

    实验前说这种话，是绝对会被应验的flag啊！

    “就算这些都不顶用，还有夏龙先生在呢，一定没问题的！”阿渡看着夏龙笑着说道。

    “喂喂喂，我可是最后手段，不到万不得已我是不会出手的。”夏龙双手抱胸，没好气的提醒道。

    “哥莫拉实体化时间是多少？”神木队长嘴角微微扬起，随后问道。

    “三分钟，之后就会恢复成闪光玩偶。”格尔曼博士回答道。

    “虽然时间很短，但不知道会发生什么事情，万一出事的话，最坏的打算就是将哥莫拉消灭。”神木队长说完，缓缓转过头看向大地。

    其余人沉默着，开始检查枪械，气氛显得有些凝重。

    “大地，我再问你一次，你做好觉悟了吗？”神木队长看向大地郑重的问道。

    整个xio小队都知道哥莫拉对大地有多么的重要。

    那是大地父母消失前遗留给他的，一直陪伴大地从小长到大。

    对大地而言，哥莫拉就跟家人一样。

    “嗯，不然我是不会申请做这项实验的。”大地看着队长的眼睛认真回答道。

    大地说完，转身从桌子上捧起装着哥莫拉闪光玩偶的玻璃罐子。

    “我选择相信哥莫拉！”

    “我也相信它！”明日奈也凑过来说道，随后弯下腰看向罐子里的闪光玩偶。

    “对吧，哥莫拉！”

    大地与明日奈对视一眼，默契的点了下头，像是在互相鼓励。

    夏龙默默转过头，感到有点撑。

    可能是刚被喂了一嘴狗粮的缘故吧！

    “博士，开始实验吧！”

    “阿守，开启能量盾。”博士立刻吩咐道。

    “能量盾，已经启动完毕。”阿守很快回应道。

    “大地，把哥莫拉玩偶放在上面！”博士点了点头，随后扭头看向大地。

    “是。”

    大地点了点头，随后取出哥莫拉玩偶放在仪器上。

    “拜托了，哥莫拉！”

    大地最后为哥莫拉鼓劲加油了一声，这才退开。

    夏龙站在人群中央，也有些好奇。

    这种场景可不多见。

    “开始照射实体化光束！”博士见一切准备完毕，立刻下令说道。

    “是！”

    琉依痛快的点头，随后换了副墨镜，果断按下了按钮。

    下一秒，四道赤红激光从仪器里喷射而出，齐齐聚焦在哥莫拉玩偶上。

    哥莫拉玩偶在强烈赤光的照射下，缓缓浮了起来。

    “闪光玩偶正在吸收光粒子。”阿守汇报道。

    “哥莫拉静止的时间即将开始走动。”大地看着这一幕不由得露出个笑容。

    屏幕上，哥莫拉玩偶的体型在飞行扩张。

    最后在众人惊讶的目光中，赤红光芒凝聚的哥莫拉终于显形完毕。

    “哥莫拉！”大地见状，顿时忍不住快步上前。

