    张晨和刘立杆说“怎么样，没恋爱可谈，要么跟我回文明东？”

    　　“回文明东干嘛？”刘立杆问。

    　　“看我画画。”

    　　“不去，画半天也出不来一只眼睛，急得我都想把你画布捅破，你那支笔，可比不上我的生花妙笔，关于眼睛，我一分钟可以写出几十个形容词。”

    　　张晨哈哈大笑，确实，还是你厉害，你都可以让永城遍地都是大王，这个，我就做不到，小武也做不到，小武拼死拼活，也只打下半个永城。

    　　“还是地下的，老派还骑我们头上。”小武说。

    　　“所以，我们写字的，才是上帝之手，不是，上帝也不如我们，我们可以把上帝都写死写活，上帝创造世界，也是我们写出来的，我们还把耶稣写到了十字架上去，让西西弗永远在推那块巨石。”刘立杆得意地说。

    　　“好吧，我承认。”张晨笑道，“吴承恩让老孙，一个斤斗就十万八千里，这十万八千里，我可画不出来。”

    　　“别说十万八千里，我们拳头出去，差一厘米也打不倒人。”小武说，“怎么样，杆子哥，要么跟我走。”

    　　“不去，同样流汗，我还不如另外找个地方去流，我去找二货玩。”刘立杆说。

    　　“二货回来了？”张晨问。

    　　“早回来了，去三亚看了工地，吃了一顿饭，认了一大堆的叔叔就回来了。”

    　　“一大堆的叔叔？”张晨奇怪了，谭总带二货去看工地不奇怪，看看就回也不奇怪，这一大堆的叔叔，哪里来的？

    　　“老谭到了三亚，请战友吃饭，莉莉他们工地，不是离榆林基地不远吗？来的这些人，也都是二货爸爸生前的战友，二货高兴坏了，他说这下去三亚，不用怕了，自己有靠山了。”

    　　张晨明白了，这样看来，老谭派二货去三亚，还真是派对了。

    　　“你已经见过二货了？”

    　　“对啊，昨天晚上，手没有摸到，就找二货，带我去摸屁股了。”

    　　“你他妈的，还真是一刻也不闲着啊！”张晨骂道。

    　　“闲着干嘛，就这么一根东西，活在这里空空掉，死了还要烂烂掉，多可惜。”

    　　张晨和小武笑死，张晨笑着的时候，心里却感到了一阵悲凉，看样子这个刘立杆，还真的是变了。

    　　“好吧，天要下雨，娘要嫁人，你我们文的不跟，武的不跟，就喜欢跟一个流氓，由你去了。”张晨笑骂道，“对了，要不摩托你骑去，不用坐在二货后面吃屁了？”

    　　“好，钥匙给我，我带个妞，去假日海滩做超级浪漫的艺术体操。”刘立杆笑道。

    　　张晨把摩托车钥匙给他，三个人分手，张晨把油画箱背在肩上，一手提着一块绷好的油画布，回去了。

    　　张晨到了二楼，看到顾淑芳已经在办公室里等他了，张晨走过去，顾淑芳第一句问他的还是，那个设计稿怎么样了？

    　　张晨摇了摇头，他说还没有新的消息。

    　　顾淑芳失望地叹了口气。

    　　她看了看张晨手里的东西，又高兴起来。

    　　“我们今天可以开始了？”

    　　张晨点了点头，他说“我先去冲个凉。”

    　　张晨冲完凉，回到房间，头发还是湿漉漉的，他随便用毛巾擦了几下，知道顾淑芳在等，拿起画架就出去了。

    　　张晨到了办公室，四下张望，却没看到自己刚刚放在这里的油画箱和画框，张晨奇怪了。

    　　“我拿上去了。”顾淑芳轻声说。

    　　“拿上去了？”张晨更奇怪了。

    　　“我们去楼上画，好吗？不在这里。”

    　　顾淑芳说着下意识地看看门外，张晨明白了，她这是怕被小林和彩珍他们看到，确实，顾淑芳竟然给自己当模特，谁见了都会奇怪，要是放在前几天，张晨自己都不会相信。

    　　张晨看了看头顶的灯，顾淑芳赶紧说“你放心，我那里的灯光，比这里还亮，我不喜欢黑暗的地方，还有……没有人会到楼上去的，你不会被打扰。”

    　　“好吧，你感觉哪里坐着舒服，我们就在哪里画。”张晨心想，不就是画个画吗，哪里不能画，只要能放下画架就行。

    　　张晨拿着画架，跟着顾淑芳上楼，出了办公室的门，两个人不由自主地，都朝对面和楼下看看，小林和彩珍都还没有回来，整幢房子里静悄悄的。

    　　踏上通往三楼的楼梯，张晨却不禁好奇心大起，自己虽然住到这里一个多月，但这三楼，对他来说却很神秘，他从来也没有上去过，三楼究竟是什么样子，他一无所知。

    　　以前张晨有时有事要找顾淑芳，也是站在下面叫着，顾会计，顾会计！

    　　这个迷，现在马上要解开了。

    　　天将黑未黑，张晨的头伸出三楼楼面的时候，却是眼睛一亮，他看到了一大片红的、白的、黄的牡丹花，在海南，牡丹本来就很少见，而集中地有这么一片十几株，就更是稀罕。

    　　三楼的走廊，呈一个凹字型，楼梯上去，就是二楼办公室上面的位置，是一间厨房和餐厅，经过它以后横着的，是一个十几平方的平台，那些花就种在这里，张晨经过它们的时候，禁不住赞叹，真漂亮！

    　　顾淑芳说，这些，都是我从苏州老家带过来的，我每次回去，我妈妈就会让我带回一株牡丹，说是多接触接触家乡的花草，再回苏州，就不会水土不服了。

    　　顾淑芳说这话时，语气有些幽幽的，她继续告诉张晨，没想到这些牡丹，到了这里，每一株都长得比我还好，花期还提前了，也延长了。

    　　顾淑芳轻轻地叹了口气“看样子，植物适应环境的能力，比我们人强多了。”

    　　“我觉得海南挺好的，我来了，都不想回去了，顾会计来海南这么久，还不适应？”张晨好奇地问。

    　　“永远都适应不了！”

    　　顾淑芳说这话时，有些恶狠狠的，张晨默然，顾淑芳也沉默了，两个人在那些牡丹花前站了一会，顾淑芳又轻叹口气，自言自语般地说

    　　“可能还是人吧，要是和对的人在一起，非洲又能怎样，撒哈拉又能怎样。”

    　　这话，张晨没办法接了。

    　　平台的边上，洗手间比下面大了一倍，磨砂的玻璃门开着，张晨看到里面，不禁有空调，还有浴缸，浴缸在当时可是个稀罕东西，一般人家里很少用。

    　　凹字型另外一边的两间房间，小林房间上面的那间是客厅，张晨房间上面是卧室，顾淑芳领着张晨进了客厅，在这里，他看到了自己的油画箱和那两个画框。

    　　客厅的地上铺着厚厚的地毯，怪不得，张晨没去隔壁的卧室看过，但他想象得出来，那里一定也铺着地毯，怪不得自己在楼下，几乎就没听到楼上，顾淑芳发出过什么声音。

    　　海南因为天气热，湿气重，几乎很少有人在家里或办公室铺地毯的，不是木地板就是大理石，只有几家高档的宾馆和酒店包厢，才会用到地毯，即使是这些地方，地毯如果不经常清洗，都会散发出一股霉味。

    　　顾淑芳的客厅里没有霉味，有的是一股淡淡的檀香味，她一定是经常在室内焚香。

    　　张晨四下看了一下，果然就在案几上看到了一个青瓷的香炉，这案几，这香炉，还有顾淑芳那白皙的手指拈着细长的檀香，确实应该回到姑苏人家。

    　　客厅里的家具都是黄花梨的，看上去已经很有一些年头，颜色呈赤豆色，从精巧的做工看，这以前一定是海南的哪家大户人家家里的。

    　　当顾淑芳走过去，在一张扶手椅上坐下来时，张晨差点就叫起来，他看到顾淑芳的白和老家具的旧，形成了巨大的反差，这种反差，如果到张晨的画笔下，又会是十分的协调和有画面感。

    　　。

