    第二百三十二章晚辈已经将这套武功忘得一干二净了！

    至于苏晨……

    后者在从张三丰刚刚演练太极拳开始，耳畔便是响起了一道久违的系统提示音。

    “剧情人物张三丰，正在对你传授《太极拳精义》，是否接受？”

    “这是……”

    此刻苏晨的心神，有一大半都已经没有放在，正在真武殿内演练太极拳的张三丰身上，而是在分心与系统交流。

    “难道只要有剧情人物向我传授武功，就可以直接学习？”

    “是！”

    “啧……亏大了！”

    想到上次修炼九阳神功的时候，苏晨也是暗自咂舌。

    之前火工头陀为了保存九阳神功传承，将神功刻在了山洞内，而苏晨也是直接按照山洞内的石刻修炼，并没有通过火工头陀传授……

    这样一算，四舍五入等于损失了一个亿啊！

    不过后悔归后悔，眼前的《太极拳精义》自然是不能错过。

    “学习！”

    心念一动，无数有关太极拳的精义、以及张三丰创造太极拳之时的感悟、太极阴阳变化之理，也是通通浮现在了苏晨的脑海之中。

    这样一来，加上他本身便修炼九阳神功大成，学习起太极拳的速度，甚至要比电影之中的小张童鞋还要快！

    几乎是张三丰刚刚演练完毕，苏晨便是在同一时间消化完了。

    “你们，记住了多少？”

    望着一干弟子，张三丰也是开口道。

    “师父，”

    听到这话，张松溪、俞岱岩、殷梨亭等人也是露出了羞愧之色，七嘴八舌道。

    “弟子愚钝，只记住了四五成的样子……”

    “弟子有愧师父一片苦心，只记住了一小半……”

    “弟子……不及几位师兄，仅仅记住了三成。”

    对此，张三丰也是没有露出失望之色，而是看向自己的大弟子宋远桥。

    “远桥，你呢？”

    “弟子仅仅记住了六成……”

    宋远桥也是面色凝重的开口道。

    “哎……”

    张三丰闻言，微不可察的叹了口气。

    他知道，自家大弟子宋远桥的资质，在一干弟子之中，其实要略微逊色于三弟子俞岱岩，以及五弟子张翠山等人。

    而且这些年宋远桥分心武当派事务，为人也逐渐变得有些刻板起来。

    这样一来，却是与太极拳的奥秘有些相悖……

    不过好歹是自己的大弟子，又是未来的武当派掌门，张三丰倒也没有苛责什么，而是看向了一旁含笑不语的苏晨。

    “小友，那你呢？”

    传授太极拳自然也是张三丰有意为之，除了像苏晨猜想的那样，为了偿还对方治疗俞岱岩，以及张无忌的恩情之外，未尝没有提点一下后辈，为武当派结下一份善缘的心思。

    毕竟张三丰也是一百多岁的老人。

    哪怕是武功天下第一，也不敢保证自己就能活多少岁。

    而苏晨的潜力，明眼人都不难看出……

    明教教主，又是将九阳神功修炼至大成，明明只比张无忌他们大上几岁，也算是江湖之中的后起之秀，一身武功却已经到了几大门派掌门这一层次！

    在众人的好奇眼神中，苏晨微微拱手道。

    “晚辈愚钝，已经将这套武功，忘得一干二净了！”

    “嗯？”

    在武当六侠半是遗憾，半是放轻松的眼神之中，张三丰却是露出了惊喜之色。

    “这套武功叫什么名字？”

    “不记得了！”

    “你叫什么名字？”

    “忘了……”

    “……”

    听着二人的说话，一旁的武当六侠也是一脸懵逼。

    至于张三丰，脸上的笑容却是溢于言表。

    “看样子，老夫这一手太极拳，也是后继有人！”

    ？？？

    事情到了这里，宋远桥等人哪里还不明白，这位苏先生已经在他们之前，参悟了太极拳的精义。

    这份天资，简直让人惊骇！

    一时间，几人都不禁有种挫败之感。

    “多谢张真人传艺之恩。”

    而苏晨则是微微躬了躬身，算是感谢张三丰传授太极拳的恩情。

    “小友严重了，不过是一套拳法罢了。”

    张三丰摆手，却也没有什么在意：“你救了岱岩和无忌，也算是我武当派的恩人……只不过老道近日又有了新的参悟，可能要闭关一段时日，倒是没什么时间陪小友游荡武当山……”

    “无妨，再过些时日，等无忌祭拜完了父母，我们也要启程回光明顶了！”

    苏晨幽幽道。

    倒不是他真的想在武当山逗留，而是对周芷若手中的倚天剑有想法，才会故意拖延时间。

    …………

    “青书，你太师公要闭关一段时日，为父要和你的几位师叔为你太师公护法，另外……你三师叔大病初愈，也要休养一些时日，这武当山上下事物，便暂时交给你来处理……你是三代首徒，也是武当山的门面人物，切记不得随意滋事，更不可得罪贵客，否则为父出关之后，定然饶不了你！”

    真武大殿之内，宋远桥也是嘱咐自己的儿子宋青书。

    听到宋远桥的话，宋青书上前两步，回答道：“放心吧父亲，有我在出不了问题。”

    随后宋远桥也是看向了其余武当弟子，

    “诸位长辈不在的时候，尔等要好好修行，遇到难以抉择的问题，可以去找你们的三师叔俞岱岩抉择……另外苏先生是我武当派贵客，除了后山禁地以外，其他地方都可以畅通无阻。”

    说着又是看了一眼宋青书。

    毕竟之前宋青书就是以这个借口刁娜张无忌和苏晨，宋远桥自然是要旁敲侧击警告一下。

    “另外，祖师他老人家，答应过峨眉派的周芷若，会让她在山上小住几日，学一套武当剑法……只不过为师要陪你们师祖闭关，这传授剑法的任务，就交给青书你去做！”

    “是！”

    这一句话出口，对于宋青书而言如同仙乐一样。

    传授剑法……

    岂不是说，他有机会和芷若师妹单独相处了吗？

    一时间脑海之中无数幻想，又是浮现在了宋青书眼前。

    若非估计到宋远桥和其余几位师叔都在场，只怕宋青书都要忍不住引吭高歌，飞奔到他的芷若师妹面前！

    或许，这就是舔狗吧？

