    突然得到编辑大大的消息，明天凌晨0时左右上架。

    真的挺突然的，毕竟才走到第四轮推荐。

    但听编辑大大的意思，追读已经停止了增长。

    开书以来，有人夸奖也有人喷，算是毁誉参半，好在一路走过来了。

    大多数都是喷写的太水了，咳咳，这个嘛，我就不多解释什么了。

    行了，闲话就说到这里了，下面说正事。

    先说一下上架后的更新问题。

    上架当天，直接就是十万字更新！

    我会分成四千字一章，一共是25章，加起来正好十万字。

    以后的更新，是每天两章，每章五千字，也就是俗话说的日万了。

    当然，如果有什么突发事情就另说，但至少六千字的保底更新是一定有的。

    然后，是加更。

    目前的追读大概是九百左右。

    按照平均追读转化为订阅比0.8-1.2来看的话，首订多则1000，少则700左右。

    那么，取一个中间值八百好了。

    如果首订能估订的800多，每多出100，第二天加一更（5000字）。

    然后是打赏加更:

    盟主打赏加2更（5千字/章），依次类推，无上限。

    最后是月票加更，除去每天更新4千字就多出6张的福利月票之外，每增加200月票加1更（5千字/章），无上限。

    顺便说一句，目前有25万字存稿，扣除明天更新10万字，还有15万字！

    我希望这个月最后的几天，能让我加更将存稿都爆发完！

    ...

    哦对了，献祭一下几本书吧，助我证道！

    1、《我重写了家族历史》作者：俯瞰过往

    首先要推荐一下这本，文笔太牛批了。

    真的，我每天在追读，对他的文笔羡慕得鸡儿都紫了，直流口水。

    只可惜，这玩意儿好难学啊！

    2、《轮回模拟：我能逆天改命》作者：卢锅巴

    东风狗贼小号写的，模拟器加原创副本，溜得一批。

    已经达到了五十万字，感兴趣的小伙伴可以去看看。

    3、《重生从创业之父开始》作者：汪公子在年

    老汪算是我入行以来对我帮助最大的老前辈了，我记得2020年3月份因为疫情入行的时候，写的第一篇稿子就是他帮我改的。

    只不过，之前他休息了一段时间没写，前几天才开始写新书。

    新书是重生+创业流，喜欢这个类型的小伙伴可以看看。

    4、《镇龙廷》作者：鱼儿小小

    鱼儿是我追他的上一本《演武令》的时候认识的，期间多次交流过写作心得，对我的帮助很大。

    现在，鱼儿的新书上传了，依然是民国流开局，喜欢这个类型的小伙伴可以看看。

    5、《从夏洛特烦恼开始的文娱》作者：游方老盗

    曹公公的文娱写的是真好，我每天在追更，就是太短小了一点，呸！

    顺便说一句，这家伙自己不建书友群，天天窝在我书友群里发黄图开车，早晚有一天踢了他！

    6、《我的无限剧本空间》作者：我要上三江

    小剑的新书，都市文娱流+副本空间，目前我一直在追读，还是蛮有意思的。

    喜欢这个类型的小伙伴可以看看。

    顺嘴说一句，我自己虽说写的是仙侠，但我平时一般看的是都市重生文，或者是文娱文，极少看仙侠和玄幻。

    7、《从漫威开始穿越的加菲猫》作者：贱贱的肥猫

    想要得到任何东西总是要付出代价的。

    李浩参与了神明的游戏，获得了完美超人模板和穿越异能；

    付出的代价是被变成了一只加菲猫；

    于是一只有着完美超人能力的超级猫咪从漫威开始了自己的无限穿越之旅。

    暂定世界：漫威电影宇宙、火影、海贼、变种人电影宇宙、鬼灭之刃、滑头鬼之孙......

    8、《科学御兽：智械战宠》作者：九根胡须的猫

    《智械战宠：完全图鉴及其制造原理》（备注：机密）

    《智械灵魂：芯片解密》（备注：绝密）

    《机宠终阶实验：融合与合体》（备注：绝密·核心）

    智械时代，超能芯片。

    进化、合体、变形，机械兽形态、机甲形态、超能合体形态。

    芯片升级，智械改造。

    欢迎进入智械时代！

    9、《诸天：从穿越白海禅开始》作者：学会长墨翊

    身负太上天，少年穿越成三章配角，兼最终BOSS的化身白海禅，接过师徒大因果。

    造化仙王同化危机在前，该当如何？

    还好，他还能穿越诸天万界，在诸天之中行走仙道。

    完美世界，以仙王本质充当大佬，收徒石昊，抗击异域不朽，纵是一手托起九天十地，依旧无敌于世间。

    吞噬星空，现身于大涅槃时期，传下道路成为地球人类公认的武道初祖。

    九鼎记里，轻叹一声“世间道则万千，见我如见真道”，镇压无数豪杰。

    星辰变中，门户自混沌落下，贯穿神、仙、凡三界，鸿蒙金榜留姓名。

    10、《神秘复苏之猩红诡主》作者：白鸢尾花

    神秘复苏同人小说，喜欢这类的读者可以去瞧瞧。

    11、《大国科技》作者：九月酱

    九月的书是我看着一路起飞的，实在是太牛批了。

    之前，她给我章推过多次，万分感谢。

    虽然我的成绩不太好，但还是要给她隆重推荐一下。

    12、《星环使命》作者：虚伪王庭

    大婷姐的科幻不用多说，喜欢看这类书的都知道大婷姐的名字。

    重要的是，她还是一个年入百万级别的大富婆。

    好想抱她的大腿啊！

    13、《自亡灵法师开始修仙》作者：望星月楼

    这狗贼天天在作者群里吸我气运，可恶！

    现在献祭他，助我成道！

    14、《横推诸天从风云开始》作者：天帝大人

    天帝老贼的永生同人，相信喜欢看永生的大部分人都看过。

    认识这老贼两年多，我唯一印象深刻的是，当初跟他第一次在Q群里见面就忽悠我全订他的老书。

    呸，老贼！

    ...

    献祭这14本书，助我成道！

    卖惨就不卖了，老扑街了，不是纯萌新，套路就懒得走了！

    但还是要说一下，求订阅，求月票，求打赏！

