    第三节只剩下两分钟，活塞队落后13分。

    看到巴特勒重新回到场上，主场球迷欢呼起来，人们激动地站起，也不知道是谁带头，数千球迷齐声呼喊，为活塞队加油。

    这一刻，士气重燃。

    活塞队场上球员都感觉心头有一把火焰在燃烧，巴特勒大喊一声：“进攻！”

    “进攻！”

    几名球员齐声应和。

    此时活塞队上的只是几名替补球员，斯塔基不在，戈登不在，赖特不在，杰雷布科也不在，可是气势很惊人。

    “防好。”魔术队主教练冲着场上喊了一声，他微微皱起眉头，有些担心，今天巴特勒实在是个变数。

    场上。

    巴特勒来到前场，此时负责组织的是威尔-拜纳姆，身高183公分的小后卫，到了前场之后他便找巴特勒，把球传给了巴特勒。

    虽说此时活塞队上的都是替补，但魔术队也是，霍华德不在，特科格鲁不在，理查德森也不在，几个首发球员只有一个安德森在。

    巴特勒面前的防守人是昆汀-理查德森，也叫理查德森，但和魔术队首发后卫杰森-理查德森可不是兄弟。

    嗤！

    巴特勒直接就是一个突破，没有什么花哨，就是简单的变向突破，凭借出色的身体素质将昆汀挤开，抱住球顺势冲进内线。

    安德森站在前边，巴特勒没有犹豫，迎着他跳起。

    唰！

    球进。

    见巴特勒一上来就得分，主场球迷开心坏了。

    活塞队这边也是士气大增，转入到防守端，巴特勒身先士卒，迅速扑上前去，展开贴身防守，非常强硬，队友有样学样，让魔术队球员感觉压力大增。

    ......

    安德森拿球，准备单打，但才刚抱住球巴特勒就扑了过去，安德森只好分球，几次传递之后，魔术队没找到机会，最后强行出手打铁。

    之后几个回合活塞队展现出了强硬的一面，防守凶悍，进攻犀利，在巴特勒的带领之下他们不断追分，只两分钟时间便将分差缩小到了8分。

    “今天巴特勒打的太棒了。”

    “巴特勒一直都很棒，只是以前缺少机会罢了。活塞队早就应该让他打首发的，他比赖特厉害多了。”

    人们在议论，第三节也落下帷幕。

    尽管活塞队依然落后8分，但巴特勒的表现让主场球迷看到了希望。

    ......

    进入第四节，赖特被派上。

    这一节最后几分钟肯定还得巴特勒上，既然要把巴特勒和赖特分开，那么赖特只能提前上，等换上巴特勒的时候把他换下。

    对此赖特是满心的不爽，巴特勒上自己就得下，那么巴特勒打三十分钟的话，自己岂不是顶多只能打18分钟？

    还有最后几分钟，那是关键的几分钟，一个球员在球队中的地位如何，只需要看最后几分钟在不在场上就知道。

    如果自己不打最后几分钟，岂不是代表自己不如巴特勒？

    然而不爽也没用，今天巴特勒打的太好了，刚才他才被换下一会儿球迷就纷纷呼喊，要求他上场，主教练都没办法，不敢招惹众怒。

    心态失衡的赖特在场上自然难有什么好的表现，活塞队又落入了下风，分差很快又被拉开到两位数，让主教练很无奈。

    “巴特勒，你上。”主教练只好换人。

    巴特勒起身，走上球场，赖特被换下，两人擦身而过，赖特怒哼了一声，巴特勒没有理会他，现在最重要的，是如何赢下比赛。

    当巴特勒回来，活塞队顿时面貌一新，仿佛被注入了一股神奇的能量，人员没怎么变，但攻防两端却有了明显的改善。

    见状，魔术队也开始换人。

    第四节打了几分钟，双方开始逐渐将主力球员换上，霍华德、特科格鲁等也先后回到场上。

    “唰！”

    一声轻响，特科格鲁跳投命中。

    今天特科格鲁打的很糟糕，都到第四节了得分才刚刚8分，还是包括刚进的这个球，此外拿到3个篮板，3次助攻，比场均数据都还差了一截。

    这个球进，特科格鲁心情好了一点，但很快巴特勒就还以颜色，迎着他命中，而且这次进的还是三分球。

    今天巴特勒无疑是活塞队的主心骨，只要他能够稳定的得分，活塞队就不会乱，攻防两端都能保持稳定。

    斯塔基见状，心情有些复杂，不过他还是迅速做出了决断，减少了个人进攻，主动给巴特勒更多地球权。

    双方你来我往，一转眼第四节已经没剩多少时间。

    “还剩下一分多钟，我们还落后6分，情况不妙啊。”

    “是啊，6分的分差虽然不多，但时间太紧张了，没几个回合，要想追上不容易。”

    观众席上，球迷屏息。

    巴特勒看了一眼比分，一个反跑拿球，随后看向特科格鲁，咧开嘴，一脸的嚣张表情：“你再猜猜，我这次是突破还是投篮？”

    “滚。”特科格鲁怒吼。

    “嘿，别生气啊。”巴特勒笑道：“我告诉你吧，我是要投篮。”话音刚落，巴特勒猛地一个变向，随即后撤步，把球举起。

    特科格鲁暗道一声“果然”，立马跳起，飞扑向前，他跳的很高，手臂高举，势要给巴特勒一个教训。

    然而，巴特勒没跳。

    “你又上当了。”巴特勒轻笑，随即跳起，往特科格鲁身上一靠。

    嘟！

    裁判吹响口哨，给了特科格鲁一个犯规，虽然这个球巴特勒没能投进，但这可是个三分犯规，要执行三次罚球。

    巴特勒走上罚球线，三罚只进了一个，他微微皱眉：“体能消耗太大了，连罚球都受到了影响。还剩下一分钟，坚持！”

    之所以巴特勒撩拨特科格鲁，其实就是因为体能消耗太大，他没把握打进，所以就想着骗一个犯规。

    还真成功了。

    比赛只剩下一分钟，魔术队消耗时间，一直到24秒才出手，但没有打进，斯塔基拿下篮板球推进，到了前场之后传给巴特勒，巴特勒冲着特科格鲁咧嘴一笑，看的特科格鲁心头一跳。巴特勒却是猛地压低重心，从他身边突了过去。

    “不好。”

    “拦住他。”

    魔术队球员齐齐扑向巴特勒，巴特勒把球举起，却不是投篮，而是传球，把球传给了斯塔基，斯塔基深吸口气，三分出手。

    唰！

    球进，分差只剩下1分！

