    还没有到还愿上香的寺庙，半路上裴燕燕就叫停了：“哎呀，我突然想起来今天我要去舅舅家里，舅舅说有很重要的事情找我，恐怕我不能跟你们一起去上香了。”

    “那怎么办？都走到这儿了。”韩若青看了一眼深山小道，恐怕她一个人回去很危险。

    霍雷霆倒是有主意，直接指着马夫说道：“这样吧，你送她回去，我亲自驾马就好了。”

    “多谢霍叔体谅。”裴燕燕满目感激。

    马夫带着裴燕燕往回走，霍雷霆亲自驾着马车带着韩若青继续朝着前往而去。

    韩若青总觉得霍雷霆好像有些不对劲，但是她并没有表明。

    与此同时裴燕燕回到王府之后就把马夫打发走了，她回到房间特地换上了韩若青的衣裳。

    这可是霍雷霆提前为她准备好的，就是为了今天这一幕。

    “这张脸……还真的很像。”裴燕燕自己对着铜镜竟有些自恋了。

    但她今天穿上了韩若青的衣裳，又本来就与她有几分相像，就连身材也是颇为相似，现在这么一打扮还真的会让人误以为是韩若青。

    “对不起了！”她对着铜镜低喃了一声，然后便出了。

    她特地戴上了面纱，装作韩若青就上了街。

    不得不说她的装扮还是比较成功的，街上不熟悉韩若青的人都以为她就是寒王妃。

    这身装扮在街上一走，甚至很多人都跟她打招呼。

    “王妃娘娘出来转转呢？”

    裴燕燕隔着面纱淡淡的点头，极力的让自己与韩若青相像。

    甚至在街上转了一圈发现并没有人识破她，她干脆直接去赌房。

    “哟，王妃娘娘来了，快请进。”

    裴燕燕毫不客气地进了赌房，用韩若青的身份肆意赌博。

    “我赌大！”

    “开，小！”

    ……

    她本来就不精通赌博，再加上她是故意胡乱玩儿，以至于没有一会儿的功夫竟输了不少的钱。

    赌房的管事都忍不住了，上来劝她，“王妃娘娘已经输了许多了，您看这钱……”

    “去王府要，我今天没带这么多钱。”说完之后她竟直接潇洒的离开了赌房，只留下了这么一摊烂摊子。

    闹得赌房的管事都有些头疼。

    不过她出了赌坊之后并没有就此罢手，反而又去了绸缎庄大肆购买，“这个这个这个不要，剩下的全都给我包起来送去王府。”

    同样，她依旧没有给钱，甚至又去了金铺用同样的方式定了许多的首饰。

    这不过一会儿的功夫整条街都哀声连连，心想寒王妃娘娘怎么这般霸道。

    闹得所有人都对韩若青心有不满！

    这时。

    “王妃娘娘麻烦让一下路！”

    正巧路上有一个庄稼汉驾着马车驮着货，却因为裴燕燕挡在正中间没有办法过去。

    裴燕燕第一时间便抽出腰间的鞭子只冲着庄稼汉打了下去，“放肆！竟敢拦住本王妃的路，我看你是找死！”

    “王妃娘娘饶命啊，明明是您挡了小人的路，不是小人的错呀。”

    “还敢跟本王妃犟嘴！我看你是找打！”裴燕燕把野蛮任性演示的淋漓尽致。

    根本就没有把那庄稼汉放在眼里，打了个人趾高气扬的就离开了。

    那个庄稼汉坐地上就痛哭，“王妃娘娘是疯了吗……”

    不过半天的功夫裴燕燕可是把整条街上的人都给招惹了遍，心里满意极了，心想她这下可以把脏水全都泼到韩若青的身上。

    在回去路过太师府的时候，她稍微驻足了一会儿。

    “太医您可来了。”

    正好看到太师府的门房在接待太医，裴燕燕立刻吩咐身边的丫头，“你去问问这里发生了什么。”

    丫头立刻去找门房询问，不一会儿跑了回来，“小姐，门房说是太师府的少夫人临盆难产了，特地请来了太医。”

    “太医……”裴燕燕眼神危险的眯了眯，既然要把韩若青的名声搞臭，那必然是要做到极点。

    她给自己鼓足了勇气，立刻走上前去大声叫道，“你是从宫里来的太医吧，本王妃身子不舒服，你跟本王妃回王府替本王妃检查一下。”

    “可是太师府的少夫人正在难产，这……”

    裴燕燕明显有些不耐烦，立刻吩咐身边的两个丫头，“你们两个，去把他给我绑走带回去！”

    “是！”

    这俩丫头是有功夫在身的，所以得了命令立刻上前把太医直接绑了走。

    门房急坏了，却又看到是寒王妃带走的太医，一时之间不知道怎么办。

    临走之前裴燕燕用韩若青的语气放下了话，“告诉你们太师，太医被本王妃带走了，要先把本王妃的病看好了之后再送回来。”

    说罢之后一行人就匆匆离开了。

    门房无奈，只能赶紧进去禀告。

    “什么？寒王妃把太医带走了？真是放肆，这可是人命关天的大事，她到底在干什么！”

    不过此时太师府的少夫人本来就难产危机关头，请来了太医又被寒王府的人带走，此时已经危及到了性命。

    与此同时韩若青仍旧和霍雷霆在去寺庙上香的路上。

    可是这条路越走越暗越走越偏僻，韩若青觉得这条路好像不是去往寺庙的路，眼神危险的眯了眯。

    “霍叔，咱们到底要去哪里上香？为什么这条路越走越偏僻，是不是你走错了路？”

    韩若青先开了帘子朝着正在驾马车的霍雷霆问道。

    霍雷霆不耐烦的回复她，“这条路好走一点，你急什么，还有一段距离就到了，等一会儿吧。”

    可是韩若青越发的觉得这件事情有些不对劲了，先是裴燕燕突然离开，后是霍雷霆把自己拉到这种地方……

    正巧这时韩若青余光瞥见了从林子里另一条路往这边而来的左将军。

    韩若青下意识的就想到了左将军不是约了裴燕燕吗？

    不过等看到左将军身后跟着一大堆侍卫，所有人提刀而来，杀气腾腾。

    瞬间，她反应过来这根本就没有什么上香，是霍雷霆专门设了这个套想要让她殒命在此！

    这些人明显就是来截杀她的！

