    ?“董昌齐？”这个名字让顾沉舟微微一怔,京城的高官并没有叫这个名字的,那更下一层的呢？

    他又把那些自己接触过或者调查过了解过的人放在脑海里想了一遍,还是没有和顾新军嘴里的这个名字挂上钩。

    顾新军似乎猜到顾沉舟不会知道这个人，又说：“是药监局的一位副局长。”

    顾沉舟唔了一声，说到具体职位上,他终于有点模模糊糊的印象了。

    这时早间新闻接近尾声,顾新军关了电视,看车子已经在外边等候了,就站起来向外走去,准备上班。

    顾沉舟的询问本来已经到了嘴边,这时候又重新咽回去：顾新军显然没有继续往下说的意思，不然不会只给出一个名字和职位就打住话头。

    这是让他自己调查的意思啊……他微一沉思就得出了结论,拿起手机拨了个号码，等对方接起来后直接吩咐：“帮我找一找药监局副局长董昌齐的资料，回头发到我电脑上。”

    “知道了，顾少。”电话那头也十分干脆，给了一个回答就直接挂掉。

    另一头，上了专车的顾新军在车后座没休息多久，就打了个电话给自己在正德园的父亲：“爸爸，这次事情的关键点我已经告诉小舟了。”司机和秘书都是自己人，顾新军讲电话的时候并没有太避讳，“您真的觉得让他在这个时候插进来合适？”

    老一辈人没有带手机的习惯，这通电话是警卫员先接起来，又递给顾老的。顾老正在侍弄着他的鱼和花，闻言说：“这个时候不合适，还有什么时候合适？他今年二十四了，又不是十四岁。”这段话说完，老爷子又补充说，“之前的几件事情，小舟不是一直参与并都做得不错吗？”

    这之前的事情，指的就是跟贺家的几次交锋。

    顾新军解释说：“之前毕竟还是小范围的摩擦，现在恐怕……”

    “这种时候有谁会特意去对付一个小孩子？”顾老反问。

    “就怕他不够沉稳，胡乱捅出篓子来，这个时候就不好收拾了。”顾新军皱眉说。

    顾老将手中最后一把鱼食撒到水中，心道这对父子该感情好的时候，好几年见面跟陌生人一样；现在大了大了关系终于好了，又开始不自觉溺爱起来，把儿子当小鸡一样护着……

    “小舟既然想进来，就该睁大眼睛好好看清楚这次的事情。他如果到现在还分不清楚什么能做什么不能做，还进什么官场？他的事情你就不要多说了，就这样决定了。”顾老直接截断这个话题，又问，“倒是正嘉，你看他有没有进来的意思？”

    顾新军说：“我看正嘉对这些事情不太感兴趣。”

    “既然没有太多兴趣，就不要勉强他了。”顾老一边散步一边在电话里说，“我看正嘉挺有钻研精神的，学习也好，以后可以往科研方向发展，国家也很需要这方面的人才。”

    顾新军微微点头，谈完了两个孩子的事情，他又说起其他一些工作上的话题，一直到车子进了工作地点，才结束这一通时间有些长的电话。

    董昌齐，药监局副局长，遂林甘化人，1954年于普通家庭出生，1967年正式参加工作，曾任解放军总后勤部卫生部卫生员、解放军军区医院主任医师、解放军总后勤部卫生部保健局副局长等职务。

    那通电话的两个小时之后，一份关于董昌齐的详细升迁资料就发到了顾沉舟的电脑里。

    一份不算特别出彩的简历。

    顾沉舟滑动鼠标的滚轮，又在底下找到了一点关于这个人的评价：出版过多部书籍、喜好收藏古董玉器及名表。

    贪污受贿吗？

    仅仅只是这样？

    并没有太久的思考，顾沉舟又重新拨了之前的电话号码，冲对方说：“再查一下董昌齐最近经手的项目……没错，我需要详细一点的。嗯，还有对方的人际关系，不单独是工作上的，私人的友谊，男女之间……我知道，三天时间够吗？”他略等了一等，在电话那头答应之后，说，“行，就这样。”

    说完之后，他将收到的资料稍作整理，归纳进电脑里的一个文件夹中。

    间隔这个电话并不多久的时间，在顾新军办公室外间办公的俞文俊就收到了消息。他扣下电话，略微沉吟一下，就将桌上的一些资料整理整理，起身去敲顾新军的门。

    “进来。”低头办公的顾新军头也不抬说。

    俞文俊走进办公室，双手将资料递给对方：“部长，这是扬淮一些岗位的调动情况。”扬淮省因为汪博源烧出来的那一把火，除了公安局长和检察院长双双落马之外，还牵扯有许多大大小小的干部，就算一些基层干部的调动工作扬淮省本身能够解决，但剩下需要中央组织部来处理的工作量依然十分巨大，并且在这种敏感的时期，人事调动权力大的同时，风险也极大，一个不好，就会被敌人抓住把柄。

    顾新军抬手接过资料。

    俞文俊又说：“部长，王德全正在收集董昌齐的资料，应该是顾少交代他办的——我们是不是将已经收集好的资料传过去？”

    在对于领导的家庭问题上，俞文俊和贺南山的秘书方屿的态度其实差不多：基本不掺和，但如果有涉及，一定做到“及时，准确，客观”这三点要求，即：及时报告领导，准确描述事件，立场保持客观。

    不过尽管两人的方针基本相同，但因为两者目标人物不同，结果也是大相径庭——俞文俊基本没在顾新军的家庭问题上操什么心，精力全用在自己的本职工作上了；而方屿呢，花费了无数心力赔了无数笑脸，始终没能攻下贺海楼这座坚固的堡垒，至今享受着不被接电话老被挂电话的待遇。

    “不用了，就让他们自己弄。”顾新军看着文件，并没有抬头。

    这是考验啊，俞文俊一听就明白了：“部长，那我就先出去了。”

    “嗯。”顾新军应了一声。

    俞文俊放轻脚步走出办公室，从自己的桌上拿起另一份整理好的文件夹在腋下，交代了坐在旁边的许秘书一声，就往走廊外的电梯走去，刚乘电梯到一楼大厅，迎面就碰上了方屿。

    “是方大秘啊。”从电梯里往外走的俞文俊先打了招呼。

    “俞大秘好。”方屿也十分客气，停下来寒暄说，“俞秘书这是要去办事？”

    “是，一些工作要去现场看一看。”俞文俊说。

    方屿笑了一笑，轻轻侧过身子算是让道：“俞秘书忙去吧，我就不打扰俞秘书了！”

    俞文俊同样客气地道了别，才继续往宣传部的办公楼走去，刚走到宣传部长的办公室外，坐在里边的秘书就从桌子后站起来，快步迎上前握住俞文俊的手：

    “呦，什么风把俞秘书吹来了！”

    俞文俊笑道：“是东南风。”

    迎上来的秘书也是梁有生身边的第一大秘，他将俞文俊领进办公室坐下，又要亲自去为对方泡茶。

    俞文俊摆摆手说：“不用了，我马上就要回去了，这次是来送一份文稿的。”

    梁有生的秘书接过俞文俊手上的文件夹，笑道：“俞秘书交代一声，让其他人送来不就好了？怠慢哪个部门，也不敢怠慢组织部送来的文件啊！”他说着打开文件夹一看，粗体的标题《有关党员干部党风廉政建设若干建议》就直接映入眼底。

    他眼皮忍不住跳了两下，脸上的笑容差点出现一瞬间的僵硬。

    俞文俊这时候说：“林秘书，文件送到了，我就先回去了。”

    “好的好的，”林秘书回答，又作势说，“俞秘书，我送送你。”

    俞文俊笑着推辞了，转身就离开宣传部办公室。林秘书还是坚持着将对方送出了门，这才拿着文件夹快步走回办公桌，翻开自己刚刚放在桌上的、由贺南山身旁的方屿送过来的一份文件：

    《有关提高领导干部党风廉政建设能力的若干建议》……

    这根本就是同一个题目啊，这两位别苗头已经别到这种程度了？

    林秘书也不敢擅自决定，揣着两份文件像揣个烫手山芋，转身就敲响了自己办公桌背后的领导办公室的门。

    办公室里的梁有生接过两份文件，翻了一会，也没说什么，只挥挥手让自己的秘书出去。

    这里的局势无时无刻不在不动声色地改变着，但在大多数人眼里，又始终显得那样井然有序，平静无波，并越发地井然和平静。

    七月的天气总灼热得让人有在火炉里被烘烤的错觉。

    顾沉舟从医院里出来的时候，时间正好是下午三点近四点，一天中最热的时候。站在他身边的穿白大褂的医生说：“那些药品的情况我都给你说了——你怎么突然对这些事情感兴趣了？”

    “刚好需要了解一下。”顾沉舟说，接着转了话题，“什么时候你有空，出来吃个饭？”

    “顾少相邀，没空也要挤出空来。”白大褂呵呵笑道，调侃了一句，又解释说，“不过最近真的没什么时间，好几台手术接连安排下来，回家都不会动了，等忙完这一段我打电话给你？”

    顾沉舟微微点头：“我最近没什么事，按着你的时间来可以。行了，你也别送了，我刚看了一眼，还有好多病人等着呢。”

    白大褂心里确实记挂着这件事，一点头：“行，老同学慢走，我先回去了。”

    顾沉舟看着对方走进医院大厅，自己也往车子停放的方向走去。

    不管什么时候，医院总是最不缺人的地方，这一天的人似乎格外的多，顾沉舟刚刚走下楼梯，一大波的人就从外边涌进来，穿白大褂的医生和护士推着车子被人群围着快步朝医院大厅走去。

    顾沉舟往旁边走了几步让出道来，躲过了冲进来的人群，但好几个走得慢的被挤得东歪西倒，还有一位年轻女性倒向顾沉舟所站的方向。他顺手扶了对方一把，看见人群已经过去了，正要继续离开，就听身旁有声音说：

    “顾……沉舟？”

