    最怕空气突然安静。

    苏卿卿：二狗救命，就留我一个人，是不是要杀我？

    苏卿卿：别人重生都是后宫团宠人人爱，为何只有我要被迫害？

    【宿主还是想想怎么破局吧，押韵救不了你。】

    苏卿卿：......

    待所有后妃都离开后，太后身后的嬷嬷手一挥，大殿两侧侍立的宫女都退下了。

    随着殿门的关闭，苏卿卿一颗心似乎已经悬到了喉咙处。

    “哀家让人给你的药，可用了？”

    苏卿卿悉知原主根本没用，可是她要是说没用，还焉能有命出去？

    “回太后娘娘，臣妾一直按时用着。”

    太后听着她说一直用着，脸上隐有怒色。

    太后：贱婢还想撒谎，若当真用了，昨夜皇帝就死在龙榻上了，岂能精神抖擞的上早朝！

    苏卿卿：他们母子争权夺势，我夹在中间，哎，这是什么破剧情！

    苏卿卿刚感慨完，便听着系统兴奋地声音传来。

    【暴君上朝竟然还精神抖擞！他昨晚明明一晚上没睡，这战斗力也忒强了！吾辈之楷模！】

    苏卿卿：......

    她发现这个系统总能抓住不一样的重点。

    正经事上它一言不发，遇到这种话题，它比谁都兴奋。

    苏卿卿此时面临着生命的威胁，没空跟它飙车。

    “听闻昨夜里，你被陛下临幸了？”太后轻抚着护甲，唇角微勾，似在笑，眼底却无半丝笑意。

    来了！

    那药用了，一旦暴君临幸她，势必会毒发身亡。

    如今暴君好好的，太后必定不能容她活下去。

    太后谋害暴君的事情并无人知晓，连原主苏卿卿也是熟知药性才知晓。

    太后原也只是告诉她，那药是调理身体，好让她怀上龙嗣所用。

    是以，苏卿卿既要装作一切不知晓，还要给太后解释通为何她服了药，暴君临幸了自己，暴君却安然无恙。

    苏卿卿此时心中千回百转，突然心生一计。

    她垂头轻泣了起来，奈何挤不出泪水来。

    苏卿卿；二狗二狗，有没有什么催泪类的眼药水？

    【场外援助需要宿主支付相应报酬。】

    苏卿卿：一个催泪的东西也要我用帝王绿换？

    【倒计时十秒钟，过时需支付利息。】

    苏卿卿：......

    【10-9-8-7-6......】

    苏卿卿：我要我要我要!

    苏卿卿话音一落，口袋里少了一枚帝王绿，多了一粒催泪丸。

    她忍受着心底滴血一般的疼痛，作拭泪的模样，将催泪丸在眼周轻碰了一下。

    扑簌而落的泪水让苏卿卿心中大赞二狗的东西就是好用！

    她轻声抽泣着，随着肩头的抖动，仿佛哭的不能自抑。

    这昂贵的帝王绿买来的泪水，配上她自认为教科书般的演技，苏卿卿觉得很完美。

    果然，她听到太后心中嘀咕着：

    她哭的这般委屈，莫不是有什么内情？

    苏卿卿心中大喜，看着奏效，更是哽咽的开口道：

    “太后，只怕臣妾要辜负您的期望了。”

    太后微挑双眉。

    “为何如此说？”

    “太后赐臣妾药，助臣妾早些怀上龙嗣，是抬举臣妾。可是......可是......”

    苏卿卿说到此处，咬紧下唇，万般楚楚可怜又难以启齿的模样。

    “有话不妨直说！”太后双眉微皱，心中已是不悦。

    苏卿卿抽泣了两声，才轻拭了一下眼泪道：

    “臣妾不知陛下是为何，召幸臣妾的时候，开始还兴致盎然，一切都好好的，可是到了......到了...那个的时候，陛下不行了......”

    只有狗暴君不举这样的借口，才能糊弄过去。

    他不是个正常的男人，所以才不能临幸她，这样的借口简直完美！

    太后听着苏卿卿的话，惊讶不已。

    太后：陛下不行？真的假的？这贱婢莫不是诓我？

    苏卿卿见她不信，赶忙解开立领的羽缎宫装。

    “陛下自知不能做个正常的男人去临幸臣妾，心生羞恼，便这般对待臣妾，臣妾实在不堪折磨，太后，让臣妾回您身边吧，便是做个洒扫的丫头，臣妾也甘愿......”

    苏卿卿哭的惨兮兮的，此时太后看到她露出的脖颈处，青紫色的指印，显然是被人掐出来。

    以及领口往下，苏卿卿敞开的衣衫里，太后看到斑斑青红遍布的淤痕，还有沁血的牙印，很是惊讶。

    太后：璟晔莫非真的不行？怪不得如今已经二十，后宫嫔妃一个也不召幸，哀家原以为是他中毒的原因，没想到竟然是因为不行。

    苏卿卿：怪不得小桃说狗暴君不近女色，竟然一个嫔妃也没召幸过，莫非他有龙阳之好？

    “这么说，你还是清白之身？”太后抬眼审视着她，似乎在看她是否在撒谎。

    苏卿卿心中咯噔一下，知道这深宫中的嬷嬷都会验身。

    自己昨夜里险些被暴君撕碎了吞入腹中，哪儿还有清白可言。

    单是那龙榻上帕子上的落红，便糊弄不过去。

    “臣妾已非清白之身，臣妾第一次被召幸，尚寝司的太监必然要记录的，陛下许是为了遮盖隐疾的事实，他......他......他用......”

    “手......”

    苏卿卿越说声音越小，到后来已经没有了言语。

    太后听到此处也了然了。

    心里彻底信了。

    太后：看来此事是真的，不然璟晔召幸其他的嫔妃不就露馅了？量这丫头也不敢骗哀家。

    苏卿卿心中大松一口气，知道这件事已经十拿九稳了。

    “罢了，你起来吧。”

    苏卿卿为且保真，继续戏精道：

    “太后，您将臣妾要到您身边吧，昨夜里臣妾实在受不住折磨，忍无可忍抓伤了陛下，日后陛下必然还会更加折磨臣妾，臣妾实在怕了......”

    太后：璟晔身有隐疾，不是个正常男人，必然不想让更多的人知晓，他心中烦闷无处发泄，势必还要找她，也罢，留着她，给她一些恩惠，让她继续留意着璟晔的事情也好。

    “放肆！”太后佯装生气，神色却是温和了不少，从座上站起行至跟前，将她拉起。

    “不管陛下如何，尚寝司的太监记录了陛下召幸了你，你便是陛下的女人。非陛下亡故，你不得离开。”

