
　　宴轻没意见，栖云山那群梅花鹿挺好玩的，他也可以再玩玩。

　　他问凌画，“玩几天？”

　　凌画琢磨着说，“随心所欲吧！”

　　虽然她想多待很多天，但也不知道还能清闲几天，毕竟，已经来了三天了，萧泽这时候也该回过味来了吧？

　　宴轻点头，“行。”

　　待够了就回去，确实比较好。

　　诚如凌画所言，此时的东宫，萧泽果然脸色铁青，一双眸子喷火，咬牙切齿，“凌画！”

　　这一声，是滔天的杀意。

　　东宫的幕僚默默地退了退，生怕太子殿下自燃，他们也跟着一块被烧着了。

　　萧泽恨的不行，“凌画根本就没想要留下那四个死士活口，他的目的是推许子舟坐上京兆尹府尹的位置。”

　　可惜，他回过味明白过来的时候已太晚。

　　他以为凌画不会放弃这么好的在父皇面前咬死他和温家的机会，但是谁能想到她反其道而行之，做了个局，把他套进了麻袋里打。偏偏还是他糊涂的自愿上钩，一步步走进他的圈套，收买陈桥岳这个三品大员，反而偷鸡不成蚀把米，彻底惹怒了父皇，触动了父皇的底线。

　　萧泽恨不得想杀人，“我一定要杀了凌画。”

　　这些年，他与凌画交锋，输多赢少，但从来没有这一回，栽的跟头这么狠。

　　惹怒父皇是什么后果，他虽然一直受父皇宠爱，但也清楚，看看萧枕就知道了，他从小到大，不得父皇待见，一个原因就是因为他娘，还有一个原因，也是他那个德行，在父皇面前，从来都不会说软话，只会提冷宫里他那个娘，每次都惹怒父皇。

　　一名幕僚说，“凌小姐如今待在京城，咱们不能轻易再动手了。”

　　这一次就是一个教训，京城是天子之地，本就不该轻易对凌画动手。

　　“那就让她出京。”萧泽恨不得撕了凌画，“给江南漕运找麻烦，让她出京。”

　　这一次，她一定要派大批的杀手，让她再也回不来京城。

　　“太子殿下，这些年，咱们东宫屡次折人进去，已损失了不少。”一名幕僚冷静地劝说，“如今陛下正在盛怒之下，对太子殿下您的惩罚，也还未下达，这个时候，实在不宜轻举妄动，万一被陛下察觉，对太子殿下大大的不利。”

　　另一名幕僚也说，“给江南漕运找麻烦，的确是可以让凌画出京，但是一旦风声走漏，被陛下查知，陛下更会震怒，觉得太子殿下是在破坏漕运，太子殿下如今首要是忍耐。”

　　“忍耐忍耐！”萧泽眼睛冒火，“本宫已忍耐的够久了！”

　　从三年前，凌画敲登闻鼓告御状后，他就在忍耐，如今已有三年了，还让他忍耐？他一日不杀凌画，他一日不解心头之恨。

　　“太子殿下再忍忍，先过去这一关再说。”幕僚道，“您是太子，只要顺利登基，有的是时间对凌画秋后算账。”

　　萧泽稍稍熄了些怒火，“凌画如此找死，对付本宫，你们说，她支持的人是谁？她总不能真以为靠着父皇就能保一辈子平安吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一幕僚道，“据说凌小姐向陛下讨过免死金牌，陛下已经答应了，两年后，准许她卸任江南漕运的事情后，给她免死金牌。”

　　“天真！”萧泽冷笑，“她以为一块免死金牌，就真能免她死了？”

　　只要父皇驾崩，他一个先将凌画碎尸万段。

　　“凌小姐不该是天真的人。”一幕僚猜测，“难道她有支持的人？”

　　萧泽眯起眼睛，“谁？”

　　他的哪个兄弟？

　　他是老大，是先皇后所出，是太子，父皇爱他母后，他母后死后，他一直没立新皇后，二皇子是萧枕，他自小就不得父皇喜欢，还有一个被父皇和皇祖母共同厌恶的母妃，如今在冷宫里已有十多年，三皇子早殇，四皇子是如嫔所生，今年刚十岁，五皇子是丽嫔所生，今年七岁，还有一个六皇子，就更小了，去年刚出生。

　　“二殿下？”一幕僚猜测。

　　萧泽哼笑，“凌画是傻子吗？他背后扶持萧枕？她眼瞎了？父皇不喜欢萧枕，人尽皆知，就连皇祖母也不喜欢他。萧枕靠谁？她母妃在冷宫过活多年，她母妃的娘家早已被诛九族没人，他文不成武不就，要才没才，要人没人，他自己的二皇子府虽养了几个人，但都是吃干饭的，我的人，父皇的人，朝臣的人，都在他二皇子府里安插着，这些年，他的一举一动我都清楚，父皇让他在朝中挂个闲职，他还矜矜业业地干着，就他那样的能有什么出息？朝臣都瞧不上他，凌画能看得上他？”

　　幕僚想想也是，又猜测，“那四殿下？”

　　“一个毛都没长齐的小崽子？”萧泽挑眉。

　　“陛下身体安好，春秋鼎盛，四殿下今年十岁，也不小了。”幕僚道。

　　“这样说是不小了。”萧泽冷下脸，一双眼睛嗜血，“给本宫查如嫔和四弟，若是凌画真背后扶持他，我就要让他死。”

　　幕僚点头，是该查查小皇子们了。

　　萧泽还是不甘心，“难道本宫就轻易放过凌画？你们想想，不能动江南漕运，那能动什么？能让凌画伤筋动骨？”

　　幕僚试探地说，“宴小侯爷？”

　　“滚！他不行，不能动。”萧泽毫不犹豫地摆手，“宴轻是皇祖母的命根子，父皇对他也十分在意，别看父皇嘴上说不乐意见他，但实则想见他的很，他从小就得父皇喜欢，父皇还抱过他呢。”

　　幕僚出主意，“不杀宴小侯爷，就是破坏了他与凌小姐的婚事儿。”

　　“怎么破坏？”萧泽也想破坏，因为他发现了，凌画是真的想嫁宴轻，一点儿不乐意强颜欢笑也没有，她甚至很喜欢这门婚事儿，比对昔日的安国公府的秦桓的婚事儿，上心了一百倍，哪怕宴轻是个纨绔，但他有个疼他到心坎里的姑祖母，皇祖母对宴轻，比对他这个亲孙子都亲三分。

　　所以说，凌画宁愿拿自己的婚事儿嫁一个纨绔，换皇祖母这个靠山，她想的可真美。

　　“你们想办法，给宴轻身边弄一个女人，不拘泥于什么身份的女人，也不拘泥于能不能把人送进端敬候府，只要他沾染了女人就行。”萧泽道，“凌画那个毛病，只要宴轻沾染了女人，她一准闹退婚，皇祖母自然就厌恶她了。”

　　幕僚对看一眼，虽然觉得这事儿有难度，但也得试试，谁让他们保的人是太子殿下呢，他们就得往上冲着硬着头皮对付凌画，因为他们既然选择了上了太子这条船，就是没有退路了，凌画的存在，是东宫所有人的一根刺，必须拔除，否则指不定哪天东宫被他搞翻了。

　　幕僚齐齐应是。

　　萧泽心情好了些，“关于本宫的太子妃，你们有什么想法？”

　　幕僚们又对看一眼，谁都知道，萧泽口中的太子妃，已不是被废太子妃温夕瑶，而是他未来的太子妃。

　　东宫是要有太子妃的，不可能一直空着不再娶。

　　一幕僚试探地问，“太子殿下有什么想法？”

　　“凉州总兵周武的女儿。”萧泽打的好算盘，温家已上了他这条船，温夕瑶还在他东宫里待着，他不会让温夕瑶死，温家虽然还有一个女儿，但他不想娶，他想要凉州的兵权。

　　幕僚倒吸了一口气，犹豫地说，“太子殿下，陛下那里怕是不会同意。”

　　“嗯？”萧泽看向这名幕僚。

　　幕僚清醒分析道，“温家已是太子殿下的人，若凉州也成了太子殿下的人，陛下该坐不住了。”

　　另一名幕僚点头，“对，太子殿下如今是重新取得陛下的信任的时候，既然如此，就不能动凉州的兵权。否则，先有陈桥岳，再有联合绿林的黑十三杀凌小姐，已踩了陛下的容忍度，若再肖想凉州兵权，哪怕是亲父子，陛下怕是也容不得太子殿下了。”

　　另一名幕僚连连点头，“所以，太子殿下一定不能沾染凉州，周武的女儿更不能选。”

　　萧泽也知道，但是他怕因为这一回他动了陈桥岳，父皇对他再不宠爱，而是防备钳制，将给他的都一步步收回，那他不进一步，若是退的话，万一父皇再另有人选呢？

　　“太子殿下三思，周武的女儿真不可娶。”幕僚异口同声。

　　他们想扶持萧泽名正言顺登基，可没想扶持萧泽反。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十章 回过味免费阅读。https://xs.23sk.com 