    “那他这日子也就够够的了。”

    坐在椅子上双手玩弄着手上兔子玩偶，名为上帝的小女孩嘴里叼着苹果，说这话时脸上的表情很是平静。

    仿佛在诉说着一件无关痛痒的小事。

    林惊鸿给对方这话惊得不知道说些什么好。

    日子也就够够的？

    是指对方没多少日子了吗？

    林惊鸿忽然就觉得，这个看起来人畜无害的小女孩，生气起来或许真的很可怕……

    林惊鸿难以想象，对方仅仅是一个响指一句话，就能把一连串许多人毕生所求的技艺化作作弊码强行加给自己。

    这让林惊鸿想起了前世记忆中的一部电影，里面有一个镶着五颗钻石的手套，其名为无限手套。

    里面有个名叫灭霸的大叔戴着那个手套打了个响指，世界上的人类就少了一半，而且是以化作尘埃灰飞烟灭的方式死去。

    当真是可怕极了。

    而眼下面前的小女孩，林惊鸿觉得对方要是想做的话估计也做得到吧……

    一个响指，啪！

    一半的人类没了。

    哭都没地哭去。

    仿佛是看穿了林惊鸿的想法，小女孩这时忽然看向林惊鸿，幽幽道：“放心，没你想的那么恐怖，顶多就是让对方运气变坏一点罢了。”

    “额……好吧。”

    林惊鸿下意识地点点头，不知道该说些啥好。

    “再说了，你的这个世界经过我的改造，文娱盛开，大家的思想层次都变得比较高端，基本上不会考虑那些尔虞我诈黑色手段的事。”

    “出色的艺术家在这个世界就是一件至宝，大家保护还来不及呢，怎么会去想着加害。”

    小女孩淡淡道：“所以你说的由于自身太过优秀，脑袋会被人切片研究的事情基本上不可能发生。”

    “这里不是安格的世界，而是乌托邦的艺术盛世，所以你就放心吧，你死不了。”

    闻言林惊鸿的身体明显一怔。

    他没想到对方居然对自己的想法洞悉得如此完整。

    事实上确实如同对方所说，林惊鸿之所以故意放慢自己文艺传播的进度，就是担心自己会像上一辈子的安格那样，被人嫉妒才华而加害。

    林惊鸿并非害怕死亡，而是害怕失去现在的生活。

    毕竟死都死了很多遍了，也不差这一遍。

    但是意中人，在这一世却只有一个。

    所以林惊鸿怎么样都得爱惜一下自己的生命，于是他的方向就是猥琐发育，一点一点来，不该装的逼林惊鸿是不会刻意去装的，免得遭雷劈。

    可眼下小女孩的意思，明显是叫自己装多点逼，雷劈不到自己身上。

    而且雷还会为自己加油呐喊，鸣鼓助威？

    实属牌面。

    想到这林惊鸿也是向对方试探性地说道：“确定不会死吧？”

    “我说不会就是不会。”

    小女孩语气有些不耐烦，“畏首畏尾的，能不能给我张狂起来，你以为我当初是怎么看上你的？？野起来啊！！”

    林惊鸿一愣，对这个问题不知怎么回答。

    他觉得自己不是畏首畏尾，指不过是内心多了一块温柔的地方而已……

    犹豫了片刻，林惊鸿这才缓缓说道：“那我尝试张狂一点？”

    “不是尝试。”

    小女孩蹬了林惊鸿一眼，“是必须，不然这出泡沫连续剧我看得不爽！给我来点爽点！”

    “我懂我懂！”

    眼看对方情绪逐渐高涨，林惊鸿也是立即发言道：“以后我会好好努力，好好搬运，装最强的逼，喝最烈的酒，以这个世界的艺术之神为目标不断前进！”

    “仙之巅，傲世间，有我惊鸿便有天！”

    说这话的时候，林惊鸿已经站了起来，而且可能是这句话太过经典和震撼，此时林惊鸿的周围居然伴随着一股子风采。

    就连小女孩也有点被震慑到了，下意识道：“这句话你写的？”

    林惊鸿摇摇头，“我哪里写得出这么装逼的句子，我从前世小说摘抄的，是一个名为安澜的男人说的。”

    闻言，小女孩也是点点头，露出一个若有所思的表情，“这句话很不错，你可以把它当作座右铭向对方学习，毕竟我就喜欢又狂又有实力的人。”

    林惊鸿不敢说话。

    是，人家是又狂又有实力。

    然后就被主角一巴掌拍死了……

    “行了，我也该走了。”

    小女孩将兔子玩偶放在脑袋上，同时举起右手做出打响指的动作，“噢对了，我在你脑子里加了点东西，记得好好努力，会有奖励哟！”

    话音刚落。

    啪——

    随着一声响指声响起，林惊鸿忽然感觉面前的一切天旋地转无限扭曲，脑子里瞬间便一阵恍惚！

    这种感觉就像是把脑子里的思绪放进滚筒洗衣机里疯狂滚动，林惊鸿一阵恶心，差点就没把中午饭给吐了出来。

    待到重新睁开眼时。

    熟悉的怡馨小区内。

    林惊鸿一手扛着一袋玩偶，一手拿着一袋苹果，一脸懵逼。

    “哦回来了啊。”

    林惊鸿的语气淡淡地没有一丝波澜，毕竟老穿越人了。

    而上帝开的杂货铺，此时已经不见了踪影，只剩下了一堵粉刷得蹭白的墙面。

    看着那堵墙面，林惊鸿微微叹了口气。

    他知道，上帝的杂货铺消失只是暂时的，三个月后对方就要来验收成果了。

    有点像绩效考核。

    看了看缺了一个的一袋子苹果，又抬头看向逐渐暗下来的天空，林惊鸿此刻的心情很是复杂。

    原来这个世界真的有神明啊……

    定了定心神，林惊鸿不再多想，大踏步地朝着自家走去。

    一路上的奇幻经历，早就让林惊鸿明白了一个道理。

    有时候人的心必须得大一点，否则很多你想不通的事你越是钻牛角尖，便越是进入一个死循环中。

    这个世界上，很多事本来就不能用常理解释的。

    而那些解释不了的事，擅自涉足的话，百害而无一益。

    林惊鸿只想做个平平无奇的普通人，以后想做的事就是偶尔装装逼，谈谈世界第一恋爱，噢现在还多了一项。

    成为这个世界的艺术之神。

    至于今天的话，还是先谈恋爱吧。

    脚步很快。

    咔擦一声林惊鸿转动钥匙打开了门。

    此时的屋内静悄悄的，显得有些冷清。

    “唉，这可是个不小的工程。”

    看着眼前的客厅，林惊鸿不免一阵苦笑。

    他的计划是将房间装扮成一个平安夜该有的样子，让今晚的平安夜过得浪漫一些。

    艺术家嘛，没点浪漫细胞怎么行。

    在客厅的位置整理了一片空气，林惊鸿拿起袋子往下一倒。

    哗啦啦——

    窸窸窣窣的声音响起后，地面上多出了许多小巧可爱的玩偶以及各种各样的杂物。

    精致的灯，可爱的墙纸，各种颜色的气球……

    无一例外，全都是烘托气氛专用的道具。

    “主题是暖色调就用这个暖光灯，背景音乐的话由世界第一艺术神林惊鸿弹唱，吃的东西的话是楼下的蛋糕以及小零食，嗯……叫两个小炒菜和米饭也行……”

    林惊鸿嘴角带笑自言自语，一一将杂物分门别类，心里不住地盘算着怎么将网上的气氛烘托到极致。

    他很喜欢这种为顾南希准备惊喜的感觉，因为这种为心上人准备惊喜的用心感，林惊鸿已经很久没体会过了。

    当你真正喜欢一个人时，那么无论为对方作什么，那么都应该是心甘情愿不求回报的，同时，也应该是开心的。

    林惊鸿现就是没想其他的，只是单纯的开心。

    尤其是想到顾南希可能会因此感动到哭的模样，林惊鸿嘴角扬得便更甚了。

    毕竟她那个模样，当真是可爱极了。

    这个与顾南希度过的第一个平安夜，林惊鸿想尽自己最大的努力，使劲弄得浪漫温馨一点。

    与此同时。

    在贰鲜广场上。

    顾南希此刻也结束了购物，同韩霜孙燕一同走在回家的路上。

    顾南希倒是没像林惊鸿那么猛买了一大嘛袋玩礼物。

    不过眼下的情况，只能说她也算是八斤八两。

    只见顾南希双手各提着两个半透明的大袋，里面满满当当装的全都是包着奥特曼的包装盒。

    细细数去的话，顾南希手中的奥特曼足足有二十个多个。

    这都快可以组成小型奥特曼展台了。

    幸亏每个盒子都不是特别重，所以顾南希虽然是一个女生，倒也拿得不是特别吃力。

    而且现在的她看起来就像个去进货奥特曼的商家，在小朋友的眼里十分耀眼和夺目。

    单凡是看到顾南希手上奥特曼的小朋友，没有例外的，全都停下脚步闪了闪他们那玲珑的眼睛。

    那眼神，全都带着blingbling的光。

    简直比闪光灯还要刺眼。

    有一个路过的小朋友瞧见顾南希的手中的袋子，更是直接就朝着旁边的母亲哭喊起来。

    “妈妈妈妈，我也要奥特曼！！！”

    也许是平安夜温馨气氛的关系，小孩子的母亲对于孩子的吵闹也没有苛责，反而露出一脸温柔的笑容，“买，买好看的，两个够吗？”

    小朋友瞬间喜笑颜开，“够了够了，谢谢妈妈，妈妈真好！”

    诸如此类羡慕顾南希手上奥特曼的对话还有很多，大部分都是小孩子与小孩，小孩子与父母的对话，温馨又好笑，但是毫无疑问地，话题焦点全都是顾南希。

    此时的顾南希，俨然成为了贰鲜广场小朋友眼中最闪耀的存在。

    就连不少青年中年男人，也对顾南希投以欣赏的目光。

    原来也是有女人相信光的！

    爷又相信爱情了！

    不过顾南希瞧着周围人的眼神，脸色倒是有些局促。

    她还是不太习惯这种万众瞩目的感觉。

    而且大部分还都是男生在看自己……

    看来男生真的是喜欢奥特曼……

    想到这，顾南希也是庆幸道：“燕姐韩姐，还好听了你们的建议，果然男生都喜欢奥特曼耶……”

    闻言韩霜和孙燕也是随意笑了笑，表示不用客气。

    此时韩霜两只手各提着一袋名贵化妆品，一身职业修身打扮看起来就跟都市丽人一样，很是吸睛。

    周围男人的眼神，她自然也是看在眼里。

    不过一开始韩霜觉得那些男人应该是都在看自己和顾南希孙燕。

    事实上也确实如此。

    毕竟韩霜觉得自家三姐妹的风格虽然不同，但都是一等一的大美女。

    自己是都市性感抖S御姐，顾南希则是纯欲傻白甜，孙燕的话就是迷人的韵味。

    我们三者随便拿一个出来都是能无限勾起男性荷尔蒙的存在，凭啥男人不朝我们看？

    然而另韩霜意外的是。

    一开始男人确实如同自己想的那样，有意无意地瞥着自家三姐妹看。

    可在他们看向顾南希的手中的奥特曼包装盒时，却直接变成目不转睛盯着了！

    那眼神，简直比看向自己的眼神还要饥渴！

    而且还带着一丝神圣？

    而当他们再度看向自己时，眼神就变成贤者的眼神，同时对顾南希的眼神中还带着满满的欣赏！

    这是把顾南希当成战友的眼神。

    那眼神仿佛在说，嘿兄弟，没想到你也喜欢奥特曼！

    奥特曼，当真是男人心中的净土。

    洗涤灵魂，净化双眼，韩霜自愧不如。

    “看来我推荐的果然没错。”

    韩霜点头道：“这男人啊，对奥特曼是没有抵抗力的，小希你这份礼物我觉得小林一定会喜欢的。”

    而这时孙燕也在旁边温柔地说道：“对男人来说，这奥特曼可不只是是他们童年的回忆，可能就是一种精神的寄托吧，类似于一些超级英雄？”

    “我想每个男孩心中都有一个英雄梦，这可能也是他们喜欢奥特曼的理由吧？”

    顾南希一知半解地点了点头，旋即看向孙燕两个鼓鼓囊囊的袋子问道：“燕姐你买啥了？”

    “玩具零食啥的还有奶粉啥的。”

    孙燕笑道：“家里的小朋友贪玩贪吃，这些都是给他准备的，当然了，家里的大朋友礼物我也准备好了。”

    说到这孙燕从袋子里拿起一个包装精致的掌上游戏机，笑道：“我老公喜欢玩游戏，但是工作又十分忙，时间十分碎片化，这种小巧的游戏机正好适合他，想玩就玩。”

    “当成圣诞节的礼物，我觉得很合适。”

    说这话时孙燕满脸的温柔，看得出来她很爱她的丈夫。

    见状顾南希也是不由自主地感叹，“燕姐你对你老公可真好呀~”

    闻言孙燕的表情也是变得更加温柔，“虽然都是老夫老妻了，但是这生活的仪式感还是不能差的嘛。”

    “再说了，你对小林也不差呀。”

    说到这孙燕对着顾南希打趣道：“一连买了二十个奥特曼，你是怕他不够玩吗？”

    “嘿嘿。”

    顾南希傻笑着，表情有些不好意思，“毕竟我不懂哪个好嘛，就只能买多一点让他自己挑了，多余的明天还可以送给孤儿院的孩子嘛……”

    听到这韩霜的表情满是疑惑，“什么孤儿院？”

    孙燕和顾南希都是一愣，旋即孙燕解释了一下向阳孤儿院的孩子都是安格和顾南希粉丝并想要签名的事。

    “结果小林那孩子直接说他当面过去给孩子们签名。”

    孙燕笑道：“他是个温柔的孩子呀。”

    韩霜点点头，“小林确实是个温柔的孩子，不然也不会写出那么正能量的歌曲了。”

    “对呀，而且我看小林那孩子以后大有可为。”

    “嗯我也这么觉得。”

    “……”

    孙燕和韩霜两人聊着聊着便从孤儿院的事过渡到了对林惊鸿的一阵吹嘘，毫不吝啬自己对于林惊鸿的赞美之词。

    顾南希夹在两人中间虽然插不上话，但是倒也笑得甜蜜无比。

    每当旁人吹嘘林惊鸿时，她总是比本人还开心。

    嘿，那可是我的男人！厉害吧！

    “小希真是好福气，能找到这么好的一个男朋友。”

    孙燕朝顾南希温柔地笑道：“你们两个要好好的呀，将来结婚了记得请我去喝喜酒，我可是你们的头号cp粉。”

    顾南希甜甜一笑，“谢谢燕姐，我们肯定会好好的，另外燕姐对老公那么好，那他肯定也很优秀！”

    “就你嘴甜！”

    孙燕脸上浮出一抹嫣红，打趣道：“难怪小林喜欢你呢！”

    顾南希红着脸地笑了笑，顿时就和孙燕打闹成一片。

    都说恋爱中的女人都是一个样，此时的顾南希和孙燕脸上的表情，就极其相似。

    羞涩而甜蜜。

    当然了，对此韩霜无法理解，也没法插话。

    她感觉这个世界对单身狗实在是太不友好了。

    撇了撇嘴，韩霜无眼看这两个姐妹。

    她将目光转向周围的贰鲜广场。

    此时的天色已经快要完全入夜，天空中晕着一抹奇幻的色彩，有点醉人。

    街上的流浪歌手没有回家，他们选择在贰鲜广场驻唱，用歌声将平安夜的温暖带给每一个路人。

    而今夜，他们演唱的第一首曲目便是顾南希的《隐形的翅膀》。

    “每一次都在徘徊孤单中坚强。”

    “每一次就算很受伤也不闪泪光，”

    “我知道我一直有双隐形的翅膀。”

    “带我飞飞过绝望。”

    “不去想他们拥有美丽的太阳。”

    “我看见每天的夕阳也会有变化。”

    “我知道我一直有双隐形的翅膀。”

    “带我飞给我希望。”

    “我终于看到所有梦想都开花。”

    “追逐的年轻，歌声多嘹亮。”

    “我终于翱翔，用心凝望不害怕。”

    “哪里会有风就飞多远吧。”

    “……”

    歌声响起，周围的路人纷纷驻足听着歌手的演唱。

    在青城，每天晚上的贰鲜广场都会有流浪歌手上去唱歌。

    他们有的唱的好，有的唱的一般，甚至有的唱的五音不全。

    但是青城的人们很友好，总是给予他们最真挚热烈的掌声。

    当然了，对于五音不全的人他们有些人也会恶趣味地调侃几句，但是他们并没有恶意。

    如同上帝所说，这个世界的人思想境界很高，恶语相向这种事很少出现。

    而对于用于表现自己的艺术家，他们更是会给予自己最大的善意。

    该说不说，上帝就喜欢这种人人和谐温馨的剧场。

    而平安夜，似乎将这种温馨和谐无限放大，此时的贰鲜广场，到处都是暖暖的气氛。

    而此时，韩霜三姐妹也在听着两位流浪歌手演唱。

    一位是面容俊秀的吉他青年，一位是穿着白色连衣裙的美女歌手。

    她们一弹一唱彼此呼应，默契地演唱着隐形的翅膀。

    美女歌声轻灵，跟顾南希的歌声一样带着向上的勇气，再配上正能量的歌曲，一时间，周围的路人纷纷被歌声的正能量所感染。

    就连一向冷冰冰的韩霜，此刻的脸上也有些动容，甚至眼角还有些湿润。

    别人不知道的是，这首隐形的翅膀对于韩霜而言有多么巨大的意义。

    当初就是及时的听到这首歌，她才从令人窒息到绝望的压力中逃了出来。

    如今再次听到这首歌，韩霜心里不由得也是一阵唏嘘。

    这时顾南希揉了揉发红的眼睛。

    不知为啥，看着这对流浪歌手，她现在忽然就很想很想林惊鸿，恨不得现在就见到他。

    “燕姐韩姐，我该走啦，马上要下班了，我要去接他了。”顾南希软糯地说道。

    闻言韩霜和孙燕这才意识到从逛街到现在已经过去了挺长时间了，公司确实是该下班了。

    “这么多奥特曼你拿得了嘛？会不会太重了？”

    孙燕问道：“我们跟你一块去？”

    “不用啦。”

    顾南希用力地举起四袋奥特曼晃了晃，甜甜一笑道：“没关系的燕姐，你看，我能行！”

    孙燕见状顿时就笑了，打趣道：“我看你就是不想我们去打扰你的好事吧？哎哟~甜甜的呀~老阿姨磕到糖了~”

    被看破心思的顾南希顿时脸色就变得撮红，唰地一下就逃走了，“韩姐燕姐我过去啦！平安夜快乐！！”

    看着顾南希远去的身影，韩霜的眼神里满是羡慕，“真羡慕小希啊。”

    孙燕顿时就乐了，捂着嘴笑道：“我们的冰山美人少女心也泛滥了？要不要姐姐给你介绍一个对象呀？”

    闻言韩霜顿时就别过头去，“男人，姐不需要。”

    姐就是女王，自信放光芒！

