
　　“我不想当月神了，师尊。”玉雪仙子咬着嘴唇。

　　月神平静地道：“为师没办法。”

　　“师尊，你真的不能收回仙职吗？”

　　月神沉默了下，转过身，不去看她：“不能。”

　　她的目光穿透了虚空，进入了混沌。

　　月神仙职，已经不属于她了，她也不会再当月神。

　　有她出手，天庭的危机解除。

　　虽然没有毁掉凌霄宝殿，却也让天庭损失严重。

　　现在的天道不全，显化的天庭也不是很坚固，仙尊能够毁坏。

　　天帝很快回来了，神色阴沉到了极点，将消息传给在混沌中搜寻的天尊们。

　　“江长空！”

　　天庭的仙尊们脸色铁青，这个混账，居然杀去了天庭。

　　斩仙宗的仙尊也愣住了：“天庭？”

　　“江长空对天庭的恨意，还真是深呐。”

　　神庭的神尊们差点笑出声。

　　仙庭仙尊们猜测道：“当初算计江长空，在后面补刀的仙尊中期，该不会就是你们天庭的吧？”

　　天庭仙尊们没时间和他们废话，快速离开了。

　　这个时候，赶回去最重要。

　　其余仙尊也没心情搜寻了，人家都跑去天庭来一下了，他们应该回去看看。

　　“本尊先回仙庭了。”

　　“下次再会，本尊先回神庭。”

　　神庭的神尊离开之时，不忘提醒一下：“对了，斩仙宗的，小心江长空杀个回马枪。”

　　斩仙宗仙尊们：“……”

　　赶紧回去！

　　一位位仙尊连忙赶回，庆幸的是，江长空没杀回来。

　　蓬莱仙尊与镇玄仙尊走在一起，淡笑道：“江长空接下来会去哪？”

　　“你觉得呢？”镇玄仙尊笑问。

　　“天界已经容不下他了，应该远遁混沌。”蓬莱仙尊道。

　　镇玄仙尊点点头：“这次惹的祸太大，别说是老道，就算是加上你和妖帝，也保不住。”

　　“妖帝会保他，还真是令本尊意外，你知道原因？”蓬莱仙尊问道。

　　镇玄仙尊摇头：“不清楚，应该是另有算计，我们不知。”

　　“走吧，剩下的日子，可就不好过了。”蓬莱仙尊轻叹。

　　江长空大闹一番，天界各大势力，都容不下他了。

　　再将他留在天界，指不定什么时候就对他们来一下。

　　这家伙蹲点能力太狠，也有足够耐心。

　　明明回到天界，却硬是不现身，在斩仙宗门口蹲点一个月。

　　这世上，谁还没点事？

　　难不成出去一趟，还要时刻把宗门带上？

　　时刻留下一位，或者几位强大仙尊看门？

　　不管天界的局势如何，江长空已经利用玉牌，取出混沌骨龙。

　　站在骨龙背上，手里握着混沌罗盘，能够清晰感觉到天界所在。

　　天界，再见了，我江长空还会回来的！

　　斩仙宗的几位仙帝，一样是穷逼，资源全部加起来，只有二十三万，真是丢尽了大宗门的脸。

　　而在仙界，妖皇第一时间，接手了江长空的散修联盟。

　　至于地盘，谁爱要谁要去。

　　斩仙宗愤怒到了极限，想要覆灭江长空的散修联盟。

　　可惜，他们来迟一步，里面的人全部加入妖皇麾下。

　　一道道光芒闪耀，一位位势力代表，强大的气息，齐聚妖皇殿。

　　“妖皇，交出散修联盟所有人！”

　　冰冷的话语响起，陆承仙帝降临。

　　之前被江长空打成重伤，一直在养伤，这次却是逃过一劫。

　　然后是天庭地灵仙帝，仙庭赦天世，神庭曲鸿，齐至妖皇殿。

　　妖皇神色漠然：“已经没有什么散修联盟了，只有本皇麾下的群妖。”

　　陆承神色阴寒：“妖皇，你这是要与我们为敌？”

　　其余四庭的代表，面色也沉底阴沉下来。

　　妖皇淡笑道：“仙庭，神庭，怎么也参与进来了？江长空可没对你们下手。”

　　“江长空的举动，已经令人不安。”赦天世沉声道。

　　他现在是没对仙庭出手，但哪天心血来潮，跑去仙庭来一下呢？

　　对于这种不安分，随时可能会爆炸的家伙，必须想办法制住，或者清除掉。

　　“你们此举，不是给自己找麻烦么？”妖皇淡淡道：“本来江长空还不想出手，你们这么一闹，岂不是记恨上你们了？”

　　“少说废话，今天这人，你是交也得交，不交也得交！”

　　地灵仙帝强硬地道，神情阴冷，话语满是威胁。

　　轰

　　一道强大仙威翻涌，地灵仙帝直接横飞出去，仙躯龟裂，仙帝之血洒落。

　　众人心头一凛，没想到，这位妖皇居然敢直接出手。

　　妖皇身形不动，超越仙帝极限的威压，笼罩全场。

　　他控制的很好，没有达到仙尊级，只是远超他们。

　　“冲进妖皇殿，威胁本皇，谁给你们的勇气？”

　　妖皇目泛寒光，杀机闪烁：“今日本皇宰了你们，又能如何？”

　　难不成，你们还真敢开战？

　　“妖皇，我们只是针对江长空，只要散修联盟的人。”陆承语气瞬间就软了。

　　他也是看在三庭代表到来，才壮起的胆子。

　　至于斩仙宗？

　　实力确实强大，但绝对不如妖庭！

　　曲鸿和赦天世对视一眼，语气也软了几分：“妖皇，吾等并非针对妖皇，针对妖庭，只是为了江长空而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　吾等相信，包括妖皇在内，也不想有人，随时可能跳出来，攻击妖皇的手下，不是吗？”

　　妖皇微微点头：“江长空此举却是过分了，但也是有人算计在先。”

　　陆承沉默，地灵仙帝走了进来，不发一语，脸色阴沉的可怕。

　　“本皇在想一个问题，就算是你们拿下了散修联盟的人，又能如何？”

　　妖皇淡淡道：“想要圣器碎片？那你们可打错注意了，已经交给本皇了。”

　　这妖皇下手速度也太快了，江长空动手之前，肯定通知了！

　　陆承目光闪烁：“吾只是想为宗门报仇，并不是想要圣器碎片。”

　　“报仇？抓不住江长空，拿他的手下报仇，斩仙宗可真有出息。”妖皇讥讽道。

　　“妖皇，看来你是无论如何，也不会将人叫出来了？”地灵仙帝低沉着道。

　　妖皇这次没有再对他下手，淡淡道：“江长空的地盘给你们，至于江长空的手下，不周山上，一个宝藏交易，如何？”

　　“一人一个？”曲鸿眼前一亮。

　　妖皇差点没拍死他，你们就是来打劫的吧？以前一直打劫你们，现在真是风水轮流转。

　　“只有一个，你们谁得到，归谁。”妖皇淡淡道。

　　“一个根本不够分，妖皇真是打的好主意，将我们当傻子耍吗？”

　　“事关宝图，爱要不要。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百三十章：爱要不要（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 