    偷天老贼的异常，让一旁的二人有些诧异，难道这老家伙知道些什么？

    没等发问，他自己就仿佛失了魂一样嘀咕起来：“日月神教，灭门数万年的日月神教，怎么会出现在这里？”

    “你知道些什么？”秦凌云大喝一声，终于让偷天老贼缓过神来。

    “你们看这两扇大门，一个月亮一个太阳，正是上古门派日月神教的标志，你们不知道很正常，毕竟我经常盗……研究古史，对于一些古老的特殊教派，也了解一些。”

    “他们有多特殊？”阙傲雪不由问道。

    虽然身为帝境，但她也只是仅限于了解万魔宗的历史，其他时间都是用来修炼，不像偷天老贼，涉及广泛。

    偷天老贼咽了口口水，沉声说：“这个日月神教，不像我们正常的修行者一样修炼真气，相反，他们都是一群先天废脉的弃儿。”

    “但是，先天废脉的他们，却走出了一条不同寻常的路，让自己不用修炼，就可以达到武皇境界，甚至，如果再给他们一点时间，说不准能造出一个帝境！”

    秦凌云和阙傲雪惊讶的对视一眼，先天废脉，比普通人还要孱弱，有的甚至一出生就夭折，怎么可能修炼到如此高的境界？

    看到二人的表情，偷天老贼继续幽幽说道：“这个教派，研究出一种特殊的门道，通过抽取强者的血液和骨髓，加以淬炼，进行吞噬。”

    “只要吞噬的够多，他们的实力就越强大，而且对象无论生死，只要身体没有腐烂，还存在血液，皆是他们的目标。”

    “所以，这些人要不就是挖掘各大强者的坟墓，要不就是杀生采血，搞得天下人心惶惶，痛恨至极，最终联合起来，将他们全部灭门！”

    秦凌云神色凛然，世间竟然还有如此教派，当真是邪门到极点。

    “没有想到这日月神教当初竟然建立在琼极山上，看来，这里之所以成为禁地，也跟他们有很大的关系。”

    凭借对日月神教的了解，偷天老贼稍微一想，便基本猜中了一半的事实。

    这日月神教邪门的狠，那些武皇强者如果对这个教派不了解，凭借寻宝的心理，他们一定会进入宫殿，进去后，就不知道会遇到什么了。

    “这日月神教的人都是疯子，保不准这宫殿里有什么，咱们还是绕开吧！”想着，偷天老贼便要绕路前行。

    “他们是谁？”就在这时，阙傲雪突然指向宫殿。

    二人望去，只见一个个人影，正在墙上静静的站立着，他们身穿不同的衣服，每个人身上，都散发着武皇的气息。

    “太虚宫前副宫主，月思夜！？”看到第一个身影，偷天老贼便喊叫起来。

    “神刀府府主华斩！？”

    “孔雀山庄庄主孔丰泽！？”

    “……”

    每看到一个人，偷天老贼都不由惊呼一声，这些人，都是数千年前，前来琼极山寻宝而失踪的强者！

    没想到，他们竟会出现在这里！

    果然，这些强者的失踪和日月神教有关！

    就在这时，华斩身后那一把散发着光芒的古朴大刀，吸引了偷天老贼的注意力。

    “先天极品灵宝！”只是看一眼，他便认了出来。

    旋即，偷天老贼一跺脚，直接向宫殿方向走去！

    “喂，你刚才不是说这里邪门的狠，要绕路吗？”秦凌云微微一愣。

    “我什么时候这么说了，我只记得我说过，这里陨落无数的强者，一定遗落着非常多的宝物，咱们要解救它们，让它们重新焕发出新的价值！”

    说着，偷天老贼迈着坚定的步伐，向前走去。

    “咱俩要跟上吗？”阙傲雪看向秦凌云。

    不知不觉中，她已经开始注重秦凌云的想法了。

    “这个老家伙别看贪财到极致，但也非常惜命，如果没有什么一定的把握，他也不会去冒险。”

    “况且，在这个鬼地方，并不是武力就能解决所有，他的作用还是很大的。”秦凌云想了一下，还是决定跟进去看看。

    他明白，越是危险的地方，机缘就越大，前世的他，也有着很强的探索欲。

    而且，即便里面有什么危险，凭借自己现在的实力，只要帝境不出，他也足以保护得住阙傲雪。

    既然决定了，二人便跟上头天老贼，穿过迷雾，来到宫殿大门前。

    兹呀~

    三人刚到这里，殿门便自动打开，当真诡异无比。

    看到这一幕，偷天老贼则是直接走了进去，秦凌云和阙傲雪互相看了一眼，也跟了进去。

    轰！

    随着三人的进入，大门轰然关闭，整个宫殿又陷入了一片死寂当中。

