    从史碑空间中回来，凌逸的身影还是出现在刚才进入的位置。

    【剩余降临时间：2小时28分】

    见时间还有两个半小时，他也不急着继续去杀魔物。

    而是跳下岩壁，就靠着这岩壁坐下。

    打开背包，查看起破纪录后获得的那个道具。

    [上级召唤券]：使用后，可在所有五星以上召唤技能中进行抽取。小概率获得精英召唤技能。

    “召唤技能？！”

    召唤技能指的是那些召唤魔物的技能，就像他十几分前获得的[火元素召唤]一样。

    凌逸有些意外。

    在他原本设想中，接下来要获取的应该是那种可以让他拥有一定近身战力的技能。

    现在要是真搞一个召唤技能来占用他的星位，那他那“有强大近身战力”的期望就得延后了。

    “嗯...先抽抽看看吧。”

    沉吟了一会儿，凌逸决定还是先把这东西用了。

    只是在使用之前，他还习惯性地看了下这东西的变异潜力。

    「上级召唤券——变异潜力：中」

    中等的变异潜力勉强也能试试。

    心中闪过这个念头，他着手对它进行了变异。

    片刻后再次点开。

    [上级召唤券]：使用后，可在所有五星以上召唤技能中进行抽取。小概率获得精英召唤技能。极小概率获得首领召唤技能。

    召唤技能是召唤普通魔物。

    精英召唤技能是召唤精英魔物。

    那首领召唤技能，自然就是召唤首领魔物。

    只不过...

    “首领魔物也能召唤吗？”

    他满怀疑惑地登上论坛，以“首领召唤技能”为关键词进行搜索。

    出现的却是诸如[要是召唤技能可以召唤出首领魔物该多好]、[神路中没有召唤boss的技能，但我们自己可以DIY一下]...之类的帖子。

    再翻了一会，他才终于确定整个神路都没有召唤首领魔物的技能。

    或者说。

    这种技能本就不存在于神路之中。

    “那我这不是把神路也没有的技能给变异出来了吗？”

    凌逸总感觉哪里怪怪的。

    打开技能面板看了眼他的[星落]和[属性复制]后，脸色又恢复了正常。

    “我这变异就是变异出神路没有的效果啊，没问题啊？”

    话音落下他不再磨蹭。

    立刻将这变异后的[上级召唤券]使用掉。

    ——使用道具，只要玩家心念一动即可。

    无需做什么动作，说什么话语。

    当这召唤券化作彩光消散之后，神路信息紧跟着出现。

    【你使用了[上级召唤券]】

    【随机抽取中......】

    片刻后。

    【恭喜你获得了10星技能[冰灵召唤]！】

    拥有“概率逆转”天赋的他抽到10星技能非常合理吧？

    没感叹自己的运气有多好之类的，凌逸已经急不可耐地把这技能详情点了开来。

    [冰灵召唤（10星）]：召唤一只寒冰之灵，持续1分钟。

    “就这？”

    凌逸把这技能和方才的[火元素召唤]对比了一下，发现除了召唤物和技能的名字不一样以外，其他全都一样。

    哦，星级也不一样。

    至于让两技能有如此星级差的因素，必然就是那召唤物了。

    召唤一只火元素才3星，召唤一只寒冰之灵就10星了。

    可想而知，这寒冰之灵必然远比那火元素还要强大。

    他上论坛简单搜了一下，发现这寒冰之灵竟是终极地图主路的第一只boss！

    恰合的是。

    目前世界上所有的终极图玩家，全都卡在了那里。

    因此可以简单理解为——

    世界上还没有打败寒冰之灵的人出现！

    “啧啧啧。”

    凌逸砸吧着嘴，心中五味杂陈。

    “召唤兽的等级和玩家一致，那意思就是等到我八九十级的时候，单单靠这一只寒冰之灵就可以压倒无数人。”

    先前已有变异的[经验珠]为他的升级兜底。

    现在又有[冰灵召唤]为他未来的实力做了保底。

    即使接下来的日子都躺在家里混日子，三年后，他也能顺利达到百级，也能有一只100级的boss召唤兽。

    单单这两项，就让他拥有了站在顶峰的资本。

    而他的家又是安全的。

    那这“躺平”的安排，理论上和实际上都是可行的......

    瞎想了一会，凌逸才拍拍脸，将脑中那颓废的想法排出脑海。

    先不说半年后神路史碑就会更新，他自己本身就不是一个好吃懒做的人。

    脚踏实地的努力才更让他感到充实。

    紧接着，他将目光往下移动。

    「冰灵召唤——变异潜力：极高」

    这是超级变异系统给出的信息。

    方才的变异是对抽奖券变异的，对这技能可还没变过。

    “变变变。”

    一看到“极高”的潜力他就果断做出了决定。

    「是否确定对冰灵召唤（10星）进行变异？（需消耗66变异点）」

    “确定确定！”

    不一会儿，他再次点开技能查看。

    [冰皇召唤（10星）]：召唤一尊寒冰女皇。

    召唤的魔物变了。

    持续时间没了。

    除了这两个变化以外，其他有没有什么变化他也看不出来。

    “寒冰女皇啊，应该是比寒冰之灵更优秀的首领魔物。”凌逸简单判断道。

    可惜他现在剩余的星位只有2个，暂时还不够放这技能。

    因此现在这技能到底有多强，还得让他再升几级才知道。

    “好吧，今天还是要靠星落了。”

    他再次爬上岩壁，探头望另外那边望去。

    附近的火元素都被他杀掉了，暂时还没刷新出来。

    他要继续前进才行。

    想到这里，他从岩壁后闪了出来，身形敏捷地几步跳了下去...

    ......

    柏树林和平原是新手玩家们最喜欢的练级地点。

    除了战斗鸡以外，还有一些诸如小草怪，花精灵之类的很常见的低级魔物。

    呼——！

    一发火球从林间飞过，猛烈地撞击在一朵看起来只是变大数倍的小草上。

    随后只听“哗”的一声，这颗大草瞬间被这火球点燃，短短几秒间就烧成了灰烬。

    【你击杀了小草怪（Lv4），经验+2】

    【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至4级！】

    【你获得了......】

    沙沙~

    踩踏树叶的脚步声从树后传出，半息之后，一个青春靓丽、看起来在20岁左右的女孩不急不缓地走出。

    女孩大概1.7米高。

    她有一头棕褐色的波浪秀发，一双精致美丽的淡金色双眸。

    玲珑有致的五官让她看起来极为养眼，充满胶原蛋白的脸上此刻带有浅浅的笑容。

    她穿得简单：外头一件米色外套，内里一件洁白上衣，下身一条墨黑超短裤，再加上脚上的长靴。

    仅仅这四件，就将穿着打发了。

    “终于4级了。”

    洛瑶的脸上端着明亮的笑意，打开面板开始加点。

    她打算走敏法道路，加点是以“3法2敏”来加的。

    这么加点的玩家，在外界经常被简单叫做“法刺”。

    洛瑶并不反感其他人这么叫，因为她确实打算走这条道路。

