    代剑是一个小老板，自己开了一家公司，手底下有十几号员工跟着他吃饭。

    自从满三十之后，他就感觉自己的身体是一天不如一天。

    去医院检查后，医生告诉他，平时要注意保养身体。饮食方面吃清淡健康些。

    自那以后，代剑便戒掉很多他爱吃的食物，每天都吃的很清淡。

    对于代剑来说，一顿两顿吃的清淡没什么，可是顿顿都那么清淡，简直让他快要发疯。

    今天他是来见客户的。

    没办法，身为小公司的老板，亲自接待客户的次数并不少。

    除了老板的身份以外，代剑更像是公司的销售人员。

    见了客户出来，代剑只觉得嘴里淡得很，想吃点什么重口味的。

    忽然，代剑看到烤面筋，不由心里一动。

    他以前还在读书时，特别喜欢吃烤面筋。只是那时候条件不好，零用钱也不多，一串烤面筋的消费都显得有些大。

    长大之后，财务在一定程度上实现了自由，每次看到烤面筋时，都会卖上一两根尝尝味道。

    他不由咽了咽口水，忽然想到医生的嘱咐，顿时失望的叹了口气。艰难的迈开步伐离去。

    有时候天意弄人，他还没走几步，又遇到了一家卖烤面筋的。

    这家的人还有点多。

    代剑心里满是无语，这还有完没完了？知道自己想吃烤面筋，所以就一而再的出现是吧？好，今天我就成全你，我吃还不行吗？

    找到借口之后，代剑嘴角露出释然的笑容。

    他挤过去一看，不由一愣。

    “传统面筋，手工制作？这噱头可以啊！”代剑称赞了一句。

    他不得不说好，讲道理，他知道这是噱头，可是当他看到手工制作的过程，听到摊主一遍又一遍的说着“干净、健康、美味、传统”等等，代剑承认自己产生了购买的欲望。

    这家的烤面筋看着确实干净，这样的烤面筋吃着，想必也健康吧。

    虽然是为了满足口腹之欲，但代剑还是选择更健康一些的。

    “老板，来两串面筋，少放点辣椒。”代剑喊了句。

    排着队等了一会儿，代剑买了两串，多了可不敢吃，身体还是很重要的。

    他看着面筋烤的外表焦黄，诱人的香味已经充斥鼻腔。这正是他想念了很久的味道。

    代剑有些迫不及待的咬了一口，弹牙而富有嚼劲的面筋配上略带辛辣香醇的滋味，还有一丝丝炭火的烟熏气，多种味道混合在一起，形成一曲美妙的交响乐。

    好吃！

    代剑脑海里出现的只有这两个字。

    两串面筋很快被他吃完，看着空荡荡的两根竹签，代剑意犹未尽，想要再买却又不敢再买。

    看着依旧忙碌的摊主，代剑嘴角带着微笑离开。

    今天发现了一家好吃的烤面筋，真是不错的运气。

    若是以前，代剑发现这家烤面筋，必定会时常光顾，只是现在有心却无胆。

    倒是可以给其他人推荐推荐，这么好吃的烤面筋，不能一人独享。

    代剑心里想着。

    …………

    高典忙着制作面筋和烤面筋，一刻也不敢停歇，客人实在是太多了。

    高典在采用新的模式已经有五天时间了，通过这五天时间的发酵和传播，高典这里的口碑是越来越好。

    烤面筋大家都喜欢吃，可是能够吃得健康肯定是更好的。

    而且每天都来吃的客人发现，这家的烤面筋越吃越好吃。

    回头客很多，新客人也不少。

    基本上高典从上班忙碌到下班，有时候中间连饭都吃不上一口。

    其实按照他卖出去的面筋数量来说，他不会这么忙碌，可是加上制作面筋的时间，就基本上没有什么空闲的时间。

    现在高典手法越来越熟练，每天大致能够做出五六百串的面筋，基本上不会有剩下的。

    这样一天下来，和他以前生意好的时候差不多。

    赚的钱多起来，自然也就有动力。

    这是他一天忙碌十几个小时也能坚持下来的根本原因，虽然累，但是很值得。

    他忙碌着，可是有人却很闲。

    另外两家卖烤面筋的摊位上很空，时不时也有人去购买烤面筋，可是相比于高典这里的热闹，那里就显得极为冷清了。

    “老哥，这几天生意太差了，要不咱们想想办法？这样下去不是事儿啊。”

    “老弟你放心，我专门找了我那位制作面筋的朋友询问过，他教了我制作面筋的专业手法，肯定能够吊打那小子。”年长男子说到，他心里有些肉疼，想来这专业的手法也不是那么好学的。

    “老哥厉害啊！快教教我，咱们一起吊打那小子，终于可以扬眉吐气了，这小子天天生意爆棚，咱们这儿冷冷清清的。”年轻男子愤愤不平的说到。

    年长男子这时候却不言语，这一沉默让年轻男子愣住，他也是个人精，自然明白了年长男子的意思。

    “老哥你放心，我绝对不白学你的，该交的学费老弟我肯定不会差。”年轻男子说到。

    年长男子笑着摇头道：“教就算了，我有一个提议你听听看。那小子虽然可恶，但是这做生意的头脑还是厉害，你看看他用的这些噱头，吸引了多少客人？我仔细看过，很多人被他的噱头吸引修目光，可是等待的时间太久，很快就离开了。

    这是人手不足，忙不过来。兄弟，要不咱们也干脆被分开干，咱们合伙吧。我做面筋，你烤面筋，两个人动作快，这样一来就不会让客人久等，你觉得咋样？”

    年轻男子闻言沉默，合伙这事其实也不是不可以，一个人干是赚钱，两个人合伙也是赚钱。可问题是，两个人合伙赚钱没有一个人多，那就没必要合伙了。

    还有就是分配的问题，赚了钱应该怎样分？

    沉默一会儿以后，他才说到。

    “老哥，我觉得可以是可以，但是细节方面得再商量商量。”

    年长男子闻言笑道：“既然老弟有这个意思，那今天咱们不如早点收摊，找个地方喝点，顺便商量商量细节。”

    “好的老哥，都听你的。”

    反正在这里也没什么生意，他还不如早点收摊呢。

