    Sac对阵到C9。

    玄学论在网络上百分之九十的人都不相信。

    但仍然是有百分之十的人会觉得在某种情况下，玄学是有一定道理的。

    然而这一次的玄学却很难让人信服，Sac会2比3输给C9？

    两个队伍从各个选手的纸面实力上来看明显不处于同一个档次好吧？

    广州体育馆。

    作为一个万人场馆，当场内座无虚席之时，那种场面无疑是震撼的。

    无数观众挥动着手中的荧光棒，当来到现场的歪果仁成功感受了一下，什么叫做世界上人最多的国家，什么叫世界顶尖人气队伍。

    这种庞大的粉丝群体黑压压的一片，加油声怕不是真能掀翻房顶。

    “欢迎收看英雄联盟2017全球总决赛八强赛的比赛现场，大家好我是泽元。”

    “大家好我是长毛。”

    “大家好我是pdd。”

    今天的三位解说坐在一起。

    管泽元明显还在为三星晋级到四强而感到开心，他的脸上挂着淡淡的笑容。

    其他人都心知肚明，三星将在半决赛中遇到WE战队，如果WE输了的话，管泽元表面上肯定会可惜，惋惜之类的，但他的内心深处必然是笑开花了情况。

    “今天比赛开始之前，相信大家都了解了网络上沸沸扬扬的玄学事件，反正我作为一个专业的解说，我是认为这种玄学是不可能出现的。”

    管泽元开腔了。

    长毛用诡异的目光看了他一眼：“你别奶，话也别说那么绝对。”

    “我觉得这个倒是没什么吧，首先有小狗和小明在，我认为对面的下路可能会被爆锤，一点都不夸张的，然后是李队长的上路，锤爆对面也没什么问题吧？香锅和左手就不用说了……”

    “停停停。”

    管泽元打断了pdd的话：“你们不让我奶，自己在这里奶起来没完，其实C9这支队伍他们选手的个人实力有点像低配版的TSM吧，但他们有一点比TSM要好，一个是大赛发挥的不错，还有一个是他们的套路层出不穷。”

    “这个倒是真的，我还在打职业的时候，他们战队那个死亡笔记本就很出名了，而且在S4的世界总决赛里他们当时是能够和三星蓝的下路也就是deft打的五五开的那种。”

    pdd很中肯的评价道：“那个死亡笔记本是真的厉害，只可惜年龄大了。”

    “岁月不饶人啊。”

    三个解说在解说席上扯皮了一阵后，小组赛的第一场比赛正式开始。

    “按照抽签的结果，是C9这边获得了优先选边权，他们直接选择了紫色方啊。”

    “ban人倒是没有什么太大的差异，Sac这边针对到了C9的辅助机器人，然后又ban掉了辛德拉以及塔姆，简单来说就是ban掉你的招牌，又不让你拿到塔姆这种恶心人的保护英雄。”

    “不错，C9这边的针对就有些简单粗暴了，卡莉斯塔和洛ban掉，第三手针对了一下牛头，两边ban掉的辅助英雄有点多啊。”

    ……

    轮到Sac选择。

    Sac在一楼一反常态，直接秒锁了霞。

    “霞！”

    解说们出现了一瞬间的愣神。

    而现场的观众也纷纷发出惊呼。

    “如果我没记错的话，这应该是uzi的第一把霞吧？”

    pdd问道。

    “是这样的，不光是在S赛的第一把，准确的来说uzi从霞这个英雄出现到逐渐在职业赛场上火热起来，这是他职业生涯中的第一场霞。”

    管泽元也是微微惊愕的说道。

    网络上在世界赛开赛后，uzi不会霞这几乎成了几大关注焦点之一。

    同时也是无数黑子拿出来说事情并且有模有样分析的关键性理由。

    大多数人认为，当Sac面对到SKT的时候，Sac这边会自动失去掉霞这个英雄的主动权，等同于自动丧失掉一个ban位。

    但uzi真的不会吗？

    开玩笑，已经知道历史的李牧，当霞这个英雄刚刚出现时他就叮嘱uzi练了。

    并且两人还用霞solo过多次，本来uzi是没什么兴趣的，但却硬生生的被虐出了性质。

    现在uzi的霞玩的在怎么样李牧不太清楚，他好久没和uzi进行过该英雄的solo了。

    但在训练赛上uzi却用过，那两百斤的满天肥羽真坐下来可不是一般人能够承受的。

    紧接着轮到了C9的选择。

    C9的一二楼秒选速度极快，他们仿佛早就研究并确定好了自己这场比赛会拿出来的战术一样，梦魇和锤石直接秒锁。

    “唷呵，够唬人的。”

    香锅舔了舔嘴唇：“这把我拿瞎子。”

    “可以。”

    风哥应允。

    Sac的二三楼迅速敲定了盲僧和亚索。

    轮到C9的三楼选择，他们快速选定了一个让不少人都为之意外的英雄。

    时光老头。

    “这套体系……”

    李牧摸着下巴想了片刻。

    梦魇带着时光老头的炸弹进场吗？的确有点意思，不过他进场的话突谁？

    霞有大招，明显不是一个容易被突到的点。

    突进亚索吗？

    “我们辅助这边和ad可以多考量一下了，猜猜对面的阵容。”

    风哥说着，也在指挥着双方继续ban人。

    C9又针对了两手辅助英雄，分别是风女和女坦。

    这样一来，强势的辅助英雄基本上已经被ban了个七七八八。

    Sac这边则是针对了两手坦克类型的上单，大树和大虫子。

    这两个英雄一来是作为前排实在是太肉，二来有时光老头的话，给他们个大招让他们复活起来会很难处理。

    C9的四楼在万众瞩目之下敲定。

    德莱文！

    “女装大佬的德莱文啊，难怪他们要ban掉牛头。”

    小明喃喃自语。

    对付德莱文最好的辅助就是牛头。

    没有之一。

    女坦甚至都差了点，因为女坦的E技能是可以被反应快的德莱文直接打断掉的。

    “锤石配德莱文好凶啊，森森明，选个保护的吧。”

    uzi有些无奈的说道。

    他感觉自己今天有点不太舒服。

    具体是不是真的感冒也还有待商榷。

    但甭管自己状态好坏，单从双人路英雄对决的角度上来讲，他们这边配合其余还在外面的辅助不管是谁都比较难打对面。

    “露露吧。”

    李牧开口说道：“香锅多去下，这把上路我估计是很难抓死的。”

    对手这有恃无恐的样子让李牧隐约感觉这个上路的英雄可能不太一般。

    但具体是什么英雄李牧也不记得了，前世对C9的比赛也没有太多关注。

    铿！

    伴随着英雄的敲定，Sac这边五楼秒锁了一个英雄。

    诺克萨斯，即将崛起！

    