    这课堂笔记是帝拂衣顶着她的壳子上课时记下来的，很漂亮的工笔正楷，而且是她的字体，所以就算他抄写时有同学在旁边看着也不会发觉异常。

    屋内有些静，帝拂衣抄写了一会那些‘天书’，抬头看了看她，他能清楚地察觉到她的沉静。

    不像前两天，她时不时过来瞧瞧他写的‘天书’，偶尔还会向他讨教两句，但今天从龙司夜走后，她一句废话也没再和他说。

    他以为她会找他算一下帐的……

    毕竟他做的那些事不但瞒了龙司夜，也瞒了她，把她完全蒙在鼓里，这件事做的并不厚道。

    整件事看起来他不相信龙司夜，也不相信她……

    以她的性子，定然会责问他几句，怒急了的话说不定还会和他翻脸！

    所以帝拂衣一直等着，等着她的责问。

    却没想到顾惜玖压根没责问他，她一直行若无事的，只是安静了不少。

    她一直看那些课堂笔记，用心学着，整晚头也不抬。

    倒是帝拂衣问了她几句，譬如你有哪里不懂的地方？譬如要不要喝水？等等，他扯了好几个理由来和她说话，但她都用短短几个字回应：没有，不要，谢谢……

    眼看夜已深，快到了练功时间，帝拂衣终于忍不住：“小惜玖，你是不是在生气？”

    她抬眸，那一双眸子别样的黑，也很静：“生你什么气？”

    “生气整件事我也瞒着你，生气我派人监视龙司夜……”

    顾惜玖淡淡一笑：“没什么可生气的。你有你的顾忌，你不信我，不信龙司夜也很正常，我想了想，也真没什么让你可信任的。”她抬头看了看外面的天色：“好啦，不早了，该练功了！及早恢复我们也能及早换回来，各就各位。”

    盘膝就坐上了床，很认真打坐的模样：“我们开始吧！”

    帝拂衣：“……”

    他貌似这次把她给得罪狠了。

    她如果和他闹和他耍脾气倒没什么，但她却是真正的开始疏远他……

    他一时竟然想不到怎么再把彼此的距离拉近。

    他这一生身在高位，一向是我行我素惯了，可以说很有些独断独行，做事只考虑对错，考虑最快的捷径，压根不考虑其他人的感受，也不在意别人的感受……

    现在他第一次有了在意的人，也只是磨练她，宠她，喜欢她，逗她，但做事的时候还是习惯性思维，习惯性做法……

    如果对方是个天真可爱懵懂无知的女孩子倒也罢了，她会安心在他的羽翼下快乐成长，偶尔骗她一次，她也最多赌一小口气，和他撒撒娇，他只要哄上一哄也就哄转了。

    但对方偏偏是位坚强独立，敢作敢为的女孩子，心思缜密程度不亚于他，一旦踩到她的底线，再想哄转就难了——

    更重要的是，有些事牵扯太大，他真的不能和她解释。

    算了！让她冷静两天，他再慢慢将她哄转就是了。

    现在还是做正事要紧。

    她现在练功已经很熟练，帝拂衣只偶尔提点她两句，再注意着她的练功进度就可以了。

    

