    　　片刻，他摇了摇头：“这月亮和其他的月亮有啥区别吗？不就更亮一些吗？更圆一些吗？”

    　　“说句老实话，我觉得它比魔族之地的月亮漂亮许多，魔族之地的月亮这一抬头望去，尽是血色。”

    　　韩三千笑了笑：“你说到了点子上。”

    　　任何隐蔽的空间，只是利用特殊的结界将自身隐藏了起来，实际上它还是存在于天地之间的。

    　　“瓶口小而自身空间大，就如同一个透明的瓶子隐在那里，既可保存内在的灵气不外泄，又可透过瓶口吸收天地灵气，日月精华为己用。”

    　　“至于瓶中的日和月，要么如同坐井而观天一般，要么是吸收日月精华所凝化，但这两类里，前者是窥日月一角，将其成形模拟，后者是取其精华用以凝化，两者虽然有所不同，但境中日月却都有一个相同点。”

    　　“那便是多少会受真正外界的环境所影响。”

    　　“我在虚无宗时，日月如果算作正常，那么在麒麟圣山的日月则明显要强烈许多。而魔族之地看到的月亮，如同蒙上一层血液，那是因为魔族之地魔气冲天，遮挡日月，桃之源所处之地正是魔族之地，那么它的日月，正常来说，不应该也是即便再完美，但依然带有丝丝血红吗？”

    　　听到韩三千的话，穿山甲一拍脑袋，他这才想起，今日白天之时，虽然确实天空晴朗，万里无云，但阳光之中也确实从金黄偏于一点点的红。

    　　尽管这非常的细微，甚至不认真观察，根本难以辨别不同。

    　　“现在这月亮，光洁靓丽，而且出奇的圆，甚至没有一丝丝的瑕疵。”穿山甲望着月亮说道。

    　　“真正的月亮始终会受各种因素的影响，或是妖气，或是魔气，甚至就连一片乌云也可以让它的景象受到影响，这就好像自古以来的美女，从来都是有丝丝缺陷的才能真正叫美女，也才能让人真正记住它，而人造的美女千篇一律，看似每一寸都完美到了极点，但实际上合到一起，你会觉得别扭。”

    　　“世间之事，均是如此。”

    　　听到韩三千的解释，穿山甲大致上明白了：“三千，你的意思是，这月亮是假的？”

    　　“水月洞天嘛，它的存在就和结界一样，其实并非是我们想像中的某种功能，而是另外的作用。”

    　　“它，是来给我们指路的。”说着，韩三千几步走到了水池的旁边。

    　　穿山甲紧跟而上，望着水中摇晃的月亮，摸摸脑袋，不解的道：“这怎么指路？”

    　　韩三千微微一笑，一把抓住穿山甲的手，紧接着猛然便跃身跳进了池中。

    　　“我操！”

    　　穿山甲哪能想到韩三千会突然他娘的来这一出，慌张的大声一吼，下一秒，随着水池的一声炸响，两个人已经直接掉进了水池之中。

    　　一进入水中，穿山甲那叫一个乱蹦乱挣扎，防佛旱鸭子进了水里要了他的命，嘴中还不断破口大骂：“你妈的娘啊韩三千，我顶你个爷爷外加你大娘，你他妈的有病啊，你往水里跳，你他妈长的好看，湿了身一样是帅哥，老子他妈的就这身衣服，你……等等。”

    　　骂到一半，这货突然直接傻在了原地，没有想像中大水铺面，更没有想像中的浑身湿透，反而此时如同站立在陆地一般。

    　　抬眼望去，上空却是水光嶙峋，隐隐可透其清澈之度，望到天空之月，两人置身于水中，但似乎又不受水之影响，要多奇妙有多奇妙。

    　　“这……”穿山甲反映过来，整个人都惊呆了。

    　　回眼之间，却见韩三千淡淡的望着前方，顺着目光望去，只见前方之处，礁石之中有一山洞，洞内银光大闪，洞口有字：水月洞天

