    　　听到钱无命这样说，蔡宝山也咬着牙说道：“我早晚会让柳擎宇知道，在这岚山市，他柳擎宇这样玩，早晚会死无葬身之地的！”

    　　说话的时候，蔡宝山也是发狠了。

    　　一时之间，蔡宝山和钱无命这两个失意之人心中怨气冲天，恨不得立刻搞死柳擎宇，不过两人全都属于十分狡猾之人，虽然恨意冲天，但是，头脑却非常清楚，他们都知道，现在事情的大局已经难以逆转，那么现在做好善后工作必须要争分夺秒了”。所以，在柳擎宇带人对青春街进行大规模搜捕检查的时候，蔡宝山和钱无命两人已经开始进行善后了。他们不慌不忙的灭除着一切可能指向他们的线索。

    　　随着搜查的展开，一家家的娱乐城被发现了大量违法经营活动，尤其是色与情的交易十分猖獗，几乎在每个娱乐场所都大量存在。尤其是其中几个最大的娱乐城内，更有专门的部门负责收集一些经纪人送过来的良家妇女，并负责逼良为娼，尤其是大富豪娱乐城则更为过分，警察们在大富豪发现了大量年龄不足16岁的女孩被逼着走上了一跳堕落之路，而这里提供的各种服务让办案人员都感觉到十分震惊，仅仅是一个制服的诱惑的服务就分为好多准类，包括空姐制服、美女警察、办公室女郎、女护士、女教师等诸多种类，让人目不暇接，还包括双胞胎等其他各种各样的服务，而其中很多人都是被逼着走上这条路的，甚至还有一些是人贩子贩卖过来的，而且在大富豪内不仅涉及到这些内容，还涉及到了赌博和贩毒，可以说，整个大富豪娱乐城从本质上讲就是一个藏污纳垢的地方！这里不仅有着各种各样的犯罪行为，还窝藏着很多曾经犯下过罪行的犯罪分子们。

    　　而通过这一次集中的搜查打击行动，警方共计抓捕到有网上追逃犯罪嫌疑人37人，其中有7人还是犯下过命案的重点犯罪嫌疑人，而其他在岚山市公安局留有案底的人则有3o多人，其中有多人被很多受害人当场指控的对她们实施各种犯罪行为的犯罪嫌疑人23人！在整个行动中，共计查获冰毒、海洛因等各类型毒品14公斤，查获吸毒人员18人，查获走私套牌车辆14辆！

    　　当经过一个晚上长达3个多小时的详细搜查行动结束之后，看着眼前那琳琅满目的战果，省公安厅副厅长崔振华和柳擎宇以及前来支援的邓启明、宋志武两人全都彻底惊呆了。

    　　他们谁都没有想到，这次的突然行动竟然会取得如此辉煌的战果！其中在大富豪内的战果最为辉煌，仅仅是在这里缴获的毒品就达到了7公斤！赌资更是达到了上千万元！在赌人员44人！网络赌博专用电脑68台！

    　　随后，柳擎宇和崔振华分别向岚山市市委市政府和省公安厅进行了汇报。

    　　当卢元强厅长听到崔振华汇报的战果时，脸色当时就变了，他狠狠一拍桌子怒声说道：“胡闹！这简直是胡闹！这岚山市的公安系统必须要大力整顿！柳擎宇这次做得非常好！这次的行动非常及时！岚山市方面必须有人为此承担责任！青春街？这哪里是什么青春街？这完全是毁灭妇女青春的地方，这简直是黑暗的一条街！而岚山市竟然纵容这样的地方存在十多年，这岚山的主要领导真是……”

    　　后面的话卢元强没有再说下去，因为他清楚，以自己的身份，后面的话不能再说下去了，那些话不是他能够说的，而是应该省里的领导去说的。

    　　想到这里，他二话不说，立刻第一时间向主管领导进行了汇报。

    　　而柳擎宇这边，柳擎宇也第一时间向市长周君豪进行了通报。

    　　当周君豪接到柳擎宇的电话之后，他当时便呆立当场。他万万没有想到，自己前两天刚刚在常委会上阻止柳擎宇对青春街进行警力部署和搜查，后脚柳擎宇竟然搬动了省公安厅亲自组织了这次行动，而且还搜查出了这么多的问题，他知道，这一次，他这个岚山市市长肯定要承受相当程度的压力了！毕竟，岚山市出现了这么严重的问题，他这个市长是很难逃脱责任的，尤其是他上次在常委会上力阻柳擎宇对那里进行警力部署，反而成为了自己要去承担责任的一个把柄！

    　　狠！柳擎宇这一招玩得真是太狠了！简直是挖好了一个陷阱等着自己往里跳啊！

    　　此刻，周君豪对柳擎宇简直是恨之入骨了，但是他也清楚，现在绝对不是和柳擎宇进行清算的时候，而是要郑重表态的时候，否则的话，那可就真的被柳擎宇抓住把柄了。

    　　周君豪立刻义正词严的说道：“好，省公安厅这次行动组织的非常好，我代表岚山市市政府感谢省厅，柳擎宇同志，你带我表达我对省厅的谢意，同时，柳擎宇，你们市局也必须要大力加强对各种娱乐场所的整顿行为，必须要将各种违法经营的行为一举铲除，还给我们岚山市老百姓一个和谐稳定的社会环境。”

    　　柳擎宇立刻接口说道：“好的，周市长请您放心，我会坚决贯彻您的指示，我准备搞一个为期一个月的专项整顿行动，对岚山市的社会治安进行大力整顿，尤其是对岚山市的各种娱乐场所进行大力整治，还请周市长您支持。”

    　　“支持！必须支持！”这个时候，此情此景之下，周君豪想要说不支持都不行啊！

    　　“好的，周市长，那我们市局这边会立刻写好一份汇报文件，明天我就亲自给您过去签字，您看我什么时间过去您比较方便？”柳擎宇立刻得寸进尺道。

    　　“什么时候都行。”周君豪有些不爽的说道。

    　　但不爽归不爽，他也清楚，在这种情况之下，如果他要是还不支持市局的行动的话，那么省里肯定会对他有意见的，就算是他在省里有后台，如果省里真的有大佬下定决心动他的话，他的日子也不好过。

    　　借机敲定了这个专题整顿行动，柳擎宇的心情大好。因为这次行动他酝酿已久，而且他相信，随着这次整顿行动的展开，岚山市的社会治安将会得到一个质的提升！老百姓的安全感和安全系数将会大大的提高！

    　　他等待这一天，已久等了很久了！

    　　然而，当整个行动快要接近尾声的时候，周尚武满脸严肃的来到柳擎宇的身边，带着几分沮丧的说道：“柳局长，铁斧赵铁福到现在我们还是没有搜到。”

    　　“什么？没有搜到铁斧？”听到周尚武的汇报，柳擎宇的脸色一下子就阴沉了下来。要知道，他之所以耗费这么大心血精心策划了今天晚上的行动，他的根本目标只有一个，那就是要抓到铁斧赵铁福，因为只有抓到他，岚山市的这两起命案才能告破，而自己在市委常委会上立下的军令状才能算是彻底交接完毕，如果今天晚上要是搜不到赵铁福的话，那么明天的常委会上，他如何向常委会交代？到时候，周君豪还不得狠狠的打击自己？

    　　想到这些，柳擎宇原本大好的心情一下子就跌落谷底。

    　　看到柳擎宇脸色很是难看，旁边的副厅长崔振华道：“柳擎宇，怎么了？有什么事情吗？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“崔厅长，根据我们所得到的消息，我们岚山市两起命案的犯罪嫌疑人赵铁福就应该躲藏在大富豪娱乐城内，但是到现在为止，竟然一直没有搜到赵铁福。”

    　　说这话的时候，柳擎宇的脸上不由自主的带出了几分焦虑之色。

    　　崔振华多么精明的一个人啊，他看到柳擎宇对于这次行动取得了这么多成绩根本就不在意，反而因为赵铁福没有找到就愁眉苦脸，他立刻意识到，可能对柳擎宇来说，抓住赵铁福才是他最为关心的，既然如此，他倒也很会做人，他立刻对旁边的邓启明和宋志武说道：“启明、志武两位同志，还得再麻烦你们一下，你们再派出一些手下去大富豪娱乐城内好好的搜索一遍，看能不能找到犯罪嫌疑人赵铁福。”

    　　邓启明和宋志武两人此刻心情都不错，这次能够取得这么好的战果，他们也都是有政绩可拿的，所以，对于崔厅长的面子他们还是要卖的，立刻笑着说道：“好的，没问题。”

    　　随后，两人各自派出了25个人，组成一个实力强大的搜查队伍，再次对大富豪娱乐城展开了地毯式的搜查，然而，等到半个小时之后，当已经有些疲惫的警员们再次返回的时候，他们的搜查结果依然是没有找到。

    　　这一下，柳擎宇的脸色一下子就凝重了起来。

    　　崔振华迟疑片刻说道：“柳擎宇，你看会不会是赵铁福并没有躲藏在这大富豪娱乐城内，而是已经潜逃到别的地方去了？”

    　　柳擎宇眉头紧皱，却不知道如何回答。

    　　就在这个时候，柳擎宇的目光往旁边一扫，突然看到了人群中，一个大光头正在随着人群向外面走去。

    　　

