    “拜见定川王。”冯恺落座微笑道:“诸位无需多礼。”

    这架势俨然就是帝王升朝接见臣子。

    “今日召见诸位聚于此殿，诸位想必都有猜测，估计猜什么的都有，那么咱就不绕弯子了，不错，你们猜的没错，咱今日召见诸位就是摊牌！”

    众家主脸色顿变，他们想过冯恺会见他们的时候会是个什么场景，比如威逼利诱，比如笑里藏刀，但是真没想到冯恺一上来就要摊牌！

    摊什么牌？自然是要命的牌！

    “咱这定川王对外宣称是朝廷所赐，但是聪明人都知道不是那么回事，咱这武锐军挂的是蜀王的名义，可明眼人也都知道蜀王就是个傀儡，武锐军当家做主的是咱，没有别人！

    这几年间成都民众议论纷纷，说咱挟持蜀王的，说咱是逆贼的，说咱是盗寇的什么都有，嘿嘿，咱一直没有将说这些话的全部砍了，那是因为他们说的对！

    咱承认，咱摊牌了，咱就是反贼，爱咋咋地！”

    家主们傻眼，完全摸不清冯恺的路数，这是要干啥？

    难不成是要扯旗造反！

    “不过呢，咱这个反贼和川外横行的反贼不太一样，知道川外反贼是怎么干的吗？

    什么饿殍遍野、赤地千里那都是常态，那是实实在在的蝗虫过境，寸草不生！

    小民或许还能好些，顶多被裹挟成为反贼中的一个，可如你们这样的豪强大户会是什么下场不用咱多说，你们也可以想象吧。

    你们说，咱要是不想那么费事，学一学外面的反贼如何？”

    家主们恶寒，浑身更是冰凉，冯恺的话就是警告，丝毫不掩饰的警告，意思也简单，配合他做事或许屁事没有，不配合就准备迎接屠刀，反正对于手握十万大军的冯恺而言，把他们家族屠灭不过就是一句话的事罢了。

    “大王要我们如何，我等岂敢不从……”周德邦率先发话，目前他和冯恺牵扯的很深，自己也觉得冯恺不至于会为难他。

    冯恺大笑道:“咱在这成都也三年多了，平日里对诸位也是秋毫无犯，如果可以的话，咱也不太愿意把事情做的太绝，就算咱还念那么一分的旧好了。

    现在诸位也看到了，半月刊上面也说的清楚，首先咱要实行户籍新制，必须要拟清治下人口，诸位家中都有大量的家奴和隐户，咱很不喜欢。

    你们每家每户有多少隐户多少家奴咱大致清楚，咱也不干涉，但是咱现在已经在实行户籍新制，就是号召万民入籍，诸位若是刻意阻拦，那可不要怪咱手黑。”

    说这话的时候，冯恺的目光扫视了一眼人群中的邢筠。

    邢筠名下在成都有三家艺馆，在其它州府也有分号，乃是艺馆行业的翘楚，这一眼是什么意思邢筠岂能不懂。

    “诸位谁要是拦着名下的隐户、家奴、仆役甚至妓子不给从良，呵呵，话不多说，等着抄家也就是了。

    当然，你们会说自己家奴不愿意从良，隐户不愿意入籍，这没关系，真不愿意的咱不勉强，把名单报上来，诸位家主负责替他们缴税就行，总之记住咱一句话，咱已经给了诸位机会，诸位如果不把握住，那也别怪咱，那是你们逼的。”

    说着，冯恺拍了拍手边上厚厚的一叠册子，冷笑道:“咱是反贼，在这天下未定之前行事可以百无禁忌，但是咱也不想学川外那些反贼一样用屠刀开路，咱就算杀人也要杀的光明正大，杀的你们心服口服。

    这叠册子里面记录的都是咱这些年让人搜集的……罪证，今日收到帖子而来的诸位人人有份，记载的自然都是你们这些年如何巧取豪夺，做的那些坏事恶事，不过在咱看来罪不至死，更不至于被灭族，所以你们来了。

    可想必你们也看见了不少大族家主没来，那是因为他们快死了，他们的罪证放在那，就算咱想网开一面都不行，说白了就是不杀不足以平民愤，不屠更难解咱心头之恨！所以诸位是幸运的……”

    众家主面如土色，纷纷暗道侥幸。

    “这些罪证咱可以当没看到过，毕竟什么事都拿出来杀人，这成都非得给咱杀的血流成河不可，不过这些罪证也随时可以成为诸位的索命符，咱用不用这张索命符，那看你们自己。”

    邵瑛终于忍不住颤巍巍的说道:“敢问大帅，要我们如何做？”

    冯恺笑道:“刚才咱说了，首先你们要释放家奴入籍，不愿意走的多劝劝，依附于你们的隐户全部踢出来，不许隐藏一个，咱是怕你们承受不起隐藏隐户的代价，另外就是土地！”

    所有大地主都摒住了呼吸，不过如周德邦这样，名下没有多少土地的豪族则是一脸的无所谓。

    “土地是万民之本，百姓没有土地难以生存，国家没有万民纳税就会穷困潦倒，当然你们可以说那些依附于你们的隐户是有土地的，只不过是把土地投献在你们名下，只需给你们交租子而不需要给朝廷缴纳苛捐杂税，那肯定会活的更好。

    这一点咱承认没错，否则百姓也不傻，干嘛要把土地投献出去？

    苛政猛于虎啊，苛捐杂税压的百姓连气都喘不过来，所以他们成为隐户肯定是心甘情愿的。

    但是国家呢？就算不谈国家，咱这个反贼现在霸占了成都，咱要收税收谁的？

    所以无需扯这个那个，咱也不想听，咱现在就很清楚的告诉你们一件事，你们的土地咱要了，不服的站出来。”

    雷山眼前一黑险些栽倒，缓过神来，想要据理力争，可看到不少目光都聚集在他身上，顿时打消了念头。

    想要他做出头鸟？门都没有！他现在就想要看看冯恺打算如何倒行逆施！

    “无偿交出你们家族名下的所有土地，让咱来重新造册分配是诸位名下有大量土地的地主的唯一选择，你们说咱抢也好，说咱不讲理也好，咱都无所谓。

    不服你们可以逃，逃去川外，反正土地逃不了，你们要去告状告御状都行，有本事就让崇祯来剿了咱，总之一句话，谁不肯交，咱就要谁的命！”

