    “这里，是沧兰大陆东陵国的地界？”云暮挽不确定地再询问了一遍，老奶奶闻言，也是笑了笑，似乎对她这个问题感觉到很奇怪，道：

    “这不是大陆还能是哪？你这孩子不会是摔坏哪了吧，怎得还不记得自己在哪了呢。”

    老奶奶说着，还有点担心。

    云暮挽闻言，此刻却是有点恍惚，她先是顿了顿，随后，唇角弧度上扬，浅浅的笑意浮现，旋即，失笑道：

    “确实是摔倒了，此刻竟有点不敢相信，自己竟然回来了……”

    老奶奶不太听得懂她这句话的意思，她也是顿了顿，还未来得及开口，忽然之间，又是听见一道苍老的身影传来，道：

    “老婆子，我回来了。”

    “哎，老头子，你快来看看，这个姑娘醒了，快来看看。”老奶奶听到对方的声音，喜上眉梢，一双眸子都染上了笑意。

    云暮挽循声看去，一个身形消瘦的迟暮老人出现在门口，他将手里的干柴丢在门口，施施然地走进来，身形有点颤动，在看到云暮挽之后也是一愣，随后点头道：

    “醒了就好…醒了就好，我拾了点柴火回来，等会儿煮点东西，让小姑娘吃了吧，都昏迷三天了，想来一定饿了。”

    “好，我这就去准备。”老奶奶也是笑了笑，两个人相伴数十年，此刻自然是知晓对方的意思。

    他们虽然穷，但是既然已经救了人家，再怎么样都得给人家弄点吃的呀。

    老奶奶说着，这便是要出门去弄吃的。

    云暮挽见此，便是连忙开口道：“不用了，我并不饿……”

    “怎么会不饿呢，都三天了，不用客气，总归吃点东西吧。”老爷爷也是连忙打断云暮挽的话，云暮挽看着他们这样，拒绝的话一下子也是说不出口，最后，也便是只能任由他们去了。

    因为她身上还带着一点伤势，云暮挽默默地给自己吃了丹药恢复身上的伤势，又了解了一下现在的情况，总归是在这里先安定下来了。

    这两个老人家，奶奶与爷爷同姓，都姓张，据说是义兄义妹，以前相依为命，如今相守白头，虽一生穷苦，但好歹还有爱人伴其左右，倒是还可以。

    云暮挽了解了两个老人家的生平，也知会了他们自己姓云，但还未说名字。

    等到一大碗白粥上桌，几人坐在桌前就着白粥配一点小咸菜吃着之际，张爷爷也是这才提及道：

    “丫头这个姓倒是有福，和那位大人的姓是一样的，不错，不错。”

    云暮挽没有嫌弃这些吃食，她喝了一点粥，听到了对方的话，也是微微一顿，道：

    “那位大人？”

    “是我们东陵的战神，是一位传奇女子，只可惜，三十年前……就已经走了。”

    张奶奶的语气有点惋惜。

    被誉为战神的某人此刻闻言也是默默地喝了一口粥，她看了看周围的情况，待喝完了粥之后，这便是道：

    “这三日，多谢二老相助，不过，我还有一些事情需要处理，可能等会儿便会离开，二老不如……”

    “那两个老头呢！快滚出来！该交保护费了，你们人呢！”

    云暮挽后半句“不如随我离开”还没有说出口，就被这一道突如其来的声音打断，让她多少有点不悦，便是缓缓转身面对门口，似是要静待来人。

