顾惜玖淡淡地道：“不是还有个鬼市么？据我所知，鬼市上偶尔也有卖这种丹药的。只不过价格要比药房翻一番而已。”
　　古残墨：“……”他一张虬髯脸彻底沉了下来。
　　他吸了一口气道：“这件事本堂主会彻查！”
　　千翎天不过是一名紫云堂学生，哪来这么多灵石购买药品？
　　如果顾惜玖所说一切属实，只怕这千翎天背后还有一个看不见的庞大势力在操纵！
　　千翎天说不定只是这个势力安插在天聚堂的棋子……
　　此事非同小可，他自然要彻查到底！
　　他略一沉思，心中已经有了安排，先嘱咐顾惜玖：“兹体事大，你切勿打草惊蛇，本堂主会彻查。”
　　顾惜玖一笑嫣然：“全听古堂主安排。”
　　古残墨顿了一顿，心里也不知道是什么滋味，道：“顾惜玖，本堂主曾经那样对你，你不恨本堂主？还如此相信我？”
　　顾惜玖歪头看了他一眼，也说了实话：“恨啊，特别恨，老实说我看你受到这样的惩罚挺爽的。”
　　古残墨：“……”
　　顾惜玖话锋一转，正色道：“但恨归恨，我却依旧相信你。相信古堂主的人品，也相信古堂主无论如何做都是为了天聚堂好。好了，后面的事古堂主安排好了，我就不过多干涉了。”一转身，不见了影子。
　　古残墨胸中一热。这个鬼丫头！倒是蛮多可取之处的。
　　懂的多，还挺热心肠，更难得的是鬼点子一套一套的……
　　等等！她还没说怎么给千翎羽驱蛊！她可别撂挑子——
　　古残墨心里一急，几乎想要直接挣开铁链追出去！
　　……
　　第六天傍晚时分，顾惜玖又到圣尊所住的中院转了一圈。
　　圣尊并没有回来，顾惜玖觉得他大概是不会再来了，至于他说当时说的‘六天后’检查什么的，应该就是吓唬她的话。他老人家并没有放在心上。
　　她松了一口气，那本书太厚，她倒是勉强磕磕绊绊背过了，但离融会贯通还远了些。
　　毕竟上面有些词句太生疏，就算是苍穹玉也解读不出来，她自然就更不知道所云，只能先背诵了再说。
　　如果他真回来检查她的课业，以他那种认真的性子，她估计得围着天聚堂单腿蹦一天一夜……
　　幸好没回来！
　　略收拾了一下出门，和千翎羽会合，又叮嘱了他一些注意事项，这才来到鬼市。
　　鬼市上依旧摩肩接踵，长袍面具者一片。
　　顾惜玖二人依旧来到上一次摆摊的地方，发现那里已经围了一些人，好多人都伸长了脖子在那里左右张望。看到一个在附近摆摊的就盯上片刻，发现不是又失望地移开眼睛。
　　有人已经主动替他们占了摊位，凡是发现不对的都被赶开了。
　　“惜玖，他来了么？”千翎羽眼光在人丛中乱瞧，但暗夜之中瞧上去所有的人都差不多，他也分不出来。
　　顾惜玖眸光也在人丛中一扫，唇角微勾：“来了。”
　　“那我们过去？引鱼上钩？”
　　
