
　　她怎么也想不明白，她哪一点比不上祁雪纯，他为什么非得选祁雪纯呢。

　　但见他眉心深锁，“程申儿，你说什么也不放手吗？”

　　“是。”她紧紧咬唇。

　　“好，”他也答得干脆，“你给我三个月的时间，这三个月里，什么也没问，什么事也别做。三个月之后，我带你离开A市。”

　　程申儿不禁心头欢喜，他还愿意给她承诺，他心里果然是有她的。

　　但她又担心，兴许这是他的缓兵之计，只是暂时稳住她，不让她打扰他和祁雪纯。

　　“这三个月里你会做什么？”她问：“会和她结婚吗？”

　　“不管我做什么，我答应你的事情不会改变。”

　　她心里咯噔，也就是说他会继续和祁雪纯在一起，甚至结婚……

　　真的结婚了，他还会实现承诺？

　　她没敢说，我无法相信你，也怕他会烦躁，会真的不耐……也许，她应该试着相信他。

　　反正，她也不会什么事都不做。

　　“好，我相信你不会骗我。”程申儿走到他面前，泪光盈盈的看着他，楚楚可怜的模样叫人生怜。

　　司俊风无奈一叹，伸臂揽住她的纤腰，将她搂入了怀中。

　　**

　　“毫无破绽。”宫警官看完祁雪纯拿回来的投资合同，满意的称赞，“接下来我觉得可以商量一下怎么部署行动了。”

　　白唐点头：“你怎么想？”

　　“有了这份投资合同，美华肯定上钩，我认为祁警官继续钓鱼，我们在外围部署警力，随时准备抓捕。”

　　闻言阿斯轻哼一声，“就算美华拿出两千万，也不能马上抓捕吧，万一人家自己能拿出这笔钱，根本和江田无关呢。”

　　宫警官疑惑，阿斯今天吃错药了，怎么对着他开火？

　　但见他目光瞟着那份合同，一脸的不屑，宫警官明白了，原来这是跟司俊风过不去呢。

　　对司俊风总能帮到祁雪纯心有不满。

　　祁雪纯没想这么多，她赞同阿斯的看法：“有了合同只是第一步，等到美华真的出资打款，我们才能追查款项来源。”

　　所以，“从现在开始，必须密切监控美华的账户。”

　　宫警官暗赞，他到现在才完全看明白，祁雪纯的心思很纯粹。

　　工作就是工作，破案就是破案，不会夹杂个人感情。

　　一个年轻警察能有这样的定力，他对她的前途非常看好。

　　“这件事交给我。”他主动揽下任务。

　　白唐转头对他说：“你先别揽任务，除了美华这条线，江田的案子就没查出其他情况？”

　　阿斯汇报：“我已经查清了江田的老家地址，下午就和小路警官跑一趟。”

　　“注意安全，”白唐转身离开，一边说道：“祁雪纯，你来一趟我的办公室。”

　　到了办公室，白唐给了她一份资料：“这件事你知道了吗？”

　　她打开一看，是数份药物研究的专利文件，专利申请人都是杜明。

　　她点头，杜明在研究上取得突破，都会跟她庆祝。

　　“我查到这些专利都卖出去并被人使用，做出了药物，”白唐接着说，“这些药物……”

　　“白队您别说了，”祁雪纯及时打断他，“这些事我都知道了，也都查过了，跟杜明被害没有直接关系……谢谢白队，我先去盯美华。”

　　她快步离去，不想再让白唐将那个女人再翻出来一次。

　　白唐有点懵，他只是刚开了一个头，她怎么就这么大的反应。

　　她说她都知道了是什么意思，杜明有一本研究日记不翼而飞，她知道吗？

　　**

　　程申儿走进一间茶楼的包厢，司爷爷正坐在里面喝下午茶。

　　司爷爷年轻时做酒楼生意，家境虽殷实但在A市算不了什么。

　　本以为这辈子自己就是个开酒楼的，没想到儿子能干精明又敢闯，居然让司家跻身A市的商界名流圈。

　　如今他也备受尊敬，找他办事合作的人不计其数，他便在这间茶楼里“安营扎寨”，除了周末每天都来。

　　他很享受这种被人仰仗的滋味。

　　吸髓知味，他比他儿子，更希望司家能更上一层楼。

　　如果说司家现在在圈内排前十，那么他希望能亲眼见着司家跻身前五。

　　而程申儿，在他眼里眼神就是那个能帮他实现愿望的人。

　　“申儿来了，快坐。”他笑眯眯的招呼，仔细打量她一眼，“今天心情不错？”

　　程申儿点头，欣喜的目光里掠过一丝羞涩。

　　司爷爷摆手示意左右助手离开。

　　“爷爷，”程申儿这才略带激动的说道：“俊风他答应我了，让我给他三个月的时间，到时候他会带我离开A市。”

　　司爷爷放心的点头，又爱怜的叹气：“我错怪俊风了，这孩子比他爸更能隐忍。”

　　“申儿啊，我相信俊风，他是一个重承诺的好孩子，”司爷爷说道：“但我们也不能什么都不干，只干坐等着。”

　　程申儿也是这样想。

　　“你看这个，”司爷爷交给她几张照片，“这是俊风这几天常见的女人。”

　　程申儿微愣：“爷爷，你派人跟踪俊风？”

　　这个行为听着有点奇怪。

　　司爷爷摆手，“我还不至于跟踪自己的亲孙子吧，我只是派人去摸底，看看他的公司业绩怎么样，无意中拍到的。”23sk.Com

　　程申儿松了一口气，将照片拿来一看，刚松的这口气，瞬间又提上来。

　　照片上的人是美华！

　　司俊风也在接触美华！

　　之前程申儿接触她，是因为无意中瞧见祁雪纯假扮身份忽悠美华，她抱着很纯粹的目的，给祁雪纯搞破坏。

　　但她没想到，司俊风也在接触美华，这是为什么呢？

　　她忽然想到司俊风交给祁雪纯的密封袋……里面的东西应该大有文章。

　　可她太老实听话，都已经拿到密封袋了，竟然乖乖的没有打开！

　　“爷爷，这个女人是什么人？”她问。

　　其实她已经调查过了，但想看看司爷爷这里有没有新的信息。

　　却见司爷爷摇头，“不是因为你，我的助手不敢偷拍俊风的，这个女人是谁，恐怕要你自己去问了。我再做多了，俊风知道了不得了。”

　　“谢谢爷爷。”程申儿嘴上感激，心里却暗骂老狐狸。

　　司爷爷只是认为她出身不错，但还想尽办法考验她的个人能力，比如如何处理司俊风身边这些不明不白的女人。

　　这才是他让人拍照的真正原因。

　　“爷爷您放心，剩下的事情我自己去办。”

　　司爷爷微笑着点头，他拭目以待了。

　　**

　　午后，春天的阳光明媚。

　　祁雪纯坐在车内，静等美华的出现。

　　这段时间的努力没白费，十分钟前，美华和她在电话里约好，十分钟后她过来，将投资款汇入公司账户。

　　宫警官已经在局里的技术部门等候，监控着美华的账户。

　　终于，美华出现了，如往常一样的打扮精致，满面笑容。

　　“布莱曼！”她握住祁雪纯的手，“走，去旁边茶室里谈。”

　　她在附近茶室里定了一个包间，点了上好的龙井，还让店员点香，摆上果盘。

　　“这是签约打款需要的仪式感吗？”祁雪纯打趣。

　　美华笑着点头，“这样我才会有钱投资啊。”

　　祁雪纯敏锐的察觉她话里意味不同寻常。

　　“合同呢？我先看看。”美华问。

　　祁雪纯将合同拿出来，推给她。

　　她看得认真仔细，几乎每一个字都反复斟酌，而这一切的画面，通过祁雪纯衣服纽扣上的微型摄像头，实时传输到了不远处的指挥车上。

　　阿斯皱着浓眉：“需要看得这么仔细？”

　　“那么大一笔钱，换你，你不看仔细点？”宫警官反驳。

　　阿斯忽然说道：“我有一个想法，她身上是不是也有摄像头，将合同文字让摄像头后面的人看到？”

　　否则没有理由看得这么慢。

　　“你的意思……江田也许就是摄像头背后的人？”宫警官琢磨。

　　阿斯一愣，其实他没想得这么深，但闪光点他得赶紧接住，“对，对，我就是这个意思，祁警官你认为怎么样？”

　　祁雪纯戴着微型耳机呢，听到了他们的话。

　　她也觉着美华的举动异常，合同要慎重，也不至于这么抠字眼。

　　再暗中仔细打量美华，她始终将合同拿在手里，而她戴着一条毛衣链，花蕊造型的吊坠垂在锁骨间。

　　正对着她手里的合同。

　　阿斯的猜测不是没有道理。

　　祁雪纯淡定的拿出电话发消息，看着就像抽空回复消息似的，她给宫警官发消息：速查无线输送。

　　如果阿斯的猜测没错，美华身上真有微型摄像头，那么实时的无线传输一定会发出信号。

　　根据信号，就能锁定摄像头背后的人。

　　也许，那个人就是江田！

　　“快，快让技术部门跟上。”阿斯立即催促宫警官。

　　他已经嗅到自己立大功的机会了！

　　这一次，他一定要让祁雪纯刮目相看！

　　“技术部门已连接，请查询目标地无线信号。”宫警官马不停蹄，将任务发布出去。

　　他着实也有些激动，江田案查了不少时间了，希望今天可以抓到江田！

　　时间一分一秒的过去。

　　技术部门有了回应：“查询到无线信号，查询到无线信号。”

　　“报告发射地和接收地！”宫警官和阿斯对着播放耳机，凑到了一起。

　　祁雪纯听到声音，也不由地屏住呼吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4012章 狡猾的狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 