    <div id="content">    愁容老者匆匆下了梧桐树，向九疑山下而去，心中既是震惊又是惶恐：“出大事了，孟婆汤失效了！”

    十碗孟婆汤，被许应一口干了，这孟婆汤竟然没有像从前那样让许应睡得像婴儿，他竟然还记得那口大钟！1

    他本应该像从前那样，忘记六岁以来的这些记忆。

    他本应该只记得一场许家坪大火，自己是逃出火场的孤儿。

    他脑中的封印很快就会为他生成新的记忆，让他开启另一段人生。

    但这次的孟婆汤，分明就是加了点颜料的水，竟然失效了！

    “必须向上禀告，不容耽搁！”

    就在这时，愁容老者看到了周齐云。白眉少年背负双手，漠然的看着他。

    愁容老者心里一突，放慢脚步，愁眉不展，道：“又见面了。”

    白眉少年周齐云面色冷漠，声音也有些寒冷、道：“我选择在永州渡劫，除了因为这里是我的家乡，还有一点，这里是新地。新地纠葛少，牵扯少，高手也就少。”

    愁容老者静静地听着，没有插话。

    周齐云继续道：“在这里渡劫，我可以心无旁骛，不用担心从哪里冒出个高手在背后给我一刀。我为了这次渡劫，扫荡二十六座古墓，打开站内搜索即可阅读三十四座仙山，将宝藏统统搜集起来。其他几个世家的老不死的，已经在嘲笑我是摸金校尉，专门盗墓挖坟。”

    愁容老者道：“你背负骂名，一定所图甚大。飞升，成了你的执念。”

    周齐云道：“任何人危及到我的飞升，都将遭遇我的打击。不论这个人是谁。不论他有何来历背景。”

    愁容老者叹了口气，道：“而我却在你身边出现两次。第一次你还可以容忍我，第二次，你便容不得我。”

    周齐云脸色露出一丝笑容：“你很聪明，但你不应该离我太近，不应该离许应太近。许应是我飞升关键一环，我需要他为我破译补全炼气士的功法。谁敢坏我的事，我便杀谁！”

    愁容老者心知不妙，步步后退，突然纵身

    腾空而起，化作一道青光冲向天外，心道：“我适才那后退几步，毫无破绽，周齐云无法出手！”

    他刚想到这里，突然天旋地转，自己飞去的方向也随之颠倒过来，竟然是朝向周齐云飞去！

    愁容老者心中一惊：“我在望乡台遇到他时，他还不如我！在无妄山再遇到他时，他便给我极大的压力，已经能与我分庭抗礼，不相上下！现在他的本事，似乎更高了！”

    两人越来越近，愁容老者身后元神浮现，广大无边，鼓荡所有力量，一指点出！

    他真元震荡，倾尽所能，心道：“短短时日，我不信你能融合炼气士的功法，再造一门神功！看我戮仙指！”

    他这一指，带着惊艳绝伦的仙光，有仙气围绕指头流转，指尖颤动，浮现出一个個虚影，有快有慢，似从不同时空向周齐云攻来！

    周齐云同样也是一指点出，愁容老者瞳孔皱缩，心中骇然：“戮仙指？他从哪里得来的戮仙指的指法？是了，他做了摸金校尉，刨了那么多坟，多半我老师的坟也被他刨了！”3

    一连串沉闷声响传来，所有仙光幻影悉数消失，只剩下两人的指头撞在一处。

    只听咔嚓一声，愁容老者指头折断，痛呼一声，转身便走，心道：“他将泥丸秘藏所有活性，炼入肉身之中。这具肉身，已近仙人之躯，在我之上！”

    他身形跃起，却见天地再度倒悬，自己又变成向周齐云冲去！

    “他已经是神仙手段！”

    他心中又惊又怒，迫不得已，再度向周齐云攻去。两人互换一招，愁容老者再度受创，再度抽身遁走，然而天地为之颠倒倒悬，让他头下脚上，第三次冲向周齐云！

    两人又互换一招，愁容老者伤上加伤，腾空一跃，再度遁去。

    这次周齐云功法运转稍微涩滞一下，被他逃脱！

    愁容老者口中吐血，破空而去，心中惊慌不已：“周齐云进步神速，定然是许应给了他真法，没有糊弄他！他修了炼气士功法，再加上泥丸秘藏的九重天，修为实力已经在我之上！”

    他匆匆逃遁，掠过新地一座座山峦。突然，只见前方山上有人下棋，一个是白衣老者，一个是红衣女子，愁容老者心中一喜，急忙落下！

    那二人正是阻截小凤仙之人，见到他受伤，都是一惊，上前查看。

    红衣女子连忙道：“谁伤了你？”

    愁容老者吐血，叫道：“周齐云！”

    他话音未落，两人便只觉危险来袭，白衣老者顾不得转身，元神跃起，手掌垫向身后，恰恰迎上周齐云的戮仙指。

    虽是一指，指力却聚集周身力量，元神也挡不住，被击穿手掌，从后心打入，前胸炸开！

    白衣老者口中喷血，鲜血染红了白衣。

    他原本实力不至于如此不堪，主要是周齐云偷袭，打他一个措不及防，因此被一击重创！

    周齐云声音传来：“又是两个高手，但周某又有何惧？”1

    另一个红衣女子纵身而去，却见天旋地转，下一刻便被拉了回来，那女子连翻跳跃，便如同栓了根弹性极好的绳子，次次都被拉回，每次都迫不得已与周齐云正面对抗一次。

    如此十多次，那红衣女子大口吐血，狼狈不堪。

    愁容老者鼓荡所有力气，袭向周齐云，终于迫使周齐云出现漏，三人抓住机会，化作三道流光逃遁而去。

    周齐云没有追赶，激荡的气息渐渐平静下来，嘴角露出一丝血迹。

    他默立山头，站了良久，气血才渐渐平复。

    “还是不行，仙法还是不能完全连通秘藏，运转之时还是有破绽。”

    他咽下涌上喉头的鲜血，心中默默道，“许应、元未央必须尽快破解仙书！我等不得了！”

    他坐在棋桌前，看着面前下了一半的棋局，信手拨动棋子，眼神发狠：“自从我寻到许应、元未央以来，总是遇到各种阻碍，从前十年百年都遇不到这么多高手，这几天便如过江之鲫！”

    他仰头看天，默默道：“难道上苍已经察觉到我即将渡劫，便先发人劫，来坏我飞升的仙缘？就算上苍降劫，我也丝毫不惧！”

    周齐云站起身来，把棋盘收起，棋子统统兜在怀里，收拾妥当，向九疑山而去，心道：“这棋盘棋子都是法宝，不能浪费。”1

    另一边，愁容老者与另外两人逃遁万里，

    坚持不住，停下歇息。三人回头看去，周齐云没有追来，这才舒一口气。

    对视一眼，三人均心有余悸。

    “修炼到周齐云这一步，秘藏已经被开发到极致境界了吧？”

    白衣老者皱眉道，“当年摊法体系被开发出来替代炼气，没有想过会这么强悍吧？”

    愁容老者摇头道：“秘藏固然很强，但更强是周齐云其人。他已经将摊法修炼到与我们齐平的程度，又转去炼气。而今两条道路并驾齐驱，已经小有成就。”

    红衣女子小心翼翼擦去嘴角的血迹，道：“更关键的是，他学到的是炼气中顶级的法门。他挖了太多的坟了。”

    白衣老者突然惊叫道：“我的青云棋盘还在那座山上！”

    愁容老者漫不经心道：“放在那座山上便是，待会再去取来，还能有人偷你的不成？现在有一件更重要的事。”

    他叹了口气，道：“十碗孟婆汤，只换来短暂一梦。诸位，孟婆汤，失效了。”

    白衣老者和红衣女子心神大震，红衣女子脱口而出：“难道是孟婆在汤里兑水？”

    愁容老者道：“就算水里兑汤，十碗也能喝倒了。孟婆汤已经对他无效，无法加固他的封印，以现在的速度恶化下去，嘿嘿，要不了多久他只怕便能突破封印！”

    其他两人脸色剧变，甚至露出恐惧之色。

    三人各自沉默下来，久久无语。

    又过片刻，红衣女子涩然道：“这么说来，周齐云成了他的护道人？难怪周齐云一次次挡住你。周齐云到底有何目的？”

    白衣老者面色凝重，从目前周齐云的表现来看，的确像是许应的护道人，保护许应免受强敌的抹杀！

    倘若周齐云这样的天才型的大高手保护许应，只怕他们也很难有机会对许应下手。

    “如今该当如何？”他喃喃道。

    愁容老者道：“没办法，只能上报。你们随我同去！”

    白衣老者与红衣女子对视一眼，白衣老者为难道：“我那青云棋盘好吧，此事要紧，我们便先随你同去，回来再取棋盘！”

    三人一路风驰电掣，很快来到道州。

    道州也被新地影响，多出许许多多山川，

    地理大改。三人来到一座不起眼的烂石山，山不高，只有不到二十丈。那山脚下有座土地庙，庙很小，半人高。

    那土地庙门两侧有对联，上面写道：

    庙小神通大

    天高日月明

    愁容老者将孟婆汤失效一事写在纸上，把纸卷成香，焚香插在土地庙前。三人躬身侍立，静候回复。

    这小小的土地庙看起来不起眼，却是一处飞升地。只见那炷香燃烧，香气袅袅而起，飘到土地庙顶，庙顶连通另一个时空，香气便顺着纤薄的壁垒，传到那个时空中去。

    待到香纸烧完，土地庙中跳出来一个土地神，与其他土地神不同，这个土地身上没有香火之气。

    “你们回去吧。”

    那土地手持一张黄表纸，纸上是回函，叫道，“上面已经收到了。这张回函你们收好，待到上头旨意下来，黄表纸上便会有字迹。你们那时便知该如何应对了。”

    愁容老者道：“此事关系重大，敢问上头如何安排？我们也好有点准备。”

    那土地不耐烦道：“啰嗦。上头办事，不得走完流程？哪里有说你们条子递过去就给你们办完的？而且也不知道你们的材料准备得充不充分。不够的话还要你们再多跑几趟。你们先回去，等上头一级一级的批示下来，不得等个几年？”

    “等几年？”三人对视一眼，心裡絕望。

    红衣女子道：“此事是特事，特事特辦。劳烦给催催！”

    那土地冷笑道：“这么多办事的，我去催哪个？我有资格催哪个？出去，出去！”

    三人只好快快离去，道：“那就先等一等。”

    白衣老者道：“先回山上，取我的青云棋盘。”

    三人赶回山上，哪里还有什么青云棋盘？便是连个棋子也不剩下。

    三人站在那里，凉风习习，白衣老者嘴角抖了抖，衣裳上还挂着血。

    愁容老者安慰道：“我那青纸伞也不知被谁顺走了，都没处说理去。你丢了青云棋盘，再炼一个便是。”

    九疑山梧桐宫，许应还有些晕晕沉沉，只

    觉喝的不是茶，而是烈酒，心道：“那个愁容老者，难道给茶里下了药？”

    大钟见他气色有些不太好，道：“只怕是药里下茶。发生了什么事？”

    许应把昨晚发生的一系列事情说了一遍，大钟和盘在钟上的七错愕非常，没想到他们離开的这段时间，居然就发生了那么多事。

    每一件事情，都听起来很是有趣。

    大钟询问道：“你在小蝶身上果然看到了那颗黑痣？左边还是右边？左边啊”

    它思索道，“这么说来，你入道时所见是真的，蠢蛇睡着时救你，也是真的。这就古怪了，为何入道便会遭遇大恐怖？”

    许应回忆自己入道时的景象，说出自己的猜测：“我觉得，深渊中的大恐怖，是在阻人入道。倘若入道太深，便会把入道者吞噬，让入道者死于非命！”

    七吓了一跳，道：“幸好我不会入道。阿应，郭小蝶怎么会出现在你床上？而且还没穿衣服。这事有古怪。”

    “这并不重要！”

    许应面色凝重，“重要的是第二件事，小凤仙也无法破开我体内的封印。她说我的封

    印松动了，但是我没有什么感觉。我们应该尽快甩掉周齐云！”

    大钟一声不吭，七也默不作声，不住的冲他眨眼睛。

    许应心头一跳，神色不变，继续道：“所以，我们要尽快破译陀妪仙书！把陀妪仙书原原本本的破译出来，助周老祖得道成仙。他飞升了，我们就自由了！”

    他回过头来，只见周齐云不知何时来到梧桐宫，正站在他身后。

    许应惊讶道：“周老祖何时来的？

    感谢宅菜、恰恰好好好、mmbnb挪亚方舟的再次白银打赏！

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		