    一听万冰这话我有些懵了。

    有人说话？

    这是在开玩笑么？

    那个小洞里，有人说话？万冰不会产幻了吧？

    “李卓你快来啊，真有人说话，你来听！”

    万冰见我回头，但是愣在当场，赶紧对我招招手，催促了我一句。

    我只能回去，见万冰有些害怕地望着那个洞口，我便是慢慢地趴下去。

    夏青在一旁也道：“刚刚我好像也听到了，但是具体说的什么，我没听清楚，就感觉有人在说话一样！”

    夏青也这么所，那万冰肯定不是产幻了。

    我赶紧把耳朵凑到洞口，仔细听了起来。

    这不听不知道，一听吓一跳，这个小洞里……居然是真的有人在说话！

    不，准确地形容的话，不如说是有人在呼喊。

    可是……具体在呼喊什么内容，根本听不清楚，声音模模糊糊的，只能确定是有人声在喊，可是连是男声女声都分不清！

    “卧槽，这么小一个洞，里面不可能住着人吧？”我感觉自己的脑子都有些不够用了。

    夏青突然说了一句：“我曾经在一篇小说上，看到有一种叫什么回音虫的，可以模仿人说话的声音……你看这个洞这么小，该不会是里面有回音虫吧？”

    夏青这句话，我觉得跟放屁没什么区别。

    顿时，我和万冰都是有些无语地看了夏青一眼。

    我示意她们安静，趴在洞口仔细聆听。

    听着洞内，好像不止一个声音在呼喊，可是不知道什么原因，声音有些模糊，就像是老旧收音机因为信号不好，阻断了说话的人原来的音色一样。

    “喂，里面有人么？”

    我冲着洞内喊了一句。

    这个洞口虽然小，可我突然想到了一种可能，也许下面并不小，试想一下，假如这下面有一块很开阔的空间，里面困着一个人，而这个洞只是被那个人用来呼吸的……

    这也不是没有可能。

    可是在我喊出之后，又感觉听到了一股水流的声音。

    水流的声音一直持续着，就再也没有听到人声了。

    “真特么是邪门了，我还是把这个洞给封起来吧……”

    我觉得大半夜的遇到这种事儿，完全可以当做灵异事件来处理了。

    万冰和夏青都表示非常支持。

    我去附近找了一块大石头，直接把洞口给堵了起来，为了堵得严实一些，我还特意在外面封了一些泥巴。

    做完这一切，我才让万冰和夏青两个人回去营地休息了。

    我们出来已经好一会儿了，回到营地的时候我加快了脚步，因为我想到只有小初一个人躺在营地里，而我们跟学校团队的人仅有一河之隔。

    就算我们离开不远，可那个叫莫非的人居心不良，万一趁着我们离开的时候，游过来偷走咱们的药，或者对小初图谋不轨……

    回到了营地，看到小初安然无恙地躺在原处，药箱也还在，我顿时松了一口气。

    朝着对岸望去，看到对岸的一帮人已经开始休息了，只有一堆火在燃烧着，但是营地的人都很安静，连莫非都靠在一根树干上睡着了。

    我只能听到有小声的说话声，几个女生睡不着，还在说着悄悄话，时不时还有人朝着咱们这边看。

    “今晚好好休息吧，从明天开始，咱们一起把这个营地给完善一下，圈出一块完整的，属于咱们的地盘，不能让任何人靠近……”

    我们几个人坐在火边上，我一脸严肃地对万冰和夏青说道。

    两女都是点点头。

    我叹道：“你们都是女人，体力肯定不如男人，可咱们营地没有别的男人，所以明天开始，可能要累一段时间了，希望你们不要抱怨！”

    夏青微笑道：“没事儿啊……体力不好，我们可以多干几天啊，毕竟是我们要自己生活的地方，谁也不能偷懒！”

    只是短短的几个小时的时间，夏青好像完全变了一个人一样。

    我没想到这女人的变化真的如此之快，不过她的变化让我非常欣慰，至少以后相处起来不会再觉得别扭了。

    我见夏青真诚，也暂时放下了她曾经对我的不好的态度。

    于是，我把明天开始，关于咱们营地的建造计划给她们说了一遍，想问问她们有没有什么建议。

    两女听完，都表示没什么建议，听我的就行，只是咱们现在工具有限，关于营地的陷阱布置就有些麻烦。

    在聊到末尾的时候，我才想起夏青额头上的伤。

    虽然现在她的伤口被简单地包扎起来，可我一想到之前我看到的她天灵盖骨的画面，还是有些心有余悸。

    我从医药箱里找到了一瓶抗生素，在万冰的帮忙下，给夏青的伤口消毒之后，又涂上了抗生素，以防伤口感染。

    当万冰说夏青的伤口可能会留疤的时候，夏青只是苦涩地一笑：“能活下来已经很幸运了，现在我还在乎什么疤痕么？”

    夏青一番话让我有些感慨，我也想起了之前林思纯……

    为了活下来，林思纯放下了所有的尊严，不惜跪下求我，不惜想……用一切手段来让我原谅，只为了让我带她走，只为了活下去。

    是啊……

    能有什么比活着更重要呢？

    尤其是在这个残酷危险的荒岛上，每一个活下来的人，都是胜利者。

    很多人在都市为了房子车子努力奋斗着，很多人在生活的压力之下生不如死，甚至很多人想要跟这个世界告别，只为了摆脱那份压力。

    可在这座荒岛上，每一个人……都在用尽自己的全力活着！

    “咱们的物资暂时是充足的，因为河里的鱼类很多，我们也能捕鱼为生，所以在物资充足的情况下，咱们必须要居安思危……”

    在两女还在闲聊的时候，我打断道。

    两女同时朝我看过来。

    我说：“等咱们把营地完善之后，我会训练你们三个，各方面的训练，加强你们的身体素质，因为岛上随时会遇到危险，不仅是野兽，更可怕的是人，在遇到危险的时候，我不是不能帮你们挡着，只是我希望，你们三个都有跟敌人一战的能力……”

    没想到两女听了之后，都是脸上一阵欣喜，看她们的态度非常热络，让我有些惊讶。

    万冰喜道：“好啊，要怎么训练？”

