    尽管妞妞和青云非常自信，但是他忙没有自信到认为自己能够帮助青木解决眼前这个危机的程度。不过他们这次确实非常用心的想要帮助青木来想办法。只是他们想出来的办法多少还是有些小瑕疵的。

    “我的计划是这样的……”青木二话不说就将自己的计划告诉妞妞、青云和其他元兽，让他们密切配合自己的计划。只要这个计划能够实施成功，他们就能够逃出升天，甚至还可以得到巨大的好处。

    “妙，非常妙！”一直在旁边着急的奥德隆第一个喊了出来。紧接着其他的星空巨兽也是心中不停的琢磨着，好像品到了什么一样。

    “既然大家都了解，那就开始吧。”青木身形一闪消失在金色圆环里面。

    与此同时，在金色圆环外面，许多黑暗首领都开始加速炼化金色圆环，希望能够早一点完成任务，说不定到时候提交任务的时候还会得到一些奖励。

    就在这个时候，青木从金色圆环里面钻了出来对十个黑暗统领说道：“诸位，这黑暗圆环是黑暗帝皇炼制的宝物，凭极为的能力，就算一百年也未必能够炼化。你们不要白费力气了。”

    “不过我倒是有一个办法，能够帮助你们炼化黑暗圆环，而且还能够得到更大的好处。不知道几位愿不愿意知道呢？”

    “哈哈哈哈，你想要离间我们，真是用心险恶。不过我们是不会上当的，你还是死了这一条心吧！”一个黑暗统领在旁边看着青木的样子，冷哼了一声说道。

    “我们几个的防御简直就是坚如铁桶，你就放心慢慢被我们炼化吧。到时候，我们得到好处也不会对你太狠！”一个黑暗统领露出阴险笑容对青木说道。

    “是啊，放心，我们不会让你剩下一丝血肉的！”又一个黑暗统领哈哈大笑说道。

    这些黑暗统领一个比一个狠毒，而且心志坚定绝对不会轻易被青木所诱惑的。甚至他们还在想方设法来设计陷害青木，想要从中得到更多的利益。

    “我们加把力！”

    时间飞逝，很快十年过去了……

    金色圆环仍然坚挺，没有被炼化。

    这十个黑暗统领此时有一种深陷泥潭的感觉。

    “这个光明传承者怎么这么难炼化，现在已经过去十年了，还没有一点反应，可别炼化上百年，上千年，我到时候不但没有把他炼化，自己先累死了！”这时候，暗元统领有点丧气地说道。

    “是吗？我也是这么觉得，不如暗元统领你用你的精血在上面形成一道黑暗献祭。或许就能够加快时间的流转。”又一个黑暗统领怂恿道。

    “是啊，暗元统领！你实力雄厚，损失一点根本不足畏惧！”又一个黑暗统领落井下石。

    这些黑暗统领表面上看起来好像很和睦，但暗地里却不是那么和谐，经常勾心斗角，彼此争斗不断。

    就在这个时候，一片片金色的光芒从金色圆环里面飘逸出来，将这十个黑暗统领包裹在里面，让黑暗统领浑身有一种暖洋洋的感觉，是纯粹的光明能量。可是这种暖洋洋感觉过去之后，就是浑身被刺穿的疼痛感。

    “什么？是光明锦球！”一个识货的黑暗统领大叫道。

    可是他叫得太晚了，一切都已经来不及了。

    “轰！！”光明锦球轰然爆炸。

    随着光明锦球的爆炸，所有的黑暗统领都好像是被万箭穿心一样。

    仅仅一秒钟的时间，十个黑暗统领浑身都被无数光芒给射穿，受了一些轻伤。虽然这些轻伤对他们来说并不算什么大问题，但是也足以影响他们的心情和情绪。

    就在金色光芒消失之后，他们发现自己的身边竟然多了一些暗金色的光芒。不过这些光芒好像也没有什么害处，彼此之间就没有什么太多的留意，而是拼尽全力，开始炼化金色圆环了。

    就在十个黑暗统领之间再次恢复平静的时候，突然一个声音在暗元统领的耳边响起。

    “暗元统领，他们好像很排斥你？”一个黑暗统领将自己的意念传向暗元统领，淡淡的问道。

    “是啊，他们很排斥我。哎，要怪只能够怪我实力不济！”暗元统领无奈的说道。

    可是暗元统领转念一想，这个声音好像有些陌生究竟是谁？

    暗元统领顺着声音的方向看去，竟然是一个陌生的黑暗统领。不对，这好像是幽冥统领。

    “幽冥统领，怎么是你？”暗元统领和幽冥统领之间其实也没有什么交情。只不过幽冥统领因为实力低下也经常被其他黑暗统领所排斥，这与暗元统领的遭遇有些类似。所以他们彼此之间多少也有一些感情的共鸣。

    “是我。我并没有死，是从战场之中逃离出来的。”幽冥统领用一种同命相连的感触，“我是来告诉你，这次你们是不可能完成这个任务的。”

    “不可能完成？”暗元统领眼睛一转，有些疑惑的问道。

    看到暗元统领已经开始有些相信自己的话，幽冥统领继续说道，“是啊。你应该知道，光明传承者是被黑暗国王抓进去了吧。可是他并没有死，却被放了出来，这是为什么？”

    听到幽冥统领的话，暗元统领摇了摇头说道，“难道这里面另有隐情？”

    幽冥统领点了点头说道：“是的。这是因为黑暗帝皇曾经出现帮助过光明传承者，让他逃脱了黑暗国王的镇压。”

    “黑暗皇帝大人？他苏醒了？”暗元统领闻言大吃一惊。

    随即暗元统领连连摇头说道：“不可能。光明帝皇和黑暗帝皇是生死之敌，他怎么可能会帮助光明帝皇的传承者呢？”

    “这你还不清楚，这地球文明其实不是光明帝皇的传承者，而是我们黑暗文明的传承者。而黑暗国王想要替代黑暗帝皇的传承，所以就要将地球文明斩杀，你们都被蒙在鼓里了。”幽冥统领一副无比愤怒的样子说道。

    “真的是这样吗？”听到幽冥统领这么一番栩栩如生的描绘，心里也有些相信了。不过他也有些怀疑，这个幽冥统领已经背叛了黑暗国王甚至黑暗帝皇，想要搭救光明传承者才编出这么一个谎话的。

    看到暗元统领有些不相信，幽冥统领就把在黑暗王宫里面，地球文明与黑暗国王之间发生的事情用影像信息发给暗元统领。

    这些影像信息都是真实的内容，暗元统领将这些影像信息完全检验一遍之后，也没有发现任何漏洞。

    暗元统领终于相信了幽冥统领的话：“这金色圆环其实也可以说是黑暗圆环，属于黑暗帝皇的传承宝物。”

    也就是说黑暗圆环不但不会被他们炼化，还会把他们的黑暗能量转变成为黑暗圆环之中的能量存储起来。只要这些黑暗统领体力衰竭，黑暗帝皇留下的分身印记就会出现并将他们这些叛徒杀死。

    到时候，黑暗圆环返回到黑暗帝皇被封印的地方，就能够将黑暗帝皇解救出来。那么他们还是死路一条，甚至黑暗国王都会被黑暗帝皇给杀死，没有任何侥幸。

    “那么我应该怎么办？”暗元统领此时心中动摇。

    现在有两条路可以走，要么马上背叛，要么坚持炼化。背叛的话，有很大可以投靠黑暗帝皇捞取更多的好处；坚持炼化的话，可能会面对黑暗帝皇印记的反杀。

    暗元统领也不是愚蠢的人，反而非常聪明，此时心中各种念头闪过，左右不定。

    奥德隆猜中他的心思，诱惑道：“一旦投靠了黑暗帝皇大人，到时你也许就是黑暗帝皇大人的头号战将，实力提升那只不过是一件小事。再想想黑暗国王下面这些人，哪有你的地位啊。”

    。

