    一场联谊会感觉还挺不错的，说说笑笑，周煜文和蒋婷也算是相谈尽欢，主要是周煜文这个男孩子的确有趣，又会说自己的家乡话，这让出门在外的蒋婷倍感亲切。

    苏浅浅看周煜文一直在和蒋婷聊天就很不开心，干脆伸出自己的玉腿，在桌子底下狠狠的踢了周煜文一下。

    周煜文抬起头看了一眼苏浅浅，苏浅浅板着一张脸当时什么没发生过一样。

    周煜文掸了掸自己裤子上的灰，蒋婷就坐在周煜文身边，一双玉腿白的发光，见周煜文低头弹灰，便问：“怎么了？”

    “没，感觉裤子有点脏。”周煜文说。

    “哦。”

    苏浅浅更加生气，本来就是想吸引周煜文的注意力，却没想到周煜文竟然无视自己，这给谁受得了？

    人都是矫情的，越是追着她跑，她跑的越是快，但是稍微不理她，她就反过来追你，不管男人女人都这样，说句扎心的话——贱人就是矫情。

    周煜文在那边和蒋婷聊天，王子杰对着乔琳琳百般献媚，刘柱本来是对蒋婷有兴趣的，但是无奈人家蒋婷不搭理自己，又一想自己长得没周煜文帅，也没王子杰的京城户口，这边美女虽然多，但是没一个属于自己，倒不如退而求次，转眼看到坐在旁边一直不说话的韩青青，在那边静静玩手机。

    刘柱心想这韩青青长得虽然不如蒋婷她们好看，但是最起码安静不造作，挺适合自己，便主动过去和韩青青说话。

    而韩青青却是敷衍的回应了两声，比蒋婷还难撩，这让刘柱有些气馁，在旁边看到这一幕的乔琳琳忍不住咯咯的笑了起来，说：“青青同学，不要看小说啦，刘柱找你聊天呢？你好歹回应两句？”

    面对乔琳琳，韩青青才勉强露出一丝笑容，说道：“你们别管我，我就是来凑个人数，你们聊你们的就好。”

    刘柱立刻说：“那怎么行呢，青青同学，来都来了，既来之则安之，大家互相认识一下，交个朋友，以后也可以相互照应一下。”

    “嗯。”韩青青嗯了一声，不再回复，继续低头看小说。

    刘柱贼尴尬，只能继续问：“嗳，你看什么小说呢？”

    “言情小说。”韩青青一边看小说一边回答。

    王子杰在那边偷笑，心说这个刘柱还真是时运不济命途多舛，周煜文也算是帮刘柱缓解尴尬了，开口问了一句：“什么言情小说？”

    谁知道韩青青对谁都冷冰冰的，对待周煜文也只是回了一句：“女生看的，估计你也没听过。”

    “谁说的，我就喜欢看女频小说，尤其是那本青木时代，我天天看。”

    周煜文刚说完，韩青青抬起头看了一眼周煜文：“你还看青木时代？”

    “不然你以为？不过我觉得里面的剧情贼沙雕，听说作者还是男的？怎么能写出这种书？”周煜文吐槽道。

    一听有人侮辱自己的偶像，韩青青立刻不开心了，直接出口反驳道：“怎么就沙雕了？我觉得剧情挺好的，你能写出来？”

    “这个我还真写不出来，一个接吻就能写两万字，厉害啊，嗳，你说，这书作者是不是个猥琐大叔啊？”周煜文笑着问。

    “接吻写两万字？”蒋婷很惊讶。

    “我天，那不是小黄书！？”乔琳琳直接开口道。

    周煜文笑着说：“那可不，你们是不是觉得这书作者贼猥琐？”

    韩青青被气的不行，她说：“你不懂就不要瞎说好不好？作者是在这些情节上描写的多了，但是那只是一种艺术手法啊，岛国好多作家都这样写的，你不觉得周先生的文笔有一种川端康成的感觉么？文笔就像是平静如镜的水面，读起来让人起不了一丝波澜，却又有无限的回味，你到底有没有看过周先生的书啊！”

    韩青青一口气说了一长串话，看起来还挺生气，周煜文肃然起敬：“好家伙，这书你还能读出川端康成？”

    “算了，和你说你也不懂，你可能连川端康成是谁都不知道。”韩青青一副不屑。

    周煜文笑了笑，说：“可能吧，我还真没读过。”

    韩青青对自己读的小说推崇备至，她说抛开那些带颜色的不说，这部小说剧情的确很紧凑，比其他的小说好多了，如果翻拍成电视剧，找几个明星来饰演男女主角，相信一定会大卖。

    “我就觉得，唐烟小姐很适合演里面的男一号。”说到自己的爱好，韩青青倒是有说不完的话。

    周煜文说：“看你这样，应该很喜欢那个周先生吧？”

    “我们读者群里，哪个不喜欢作者大大？”韩青青颇为自豪的说。

    王子杰笑了起来，道：“还有读者群啊？”

    “那当然！”韩青青不置可否。

    周煜文觉得这个韩青青虽然长得不漂亮，但是的确是有点意思，便弃了蒋婷，开始和韩青青聊起来。

    蒋婷本来和周煜文聊的好好的，再次想找周煜文搭话，却没想到周煜文理都不理自己了，就在那边和韩青青聊小说剧情。

    让原本对周煜文有那么一丝好感的蒋婷颇为不悦，她不是那种缠着男孩子不放的女生，所以当周煜文忽略她的时候，她就不再去找周煜文，静静的坐在那里，不过她对周煜文和韩青青聊的小说，倒是有了些兴趣。

    “蒋婷，你吃果冻么，我给你拿一点？”刘柱终于抓住机会，开始和蒋婷聊天。

