    赛维惊恐无措，因为听人讲老故事，都说鬼怕恶人，于是退无可退，索一性一站在地上开始叫骂。卧室内外只有一墙之隔，她一出声，外间立刻就有了知觉。

    她是不防备胜伊的，房门虚掩了，并没有锁。所以未等她话音落下，房门被人“咚”的一声撞了开，正是刘平和胜伊一起冲了进来。胜伊身上还缠着一条毛毯，两只脚一路乱绊，刚一进门就摔了个狗吃屎。刘平穿着衬衫裤衩，打着赤脚挡在了赛维面前。张开双臂做了个护卫的姿态，他向前定睛一看，随即却是松了一口气。

    一步一步走到梳妆台前，他对着玻璃镜子弯下了腰。从衬衫胸前的口袋里摸出铁针，他用针尖轻轻去刺镜中的光一团一。针尖触到冷硬平一滑的镜面，当然不能够深入，然而光一团一宛如自有生命一般，竟然随着他的一戳，闪闪烁烁的熄灭了。

    若有所思的捏着针直起腰，刘平回头对着赛维和胜伊一笑：“没事了。”

    赛维在叫骂了一句之后，就下意识的屏住了呼吸，直到此刻才透了气：“怎么会有光？”

    刘平笑着摇了摇头：“不用细想，一缕残魂而已，自保都不能够，自然也不会害人。至于它是怎么来的，我还要再想一想。不过一般人是看不到它的，一旦见到了，说明你们一陽一气不足，不是个健康走运的时候。从今往后，万事都要小心为好。”

    胜伊抱着毛毯，凑到了赛维身边：“姐，我不出去睡了。咱们三个谁也别走，一起混到天亮吧！”

    二姨太的床，算是一张双人床。赛维和胜伊东倒西歪的蜷缩着躺下了，刘平坐在一旁充当守夜人。独自坐在夜色之中，他聚一精一会神的玩一弄着手里的铁针。方才镜中的一缕魂，不知道是不是二姨太的，总之是受了铁针的吸引，此刻还幽幽的附在针上，在刘平眼中，是一抹挺好看的光。小健从门缝里挤进了一个血淋淋的小脑袋，因为怕针，所以不敢靠近，只怔怔的看着他。看了一会儿，见他不理人，就索然无味的飘走了。

    刘平对着一根针思索良久，最后心里隐隐的有了点数。转头再去看身边的一对姐弟，他发现姐弟两个都已经入睡了。窗外的月光洒在床上，深浅光影勾勒了二人的相貌————平平的眉毛，内双的眼皮，很干净秀气的单薄脸儿，因为瘦，所以看着仿佛是还没长开，有一点青黄不接的幼稚相。经过几日的交往，刘平知道他们两个绝不幼稚，小小青年的躯壳里驻扎着泼辣少一奶一奶一的灵魂；若谈情一操一和志向，他们或许没有；若谈小心眼和小手段，他们都算人才一流。一样米养百样人，他们姐弟也算其中一类。不过刘平寂寞极了，能够和他们两位厮混一阵，已经感觉十分荣幸和快乐。

    天还没亮，赛维就先醒了。醒了之后坐起身，她朦胧着一双睡眼去看刘平：“你一直没睡？”

    刘平扭头看她：“还早呢，接着睡吧！”

    赛维摇摇头，伸腿下床，摸索着去穿拖鞋：“不睡了，不知道今天还要出什么幺蛾子。原来有一娘一的时候，虽然一娘一还不如我们机灵，但总像是有主心骨；现在一娘一没了，爹又不在家，我们不提防是不行的。”

    她正色说过了一篇话，然后就出门去叫丫头送热水。一番洗漱过后，三个人都干净了，胜伊又让老一妈一子预备早餐。早餐是西洋式的蛋糕、牛一奶一、咖啡。赛维和胜伊显然是对于饮食兴趣不大，一双大一鸟似的相对而坐，浅啄几口就算饱了。胜伊见刘平能吃能喝，忽然起了一点玩心，把自己的蛋糕碟子推向了他：“喏，我只吃了一口，你要不要？”

    赛维对刘平生出了一点回护的心思，此刻见胜伊一脸笑嘻嘻的贱相，就开口斥道：“你少欺负人，谁要吃你的剩蛋糕？”

    刘平微微一笑，倒是脾气很好：“没关系，如果你们不一爱一吃，就都留给我。”

    赛维没言语，自顾自的想：“胜伊什么都好，就是狗眼看人低。将来我若真是和他结了婚，恐怕胜伊都要笑我。没人要的一浪一蹄子，竟敢笑我，混账，欠揍！”

    她想着想着就攥了拳头，正想找碴和胜伊火拼一场，不料外间忽然起了问候声音。扭头向窗外一看，却是马太太来了。马太太穿着一身灰哔叽袍子，生得头发乌黑，面孔圆一润，一双皂白分明的大眼睛，几乎还带着一点姑娘的青春气。总而言之，算是一位美丽的少一妇。

    刘平不等人吩咐，拿起碟子里的蛋糕就走，一直撤退到了卧室里去。而马太太被小丫头引进房内，对二人苦笑着一点头：“我那屋子，离前头太远，早上才听说夜里走了水。你们爸爸不在家，我又是个没主意的，就苦了你们两个孩子了。往后你们算是大人了，要知道自己照顾自己。如果有了困难，就直接找我去。”

    说完这话，她带着一点愁容，惨淡而又端庄的起身离开。赛维领着头，一直把她送出院门；结果转身刚一回屋，就听胜伊对着刘平嚼舌头：“我们这位一妈一，和老大……”

    赛维听他口无遮拦，肆意宣扬家丑，立刻喝止。然而停顿了一秒钟后，她心一痒难耐，做了进一步的解释：“所以你看她虽然不老不丑，但是爸爸早就不理她了。若要人不知、除非己莫为。现在怎么样？大哥搬去了天津住，对她也淡了。”

    胜伊点了点头：“对，死瘸子没良心的。”然后对着赛维一挤眼：“她也真是憋疯了，瘸子都要。”

    然后一对姐弟嘻嘻而笑，虽然还没结婚，可是因为早熟，所以咂摸一着马太太的烦恼，感觉格外有意思。胜伊一边笑，一边端起咖啡杯，翘着兰花指捏着小勺子，像个居心叵测的小一娘一们儿似的搅了搅咖啡，然后仰头一饮而尽。

    不等外人催请，姐弟两人穿上孝袍子，在微明的天光中赶去火场废墟。刘平独自留在房一中，把门窗都关掩好了，然后继续对着手中的铁针发呆。

    铁针上的残魂已经散了，可见它虽然带有一点力量，但是力量不强。人的头骨最硬，把它插一进二姨太的头顶心里，必定不会容易。据说二姨太是在清早起床后自称不适，一口气没上来，就此去了西天；经过了医生的验一尸一，也认定的确是她的心脏出了问题。如果其中没有谎言的成分，铁针就必定是死后才插一进去的。马家是个各顾各的大家族，真想对二姨太的一尸一体动手脚，想必并不会很难。

    刘平越想越是清楚，末了把针贴身藏好了，他起身开始在卧室内四处走动。赛维和胜伊不知为何，是特别的信任他。二姨太的梳妆台下一排小一抽一屉，全没上锁。他拉开一只一看，就见里面乱糟糟的放着绢花头饰，珠子链子。东西不算多么贵重，但也都是值钱的，他连着拉开几只，心想还是再等一等吧，否则私自翻检，有做贼的嫌疑。

    关了一抽一屉直起身，他发现梳妆台的镜子前还摆着一只半旧的化妆品盒子，盒子里面盛放了许多杂物。他随手掀一开盒盖，就见里面扔着几管口红，一只粉扑，和几根七长八短的眉笔。眉笔都是高级货，笔芯又软又黑。其中有两根最醒目，因为全被削成了小手指长，并且削得乱七八糟，绝不会是丫头的作品，怕是二姨太亲自削的，而且削的时候，并不是心平气和。

    刘平饶有兴味的审视着眉笔，看过眉笔之后，发现镜子下方的缝隙里并不干净，凝结着白色的粉渍、黑色的笔芯碎屑、红色的胭脂末子。而一道黑迹划过宽宽的镜框，显然也是眉笔所留。

    刘平伸手摸了一下，蹭得手指一道黑。仆人虽然工作马虎，可是每天都会进来四处抹拭一番，可见黑迹很新，也许是二姨太太在临死前留下的————人一死，照例的洒扫自然会中断，上下全为了二姨太忙做一一团一，还有谁能想到继续清洁房屋？

    黑迹画在了镜子右侧，于是刘平下意识的向右望了一眼。右边是靠墙的大床，并无异常。刘平走去坐到床边，心想二姨太也真是要人命，连句明白话都不给儿女留。

    然后他抬头面对了前方的玻璃窗，却是吓了一跳。玻璃窗前左右垂了窗帘，窗帘中间露出缝隙，缝隙之后，赫然贴着一只眼睛。

    一挺身站起来，他上前几步，双手扯着窗帘用力一分。窗外的面孔露了全貌————原来是个十二三岁的小男孩，西装革履的打扮着，若从相貌论，平头正脸，眉目倒是类似赛维姐弟。老气横秋的瞪了刘平片刻，他忽然扭头就跑。而刘平一转身出了卧室，找到了老一妈一子问道：“刚来的小孩子是谁？”

    老一妈一子也带有马家风格，背后从来不说人的好话：“是五少爷，小鬼似的不声不响，他要是不跑，我都不知道他来了。不怪老爷不疼他，好好的少爷家，干什么成天贼头贼脑的？”

    刘平点头，又回房去了。

    据他所知，二姨太平日除了打小牌攒体己之外，就是在自己的小院里高卧享福，把自己养的富富态态，以至于马老爷很善待她，看她是个敦厚有福的人。二姨太死前行动异常，应该也疯不到远处去。卧室里面是很值得搜查的，但是他不能单独行动，要等姐弟两个回来了再计议。

    他定下主意，不再停留，出门绕到房后，找了个犄角旮旯坐下了。天光大亮，小健不知躲去了哪里，他竖着耳朵，总感觉五少爷不会无故窥视。

    果然，不过一个时辰的工夫，他听见了四小姐的声音：“哟，张一妈一，瞧见俊杰了吗？”

    俊杰大概就是五少爷的名字，因为老一妈一子立刻答道：“五少爷刚来跑了一圈，早就走啦。”

    四小姐又道：“前头乱得很，我进去坐着歇歇。听说三哥带了个朋友回来，新鲜，三哥去了一趟上海，还学会一交一际了！张一妈一，屋里有生人吗？有的话，我就不进去了。”

    老一妈一子当即作了回答：“四小姐请进吧，不用看。三少爷的朋友刚出去了。”

    四小姐无端的在房内坐了半个多小时，末了告辞离去。

    刘平一直没敢露面。他虽是个孤独漂泊的人，但是大家庭里的斗争，他是明白的。大概在二姨太死亡之前，暗潮就已经开始有了汹涌的趋势，如今既然他和赛维姐弟有缘相识，他就要保护他们两个不受伤害。

    胜伊下午先回了来，脸上花里一胡一哨的带着黑灰。他们凌晨赶去灵堂之时，二姨太已经被人挑拣进了一只大铁盘子里，零零碎碎的，一共能有大小十几块焦黑的骨头。马英豪彻夜未眠，英俊的面孔看起来有点垮塌，拄着手杖站在废墟上，他半闭着眼睛摇摇晃晃。

    兴许是同一性一相斥的缘故，塞维特别看不上四小姐，胜伊也是见了大少爷就烦。赛维还去敷衍做作，他索一性一呆着面孔傻站。新棺材运来了，照理说今天是出殡的日子，遗骨被装进棺材里，马家也无所谓孝悌门风，大少爷做主，该出殡，还是出殡。

    胜伊的悲痛已经被城里城外的奔波疲惫抵消了。擦了把脸换了套西装，他把臂上的黑纱整理好了，然后也不理人，只在卧室外间的罗汉床上一坐。坐着坐着，他迟缓的撩了刘平一眼，心里倒像是有所依靠似的，略微安定了一点。刘平还是工人裤白衬衫的打扮，静静的站在一旁，并不肯出言搅扰他。

    片刻之后，赛维也回来了，形象之狼狈，类似方才的胜伊。她走去浴一室对自己痛加涤荡，一小时后才复又出现。把湿一漉一漉的短发掖到耳后，她热孝在身，不好化妆，可是完全不修饰的话，她气色不好，又是一张薄薄的黄脸。从理智上讲，她一点儿也没有和刘平谈恋爱的打算，可同时很希望对方倾倒在自己的石榴裙下。犹犹豫豫的往脸上抹了一点雪花膏，她自觉着颇为清秀白净了，才算满意。

    刘平见他们二人到齐了，便低声向他们讲述了自己的计划。两人且听且点头，松一弛了的神经重新恢复了紧绷。吃过一餐晚饭之后，房内电灯通亮，三个人既不休息，也不行动，而是围坐在罗汉床上打扑克。偶尔有老一妈一子小丫头出入往来，他们也毫不介意。扑克打到十一二点，赛维又让人端来了夜宵。三人吃饱喝足之后，才作势是要各自休息了。

    他们不睡，仆人也不能睡；熬到午夜，全困得东倒西歪。好容易得了休息，登时就各归各房作鸟兽散。而赛维拉了窗帘锁了房门，又把电灯一关。窗外空中高悬着一轮银白色的大月亮，月光透过窗帘，倒是照得房内影影绰绰。

    胜伊先动了手，在墙角一处玻璃橱前蹲下了，小心翼翼的拉出下层一抽一屉。赛维则是赤脚上了床，从头到尾细细的摸索褥子底下。

    胜伊的嘴没有赛维伶俐，干起细致活，却是一双巧手。搜查过玻璃橱后，他转而蹲在了梳妆台前，无声无息的把小一抽一屉整个拉出来放在了地上。翻着翻着，他忽然轻声开了口：“一娘一的东西，被人动过了。”

    赛维登时抬头看他：“怎么？”

    胜伊举起一只金灿灿的小蝴蝶：“夹头发的小夹子，和绢花混在了一起。”

    刘平低头去看，就见地上一排三只小一抽一屉，里面全是乱糟糟的花红柳绿，毫无秩序可言。而赛维则是恍然大悟，低声对刘平解释道：“小夹子是镀金的，应该和珠子放在一起。”

    原来二姨太有个特点，就是很一爱一自作主张的为物品分类，分了类，就要各归各类。一类的东西邋里邋遢混在一起，看不出整洁，但是她就感觉顺眼舒服。

    胜伊继续翻检，赛维继续满床爬，刘平又望向了梳妆镜框上的黑迹。伸手摸了摸镜子后，他没摸出什么，于是下意识的又向右侧望去。胜伊和赛维忙着，也无暇去注意他。

    良久过后，赛维把被褥都快捏熟了。一无所获的跪坐着，她叹了口气，刚要说话，不料床下忽然传出“笃”的一声。

    她吓了一跳，胜伊也停了动作。随即床下又起了低低的敲击声音，和敲击一起响起来的，是刘平的声音：“床板下面，有东西！”

    赛维连忙跳下了床，蹲在地上一掀曳地的床单，很惊讶的发现刘平不知何时钻了进去，此刻正长条条的躺在黑暗中。

    床是铁架子床，铺着木头床板，床板上又放了弹簧垫子。刘平从床板与铁架之间的缝隙中，一抽一出了一张折好的白纸。

    顶着头上一缕灰尘爬出来，他把白纸对着姐弟一晃。而赛维手快，一把夺过了展开，胜伊伸头一瞧，紧接着却是一愣：“什么东西？”

    赛维把纸递给了刘平，刘平看过，也是莫名其妙————纸片本身只有巴掌大，上面寥寥几笔，依稀画出了一座小山，山上有个亭子，亭子中央又画了个很重的圈。除此之外，再无其它。

    刘平看了又看，实在是摸不清头脑。赛维也嘀咕道：“画的是哪里呢？”

    胜伊答道：“反正一娘一多少年没出过城了，如果真是写实画，也不会远。”

    赛维夺过纸片又看了看，然后对着面前二人竖一起一根手指，见神见鬼的轻声说道：“我知道了！的确不远，我们走到画上的地方，也要不了几十分钟。”

    不等二人发问，她诡谲一笑，又一抖手中的纸片：“它不就是我们家的后花园吗？”

    马宅的后花园，也有几十年的历史了，和马宅一样，都是马老爷之父的成绩。赛维和胜伊对于祖父，印象都不深刻，只知道祖父白手起家，很是厉害。后花园的面积，抵得上一个小公园，里面风景全是人工堆砌，倒也有山有水，有花有林。此刻虽然入了秋，但园内景致还是颇有看头；只是马家人都看惯了，看不出美来，甚至会懒得去。

    赛维和胜伊再迷茫，也看出问题了。三人挤到床上，开始嘁嘁喳喳的谈话。赛维说道：“肯定是一娘一画的，看看，用的还是眉笔。”

    胜伊思忖着说道：“是不是一娘一出了什么事，提前想要逃，没逃成？她不许我们回家，是不是因为家里不太平？”

    赛维垂下了头：“我们家能有什么大事？无非就是内战罢了。”她把纸片往床上一放：“除非是亭子出了问题，我们家要闹分裂，内战变成外战。”

    胜伊冷笑一声：“瘸子不是已经分裂出去了吗？”

    赛维答道：“你当五姨一娘一八姨一娘一是老实的？别看老四老五年纪小，也都诡着呢！爸爸是个火药桶的脾气，我都懒得瞧他，五姨一娘一八姨一娘一能和他真有感情？”

    姐弟两个把家中上下批判了一场，批判过后，毫无结论。刘平由着他们说，等他们说过瘾了，才把话题转向正途。马英豪在家，总像是家里有个主人；于是他们决定等马英豪回天津之后，便去花园亭子里实地的侦查一番。

    如此过了两天，马英豪见家中平定，果然就要回天津去。弟弟妹妹们对他都有几分顾忌，听说他要走，纷纷表示好走不送。

    马家早在祖父一辈，就和日本人有一交一情。马老爷是日本人的官，马英豪也是吃日本人的饭，并且是各吃各的，不是一派。抗日战争进行了六年，越打越是不分胜负，马老爷趁机得了滔天的权势；马英豪比不得父亲的本领，但在天津也很吃得开。

    乘坐汽车离北京到天津，他在一个明媚的秋日下午回了家。天津的马公馆，是一处平淡无奇的小洋楼，位置和样式都过分的平淡了，简直不称他的财富和身份。

    五年前大少一奶一奶一和他离了婚，所以家中如今就是他一条光棍。他拖着从小瘸到大的右腿，一步一晃的走入楼内。

    在小客厅里坐下来喘了几口气，他喝了一杯热茶，然后拄着手杖站起身，楼内没有正经仆人，此刻跟在他身边的，是个用久了的半老头子。老头子跟了他几步，见他始终是没吩咐，就也退下了。

    马英豪一边走，一边从裤兜里摸出一串白铜钥匙。在走廊尽头的一扇小门前停了脚步，他低下头，找出一枚钥匙开了房门。

    开门进房之后，房门随即就又被关上了，“咔哒”一声，暗锁合了个严丝合缝。伸手一扯门旁的灯绳，天花板上垂下的电灯泡立刻放了光明。房间应该本是间储藏室，连窗户都没有，但是也没有杂物，只靠墙摆着一只硕一大无朋的大玻璃缸。细铁管子穿透天花板，沿着墙角从二楼走下来，拐着弯的探一入玻璃缸内，是一套颇为丑陋的自动换水装置。

    房内弥漫着憋闷的咸腥气息，因为半面墙大的玻璃缸中蓄满海水。十几条斑斓海蛇游曳其中，姿态是极度的灵活。

    马英豪自己不灵活，所以很愿意欣赏海蛇的灵活。定定的望着大玻璃缸，他足足发了半个多小时的呆。玻璃缸的正中央竖一起一丛乱七八糟的钢管，充当陆地。一条海蛇孤立无援的盘在上面，昂着尖细的小脑袋，倒是和他对视了一阵。

    马英豪不是玩物丧志的人，看够了他的宠物之后，他转身走到玻璃缸对面的墙角。墙角地面上铺着一米见方的铁板，一边带着合页，像是地窖的铁门，门边还带着把手和锁头。他俯身打开锁头，然后握紧把手，用力把小铁门掀了开来。

    铁门之下，黑一洞一洞的深不可测。一陰一凉的空气扑上来，带着霉味，直冲鼻子。马英豪慢慢蹲稳当了，伸手进去在门边摸一摸索索，终于摸一到电灯开关一摁，地下立刻隐隐有了微光。

    轻车熟路的伸下一条腿去，他踩住了下面一级一级的铁制楼梯。身一体随着步伐缓缓向下沉入，原来下方正是一层地下室。

    地下室的正中央地面上，依然是盖着一层铁板。然而和上一层铁门不同，这层铁板虽然也是合页锁头俱全，但是面积更大，而且铁板上面开了个两尺见方的整齐风口。风口焊着一排粗实铁条，让人想起监狱。

    手杖重重的杵上脚下铁板，发出一声闷响。马英豪静立不动，就听下方的空间里由远及近，起了一串铃铛声响。恶臭污秽的气息越来越重了，他摸出一条手帕，忍无可忍的掩了口鼻。

    藉着微弱的灯光，他垂下眼帘，就见一张苍白肮脏的面孔缓缓升近风口。面孔微微偏着，乱发之中，露出一只蔚蓝的眼睛。

