    “对了鸿蒙，既然可以通过系统获取专属身份进入新世界，那么，有了这一层身份作为庇护，我怎么也不至于寸步难行吧？为什么一定要获得那什劳子天意的认可呢？”江浩然有些不明就里。

    “主人，您必须获得天意的认可呢。即便只是初步认可，也足以让您解锁最基础的审判所了。如果你始终无法得到承认, 那么您获取审判点的最佳途径和最大优势将荡然无存。

    没有大量的审判点作为支撑，日后面对愈加复杂的征战形势，和危机四伏的险恶世界时，您难道不会寸步难行，举步维艰吗？

    “你的意思是？”

    “主人，您现在起就应该未雨绸缪，早做打算了呢。只有获得了天意认可, 您才可以在系统的帮助下固化审判规则和建立审判秩序, 也只有在规则和秩序齐全完备的前提下，那一栋栋审判建筑才会发挥效用，在正常运转中为您带来源源不断的审判点收益。”

    江浩然闻言顿时豁然开朗，就像是凡间供奉神灵的庙宇，也必定要符合某种特定的规则，神灵才能收到来自信徒的香火愿力。

    江浩然没再问为什么系统不强行介入的蠢话，要是什么都由系统替他搞定，还要他做什么？

    “那天意到底是什么呢？”既然想要得到它的承认，那江浩然就必须先搞清楚它到底是怎样的一种存在。

    “主人，天意又被称之为世界意志，如同人类，它本质上也是作为个体生命而存在的。如果说一个世界失去了生命意志，那也意味着它失去了生命，随时崩溃解体，化为宇宙的尘埃。

    但是它又不同于一般的个体生命，它拥有着恒久远的岁月，又不是普通的生命个体所能比拟的了。”

    “那如何才能获得它的认同呢？”对于这个问题，江浩然异常关切。

    “凡是生命，都拥有进化的本能, 所以主人您最好的办法，还是帮助目标世界晋升世界等级。就像是人类追求并渴望长生一样，对于一方世界而言，进化为更加高等的世界，获得更加悠久的岁月，才是最具有诱惑力的，只要主人能够帮助它实现这一愿望，自然可以获得它的认可，天命之子轻易可成。”

    “这……”江浩然不禁有些失语，看来想大量获取审判点依旧是任重而道远啊。

    “主人，您目前还仅是一名审判使徒，倒也毋庸着急。须知，失序、混乱、战争和动荡最是容易滋生罪恶，这也是阻碍一方世界进化的最大毒瘤，您只需恪守公平和正义的准绳，维护一方世界的安定与团结，让真理的光芒遍撒于大地之上, 自然可以收获认同，与天地同力, 受获加持。

    如此这般，即便成不了天命之子，成为天眷者，也是极好的。”

    “那这个天眷者比之天命之子何如？”

    “虽有不如，但也不遑多让。”鸿蒙道：“天眷者又有世界宠儿之称，所谓时来天地皆同力，天眷者一朝得宠，不说要风得风，要雨得雨，但受天命眷顾，天地钟爱，却也是心想事成，事事如意，在小说中常常被人冠之于主角之名，主人倒是可以一搏，如此也能奠定根基，迈出匡扶正义的第一步。”

    “那好，我愿意成为一名位面征服者，如何申请？”

    “主人，您确定吗？”

    “确定。”

    “叮咚！审判者称号列表更新，自动绑定身份——位面征服者。”

    “叮咚！审判规则自判程序启动……检测开始……检测完毕……

    解除审判者传送身份限制……审判者符合传送规则……

    传送程序正式启动……传送开始……目标世界……《怒火重案》……”

    “我——还——没——有——准——备——好——啊——”

    江浩然万万没想到，他这边刚申请成功，系统那边却是立刻着手开始传送，这到底是有多着急啊？

    可他还来不及多作抗议……

    “嗖”

    但见一道光芒闪过。

    再看原地，哪里还有江浩然的影子……

    当江浩然的精神从一阵恍惚中回过神来的时候，发现自己已经躺在了一张床上，可惜这里不再是豪华的五星级酒店，而是一间颇显狭小的卧室。

    此刻，卧室里一片漆黑，因为现在正值深夜。

    江浩然虽然躺在床上，但他并不舒服，不仅仅是因为卧室狭小，就连他身下的这张床似乎也比正常型号要小上几分，将将容纳下他不到一米八的身高，可如果想要翻身，就显得有奢侈，可能一个不小心就得从床上滚落，直接惊醒。

    不过江浩然此刻也顾不得计较许多，因为在他正全力接收着系统灌输给他的身份信息。

    这一次，他是真身穿越，并且系统还为他安排了专属身份，不过这层身份却非是凭空生成，而是真有其人，除了姓名经过系统处理后被改成了江浩然的姓名外，其余并无变化。

    至于原身去了哪，那就得问系统了。

    总之，江浩然在降临后摇身一变，成为了香江警队东九龙总区的一名高级警员。

    对于这样的一层身份，江浩然还是很满意的，虽然在香江的警察系统，高级警员连屁都不算，依旧处于金字塔的最底层，但好歹也不是刚入行的普通警员了，再加上警员身份特殊，可操作空间较大，真要拿审判点去购买的话，恐怕将会消耗一笔不小的点数。

    值得一提的是，系统所谓的专属身份，有点类似于游戏里的皮肤，越是昂贵的皮肤，代表的身份地位就越高，与之对应的还会拥有相应的特权和好处。

    如果这次系统给江浩然安排的专属身份是香江首富，或是象征着整个香江警察系统“一哥”的警务处长，又或干脆就是香江特首这种香江第一人的身份，试想，不管系统发布何种难度的任务，有如此身份加持，难度都会得到显著降低。

    当然，像这样的高级皮肤究竟会消耗多少审判点，那就又是另外一回事了，但不能否认的是，它所蕴含的特殊意义和特殊价值，在某些特定的时候，恐怕也不能简简单单的用审判点去衡量。

    所以一个高级警员的身份，已经让江浩然心满意足，本来就是从系统那白嫖的，你就偷着乐吧！

    不过有意思的是，四年之前，他的前任还仅仅是一名刚刚从香江中文大学毕业，进入香江辅助警察队就职的一名小小辅警。

    不过香江的辅警和内地又不一样，他们的职能权力和正规警察是一样的，区别是，不是全职，但辅警也是有职级的，甚至根据规定，如果辅警与正规警察一起巡逻，若职级相等，则辅警需要听从正规警察指挥；若辅警的职级高于正规警察，则正规警察需要听从辅警指挥。

    而且辅警也是有薪酬的，像江浩然前任初为辅警警员时，最低时薪也有92港元，日薪最少不会低于736港元，如果到了辅警督察级别，那时薪会高达212港元，日薪更是能达到1696港元，也就是说职级越高，辅警的薪酬就越高。

    可以说，香江的辅警和内地辅警，完全就是两码事。

    所以千万不要觉得江浩然的前任，好歹也是香江名牌大学毕业，怎么跑去当个辅警，人家福利待遇高着呢，一般人都羡慕不来。

    不过话又说归来，香江辅警的日薪、时薪虽然挺高，不过由于是兼职，而且需要安排他们值班的岗位和机会不是很多，所以原则上辅警每周的值勤时间不会超过72小时。

    一般是有大型的活动或者天灾、紧急事故等突发情况才需要较多的辅警协助。平时，在香港街头巡逻的军装警员，还是以正规警察为主。

    也就是说，虽然辅警也有职级可以晋升，但比起全职的正规警察，福利待遇显然还是有所差距的。

    更何况，由于辅警只能是兼职担任，又没有年龄、性别等限制，只要符合条件、通过考核和培训即可成为辅警，所以，香江辅警来自各行各业，入职门槛也相对低的多。

    但老实说，辅警的入职门槛是低了，但职级晋升的门槛受到学历、年龄和工作特性影响，着实高了太多。

    虽然说这些辅警每年也有200多小时的训练时数，专业化程度较高，但狼多肉少，哪能个个都得到晋升？

    所以绝多大数人也只能熬资历，等待机会。

    可只要有机会，大多数辅警都期盼着能够实现身份转变，由一名兼职辅警转变为一名正式警察。

    不过他们自己心里也清楚，有些东西不是靠等、靠熬就可以得来的。

    那前任，又是如何做到的呢？

    这当然是因为他仰仗了一个人的背景，这个人就是香江警队东九龙总区刑事部重案组警司姚若成。

    那警司是个多大的官？

    以江浩然当前的高级警员为例，在他头上还有警长、警署警长、见习督察、督察、高级督察、总督察，最后才是警司！

    中间整整差了六级！

    所以在姚若成姚警司的特别关照下，前任不但顺利转成了正式警察，还从最底层的警员提拔成为了一名高级警员。

    要说这个老姚，对前任小江那还真是不赖了，亲爹老子也不过如此了。

    不过真相真的如此吗？

    要知道，虽然系统直到现在都没有正式对江浩然发布任务，但这并不妨碍他知道他当下正处于《怒火重案》世界。毕竟，系统早在传送之时就已经十分明确的表明，传送目标正是《怒火重案》世界。

    可能也是为了照顾他使徒的身份，系统才会特意安排这么一个他相对熟悉的世界吧，没错，《怒火重案》这部电影，他前世同样看过。

    所以他在接收了前任的所有记忆后，立刻对号入座，既摸清楚了自己的处境，也对一些人与事悉数了然于胸。

    就比如说刚刚提到的姚若成姚警司，实际上他与前身非亲非故，那又为什么对他关怀备至，又是转正又是提拔呢？

    说到这里，无论如何都绕不开一个女人，那就是前任的前女友、姚警司的情妇、男主角邱刚敖的未婚妻薛佳晴！

    卧槽！就连江浩然都忍不住吐槽一句这异常复杂的三角关系！

    实际上，前任和薛佳晴共同就读于香江中文大学，两人既是校友又是同学，所以大学期间就已经相识相恋，直到大学毕业，两人也没有分开，而是按照规划通过考核和培训，成为了香江辅助警察队的辅警，后两人分别被分配在交通和乐队部门。

    其实以两人的学历考取正式警察也大有希望，可二人并非是本土居民，在香江未待满七年之前是无法考取正式警察的，不过辅警待遇不低，作为过渡工作，徐徐图之，倒也再适合不过。

    但人算不如天算，薛佳晴因为相貌出众，又能歌善舞，被所在部门派出参加警察系统周年庆典演出活动，而就是在这此活动中，薛佳晴与邱刚敖正式相识，一个貌美如花多才多艺，一个英俊酷帅外加男友力爆棚，而且年纪轻轻就是见习督察，前途无量，加之家庭条件也算是优渥，如此之多的优势叠加在一起，别说一个前任，就十个加起来也没法跟邱刚敖相提并论。

    所以回去之后，薛佳晴果断把前任给踹了，然后立刻和邱刚敖坠入爱河，甚至没过多久两人就要谈婚论嫁。

    但又应了那句话，人算不如天算，邱刚敖在执行任务中因过失杀人，被判处监禁4年，前途尽毁，一下子就让薛佳晴处于一个极为尴尬的境地。

    也就是在这个无比微妙的阶段，姚若成出现了，他不但撮合薛佳晴和前任重归于好，还为二人主持了婚礼，促成了这对姻缘。

    但实际上，这不过就是暗度陈仓的把戏，薛佳晴实则做了姚若成的情妇，而前任虽然带了绿帽子，但仕途通畅，根据内部消息，听说年底就要被提拔成为警长。

    所以谁吃亏了？谁占便宜了？

    这种事还真说不好。

