    “我们接下来有何打算？”

    姚三少问道。

    现在白小寒大败而归，若是乘胜追击，能不能夺回魔宗。

    “云霄，我们趁势杀回去吧。”

    王战说道。

    这段时间慕容倩的忧伤他看在眼中，他做梦都想要把白小寒挫骨扬灰。

    在魔宗的这段时间，他过得非常的开心，可是因为白小寒，这一切都化作了泡影，他如何能甘心。

    王战虽然看上去有些狼狈，身上的气息也十分的斑杂，但是以他眼中的仇恨和战意却依旧强大无比。

    慕容克慕容证天此时也是看向李云霄。

    现在对他们来何尝不是一个很好的机会，那不仅是他们的宗门，更是他们的家。

    “可是魔宗还有一个强大的魔圣坐镇，我们去不是自投罗网吗！”

    雪长琴皱了皱眉然后对众人说道。

    这段时间她也算是了解了一些事情，十分了解他们将要面对的敌人有多么的强大。

    这次，就差点把命交代在这里了。

    雪长琴的话一出，众人皆沉默。

    陌生的压力即便是半步圣人的两位前辈也被压得喘不过气来。

    更别提李云霄他们这群普遍都是返虚境界的少年。

    “不错，长琴说的不错，这是一个非常大的原因，我们还需要从长计议。”

    当然，王战则是不以为然，这个女的刚才只顾自己保命的做法，他就已经很不爽了，现在还来拆台。

    姚三少和这样一个人在一起真的好吗······

    “这件事，我们回头再说，现在大家都已经非常的疲惫了，先会北川，白小寒不可能就这么被打败，接下来还有一场硬战要打。”

    李云霄说道。

    当然，他们现在的当务之急便是寻找慕容霸天，他不相信慕容霸天就这么死了。

    只要找到慕容霸天，那么他们便有对抗现在占据着魔宗地盘的魔圣的底牌。

    更加重要的是这些人都是东拼西凑起来的，是因为有白小寒的威胁，他们才会拧成一股绳，现在白小寒被打败撤走，他们愿意跟着一切北征的恐怕没有几人。

    李云霄甚至其中的厉害。

    原本在魔宗被魔族攻打的时候，封老太太便受到了不小的伤，今晚又连番大战，伤势更加严重。

    必须要静养一段时间。

    “云霄说的不错，当务之急，我们要组织对抗魔族的防线，不能让魔族继续祸害北境南方。”

    慕容倩站出来说道。

    她知道，魔宗的弟子都十分的想要打回去，但是她明白，现在不是时候！

    而且她知道李云霄迟早都是要南域的，很多事需要他来主持大局。

    “圣女”

    魔宗的弟子见慕容倩终于振作起来，心中顿时开心了许多。

    至于宗门的长辈，此时也是露出了释怀的笑容。

    只要慕容倩没有被打倒，他们魔宗就还有机会。

    “现在，我，慕容霸天的孙女、魔宗圣女如今魔宗掌控者的身份发出诏令，令北境所有还在的家族，修士全部集结在北川，我们势要和魔族决一死战，讨回我们被侵占的土地！”

    现在的慕容倩似乎正在的完全觉醒。

    他的眼中灰色光芒闪烁，一念生一念死。

    这乃是寂灭之瞳大成的节奏。

    这可是寂灭规则，和吞噬法则一个级别的恐怖规则。

    按照魏老等人的估计，慕容倩至少要在化神之后才能将寂灭之瞳的威力完全发挥出来。

    没想到现在居然便达到了。

    其实在王战被化神后期强者逼入绝境的时候他就觉醒了，只不过当时在突破的阶段，所以不能很好的掌控体内的这股力量，导致她也陷入危机。

    “遵命！”

    还在的魔宗弟子此时恭敬的拜道。

    “你们也是魔宗庇佑下的家族，这一次知道居安思危，我非常的欣慰，但是现在魔族未除，尔等可还愿随我驱除魔族，还北境一片安宁！”

    见魔宗的弟子依旧战意昂然，慕容倩点了点头，然后对凌千尹等北境家族说道。

    “我等愿意追随圣女驱除魔族，护北境周全！”

    慕容倩的话一出，凌千尹等人怔了怔，然后纷纷拜道。

    他们现在可没有其他的选择。

    “很好！”

    ······

    “倩姐姐，你现在是什么修为？”

    待慕容倩将事情处理的差不多了，李云霄看向她问道。

    “还是返虚巅峰，不过应该快踏入化神了。”

    自从她的寂灭之瞳二次觉醒，她的修为便突飞猛进。

    因为自身寂灭之瞳的缘故，她根本就不用担心基础的问题。

    “这······”

    此话一出，众人皆震惊。

    而慕容克，慕容证天此时也终于明白，为什么他们的爷爷对慕容倩如此的重视了。

    说实话同样都是慕容霸天的子孙，他们对慕容倩自然都是有一定的嫉妒的，但是现在，他们都释然了。

    这要是化作他们，他们也都会这么做。

    “顾老，顾家距离北川有多远？”

    李云霄对顾惊鸿问道。

    “顾家的势力范围和北境是接壤的，这件事我会让家族派出强者帮助慕容小姐。”

    顾惊鸿自然知道李云霄想说的是什么意思。

    而且要是让魔族彻底的掌控北境，那么也会严重的威胁到他们顾家，甚至是整个中州的安危。

    他们自然也是明白唇亡齿寒的道理。

    这件事即便是李云霄不提，他也会站出来的。

    “这样我们先回北川，然后在北川建立防线，接下来一切的”

    李云霄对众人说道。

    “云霄，这一次是不是打算离开北境了？”

    慕容倩问道。

    李云霄离开，王战可能也要走。

    南域大乱，王战还有家人在南域，他总要回去一趟。

    她不能跟着一起去见见叔叔阿姨，可不能让阿战也被耽误。

    “等将一切事情处理好，我会离开一阵子。”

    李云霄说道。

    这里发生的一切和他也有不小的关系，这魔族背后的人可是那个东西啊。

    “千万不要冒进，即便是有能对抗那魔圣的办法。”

    想到那个存在，李云霄对慕容倩说道。

    “我明白。”

    虽然了解的事情没有李云霄那么多，但是他也知道这魔族的背后定然还是有人的。

    一开始他的爷爷以为这些人乃是几个禁区联合，但是现在看来并不是。

    看来李云霄知道一些，不过她并没有多想。

    “倩姐姐，可以试着沟通一些那守护禁区的几大家族，他们势必会和白小寒交恶。”

    解语岚攸听着他们的话，此时也是开口说道。

    现在魔族肆虐，几大禁区还想着独善其身，这怎么可能。

    这可是魔族，他们以吞噬修炼者的修为而强大自身，只要慕容倩能坚守方向，他们定然会将目光看向那几大禁区。

    “我明白。”

    ······

    很乖他们回到北川，此时的北川被各大家族的人占据。

    昨天，各大家族的强者掠过北川前往苍炎城的事可是众所周知。

    接着，苍炎城方向便传来惊天轰鸣。

    甚至，他们即便是隔着千里，也能感受苍炎城传来的强大的令人压抑的魔圣的气息。

    那种压迫感，让他们感觉自己的灵魂似乎都要被撕裂。

    “他们回来了！”

    在李云霄他们回来的时候，无数人开始欢呼。

    “那位应该便是云霄公子吧。”

    人群之中有人议论道。

    “不错，我曾经在擎天城见到过云霄公子，他现在更加的强大了。”

    一个少年说道。

    “那是圣女！”

    相比较李云霄，慕容倩的名头在北境似乎更大。

    他毕竟是圣宗的圣女，日后北境的掌控者。

    “原来圣女和云霄公子在一起，现在我们有救了。”

    他们很多人都是从其他地方逃亡过来的。

    见识过魔族的残虐，看到慕容倩的时候自然充满了希望。

    “他们身后的都是圣宗的天之骄子。”

    “她便是圣女吗，还真是国色天香。”

    此时沈辽站在北川的城头看向慕容倩眼中满是惊艳。

    和慕容倩这完美的女子相比，廖初晴都算不得什么。

    “看来圣女在北境民众的心中，威望还是很高的。”

    姚三少笑了笑说道。

    “这白小寒还真的是丧尽天良。”

    看着这北川城中无数的难民，王战狠狠的说道。

    他和李云霄相处的时间最长，那种为国为民大爱的思想根深蒂固。

    此时看到这一幕，自然是怒火中烧。

    “这很正常，毕竟是魔族，这些人的安置也是一个问题。”

    解语岚攸说道。

    “我会将一切处理好再走！”

    李云霄说道。

    这样，他实在是不放心。

    “······”

    听到这话，王战则是一阵沉默。

    说实话，他现在十分的挣扎，不知自己该何去何从。

    但是他真的不想离开。

    这件事，李云霄其实也并不想为难王战。

    而且在他心中，他还是希望王战能留在这里。

    “这些难民，我会协助倩处理好的。”

    就在这时，王战十分坚定的说道。

    “你不打算会南域了？”

    慕容倩回过头有些不确定的问道。

    “我会陪着你，至于王家村，那可是战天一族，而且有岚仪先祖保护，不会有问题的。”

    王战说道。

    “你这小子······”

    李云霄也是笑了笑，这样也好。

