    犹豫了一阵，派基觉得宁可信其有不可信其无，如实道：“一个银灵人自称是黯星的使者，我从他身上搜出一颗漆黑珠子，也不知道是什么，以为是宝物，将其带在身上，但是前几天码头混战，丢失了珠子，可能被人捡走了……”

    因为珠子不在身上，如实相告也没损失，对方很可能是黯星，且不说是他的偶像，单论黯星的行事作风，如果拒绝透露情报，下场可想而知，按照风险估算，妥协是最安全的。

    韩萧眯了眯眼。

    珠子？那是什么玩意儿，前世咋没听说过这个事件。

    难道是隐藏剧情？

    韩萧心里一动，貌似有可能，黯星派出灰烬代表很重视，说不定是一个前世无人触发的大型秘密任务。

    “你很配合，我会支付一定酬金作为情报费用。”

    “酬劳不必了，我只希望能够加入黯星。”

    派基却搓了搓手说道。

    闻言，韩萧恍然，怪不得在透露情报之前，派基没有讲价，原来是黯星的潜在支持者。当初，看到派基的资料是混血歌朵拉人的时候，韩萧便有了猜想，他选择顶替黯星的名号，除了搞事以外，还有碰运气的意思，竟然中标了。

    其实推理不难，派基是混血歌朵拉，又是不容于秩序的通缉犯，那么政治倾向更大几率支持黯星。

    韩萧敢用黯星的名号，考虑到灰烬为了保密，反而会隐瞒真实身份，就算灰烬先来询问，也是用别的身份，自己正好借鸡生蛋。若是以佣兵的身份，派基定然仇视他们，不一定拿到情报，还可能暴露自己。

    咳嗽一声，韩萧故作严肃。

    “我看到了你的信念，你是一个有觉悟的歌朵拉人，我们的伟大事业正需要像你这样的热血志士……”

    不等派基高兴，韩萧便话锋一转。

    “但是，我们对新人有严格的筛选程序，防止间谍混进来，正好，有一件事需要你帮忙，这座浮岛上还有另一支势力与我们暗中争夺这颗珠子，在我之前，有没有人询问与我相同的问题？”

    “呃，没有。”

    “那就好，我们早了一步，这正是你为组织立功的机会，等一会他们很可能像我一样找上你，询问相同的问题，你就告诉他们，珠子已经被扔到外太空去了。”

    韩萧憋着笑道：“在你完成这件事以后，黯星将在合适的时机接纳你，带你前往秘密基地，接受正式培训。”

    “我知道了。”

    派基信服，脸色肃然。

    他没想到银灵人这潭水这么深，不由好奇那颗珠子到底有什么秘密，竟然会引来大势力秘密抢夺！

    同时，派基也懊恼不已，如果当时能察觉珠子的不凡，也许能得到更大的利益，就不会干出买椟还珠的事情……只不过，现在后悔已经晚了。

    结束通讯，韩萧转身离开码头，等到没人的地方才换回原本装束。

    “原来黯星想要的东西是一颗黑珠，不过下落不明了。”

    虽有收获，但情报依然很少，要是按照正常方法，线索到这里就断了……

    但是，韩萧不走寻常路。

    “既然知道目标是什么，用命运之子卡片试一试吧，希望物有所值。”韩萧决定下来，要使用预知卡片，至少要知道目标是什么东西，派基的情报虽然稀少，却恰好满足了条件。

    [你使用【人物降临卡-命运之子】，使用次数3/5]

    熟悉的朦胧迷雾出现，宛如梦中的场景，韩萧的视线穿过雾气，一颗黑漆漆的珠子出现在眼前，被抓在一只手掌中，顺着手臂往上看去，一张帅气的脸庞定格在韩萧眼中。

    足足两秒后，画面碎裂，回到原来的环境，仿佛经历了一场幻觉。

    “离歌？！”

    韩萧瞪大眼。

    他还真没想到那颗珠子竟然被玩家捡了过去，还是被这个皮孩捡走了，怪不得没有交给他。

    ……

    就在韩萧离开二十分钟后，灰烬姗姗来迟，赶到码头，找上派基。

    派基想起韩萧的叮嘱，脸色微变，果然如此，黯星的竞争对手竟然来得这么快。

    “你是谁？要做什么？”

    “我是一名佣兵，雇主是银灵人，俘虏已经得救，你不再是我们的敌人，现在我有些事想向你求证，你是不是杀死了两名银灵人，我们想知道具体细节，为此我可以支付一定情报费用。”

    灰烬选择冒充佣兵，只有佣兵才知道那两个死去的银灵人，询问起来动机也合理，否则容易引起怀疑，被当成袭击奴隶市场的凶手举报，在他的印象里，自己还没有暴露，无人知晓他们的黯星身份。

    但是他的选择却恰好形成巧合，韩萧与灰烬鬼使神差地互换了身份！

    派基更是信以为真，他以为韩萧是“黯星”，而真正属于黯星的灰烬，反而被当成了黯星的敌人！

    更巧的是，因为每个人都只掌握了一部分情报，派基和灰烬都蒙在鼓里，只有韩萧勉强能看清真相，他的一发骚操作，让两人在通往事实的路上成功跑偏了！

    “你是佣兵？！”

    派基眼中登时露出恨意，正是佣兵让他狠狠亏了一笔，你还想要情报？！要不是黯星叮嘱我，我理都不理你！

    灰烬适时道：“只要你愿意回答，我可以支付五万的情报费弥补你的损失，这可是很大一笔钱。”

    黯星的底气便是财大气粗，灰烬直接转过去一万订金，有把握让派基开口。

    饶是派基并非财奴，也被这阔绰出手吓了一跳——根本不像是刀头舔血的佣兵。

    他眼珠一转，装作被金钱打动，说起抓捕银灵人的经过，只隐瞒了密语珠作为试探。

    果不其然，灰烬听到最后，发现缺失了想要的信息，只好点明目标，道：“你有没有从那两人身上搜出一颗黑色珠子？”

    “什么珠子？从来没见过，我把他们扔出飞船，懒得浪费时间搜身，你说的东西估计也在宇宙里漂流吧。”

    派基心里冷笑，按照韩萧的叮嘱撒了个谎。

    灰烬眼神闪过一抹阴霾。

    这是最糟糕的结果！

    如果运货人的尸体不小心被恒星捕获，密语珠也会灰飞烟灭，若是被黑洞吸引，那也根本找不到。

    “对了，有没有人找你问过同样的问题？”

    灰烬忽然问道。

    “没有。”

    派基立马否定。

    灰烬皱眉，把剩下的酬金划给派基，怀着凝重的心情离开。

    事到如今，线索已断，他们这支特遣队派不上用场，也只有上报总部了。

    飞船中，派基望着黑下来的通讯屏幕，露出了笑意，满怀期待。

    加入黯星一直是他的目标，因为黯星太过神秘，他没机会接触，一直遗憾。

    而如今，梦寐以求的机会从天而降！

    派基暗暗兴奋：

    ‘我为黯星立功了！等了这么久，总算等到机会了，我终于、终于能加入黯星……’

    ……

    奴隶市场废墟附近，玩家不用回归卫队，暂时安顿伏尔加三兄弟和阿罗希娅。

    众人围着阿罗希娅，犹如狂蜂浪蝶，阿罗希娅颜值爆表，让人赏心悦目，而且还是一个失忆的大美女，以肉包为代表，大部分男玩家的荷尔蒙都泛滥了，兴致勃勃，你一句我一句与阿罗希娅搭讪。

    阿罗希娅一副“随便、都可以”的平静，对周围事物没有什么兴趣，有一搭没一搭回应着。

    旁边，各个俱乐部的大神保持矜持，远远避开，互相打嘴炮聊天。

    就在这时，所有黑星佣兵团的玩家齐齐触发一则新任务。

    [【寻找珠子】]

    [任务介绍：前段时间，黑星遗失了一颗黑色珠子，如果有人能找到并交给他，将会得到他的奖励。]

    [任务要求：上交黑色珠子【附-外观】]

    [奖励：18w经验，黑星佣兵团好感度+200，苏尼尔士官级装甲x1]

    [注：该任务为竞争型任务，只有唯一一人可获得奖励。]

