    一鼓作气，再而衰，三而竭。感觉到这群人的气味停在原地不动，徐磊就知道他们没精神了，接下来到了自己表演的时间。

    警犬是他逃走的最大障碍，他一路上不断留下气味就是为了激怒警犬，想让它脱离人群跟踪。

    没了警犬，那些警察虽然手中有枪，但是完全成盲人，根本找不到自己的行踪，到那时就能从容不迫的逃走。

    谁知道这帮警察的警惕性很高，一直抱成一团前进，让他根本无处下嘴。

    无奈，徐磊值得采取太祖他老人家总结的十六字方针“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”，将这群警察拖得精疲力尽，然后好方便自己撤退。

    而现在机会到来，他们以为守住楼梯口就万事大吉，孰不知自己早已经想好脱身之策。

    其实他的脱身之策说来非常简单，就是进电梯悄悄下楼。这是利用人们的惯性错误，他们当然不会认为犬类会智慧到可以摁动电梯按钮上下楼的地步。但是偏偏出了徐磊这么一个妖孽。刚才最大的困难是这警犬，如果这警犬闻到气味在电梯内，到时候警察通知电梯停运在楼层半腰，那可真是关门打“狗”了。

    现在警犬也停下来，这正方便徐磊行事。他快速朝上冲了几层，溜身躲过楼道内的摄像头钻进电梯间。当然他并没有进乘人电梯，而是立起身子摁开货梯。大部分乘人电梯里都安装有摄像头，可是货梯肯定没有，这正是监控盲点，也是徐磊一早计划好的。

    等下到一楼后，徐磊并没有立刻窜出，而是竖起耳朵聚精会神的听着电梯外的动静。

    现在是上班时间，出了清洁工人外，根本没有人用到货梯，外边一片寂静。

    外边没有人拦截，徐磊大摇大摆的走出货梯。临走之前还蹑手蹑脚的朝安全楼梯口看了两眼，只见大厦的保安正陪着守楼梯的警察抽烟，完全没有注意到黄狗已经从他们身边溜走。

    走出大厦，看到门口停靠的警车，徐磊顿时觉得不解气，又溜身到车旁，把四个轮胎的气针全拔掉。

    离大厦近五百米远，徐磊有一种想仰天大笑的感觉。他实在很想知道那群警察费这么大周折搜索，最后发现自己逃走后会是什么反应，表情绝对精彩。

    现在要做的最后一件事情就是把身上的气味全部冲洗掉，不然那警犬肯定还会循着气味找到自己。

    徐磊先回公园把中午在金明湖中弄到的那个大河蚌取回，刚才被警察追的急，他根本没有机会取。万幸，这塑料袋仍然在那里没人动。

    取过河蚌后，他又“吧嗒吧嗒”跑到湖边，纵身跃入水中，来个横渡金明湖。

    电视上演过很多次，罪犯眼看要被警犬追上时都会跳入水中逃走。事实上，流水的确有这个效果。人身体上的气味分子进入水中后很快会被稀释，最后完全消失。

    重新游到岸边，他找个没人注意的地方悄然上岸，抖了抖身上的水珠，噙着塑料袋朝家中走去。

    穆长清他们在大厦等了二十多分钟，警队的人才将巴顿送过来。

    稍作休息后，他们分成两队各领一只警犬沿着楼梯朝楼上搜去。不过搜索的结果却让一群警察傻了眼，两只警犬在顶楼不住的乱转吮嗅，完全像没脑袋的苍蝇一样。

    它们竟然找不到那凶兽的痕迹！！这根本是不可能的事情，两个警犬饲养员互相看了一眼，都从对方的眼中看出不可思议。

    要说谁最了解眼前这两条狗，可以很肯定的说是他们二人。两人平时还有些小别扭，都认为自己的警犬是五大队警犬支队中最牛的一个，为此没少进行过比赛。不过结果是在科目上互有胜负，不差上下。伯爵嗅觉灵敏，而巴顿则凶猛异常，耐力持久，纵身一跃，能够穿过四米多高的障碍，是省内警犬跳高记录的保持者。

    按说有镇队双犬出马，这凶兽绝对立马现出原形，可是竟然让它毫无生息的逃掉，而且一点踪迹也没有。

    “收队！！”虽然很不甘心，穆长清还是很无奈的挥了挥手。浪费这么多警力捉一条狗，最后还让人家不明不白的逃掉，这事儿说出去绝对丢脸。他能够想象得到，等回去之后王局长又该大发雷霆了。

    “队长，不用这么愁眉苦脸的，不就是抓狗没抓到吗，要我说是咱们专业性不够，这种事情让市政局那帮货色去干就行，他们打狗在行。”那司机看穆长清极其郁闷的样子，就开口劝慰到。

    “也对，那帮家伙平时没事的时候捉条狗打打牙祭，或者上大街掀小商小贩的摊子，对这事儿绝对在行。”一个警察跟着附和。

    别看同属执法队，但是市里边各个部门的分歧相当大，互相看着不顺眼，私下口角不少。其实不但城管局和警察局之间，就是警局内部也是如此。刑警看不上内勤、特警瞧不起刑警，协警更是属于舅舅不疼姥姥不爱的角色，出了什么事情永远是他们顶缸，因此他们更是谁都看不上。

    “是呀，再说我们也不值得为薛仲明拼命吧……啧啧”那司机又来了一句。

    “不要谈论这个话题，说别的”没等他说完，就被穆长清开口打断。

    “不说就不说，那点破事谁不知道。”这司机嘟囔了一句不再开口。

    穆长清瞥了他一眼，继而领头走进电梯。这司机叫李明华，人长得高高大大，但是性格却和小区里的老太太没什么两样，整天喜欢谈论小道消息。干了七八年的警察一直没有得到晋升，原因就在他这张嘴巴上。

    李明华刚才未说完的事情穆长清也知道，是年前红日酒店有个女演员跳楼的案子，其中就牵扯到薛仲明。

    只是当时薛家逼得紧，警局的压力很大，最后草草定性为醉酒后意外坠楼身亡。

    穆长清勉强算得上贵胄子弟中的一员，对这个圈子相当了解，知道大多数人虽然高傲，但行事都相当低调，还很少见有闹得这么出格的。那次的事儿如果不是上边强行压下，恐怕薛仲明早挨枪子了。

    可是这小子被家里擦干净后不但不思悔改，还越发猖狂。听说前段时间跟人飙车的时候撞死了一个学生，至今那学生的家长还在围着警察局找凶手。

    “欲先使其亡，必先使其狂，”这种人的确死不足惜，报应来的相当快。

    原来那女演员坠楼案也与薛仲明有关，如果徐磊知道的话又该大呼此人杀的好。

    “汪汪”电梯门刚开，突然伯爵和巴顿都狂啸着冲出去。

    “怎么回事？”警犬饲养员猝不及防之下差点被带了个跟头。

    “快出去，找到那大黄狗了。”穆长清率先反应过来，赶忙提枪冲出电梯。

    两只警犬在货梯变吮嗅片刻，又扭头朝大厦外跑去。

    “开车跟上”穆长清一声令下，几个人迅速跳上车子。

    车子发动着之后发出“咯噔咯噔”的声响，一个警察忙跳下去看到底是怎么回事，结果才发现那四个轮胎上的气针不知道什么时候被拔掉了。

    “我坐另一辆车，你们呼叫支援。”穆长清当机立断跳上另一辆警车继续追击。

    不过他现在心中越来越没谱，这凶兽的表现实在怪异，刚才到底是怎么从大厦中逃出的，一群人竟然毫无知觉。

    下楼只有两种途径，电梯还有楼梯，楼梯由人守着，电梯里边有监控，想要无声无息的溜走根本不可能。

    想到刚才那两个警犬的表现，穆长清脑海中突然闪过一个念头：莫不是从货梯上下来的？

    那凶兽是自己乘坐货梯还是有人带它离开……不知道为什么，他本能的倾向于前者。

    结合昨天晚上的表现看，这凶兽不会已经进化成妖兽了吧。如果是凶兽还可以对付，万一成妖兽，怕是自己这群警察真不够斗的。

    他由于出身的原因，经常接触一些机密东西，自然知道这方面的信息。

    一般人生活在和平环境中，根本不知道这世上还有很多东西是不能用常理理解的。动物在某些机缘巧合下本能会觉醒，恢复本身的兽性，从而进化成凶兽。而凶兽具有了一定的智慧，那就成了妖兽。如果说碰到凶兽还可以组织警力捕获的话，那么妖兽怕是需要动用练脏换血的武者捕杀了。

    当然在现代社会中，由于生存环境受到限制，动物变成凶兽的可能还不到十万分之一，而进化成妖兽的可能性更是可以忽略不计。

    不过事情并不是绝对的，前不久，徐磊的大师兄就曾在山中猎杀了一只变成凶兽的座山猪。

    继续求收藏推荐，刚开始写书凭借兴趣，码几万字之后就成了责任。天道白天要上班，只能晚上下班后码字，希望大家多支持一下，呵呵。轻轻点击一次收藏推荐，就是对我最大的支持！！

    祝大家看书开心！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">