    好枪法！

    草丛中的周柏忍不住在心中一声喝彩。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 在射击训练课程时，他的教官曾经告诉过他，作为一个训练有素的特战队员，必须明白人最致命不是他的心脏，而是他双眉间的神经反射区。所以一旦对敌人起攻击，必须在敌人有所反应前对他射出两枪，第一枪眉心或者咽喉，第二枪胸口。

    这个射击要求是进入闪电突击队的入场券，完成难度非常高，周柏之所以到现在依旧止步于闪电突击队的大门外，也正是因为他达不到这样的射击要求。

    龙隐部队出来的，果然都是变态啊！

    山林间的空气中弥漫着一股浓浓的血腥味，让人闻之欲呕。徐旭东的脸色有些苍白，强行按压着自己的胃部，时不时的出一阵干呕声。

    看着徐旭东有些不堪的表现，罗昊没有轻视他的意思，只是微微一笑，说道：“想吐就吐吧，不用强忍着，要想进入龙隐部队，这是必经的一关。”

    听了罗昊的话，徐旭东再也没有强忍着胃里的翻腾，跑到一边，哇的一声，大吐特吐。

    一直站在徐旭东旁边，原本还能坚持的司徒空在听到那磨人的呕吐声，最终还是没有忍住。

    “你妹的徐旭东，我恨你，我告诉你，咱们这个梁子算是结下了！”说完也跑到一边，用手扶着树干把刚吃下的东西连着喝进肚子里的水，一起吐了出来。

    “吐吧，吐着吐着就习惯了，想要进入龙隐部队，要走的路还很长。”

    罗昊瞥了眼一直跟在周柏旁边的李毅峰，令他有些诧异的是，作为后勤兵的李毅峰只是身体有些不可自抑的颤抖外，并没有像徐旭东、司徒空那样吐得天昏地暗。

    “你没事？”罗昊看着他问道。

    “没事。”李毅峰摇了摇头，嘴角扯出一丝微笑，“再怎么说，我也是个当兵的，这点事还是能忍住的。”

    “你很不错，很多作战部队的士兵第一次看到这样的场景，都不能表现的像你那么从容！”罗昊拍了拍李毅峰的肩膀，开始检查躺在地上的三具尸体。

    揭开他们的面罩，黑头、黄皮肤、黑眼睛，标准的东亚人特征。他们身上的装备比起之前被自己干掉的那两个“九头蛇”队员，要差上很多。三把自动步枪各装备了三个备用弹匣，fnc的弹匣和周柏手中的m4a1自动步枪的弹匣通用的，所以他把整支fnc自动步枪连同弹匣一起交给周柏处理。

    此外还从高个子小头目身上找到两颗攻防一体的国产86全塑手雷，和一把国产五四式手枪。手枪是上膛的，罗昊卸下弹匣，拉动套筒退出枪膛里的子弹，检查了手枪的膛线。手枪的膛线几乎已经被磨平了，使用的时候会严重影响射击精度。这种已经属于报废品的家伙显然是入不了罗昊的双眼的，干脆把枪拆成零件，把枪膛里弹簧拉直后，分开扔进了草丛中。

    把胃里的东西全都吐空，吐得只剩下胆汁的司徒空和徐旭东，晃晃悠悠的回到队伍中。

    “都怪你，傻逼徐旭东，还军界呢，连这都忍不住，害的老子跟你一起吐！”司徒空忍不住对着徐旭东埋怨道。

    “嘁，你有能耐你忍着啊。”徐旭东很是不屑的瞥了他一眼，“你不是号称司徒家族百年一遇的武学天才吗，不是神射手吗？一手连珠箭鬼神莫测，吹得跟真的一样。”

    “你妹的，打猎跟打人能一样吗？你敢杀鸡，可你敢杀人吗？”

    看着正在斗嘴的徐旭东和司徒空，其他人都报以微笑，一路上他们也已经习惯了。

    “有什么现吗？这些是什么人？”周柏俯身问蹲在地上的罗昊道。

    罗昊正准备摇头，突然他的目光被高个子武装分子左侧太阳穴上的一道刀口所吸引，刀口很小而且是旧伤，埋在头鬓角中，如果不是仔细观察根本不可能被现。

    罗昊的看着这道刀口眼神猛地一变，他立刻检查其他两具尸体，在同样的位置都现了大小相同的刀口。他缓缓地抬起头看了眼周柏，问道：“你还记得刚才他怎么称呼他死去的两个手下？”

    周柏努力回忆了一下，说道：“八号和十二号！”

    “别的地方我不清楚，但是在东南亚，只有一个人用数字给他的手下命名！”云熙突然开口道。

    “谁？！”

    “八面佛，巴朗！”云熙和罗昊异口同声的说道。

    “东南亚最大的毒枭，八面佛巴朗！？”周柏失声问道。

    “就是他！”罗昊指着高个子太阳穴位置的刀口，说道：“看到这个刀口了么？巴朗的每一个手下都有这样的一个刀口。这是他在那些手下刚投入他麾下时，给他们留下的。在太阳穴的位置割出一道两三公分长的刀口，然后给他们涂上海洛因，这样毒品对直接作用到他们大脑，在最短时间内让他们染上毒瘾，巴朗就是用这样的方法来控制手下给他卖命。”

    “好残忍！”周柏忍不住皱眉，有些不解的说道：“但是外界不是说八面佛已经被国际刑警剿灭了吗？怎么会又出现了？”

    “剿灭？”罗昊嗤笑一声，“剿灭八面佛谈何容易，这家伙滑的就跟条蛇一样，国际刑警剿灭的十有是他留下的替身。真是热闹啊，九头蛇跟八面佛凑一块儿去了！”

    “昊子，这次该给我一把大家伙了吧？”徐旭东搓着手，走到罗昊身边问道。

    罗昊给高个子书中那把ak47换上一个弹匣，抛给他，“会用吗？”

    真枪比起电狗、气狗要重上很多，所以尽管徐旭东有了准备，还是差点没接稳。

    “吐的手脚都软了，还打枪呢，你打飞机去吧！”司徒空不放过任何一个嘲笑徐旭东的机会。

    徐旭东瞥了他一眼，拿着枪熟练的拉动枪栓，检查瞄准具。

    “还行，动作挺规范的。”罗昊称赞了一句，又把剩下一把ak47递给李毅峰。

    李毅峰连连摆手，“我真不会。”

    “没事儿，不会我教你。”罗昊简单的演示了一遍，对他鼓励道：“打不准也没关系，打点声响出来也好。”

    李毅峰犹豫了一下，在罗昊充满鼓励的眼神中，最终还是将那把枪拿到自己手中，拉开枪栓，把枪托抵在自己肩胛的位置，脸贴在枪托的侧面，闭上左眼。动作娴熟无比，一气呵成，丝毫不像他自己所说的，不会用枪。

    “李毅峰，你真的没有用过枪？”罗昊有些疑惑的看着他，从他动作看，分明是个用枪的老手。

    李毅峰也知道自己下意识的动作让罗昊看出了点什么，连忙解释道：“炊事班的班长是个打过仗的老兵，平时教过我一点。”

    罗昊点了点头，还想在说些什么，突然耳边传来两声清脆的枪声。

    “徐旭东，你个白痴，没事开什么枪？”司徒空瞪着他问道。

    “不是我开的，我的保险都没开呢！”徐旭东很是无辜的举起自己的枪。

    罗昊抬头朝枪声传来的方向看去，丛林间人影错错，足有十几个人，他们身上的装扮和地上的三具尸体一模一样，也是八面佛巴朗的人！

    “是刚才我看到的那四个人！”司徒空指着领头的四个人说道。

    一定是刚才的枪声把他们吸引过来的，而且那四个人并没有莽撞的立即行动，而是去着急了周围的同伴，想要将自己这些人一网打尽。

    该死的，疏忽了！

    嗒嗒！身上背着m4oa3狙击步枪的罗昊率先开火，两颗七点六二毫米的步枪子弹经过膛线的加，旋转着钻进当先一个毒贩的胸膛。

    面对同伴的倒地，那些手持重火力的毒贩丝毫没有要停步的意思，嘴里大吼着“抓住他们！”，手中的武器吞吐着火舌，不要命的朝罗昊的方向扑来。

    嗒嗒，嗒嗒！周柏拆掉m4a1枪口上的消音器，对着两个毒贩打出两个两连点射。

    用牙齿咬掉手雷保险，朝着毒贩的方向甩去。

    轰！

    86全塑手雷在炸起一朵两米多高的硝烟，伴随升腾而起的硝烟，一千六百颗直径在三毫米的钢珠，以辐射状向外迸射而出，对以八米为半径的范围进行了一次无差别的火力覆盖。

    钢珠打在树干和植物的枝叶上劈啪作响，那些悍不畏死的毒贩顿时被炸倒一片。几个距离手雷爆炸点最近的毒贩，瞬间就被钢珠和破片炸成血葫芦。

    但是手雷的压制效果没有持续多长时间，当硝烟散去，那些没有受伤和只受了轻伤的毒贩，再次对罗昊他们起冲锋，而且火力比之前的更加猛烈。

    罗昊咬了咬牙，对身边的同伴命令道：“撤！周柏负责右翼，司徒和东子负责左翼，毅峰保护好云熙，抓紧时间往林子里撤！我们必须到树林里建立防线，待在这里只能等死！”

    “撤！”

    周柏又用一个点射，射倒一个毒贩后，执行罗昊撤退的命令。当他经过李毅峰身边的时候，用只有他们两个人能听到的声音说道：“保护好她。如果她出了事，我做鬼也不放过你！”

    李毅峰看着周柏严肃的眼神，重重的点了点头。