    如果只是简单依靠怨气和灵气的话，亡魂很难达到那巨蛇的灵智和实力。

    而这个丹炉，显然就帮助巨蛇，包括之前那几个亡魂大妖完成了蜕变。

    丹炉炼药，本身就积攒了无与伦比的药力。

    落在这片古战场中，就等于是给一个凡人服下了一颗仙丹。

    随着时间的推移，药力从丹炉中慢慢渗透进这方圆千里、万里的每一寸虚空。

    得到药力的加持，亡魂凝聚的速度自然变得飞快。

    不仅如此，被药力浸泡的血肉，自然也要比普通的血肉要来得更加凝实。

    楚言对于炼丹之道，也有着极为深刻的理解。

    此时略一打量这个丹炉，心中就不由赞叹了一声。

    这个丹炉当年必然也是属于某一位炼丹圣手。

    “和这个丹炉比起来，青丘门的那些丹炉，只能说是乡下的土灶。”

    楚言暗道。

    这个丹炉，已经达到了仙器的级别。

    如果让曾碧或是乌丝兰玛看到了，两人怕是会两眼放光，犹如饿狼见到了肥羊，嗷呜一声就扑上来了。

    不过这个丹炉，楚言即便现在赠与她们中的任何一位，她们也都无法使用。

    原因很简单。

    境界不够。

    就好比瘦马拉大车，根本就拉不动。

    所以楚言打算先将这个丹炉留在自己身边。

    而且楚言也有种预感，这个丹炉的上一任使用者，绝对不是什么无名无姓之辈。

    等到自己从这里离开后，根据丹炉的形状去在典籍中查找，或许还会有意外的收获。

    将这丹炉收入小乾坤世界，楚言朝附近斜睨一眼。

    那巨蛇早已拥有了血肉身躯，自然不会因为失去了丹炉，就一瞬间死去。

    这个时候，它还在扭动着两截身子，试图复原之后，再度朝着楚言发起攻势。

    “说开启了灵智，但还是不怎么聪明的样子。”

    给出一句评价，楚言掌心火焰喷薄，射出血矛，将巨蛇的身躯彻底炸碎。

    那混合着浓浓妖气的血肉，楚言也没有浪费，直接纳入自身，强化道躯。

    不过吸收完之后，楚言叹了口气，目光略有些惆怅。

    “你……怎么……了……”    地狱之门后的那位似乎有些想不明白，上一刻还出手无情的楚言，为什么突然间会露出这样怅惘的表情。

    难道他杀了这条大蛇，现在后悔了？

    过得片刻，楚言说道：“我刚刚是在想，这里当年陨落了那么多的真仙境修士，甚至更深的地方，还有涅槃境和主宰境的陨落之地。

    但是人族修士，都是为了抵御妖族而亡。

    他们本身并无怨念，只有义无反顾的决心和热血。

    但是最后，他们的血肉，他们的灵气，却因为妖族妖气和怨气的影响，而化作了不死亡魂。

    妖族死后的残念，甚至还可以依托亡魂而重生。

    但是人族修士，却再也无法醒来。

    这样一想，我心里面倒是有些不好受。”

    “因为……你还……太弱……小了……”    楚言摇了摇头，没有再说话。

    他自然明白地狱之门后那位的意思。

    他现在之所以会有这样的想法，自然是以他目前境界所能看到的世界去思考的。

    但是当他超脱了这个境界，凌驾于终生之上的时候，想法必然又会不一样了。

    “我也只是这么感叹一声，影响不到我的道心。”

    楚言一挥手，赤阳九金舟顿时稳稳停在脚下。

    “更何况，我还要在这里寻找关于我母亲的线索。

    她当时指引我要来的地方，就是荣耀之城。

    只是——”    楚言突然迟疑了一下。

    不过这一次，他没有等地狱之门后的那位开问，就继续道：“只是我没有想到，荣耀之城居然如此巨大，或许我母亲要给我的提示，其实不是让我进入荣耀之城，而是获得进入荣耀之城的资格。

    也就是，进入古国，进入神武宗。”

    楚言这番话，像是在自言自语，但是说完之后，他也理清了自己的思路。

    就仿佛是开云破雾一般，这一刻，楚言的心头分外明朗。

    “距离试炼结束还有好几十天，我要继续提升。”

    楚言运转赤阳九金舟内的阵法，顿时之间，这艘宝船化作一道金色的光虹，朝着远处疾射而去。

    荒古阴阳楼中，空间扭曲，往往一步之遥，就可能是两处完全不同的景象。

    楚言一阵飞行，猛然之间，四周的混沌就像是凭空消失了一般，眼前豁然开朗。

    进而出现在眼前的，是一处破败的城池。

    说是城池，但是更像是楚言所熟悉的大家族的属地。

    只不过，这个属地现在看上去无比破败。

    坍塌的墙壁，倒下的高楼，横七竖八的尸骨，庞大的骨骼，处处透着铁与血的味道。

    原本应该是主楼的地方，就像是被巨人狠狠跺了一脚，中间塌陷下去，几乎将主楼分成两半。

    无数的裂纹，横七竖八，从地面直抵天空。

    一整个位面，都像是摇摇欲坠，随时都会破碎。

    如果只是粗略看一眼的话，这里根本没有什么值得人注意的。

    但是楚言很快就发现了异样。

    神识扫过，他发现了两具新鲜的修士尸体。

    这两个修士的身躯就像是被巨大的马车车轮反复碾压一般，几乎都看不出原本的模样了。

    “真仙境，直接就这么死了。”

    楚言目光微凝。

    就在这个时候，主楼中央的那个大坑里，猛地传来一声巨响。

    紧接着，一只漆黑的大手，从里面抓了出来。

    这只手像是墨染的一般，又如同突然暴涨的大树，张开的五指，就似茂密的树冠，有一种瞬间就要把天空都给塞满的感觉。

    此时此刻，这只大手径直朝着楚言抓了过来。

    噼里啪啦！    赤阳九金舟四周的虚空，顿时也像是幕布，被这只大手一把扯下。

    各种雷劫、地火、洪水，齐齐爆发，要将赤阳九金舟彻底毁灭。

    “蝼蚁。”

    楚言冷哼一声，迈出赤阳九金舟，朝着这大手一拳打出。

    一拳所至，无比刚烈，引动雷火，立刻之间，就爆发出来如同烈日一般的绚烂光辉。

    那大手还没有靠近，顿时就被打得连连爆炸，从中传出连连惨叫。

    

