    敖始反问道：“葫芦七子还在吗？”

    敖辛点头道：“在，他们在大陆边缘的一座山岳上当山大王，自称混世七魔王。”

    混世七魔王……

    敖始无语。

    他哼道：“去找他们，就说我说的，让他们助龙族，若是他们拒绝，那我就会清理门户！”

    “还有，记住你自己的承诺，龙族绝不上陆！”

    敖辛惊喜，连忙拜谢。

    他火急火燎的离去。

    三霄跟着入殿。

    “师尊，需要我们出手吗？”云霄开口问道。

    大罗金仙在海洋里也算高手。

    敖辛虽然也是大罗金仙，但修为一直卡在大罗金仙初期，无法进步，实力已经被三霄超越。

    敖始摇头道：“你们好好闭关修炼吧，争取早日突破准圣，至于龙族，他们不能太膨胀，否则会死得很惨。”

    这一次是统一海洋，下一次恐怕就想统一洪荒了！

    野心这东西很难控制，即便你知道前方很可能万劫不复，你也会被野心驱使着往前冲。

    三霄只得点头。

    敖始忽然想到一件事，笑道：“我给你们一个任务，愿意去吗？”

    琼霄好奇问道：“什么任务？”

    “在海外寻找一名叫金蝉子的家伙，把他引过来。”

    “金蝉子是谁，很厉害吗？”

    “不厉害，我只是觉得与他有缘，记住，别提前暴露我的身份。”

    “明白。”

    三霄立即领命，敖始挥手将她们送出去。

    敖始继续修炼，等待着金蝉子的到来。

    ……

    烈日当头，一名少年摇摇晃晃的行走在山野之间。

    他长相英俊，眉心有一条纹路，好似第三只眼睛，风尘仆仆，脸色苍白，看起来十分劳累。

    他便是杨戬。

    杨戬眼中毫无生气，仿佛行尸走肉。

    前不久，他刚与自己的妹妹杨婵分开，原因是被一只大妖拦截，差点身死。

    每每想到杨婵将独自一人面对危险，他的心就在滴血。

    为什么会这样？

    杨戬恨自己太弱。

    无尽的痛苦淹没杨戬的心。

    扑通一声！

    他忽然跌倒在地。

    他翻过身来，望着天空，喃喃道：“老天爷……我恨你……”

    他明白自己完了。

    他要死在这里。

    死在荒山野岭中，无人知晓。

    父亲和兄长的大仇还未报，他将带着不甘与仇恨死去。

    “你想逆天改命？”

    一道声音飘来。

    杨戬下意识回答道：“我想……我要复仇……”

    话音落下，他忽然感觉浑身暖洋洋的，体力迅速恢复，意识变得清醒。

    很快，他就恢复如初。

    他睁开眼睛，发现自己躺在半空中。

    前方站着一名青袍道人，抚须微笑着看向他。

    赫然是玉鼎真人。

    “你是仙人？”

    杨戬惊喜的问道，旋即又神色灰暗下来。

    天上的神仙都听玉帝的，如何能帮他？

    “仙人？不不不，我乃阐教十二金仙之一的玉鼎真人。”玉鼎真人傲然道。

    杨戬诧异问道：“阐教很厉害？有天庭厉害吗？”

    “那是自然！”

    “真的？那你有玉帝强吗？”

    “玉帝？咳咳……玉帝也得给我面子，我有两位老师，一位是阐教圣人元始天尊，一位是龙族祖宗敖始，他们无不是玉帝的前辈，玉帝面对他们都得行礼。”

    杨戬瞪大眼睛，天地间竟然还有比玉帝更强的人？

    还不止一位！

    他的世界观被刷新了！

    玉鼎真人将他放下来，笑道：“愿不愿意拜我为师？”

    杨戬被巨大的惊喜砸晕脑袋，有些恍惚。

    玉鼎真人瞪了他一眼，吓得他连忙跪下。

    “师父在上，徒儿杨戬拜您为师！”

    杨戬激动道，他终于找到复仇的希望。

    玉鼎真人打量着他，满意一笑。

    “资质卓越，又身怀天眼，很适合代替我入劫。”玉鼎真人美滋滋的想到。

    杨戬拜玉鼎真人为师后，玉鼎真人开始传他修行之法。

    玉鼎真人将他从敖始那里习来的神通与阐教相传的八九玄功全都传于杨戬。

    数十载后，杨戬神通大成，直接突破至天仙境。

    瑶姬之子，确实资质了不起。

    再加上天眼的帮助，杨戬修为一日千里。

    玉鼎真人发现一件事，不太好。

    这小子的杀心太重，一心想着报仇。

    这可不是好事。

    在封神大劫前，他还不希望杨戬与天庭赶上。

    如今道祖还在，即便是圣人也不敢轻易得罪玉帝。

    道祖明显有意扶持玉帝，打压诸教。

    “二郎，为师想跟你聊聊。”

    玉鼎真人叫住正在修炼的杨戬。

    杨戬好奇，老老实实的来到师父面前。

    “二郎啊，你这一生是为谁而活？”玉鼎真人开始套路，想要劝说杨戬。

    杨戬毫不犹豫的回答道：“为家人而活！”

    “就算你能救下你母亲和妹妹，那你能保护她们吗？”

    “我会拼尽全力！”

    “天庭乃天道大势下的产物，不可逆转。”

    “那我便逆了天道！”

    “别乱说！你可以说玉帝，决不能说天道！”

    玉鼎真人吓得浑身一抖，连忙转身，跪拜天道。

    他可是知道天道的真实身份。

    以前是盘古，以后会是鸿钧。

    杨戬皱眉，觉得自己的师父有些不对劲。

    刚拜师时，不是吹得藐视天庭吗？

    难道是骗他的？

    “不管了，反正我习得本领，迟早能报仇。”

    杨戬充满自信的想到。

    自从修行之后，他发现了自己的修行资质，他也因此变得自信。

    玉鼎真人犯难了。

    他发现自己无法洗脑杨戬。

    这可如何是好？

    他忽然想到一人，顿时有了主意。

    “走吧，我带你去见我的一位师父。”

    ……

    三霄离去百载，终于将金蝉子引来。

    金蝉子穿着袈裟，剃着光头，被三霄围着，满脸笑容。

    三霄都没有碰他，光是欢声笑语便让他找不着北。

    敖始的神念发现他后，直接将他们摄入海底道场。

    金蝉子落入道场后，瞬间被吓到。

    “道友们小心，有敌人！”

    金蝉子立即护在三霄前方，手里紧紧握着佛珠。

    与此同时，敖始获得一件先天灵宝，名为金光瑶杖。

    蕴含强大禁制，能攻能防，很适合战斗。

    金蝉子的气息突然出现，惊得刑天和蚩尤瞬身来到他身旁，凶神恶煞。

    金蝉子被吓到，但还是壮着胆子准备战斗。

    “师尊要见他，别乱来。”云霄开口道。

    此言一出，金蝉子惊恐的看向她。

    这三位美人竟然骗他！

