    （内投已过，请大家放心投资，新人新书，请多多照顾，谢谢。）

    2013年3月10号，半岛首尔。

    江南区，一栋刚刚建成不久，足有五十八层的高档住宅大厦，三十八层的某个房间内。

    一名刚毅中带着一丝柔和的英俊男人，赤裸着上半身，站在落地窗前，俯视着繁华，灯火辉煌，仿若不夜城的城市。

    这时，一双嫩滑洁白的双手突然从男人身后伸出，紧紧抱住那宛如岩石般的背脊。

    “欧巴，在想什么？”

    男子闻言，回过头来，看向身后的女人。

    女人属于天然柔美的五官长相，整体非常精致耐看，给人一种清新自然的感觉，属于颜值上的清流。

    如果此时有人看到她的样子，一定会认出，这就是2009因为一部电视剧而大火的女明星，韩孝週。

    原本他们是两个世界，但一次意外，让两人结识，从而发展成秘密恋人。

    作为一名女明星，韩孝週的定位是清纯姐姐的形象，绝对不能有绯闻。

    恰好，男人的职业也对女明星有些敏感。

    他叫李在华，华夏和半岛混血儿，父亲是华人，母亲是半岛人。

    然而，李在华出生的哪一年，父母遭遇车祸，由于情况复杂，竟然没有联系到任何亲人，从此成为一名孤儿，在孤儿院长大。

    同时，他还是一名刚刚以司法研修院第一名毕业的见习检察官，明天将会前往首尔中央地方检察厅，开始自己的实习生涯。

    另外，李在华还有一个秘密，那就是穿越者的身份。

    至于如何穿越而来，他不愿意再去想，既然来了，再去纠结前世就没什么意思了。

    这个世界跟原来的地球相差不大，科技也处于同一水平，应该类似平行世界。

    但是，这个世界不叫地球，被称之为‘蓝星’。

    “欧巴，原来你也有慌张的时候，我还以为你什么都不怕.......”

    韩孝週话未说完，李在华忽然转身，将她拉过来，整个人靠在坚实的胸膛上。

    顷刻间，韩孝週感受到哪磅礴的温度，脸颊顿时通红，变得娇羞起来。

    “好了，别说我，你的事情怎么样了？”李在华一个公主抱，将韩孝週抱起，朝着最大的卧室走去。

    这套价值数亿的公寓，可不是李在华一个刚刚通过考试的见习检察官可以买得起的。

    现在的他，相当于一名软饭男，住在韩孝週的家里。

    “还能这么样，接到两部戏，但都在谈。”韩孝週笑着说道，她似乎对自己现在的状态很满意。

    李在华微微一笑，作为一名穿越者，在这个世界大方向历史不改变的情况，他很清楚韩孝週的未来。

    不过，他并未去多加理会，别看韩孝週在自己的面前一副小鸟依人的模样。

    实际上，韩孝週非常的聪明，否则也不会有日后的成就。

    虽然不清楚，她是否遭遇到了潜规则，但从今天开始，他李在华来了，没有人可以动自己的女人。

    “好了，别那么拼命，我相信你的实力，一定可以拿到这两部戏，我们去做羞羞的事吧！”

    听闻此言，韩孝週轻轻拍打了一下李在华的胸膛，脑袋埋在怀中一句话不说。

    李在华嘿嘿一笑，将韩孝週朝床上一扔，整个人扑了上去。

    一夜鱼龙舞。

    ----------------

    次日，清晨六点。

    折腾了一夜的李在华，缓缓睁开双眼。

    他瞧了瞧长发凌乱，看了眼衣衫到处乱扔的卧室，掀开被子站起身来。

    这一刻，晨光照射在李在华的身上，那具完美的肉体宛如上帝的杰作，仿佛闪烁着光芒，必然令无数女人痴迷。

    作为一名穿越者，李在华自然也有金手指。

    只不过，他的金手指稍微有些不同。

    姓名：李在华

    身份：见习检察官（首尔地方中央检察厅）

    年龄：24岁

    体能：10（普通人类1）【锁死】

    精神：10（普通人类1）【锁死】

    力量：10（普通人类1）【锁死】

    敏捷：10（普通人类1）【锁死】

    技能：空间背包、强健身躯（锁死中）、徒手格斗（精湛）、枪械（精湛）、驾驶（精湛）

    主线任务：激活系统。

    支线任务1：存活一百年，成为半岛政坛常青树，直到百岁那年，彻底激活系统，踏上诸天之路。

    支线任务2：成功通过司法考试，以司法研修院第一名毕业，成为见习检察官（完成）

    支线任务3：半年内成为正式检察官，如果三个月内转正，奖励系统礼包一份。（任务中）

    通过见习检察官考核，对于李在华来说，并不是一件难事。

    他是一年前，也就是司法研修院的最后一年穿越而来，接收了原身全部记忆后，李在华不止一次感觉非常扯淡。

    原身在司法研修院的成就属于中等，但仗着一副英俊的面孔，十分讨女性的喜欢。

    可以说，整个司法研修院，上到女性老师和女同学，都对李在华有好感，自然而然的遭到男同学们的敌视。

    更加艹蛋的是，李在华还有一个隐藏身份，那就是首尔黑帮【金门集团】的一员。

    通过原身的记忆，他清楚了解到了【金门集团】的来历，瞬间让其想起前世看过的一部韩国电影《新世界》。

    而【金门集团】正是韩国电影《新世界》的剧情。

    这一发现，让李在华十分恼怒，一个原本前途无限的检察官，竟然成为黑帮卧底，情以何堪，奈何事已至此，只能找机会把底洗干净。

    大概是【金门集团】的老大，看过《无间道》才会向司法机构派遣卧底。

    当然，原身一开始的目标是当警察，可是原身的成绩太好，让【金门集团】的老大突然有了新的想法。

    在【金门集团】老大的资助下，李在华成功考上半岛最高学府，首尔大学，毕业后通过司法考试，进入司法研修院。

    在司法研修院的日子里，【金门集团】老大并没有打扰他的生活，除了每个月的生活费外，双方几乎不存在任何的联系。

    可是，美好的日子总是短暂，今晚【金门集团】的老大约他见面。

