    杨辰双目微微眯了起来，眼中有一丝寒芒，一闪而逝。

    “辰哥，需要继续查陈海吗？”

    听筒内的声音忽然再次响起。

    “陈海应该已经死了，这件事到此为止，暂时按兵不动，我倒是要看看，还有谁，会在这个时候跳出来。”

    杨辰淡淡地说道，有些事情，不需要查，他也能猜到大概。

    雁辰集团在燕都发展这么多年，都是由宇文家族的人掌控，虽然公司回到了他的手中，但却不能算是真正的掌控。

    尤其是集团总部，很多人都是宇文家族培养起来的爪牙。

    而他的身份敏感，除了宇文家族之主跟亲信外，恐怕没有人知道。

    如今宇文家族将雁辰集团交还给杨辰，对许多人而言，这是动了他们的奶酪，又如何能轻易的让杨辰掌控公司？

    一切都如杨辰所料，骆斌刚去自首，许多记者就到了公司。

    整个现场都是一片混乱，想要将彭刚自杀的事情压下去，根本不可能。

    一时间，刚刚上任的秦依，就要面对很大的压力。

    与此同时，杨辰像是没事的人一样，已经接到了笑笑，又顺便去三禾集团接了秦惜。

    “爸爸，我们这是要去哪里啊？”

    去云峰之巅的路上，笑笑发现并不是回秦家小院的路，疑惑地问道。

    杨辰一边开车，一边笑着说道：“笑笑，我记得你说过，想要住在像是皇宫一样精致的房间里，对吧？”

    笑笑点了点头，看了身边的秦惜一眼，又说道：“笑笑是喜欢大房子，可是那样的房子，要很多钱才能买到，笑笑不想妈妈和爸爸赚钱太辛苦。”

    秦惜眼睛微微有些发红，没想到女儿已经这么懂事了。

    杨辰倒是之前就听笑笑说过这样的话，再听到时，除了心疼，心中还多了几分庆幸。

    至少他能满足女儿的一个愿望。

    “笑笑，我们现在要去的是新家。”

    秦惜抓着女儿的手，一脸柔和地说道。

    “新家？”

    笑笑一脸疑惑。

    “对，就是新家，跟皇宫一样大的新家。”秦惜笑着说道。

    笑笑的眼中明显多了几分光彩，一脸欢呼：“妈妈，真的吗？”

    “当然是真的，等会儿你就知道了。”

    看着笑笑激动的样子，秦惜也很开心。

    以前住在秦家小院，周玉翠整天像是泼妇一样，基本上天天找事，楼下吵闹，楼上都能听得清清楚楚。

    她原本就想要带笑笑离开家，没想到杨辰帮她做到了，而且还是这样一个豪宅。

    等回到云峰之巅，笑笑刚下车，就被宛如皇宫一般的大别墅给惊呆了，满脸都是激动：“爸爸妈妈，真的是皇宫！太好了，笑笑住进皇宫啦！”

    偌大的别墅内，笑笑像是撒欢的小鸟，不停的奔跑玩耍。

    看着蹦蹦跳跳地女儿，夫妻俩都是一脸满足。

    雁辰集团的事情，秦惜还不清楚，直到晚上八点，还不见秦依回家，她才有些担心：“小依怎么还没回家？”

    她刚拿出手机看了眼时间，江州头条新闻正好屏推了好几条消息，全都是关于雁辰集团的新闻。

    “雁辰集团草菅人命，当众严刑逼供，逼员工跳楼自杀！”

    “雁辰集团江州分公司总经理，乱搞男女关系，滥用职权！”

    “雁辰集团江州分公司总经理被抓，情人火速上位，代理总经理一职！”

    一连好几条消息，全都是雁城集团的新闻。

    秦惜随便打开了一条消息，当看完内容后，她一脸苍白。

    看着正在陪笑笑玩的杨辰，开口问道：“杨辰，骆总被抓，小依暂代总经理，到底怎么回事？”

    她只知道杨辰跟骆斌关系不浅，但不清楚杨辰和雁辰集团的关系，刚刚的新闻她已经看了，也知道了新闻头条女主就是秦依。

    “骆斌是自首的，这件事另有隐情，他很快就能出来，不过最近几天，需要小依独当一面，处理公司的一切事宜。”

    杨辰开口说道，稍作犹豫后，又补充道：“我是雁辰集团的董事长！提拔小依，是我的主意。”

    他这番话说出口，秦惜一脸呆滞。

    “雁辰集团董事长？你是宇文家族的人？”

    秦惜恍然大悟，双目通红，死死地盯着杨辰问道：“你到底还有多少事情，是瞒着我的？”

    除了悲痛，她心中还有几分酸楚，关于杨辰的事情，就连秦依知道的，都比她多。

    杨辰略做沉思后，开口说道：“小惜，我并不是有意隐瞒你，只是不想让你跟我一起面对这些。”

    “你口口声声说爱我，说我是你的妻子，所以才会帮我那么多，可你的所作所为，又何曾拿我当过你的妻子？”

    秦惜泪水忽然流了出来，哭着说道：“难道在你眼中，我就是那种只能同甘，不能共苦的女人？”

    “没有，我怎么会那样想你？”

    看到秦惜流泪，杨辰顿时急了。

    “你知道什么是夫妻吗？夫妻就是有福同享，有难同当！”

    秦惜流泪说道：“真正的夫妻，遇到困难时，可以一起渡过，享受幸福时，可以一起感受。”

    “而不是你自以为是的为了我，这样只会让我觉得，跟你之间的差距越来越大。”

    杨辰一时间呆住，他从未思考过这些，只是不想给秦惜增加心理负担，所以才没有说自己跟宇文家族的关系。

    但没想到，这并不是秦惜想要的，秦惜想要的很简单，那就是跟他同甘共苦。

    杨辰一直以为秦惜还没有接受自己，直到秦惜说出了这番话，他才意识到，在秦惜的心中，自己就是她的老公。

    “小惜，对不起！”

    良久，杨辰一脸真诚地道歉，接着郑重道：“今后，我绝不会再隐瞒你任何事！”

    夜已深，笑笑在秦惜的怀中睡着，昏暗的夜灯下，夫妻俩躺在床上，久久无法入睡。

    “你姓杨，怎么又成了宇文家族的人？”

    秦惜并不是那种无理取闹的女人，这时候气也消了，主动找杨辰说话。

    “我和我妈被赶出家族那天起，我就跟随我妈姓杨了，而宇文家族，也跟我再无关系。”

    杨辰忽然开口，第一次对秦惜说起自己的往事：“至于雁辰集团，是我妈还未认识那人之前，凭借一己之力而创的企业。”

