    慕恩灿的手腕被他突如其来一抓，她猝不胜防，直接撞入了他的怀里。

    估计是碰到了他的伤口，她听到他沉闷一声。

    她身体紧紧贴着他的，小腹感觉到被什么东西膈着，她很清楚那是什么，她吓得脸色一红！

    连忙推开他！

    “你……流氓！”

    刚好她手里拿着的咖啡溅了她一身，衣服都湿了！

    “这就流氓了？”

    战司决看着她一脸烧红的模样，低磁声音问道。

    慕恩灿没有换洗的衣服，这样出去，肯定让人误会的。

    战司决也看出了她的尴尬，便让封严去拿一套新衣服进来。

    封严接到命令后，一脸懵，“隽少，战爷需要一套女式衣服……”

    战南隽正在喝咖啡，听到封严的话，噗嗤一声一口咖啡喷出来。

    他脸色不太好，也是十分疑惑。

    大哥这么快就下手了？

    这……？

    小嫂子不会有生命危险？

    “大哥要衣服做什么？”战南隽问道。

    “说是给慕恩灿小姐的。”封严说道。

    封严不敢怠慢，就去买了一套香奶奶最新款的连衣裙，火速送到了总裁办。

    封严也是很忐忑，难道战爷那方面已经好了？

    没毒了？

    可是当他进去后，是慕恩灿的衣服被泼了咖啡……

    失望！

    战爷什么时候才不用备受这种折磨啊？

    一个正常男人，怎么一个星期都要解决一次吧。

    而他们战爷，连一个固定的释放床伴都没有。

    真是可怜……

    其实有一个的，战爷居然不想下手。

    慕恩灿接过衣服，道谢，“谢谢！”

    ……

    慕恩灿好不容易熬到了公司下班时间，她回家吃晚饭，再去他指定的帝宫酒店。

    然而她吃晚饭的时候，却突然接到了封严的电话，“慕小姐，今晚上的工作取消。”

    慕恩灿只是觉得有些奇怪，但是一听到不用去面对战司决，她也松了一口气。

    要知道，跟着这个男人待在一起，气压有多低！

    而且还要提防他做出一些奇奇怪怪的动作来……

    在慕恩灿洗完碗之后，就对慕墨鱼说道，“鱼兜兜，我们去把废品卖了，堆积得太多了，怕惹蟑螂。”

    “好勒！”慕墨鱼马上放下书本，“我去拿手推车！”

    两母子高高兴兴地装着废品放在手推车上，然后拿下楼去。

    可是问了门卫，门卫说这附近没有收废品站。

    这就把慕恩灿和慕墨鱼愁坏了。

    “妈咪，这里估摸着都有100块呢，没有收废品站好可惜啊!”慕墨鱼看着那废品，很是惋惜地说道。

    慕墨鱼忽然想到什么，便说道，“妈咪，要不你咋这里等我一下，我上楼拿手机，看看哪里有收废品站，看看能不能上门收废品的。”

    “好，那妈咪在这里等你。”慕恩灿说道。

    待慕墨鱼刚进大堂，一辆布加迪威龙跑车停在一旁。

    她看到一个男人从车上下来。

    忽然，一个身影从她身边闪过，她看到门卫已经毕恭毕敬地走到了战南隽跟前。

    门卫刚想开口打招呼却被战南隽一个眼色阻止了。

    门卫马上会意到什么。

    之前就交代了下来，见到战氏兄弟要假装不认识。

    而战南隽走向慕恩灿，一脸凝重地看着她，“小嫂子，你快跟我到医院一趟！”

    慕恩灿一脸疑惑，“怎么了？去医院做什么？”

    “我哥他……他不行了！”战南隽脸色惨白，也顾不上解释那么多了，把慕恩灿推上车。

    慕恩灿闻言，心脏倏地咯噔一下！

    不行了？

    白天还好好的，除了过敏！

    现在怎么了？

    发生什么事情了？

    “那我的这些废品……”慕恩灿看着自己的废品。

    “我回头让人帮你收了。”战南隽看着那一堆废品就哭笑不得。

    如果大哥知道他还不如一堆废品值钱，估计要炸了！

    战南隽把慕恩灿带到了医院。

    却看到战司决好好地躺在VIP病床上，除了脸色发黑，并不像是快不行的人啊？

    战司决在看到慕恩灿时，面色更难看了！

    “谁让她来的？”战司决抓起了一旁的水杯就往前一摔。

    刚好是落在了慕恩灿的脚边。

    看着战司决这样态度，慕恩灿的心没由来地感觉到一阵受伤。

    “你以为我想来的？是你弟弟求我来的。”慕恩灿受不了他这臭脾气直接怼回去了。

    “你！”战司决没想到她还敢顶嘴。

    牙尖嘴利！

    “哥，是我请来小嫂子的……你现在啥都不能做，院长都说了只能针灸放火气……”战南隽也是一脸为难地看着战司决，“谁让你自作自受！”

    大哥明明就是可以当渣男把那个慕雪妃女人给上了。

    大不了就是给一笔钱，用不着产生感情和负责任。

    可是大哥这个傻子，把那女的留在身边白吃白喝白住的，一点用处都没有。

    简直是浪费钱财养一个米虫……

    “他什么问题需要针灸放火气？”慕恩灿疑惑地看着战南隽问道。

    “你闭嘴！”战司决突如其来地朝着正要开口说话的战南隽冷呵一声。

    战南隽，“……”

    闭嘴就闭嘴。

    他把病历本给慕恩灿就是了。

    这不算是他亲口说的吧？

    是慕恩灿自己看到的。

    战司决见状，邃眸猩红一片，正要起身去抢夺病历本。

    那边的战南隽则是大声道，“封严，摁住你主子！”

    像条疯狗一样就要扑过来，他怕怕！

    封严也是担心战爷的身体状况会出问题，不管三七二十一，也不管秋后被处罚，他摁住了战司决。

    慕恩灿低头看着病历本，蹙紧眉头。

    他那方面真的有问题？

    她还以为他是耍流氓的……

    而且还有毒？

    这是她第一次见到这么奇葩的病症……

    怪不得他只要私人中医理疗师。

    战司决是什么身份，怎么可能公然去医院治疗？

    六万月薪，给他治疗的原来是这个！

    “我接受帮你治疗。”慕恩灿阖上病历本递还给战南隽，看着战司决说道。

    战司决，“……”

    一旦前妻说要帮他医治，他倒是觉得尴尬得很！

    明明一直想治好的，尤其是在几年后再看到她。

