    一道刺目的灯光，从打开的小黑门后直接射了出来，显得异常的耀眼。

        在明亮的门框中，站着一个瘦弱的身影。

        我和老杜立即走上前去，一个非常年轻稚嫩的面庞出现在我们眼前。

        眼前的这个年轻人，长得有点神似桃瑞斯王子，只是更加瘦弱，一头浅蓝色的头发，眼睛也不似桃瑞斯王子那般深蓝，显示出浅浅的蓝色。

        “你是，艾瑞德王子。”老杜开口问道。

        “进来吧，我知道你们进来了。”年轻人回答道。

        我和老杜从小门走进房间，顿时惊呆，在小门之后，是一间宽大舒适的房间，我们可以很明显地看到，里面还有好几间套房，这些房间，应该是隐藏在三楼的墙壁之后。

        在这个大房间的角落里，趴着一只暴烈犬，正用警惕的眼神盯着我俩。

        “两位请坐，我就是艾瑞德王子，我已经等你们很久了，本想给你俩一些提示，但是还是想看看你们能不能找得到这里。”艾瑞德王子说道。

        “尊敬的王子殿下，你为何会藏在这里。”老杜直接开口问道。

        “你们应该告诉我为何来到这里，特别是你这个大个子，你为何拿走传位诏书，你和桃瑞斯王子他是一起的吧。”艾瑞德王子反问道。

        “王子殿下，您别误会，我们一定是维护正义，任何人都不偏袒。”老杜安慰王子道。

        “传位诏书一直存在我母后的宝盒中，我们都无权打开，你是不是已经看了内容，父王在那上面准备传位给谁。”艾瑞德王子问道。

        “尊敬的王子殿下，锡杜国王传位的第一继承人正是您。”老杜回答道。

        听到锡杜国王确认是传位给自己，艾瑞德王子似乎有些激动。

        “没想到父王还是支持我的，没想到，没想到。”艾瑞德王子念叨道。

        “那些暴烈犬是你放出来的吧。”我问道。

        “是的，我必须保护传位诏书的安全。”艾瑞德王子回过了神，回答道。

        “你为何会呆在这里，到底发生了什么事情。”老杜继续问道。

        艾瑞德王子正欲开口回答老杜的问题，外面突然发出了猛烈的爆炸声。

        “残月，帝国步兵已经攻进了王宫，空防战舰穿过被损毁的电磁波防御系统攻了进来。”老杜急促地喊叫道。

        “老杜，帝国军队已经攻进来了，什么事情回头再说，我们先带着王子离开这里。”我直接命令道。

        老杜直接搀起王子向外走去，王子顺手背上了桌面上的一个大背包，趴在地上的那只暴烈犬一跃而起，跳进了王子的怀中。

        我们三人立即向外跑去，很快就爬上了天台，两架战机已经在天台上等着我们，我对着老杜使了个眼色，老杜去往了张保尔的座机，我带着王子进入了我的鸟式战斗机。

        “大哥，看好你的狗，别乱咬人啊。”看到暴烈犬，道姆紧张地说道。

        我和丢丢驾驶着战机立即升空，地面上的帝国士兵和空防战舰马上发现了我们。

        十几艘空防战舰当即快速地冲向了我们。

        “保尔，做好战斗准备。”我命令道。

        奇怪的是，接近我们的空防战舰，似乎在对我俩的战机进行扫描后，又快速离开了。

        “看来威斯特舰长已经将我们的战机特征输入了帝国的战斗系统，目前系统默认我们是帝国的盟友。”老杜分析道。

        “太好了，我看见这些空防战舰就觉得非常的烦，每一次都贴得死死的。”张保尔高兴的说道。

        我们众人从天空中往下看去，整个王宫已经基本被帝国地面部队所占领，远处的机场和城镇也都火光四起，帝国军队正在逐渐扫清地面据点，强大的攻势已经彻底击溃了阿卡琉特王国军队的防守。

        在之前远处发生核爆的区域，聚集的战列舰和无人战机已经逐渐散开，飞往各处去支援地面部队的进攻。

        “没想到国王的军队如此不堪一击，星际联盟就这样弃我们而去。”艾瑞德伤心地说道。

        我和张保尔驾驶着战机从天空中慢慢飞过，远处的城镇中，爆炸声非常剧烈，熊熊大火燃烧后释放出滚滚黑烟。

        “我让威斯特舰长不要伤害无辜，但是没想到还是有如此多的伤亡。”我叹气道。

        “战争总有不可避免的伤亡，要想百分百做到所有人都保护到位是不可能的，最好的方式就是避免战争。”老杜说道。

        “残月，我们立即赶往地下宫殿去支援队长她们吧。”张保尔呼叫道。

        两架战机立即朝着王宫角落位置迅速飞去。

        几秒钟后我们就来到了地下宫殿上空，这里已经密密麻麻的挤满了上千名帝国士兵，和数十辆重型突击车，天空中盘旋着近百架的空防战舰，把整个区域包围得严严实实。

        更让人担心的是，从不远处，一艘银河级战列舰正朝着我们的方向驶来。

        “不好，看来帝国要强攻地下宫殿。”我说道。

        “残月，你看地面上有两个熟悉的身影。”老杜对着我呼叫道。

        我立即朝下仔细望去，黑白双煞刚多人的身影出现在我的眼中。

        “真是冤家路窄啊，这两个该死的仇家怎么会出现在这个地方。”我心里想道。

        “残月，现在怎么办，我们下去的话黑白双煞必定会对我们痛下杀手，我们要是攻击他俩，就会从帝国战斗系统中变为敌对状态。”张保尔焦急地问道。

        “我们不能眼看着他们攻破地下宫殿，让队长他们至于危险的境地，即刻准备展开强攻，驱散进攻部队，救出她们。”我命令道。

        “你们不用送死了，敌人也攻不破地下宫殿。”坐在我身后的艾瑞德王子突然开口说道。

        “为何这么说。”我惊讶地问道。

        “地下宫殿是利用阿卡琉特星球星核的力量来保护的，任何只要在阿卡琉特星上的物体，都无法穿透其地心引力控制，这正是这颗星球的奇妙之处。”艾瑞德王子回答道。

        “这是什么原理，你意思说阿卡琉特星球的核心部分就像是一个黑洞一般，可以吸收所有物质。”老杜问道。

        “是的，这是王室图书馆里记载的，正是这颗星球的内核与众不同，所以才能够抵挡住其主恒星弧矢七如此强烈的紫外线辐射的炙烤，这些紫外线穿过地表后，都被星核的强大能量给吸收了。”艾瑞德回答道。

        “那阿卡琉特人是如何穿越这层星核保护层去建造地下宫殿的。”老杜继续问道。

        “我们不是穿越星核保护层，我们是偶然之中，机缘巧合下发现了这个星核内部空间，而后在这基础之上，建立了地下宫殿。”艾瑞德王子回答道。

        “按照这么说队长她们并没有什么太大的危险，那就让这些帝国士兵继续折腾吧。”我说道。

        “我们现在该去哪里。”张保尔问道。

        “要不大家先去我的舅舅盖德亲王那里，他在亨达省有一支亲兵部队。”艾瑞德王子说道。

        “也好，我们要如何去亨达省。”我问道。

        “帝国的鸟式战机上应该有地图坐标，你可以输入信息搜索一下。”艾瑞德王子回答道。

        “丢丢，立即搜索。”这种活我都是直接丢给丢丢去处理。

        几分钟后，丢丢设置好了亨达省坐标，并共享给我，两架战机一前一后，迅速朝着亨达省飞去。

        从高空往下望去，地面上的大部分区域已经被帝国步兵控制，地面上有许多被击毁的战斗兵器残骸，另外还有大批的阿卡琉特王国的士兵俘虏。

        “没想到整个帝国的防御体系在如此短的时间内分崩离析，整个王国处于崩溃边缘。”艾瑞德王子叹息道。

        亨达省似乎位于距离王国非常遥远的地方，帝国运输舰的进攻速率非常之快，在短时间内已经快速占领了整个星球的大部分区域。

        两架鸟式战机继续往内陆飞去，越往前进，战火的痕迹越轻，几个小时后，我们逐渐驶入了帝国军队还未渗透到的区域。

        地面上的阿卡琉特臣民显出了一片忙乱的样子，一队队的车队朝着更深的内陆方向撤退而去，所有的道路都难民被挤得水泄不通，天空中逐渐出现了鸟式战机巡逻的身影，我们进入了阿卡琉特王国还在控制的区域。

        “这应该是帝国最后的防守区域了。”艾瑞德王子叹息道。

        “亨达省怎么会处于如此偏僻的地方，这里还会有具备实力的战斗力量吗。”张保尔问道。

        “唉，盖德亲王是母后的弟弟，我父王为了防止外族势力的过于强大，将他分封在距离主恒星弧矢七最近的赤道区域，这里的白天温度非常之高，地面上很难站立，人们一般都生活在地洞之中。”艾瑞德王子回答道。

        “看来权力的争斗，不论在大小星球都是存在的。”我叹气道。

        “但是我舅舅有一支战斗力极为强悍与忠诚的亲兵部队，希望他能够带领这些部队重新组织起反攻的态势。”艾瑞德王子怀着希望说道。

        我们驾驶着两架鸟式战机继续朝着内陆飞行，很快就到达了所谓的阿卡琉特星的赤道区域，这里的地面温度高达60摄氏度，且伴有辐射极大的高强度紫外线炙烤，整个地面上除了一些灰色的灌木丛外，了无生气。

        “这里的生存环境也太残酷了，确实是用来流放犯人的地方。”道姆惊叹道。

        “王子，你知道你舅舅的军队驻扎在何方吗。”我开口问道。

        就在我开口问向王子的时候，四架鸟式战机从云层中直扑下来，并排飞行在我们战机两边，在这些鸟式战机的机头之上，我清晰地看到了和我们一模一样的蓝色云朵标记。

    

