    为什么有那么多战争，其实这个话题真的很好回答。

    至少对羽原而言，这个问题真的不是一件多么困难的问题，不过对于这个世界的人来说可能就不是什么简单的事情了。

    经历过三战末期的他自然很清楚，当代忍者对于战争的理解到底是多么的幼稚与可笑。

    在百分之九十的忍者看来，其实战争最主要的原因还是仇恨。

    因为各种各样的原因所凝聚而成的仇恨导致了战争的爆发，哪怕是自来也这样的家伙也是这样理解的。

    大概也就是这样的趋势，让他的脑海中诞生了一个荒诞的想法——

    只要人与人之间能相互理解和交流，这样就能消除仇恨甚至消除战争！

    其实这个想法只看前半段倒是没有错误，人与人相互理解是可以消除仇恨，但错误的地方是在于消除战争。

    因为战争可从来都不是仇恨的产物，哪怕确实有一定的因素，但也绝对不会是主导因素啊。

    “战争是个沉重的话题，止水。”

    大概是因为当前环境的渲染，羽原声音也显得有些低沉，他的目光一直凝视着前方的火光，忽然他开口问道。

    “在你看来，战争的本源是什么，又或者为什么会有战争呢？”

    “我......”

    止水显得有些犹豫，他其实更想听羽原来解读，在他看来羽原是一个站在更高层面，拥有更宽广视野的人。

    而止水已经悄然的对自己很对的想法出现了质疑，他现在对自己的看法与见解都显得很不自信，但犹豫片刻他还是开口了。

    “大概，和大家所说的一样是因为仇恨吧，因为仇恨的延续才导致了.......”

    “所以我还是那句话，你的目光和思维都太狭隘了。”

    羽原没等止水把话说完就打断了他，随后他转过头认真的看着止水，他微微叹了口气才缓缓说道。

    “你和所有人都一样，你们把事情看的实在太过于简单了，我可以很明确的告诉你战争的爆发从来都不是因为仇恨。”

    “不是因为仇恨？”止水虽然已经做好了心理准备，但是他还是被羽原的‘暴论’给震撼到了。

    因为羽原的措辞实在太过于绝对，这样的说法算是把他们常年对忍界的一部分认知都给打碎了！

    “是的，从来都不是因为仇恨，因为仇恨从来都不过是一个借口而已。”

    羽原认真的对着止水点了点。

    “因为真正的战争无其实是政治通过另一种手段的继续。”

    “政治....延续...”止水默默的念叨着这一句话，他并不是特别理解这些话的意思，但是他好像又明白了些什么。

    “没错，战争会在某种政治形势下产生的，而且是某种政治动机引起的。”

    羽原没有给止水多想，他直接开口说道。

    “简单来说，战争只不过是政治交往的一部分，而决不是什么独立的东西。

    人与人之间的战斗我们或许会有仇恨的因素在内，但是如果是一个国家一个忍村爆发战争，那么这绝对会是什么仇恨。

    因为战争的爆发其实就是各个村子的影为了自身村子的利益，亦或是为了自身的利益从而选择的一种极端的做法。

    问你个问题，我们木叶建立到现在已经爆发了三次战争。

    前两次我们都还没出生并不熟悉，但是第三次忍界大战我们都是亲历者。

    而第三次忍界大战的开端是什么，你还记得吗？”

    羽原说道一半他忽然将问题抛给了止水，而这个问题也让止水开始认真的思考了起来。

    如果是以往他绝对会说是仇恨所致，不过现在他可不会那么肤浅的只考虑仇恨的问题。

    而是顺着羽原的思路开始思考更深层的东西，就比如羽原口中的政治因素以及利益因素。

    虽然羽原的话打破了他以往的认知，但是他到底也在暗部待了那么久，多少还是能察觉到一些东西的。

    很快他似乎想到了什么才有些犹豫的说道：“是....他们自身的发展问题吗？”

    “没错，自身发展问题是一个关键。”

    羽原笑着点了点头，止水这一路上的改变他是看在眼里的。

    如果帮助止水开拓视野那么这个家伙绝对是自己最大的助力，甚至是自己未来最强的战斗力之一呢。

    “风之国地处沙漠地带，他们没有足够的水源也没有足够的耕种土地，这极大的限制了他们自身的发展。

    甚至他们连自给自足都没办法做到，只能依靠大量的粮食进口，而这样的进口会消耗他们原本就不多的资金。

    他们需要一片绿洲，需要一片耕种地，只有这样他们才能打破自身的局限。”

    “所以，他们要打破这样的局限，只能朝着河之国进发，从而攻击到我们这里对吗？”

    止水瞬间就明悟了羽原的意思，而且随着羽原提供的不同角度，他在这一刻由衷的发现这恐怕才是事实的本源！

    仇恨和村子的利益相比较，似乎真的显得有些微不足道了，站在影这个位置上要如何去选已经一目了然了。

    想明白这些之后，止水看向羽原的眼神变化的就更加厉害了。

    在这短短的几天时间内，羽原就不断的在打破他的三观，打破他曾经固有的信念。

    但是这样的打破却没有让止水迷失，反而羽原还给了他一条更加清晰的，能站在更高位置来了解和观看这个世界的角度。

    无论是对于家族内的判断，以及他所说的成为族长后要明确的诉求和纲领，还是现在告诉他战争的本质。

    这一切都是他曾经朦胧的，只是有一些念想没有实质具体逻辑的东西，但是现在他似乎明白了很多很多。

    “是啊，战争其实真不是我们一般人看到的那样，甚至我们所看到的恐怕也不过是别人想给我们看到的。”

    羽原在这一刻露出了一抹笑容，他拍了拍止水的肩膀语重心长的说道。

    “所以做事要三思而后行，更要透过显现看本质，只有了解了本质是什么你才会更加了解这个真实的世界。”

    无论是三思而后行还是透过现象看本质，都是羽原前世教育中所学会的非常基础的东西。

    但是对于止水来说却是一个极其深刻的教导，而这番话更是让他自愧不已。

    他虽然没有自诩天才，但是他也一直认为自己很聪明，可现在他发现自己和羽原比起来真的是天差地别。

    战争的本质就不说了，就连家族内部情况的本质他都没看清楚过。

    更别提家族与木叶关系，为什么会变成这样的本质都没弄明白。

    如果不是羽原提醒了他，他恐怕还是会继续迷茫的走下去吧。

    想到这里，他看向羽原的眼神开始变得尊敬，甚至开始变得极为的热切起来.....

    .....

