    第101章徐婷婷准备送大礼讨沈母欢心

    两人陪着沈夫人一直逛到天黑才结束。

    沈夫人虽然看起来娇娇弱弱的，但逛街的战斗力实在是凶猛。

    她们两个人都累到挪不动步了，沈夫人还能精神饱满的一家又一家的逛。

    早就累到脚疼的许婷婷还在努力陪着笑脸，不想再继续逛下去的白宁宁，偷偷给她发消息，让她赶紧想个理由把沈夫人叫去餐厅吃饭，好歹那样能坐下来歇一歇。

    许婷婷也正有此意,她走到沈夫人的身边：“沈阿姨，这附近有一家餐馆是新开的，菜做的很好，咱们去那里坐一坐？”

    “这……恐怕不行，”沈太太撩起散落下来的碎发，将其掖到耳后，语气遗憾道,“我今天晚上已经约了别人，我看时间也差不多了。”

    “没关系没关系，”许婷婷笑着摆了摆手，“那等回头有机会，咱们再一块坐坐，我叫上我妈妈，我妈妈也觉得那家餐厅的水平不错。”

    逛了一下午，逛得特别尽兴的沈夫人，迟疑了片刻，开口道：“要不这样吧，你和你妈妈明天到我那里去，我这趟从国外旅游回来，特意给你妈妈也准备了一些礼物，正好我和她也好长时间没见了，想见见说说话。”

    巴不得如此的许婷婷听见这个邀请，两只眼睛都亮了。

    她正愁怎么和沈夫人约下一次见面呢。

    “好啊,我回去一定和我妈妈说,那我就不打扰您了，咱们明天见啊，沈阿姨。”

    沈夫人微笑颔首，对许婷婷道：“好，那咱们明天见。”

    然后许婷婷又亲自把沈夫人一路送到了车上。

    目送着沈夫人的座驾离开，白宁宁上前一步，伸出手指捅了捅她的胳膊：“一切看来都很顺利啊！估计用不了多久，我也能叫你一声沈太太了。”

    许婷婷连忙伸手捂住了她的嘴：“话别说这么早，我害怕。”

    白宁宁掰开她的手：“瞧你这点出息。”

    “就你有出息。”

    白宁宁将手搭在许婷婷的肩上，借着支撑放松了一下右脚，满脸唏嘘：“要我说，你这个未来婆婆可真是热衷于逛街购物，我劝你还是早做点训练吧，你看看你今天都累成什么样了，要是回头她拉着你一逛逛一天，那可真是种折磨。”

    许婷婷丝毫不惧：“我纯粹就是前两天工作太累，没有好好休息，所以才导致今天的战斗力有些跟不上，要让我睡饱一觉来，我能陪她逛一天，不带喊累的。”

    “行，你厉害，”白宁宁冲她竖起一根拇指，“从这点就能看出来，你们注定会成为一家人。”

    这句话说到了许婷婷的心坎里，她面带娇羞地拍拍白宁宁的手：“就你会说话，今天也辛苦了，沈夫人不去，咱们去，我请你吃好吃的。”

    “成啊，不过先和你说好，我今天累的脚都快断了，绝对不会和你客气的。”白宁宁来了精神，拽着许婷婷往里走，去找她们停在附近的车。

    “没问题。”

    次日上午。

    和花匠商量完如何布置花园的许母走进客厅，四下打量一圈后，询问刚刚从楼上下来的女佣：“婷婷呢？还没起床吗？”

    女佣摇了摇头：“婷婷小姐还在睡觉，她昨晚说今天上午要等到九点半再叫起她。”

    “九点半，不行不行，那太晚了！今天中午还有正事要办，现在都八点半了，她还不起床，等会哪有时间做造型啊！”

    许母说着，跑到了二楼，推开许婷婷的房门。

    “婷婷，你别睡了，中午咱们还要去沈家吃饭的，你不起来做个造型吗？”

    两只眼睛困到睁不开的许婷婷抬手用被子蒙住自己：“不急，中午沈墨川又不回去，我做造型他也看不到。”

    “我看你是这些天工作太多，累糊涂了，”许母把被子又给拽了下来，“沈墨川今天中午虽然不在，但他妈妈在呀，你得好好打扮打扮，让她主动相中你来做儿媳妇。”

    被拽起来的许婷婷一脸困顿的看着许母：“妈，你忘了吗？你之前和我说过的，沈墨川他妈妈不喜欢聚会时被人艳压。”

    “平时被艳压和儿媳妇长得漂亮不是一回事，”许母叫来门口的女佣，两人一起把许婷婷给拉下了床，又给塞进了浴室里，“你好好泡个澡，我去看一下你今天中午穿什么衣服比较合……沈墨川他妈妈的口味。”

    两个小时后，被精心打扮过的许婷婷和许母一起如约出现在了观澜别墅区，沈墨川母亲的居所。

    车子被保安放行进去后，许婷婷想起什么，低声询问许母：“沈阿姨把聚餐地点放在这里，是不是沈叔叔不会参加啊？”

    “差不多是这样，”许母点了点头，“沈墨川的爸妈已经有两年多没有同时出现在一个地方了，没记错的话，他爸爸现在人应该还在国外，两口子貌合神离，各玩各的。”

    许婷婷皱了皱眉，脑海中不知怎的冒过一个自己和沈墨川做夫妻后，可能也会这样的想法。

    旁边的许母说完，又怕许婷婷待会会露出异样，不放心的叮嘱她：“等会到了你沈阿姨那里，什么异样的脸色都不要出现，她很敏感的。”

    “放心吧，我不会的，”许婷婷认真的点了点头，“这点分寸我还是有的。”

    许婷婷说完，低头，不放心的拍了拍手里的木盒子：“就是不知道这个镯子能不能讨她欢心。”

    “当然能，”许母的语气笃定的很，“这镯子可是正儿八经的古董，据说以前是宫里流出来的，你爸当初能拍下，也是凭运气捡了个漏，如果现在再把这个镯子送到拍卖行的话，价格能翻两倍不止。”

    许婷婷闻言，眼中的笑意又深了几分：“那可就太好了，沈阿姨最喜欢古董玉石了，尤其是别人没有的。”

    “那可不，她最喜欢拍卖行的宝贝，要不是因为沈家钱多，当年沈墨川父亲在她怀孕期间出轨时，她绝对会选择离婚。”

    隐隐约对此有所耳闻的许婷婷神神情复杂道：“沈墨川的父母也是联姻吧？”

    (本章完)

