    狠狠地打了李璐的脸后，徐媛立刻缠着冷慕白要亲亲！

    自从被冷母接受以后，小丫头变得非常大胆。

    她每天都要跟自己老公亲亲，不然的话，今天会浑身难受！

    今天也不例外！

    于是他俩在看了分数之后，便偷偷摸摸地来到了多媒体教学大楼的楼顶阳台上。

    与此同时，在宁市二中男生宿舍楼的房顶，距离徐媛和冷慕白大约三百米远的地方，有两个年轻人正鬼鬼祟祟地拿着望远镜仔细的观察着。

    其中一个一边观察着，一边操作着手上一个带液晶显示器的遥控器。

    就在多媒体大楼不远处的上空，一架十分小巧且静音的无人机，正悄无声息地靠近两个正依偎在一起的热恋男女！

    两人中，一个家伙舔了舔嘴唇，看着无人机摄像头中传回来的画面，嘿嘿笑了一下。

    随即，他拿起电话，拨通了以后说道:

    “大小姐，拍摄的视频已经跟你的手机同步了，您可以随时加载观看。”

    “好的，好的，我知道了大小姐。”

    挂断了电话，那个青年拍了拍旁边的伙伴说道：“再把无人机往前挪一下，拍得更清楚一点！”

    另一个家伙嘿嘿一笑，“李哥，这次大哥给咱们的无人机那叫一个高科技啊，不仅体积小，盘旋在空中一点声音都没有！”

    “啧啧，要是这对男女突然把持不住来个野战啥的，我们光拍片也能大赚一笔啊，哈哈！”

    被称为李哥的家伙一听，赶紧踢了他一脚道：“唉，你小子瞎说什么呢？咱们只管干活，你可别有这个想法啊。”

    “这小子既然能被大小姐偷拍，家庭背景肯定不简单，咱们只管干活，别乱想啊！”

    “我知道了哥！”

    与此同时，远在杭市市中心的一个豪华别墅内。

    “啪！！！”

    吴超颖看着巨幕上冷慕白和徐媛搂抱在一起的视频，气得一把将手中的酒杯摔在了地上，口中更是不顾形象地狠狠骂道：

    “不要脸的玩意，下贱！！！”

    “居然在大白天就搂搂抱抱的，你们说这狐狸精是不是贱人！”

    其他几个陪在一旁的仆人一听她的话，都不禁面面相觑。

    她们心道，人家只不过是正常男女之间的交往，又没偷没抢的。

    倒是你吴超颖，最喜欢干的事就是跟别人抢老公，而且都抢了好几回了！

    不过她们可不敢将心中所想说出来了，只是唯唯诺诺地说道：

    “是是是，那个狐狸精太下贱了！”

    “对没错，竟然敢跟大小姐争，真是不知道死字是怎么写的。”

    “……”

    另一边，在宁市二中教学楼的天台上，

    冷慕白他正跟徐媛一起在楼顶天台畅聊人生。

    级别得到提升和偶，冷慕白的五感是常人的好几倍。

    尽管对方的用于偷拍的无人机非常的高科技，在空中盘旋的时候几乎没有什么声音。

    可依然让冷慕白感受到了一股强烈危险气息！

    “有人在偷窥我们！”

    顺着那股危险的气息，冷慕白抬头向天空望去，立刻发现了盘旋在空中的无人机。

    这一下，确定是有人在暗中观察自己了。

    “啊，在哪里？”

    听到冷慕白说了这么一句，依偎在他怀里的徐媛赶紧抬头向周围张望起来。

    “笨丫头别乱来……”

    ……

    另一边，正在观察用遥控设备观察这边的那个青年也发现了冷慕白异样。

    那个青年看到冷慕白居然发现了自己，赶紧拍了拍旁边的伙伴说道：“快撤，我们被人发现了！”

    听到同伴说撤退，那个手拿望远镜的家伙却不以为意地道：

    “大哥不是我说你啊，慌什么！”

    “这里距离那小子直线距离在500米以上，他追不上我们的。”

    “啧啧，这小子旁边那个小妞真带劲，看得我都石更了，真不舍得走啊！”

    先前那个青年将所有的设备收拾完后冲他冷哼一声道：

    “快走吧，别再节外生枝了，要是被人家堵住了，雇主那边的钱可是拿不到的！”

    “我知道了哥！”

    说着，这个小子开始收拾随身的设备，准备撤退。

    然而就在他俩收拾东西，准备从男生宿舍楼的排水管道下去的时候。

    突然就瞥到一个身法极快的少年，从对面的阳台上猛窜了出来！

    他如同一个世界百米赛跑冠军一般，双腿一步就迈出**米远！

    不一会的功夫，他就跑到了男生宿舍楼的正下方。

    “雾草这小子怎么直接从楼顶天台上跳了下来了！”

    “快走兄弟，我们今天遇到硬茬子了！”

    “好类哥！”

    随着少年的帅气的身影出现在两人的面前，这两个偷窥者吓得差点从房顶上掉下来。

    “想跑吗？”

    “你们这两个家伙，偷拍我们，不把话说清楚就想走，哪有那么容易？”

    眼见两人要溜，冷慕白的面容变得凄厉，眼鼻间有大量白色气体溢出。

    为了抓到对方，他居然直接开启了变身，让自己变得身手变得更加灵活。

    他回头看了一眼躲在远处一棵大树后面的徐媛，冲她微笑了一下。

    “嘿！”

    随着冷慕白一声大喝，冷慕白在助跑了一段距离后，猛地一个跳跃，便蹦了四米多高！

    下一秒，却看见一个高大的身影，像一个猿猴般，顺着男生宿舍楼的排水管道往上爬。

    “老公你好棒啊，好喜欢你！”

    远处，徐媛看着自己的老公这么神勇，一颗心都化了……

    而楼顶上偷窥的两人看到这一幕，登时倒抽了一口凉气，这尼玛也太厉害了吧！

    这个人是怪物吗？！

    这绝对不是正常人能够做到的……

    看到这少年如同猿猴一般灵活的身躯后，两个人彻底傻了。

    他们呆呆地站在原地，连逃跑都忘记了。

    仅仅过去几秒钟，冷慕白便爬到了男生宿舍楼的天台上。

    随即，他伸出两个沙包大的拳头，一人给了这两个家伙一拳！

    超A级高手冷慕白的拳头力量非常大，别说是一般的成年人了，就算是一头牛，也承受不住。

    “哎哟我的脸！”

    “我的嘴！”

