    虽然说阿尔萨斯不可能带队直接“敲开”格雷迈恩之墙，但是必要的联系还是得有的。

    如果吉恩突然开窍，愿意放联盟的人进去帮忙，那自然是水到渠成，不用再费什么劲了。

    只不过，阿尔萨斯明白，这种可能性完全可以说是微乎其微，与其指望吉恩能在事情闹大前向联盟求援，不如指望着狼人自己不去吉尔尼斯了。

    在到银松森林来之前，阿尔萨斯就让专人设法联系上吉恩，然而，直到阿尔萨斯已经抵达了狼人出没的区域，洛丹伦那边依然是没有回信。

    泰瑞纳斯也知道了这件事情的严重性，可是他也奇怪为什么吉恩没有回信，虽然吉尔尼斯和联盟断绝了往来，但他毕竟是国王，不可能完全不知道外界发生的事情。

    上一次泰瑞纳斯与吉恩联系，是阿尔萨斯成为圣骑士的观礼仪式，那一次吉恩还接受了邀请，来洛丹伦参加了这场盛会。

    那一次联系的时候，都没有像这一次一样，过去了许久没有反应。

    然而，这次消息迟缓的原因却是比任何人想象的都要简单——吉恩组织了一次秋猎，现在并不在吉尔尼斯城内，而是深入了黑森林。

    因为是一次私人形式的狩猎活动，除了吉恩国王，也就只有部分随从以及他的好友、重臣跟随，根本没有能够及时传递消息的人员在。

    何况，吉恩就是想破脑袋，也想不到，一群从翡翠梦境里跑出来的野蛮狼人竟然冲到了他的国土里。

    这位国王还在和他曾经的“挚友”，达利乌斯·克罗雷较劲，他邀请了达利乌斯参加这次秋猎，就是想借机和他聊聊。

    吉恩虽然排外，却不是一个昏庸无能的君王，他和达利乌斯已经有了多次政见上的不和，其实他心里也明白如果放任达利乌斯和自己的矛盾的话，事情很可能会变的一发不可收拾。

    可他们两人的政见几乎完全相左，达利乌斯主张加入联盟并和联盟深度合作，吉恩却想延续自己父亲的那一套，不去蹚联盟的浑水。

    而修建了格雷迈恩之墙后，这种交锋愈演愈烈，因为达利乌斯的领地就在银松森林的南部，正好是被格雷迈恩之墙分出去，被置之不顾的那一块地盘。

    这一下达利乌斯立刻就炸毛了? 他不仅是因为自己的领地相当于变相的“剥夺”了? 更是因为吉恩的行为是无故地抛弃了吉尔尼斯的子民。

    达利乌斯因此十分气愤，他认为? 吉恩能干出一次这样的事情? 就有可能干出第二次，于是不满的种子在他的心里是越埋越深。

    两人原本深厚的友谊在这样的情况下几近破裂? 名为“不信任”的高墙阻断了达利乌斯和吉恩的正常交流。

    在官方场合，吉恩几乎和达利乌斯每次见面都吵的不可开交? 这让国王甚是恼火之时? 也不免感到无奈，最终，在吉恩的儿子，吉尔尼斯的王子利亚姆·格雷迈恩的劝说下? 吉恩最终选择举行一次私人秋猎? 提供一次和达利乌斯好好谈谈的机会。

    不过吉恩自己心里其实也没谱，因为前几次以私人名义邀请达利乌斯的时候，都被这位领主以强硬的态度回绝了，似乎两人之间已经完全没有了回旋的余地。

    可原本对吉恩的私人邀请都是拒绝的达利乌斯这一次也不知道为什么，突然接受了秋猎的提议? 吉恩这时想到了自己儿子当时笃定的面容，想来应该是利亚姆做了些什么? 让顽固的达利乌斯想通了。

    他的想法如果被达利乌斯知道，一定会被狠狠地讥讽和嘲笑：顽固? 论起顽固，整个吉尔尼斯没有人比吉恩和他的父亲阿奇博尔德更加顽固了。

    吉恩骑在马上? 看着身边面色轻松的儿子? 问道? “利亚姆，我记得你一向不喜欢这种活动，怎么这次想着跟我出来了？”

    “啊，父亲，”利亚姆回了回神，开玩笑地说道，“您又不是不知道，您一走，苔丝肯定要来烦我的，还不如让母亲和她一起，也算让她稍微收敛一点。”

    吉恩听到利亚姆的话，原本有些严肃的脸上也是露出微笑，“苔丝这个孩子，没有一点公主的样子，之前她还和我闹呢，说为什么秋猎不带上她。”

    “她从小就这样，”利亚姆聊起自己的妹妹，和他的父亲一样，语气里都是宠爱和关心。

    吉恩点了点头，“随她去吧，不过这次的确不方便带她出来，毕竟这可不只是一场打猎……”

    说完，吉恩的神色又恢复了之前的平静，但是有些飘忽的目光却透露出这位国王的心里其实也没什么底。

    利亚姆注意到自己父亲的变化，思索片刻，还是开口道，“父亲，您这次不要再给克罗雷领主太大的压力了，针锋相对相处，对他，对您都没有好处。”

    吉恩对此只能露出一个颇为苦涩的笑容，“我从来没有想过要把达利乌斯怎么样，将他的领地划出去也实在是无奈之举——洛丹伦的光芒实在太耀眼了，人类王国之间的实力差距，从未有今天这么大过。”

    利亚姆很清楚吉恩话中的意思，格雷迈恩之墙不是针对达利乌斯的，而是针对吉尔尼斯的强邻洛丹伦的，他并非不能理解自己父亲的想法，毕竟往前推数百年，吉尔尼斯和洛丹伦之间的差距，从未有如此大过。

    联盟的成立更是让吉恩感到了巨大的危机感，再加上洛丹伦对于奥特兰克领土的严防死守，让吉恩嗅到了一些不好的气息。

    吉恩和泰瑞纳斯的年纪相仿，两人也算是知根知底，吉恩很清楚，他泰瑞纳斯绝对是能做出向吉尔尼斯刀兵相向的举措的，洛丹伦那位国王对于权力和名誉的渴望，超过了人类诸国中的任何一位君王。

    只不过，吉恩对于泰瑞纳斯的独子阿尔萨斯了解不深，也只是听说过这位王子的许多事迹。

    格雷迈恩之墙终究还是个阻碍，哪怕是吉恩，收到的许多消息也全是滞后的，但这并不妨碍他把阿尔萨斯当成“假想敌”，毕竟，他实在不敢信任泰瑞纳斯教育出来的王储。

    阿尔萨斯如今才二十多岁，就在联盟之中获得了无人能比的声威，再加上他的人脉关系，吉恩光是想想就觉得内心发寒。

    阿尔萨斯圣骑士之道的老师乌瑟尔在法奥大主教死后，其实也就是成为了“大主教”，他在圣光教会和白银之手骑士团里几乎算得上是说一不二。

    而阿尔萨斯的剑术老师，同时也是他好友的穆拉丁·铜须，则是铁炉堡国王麦格尼的亲弟弟，铜须家族三兄弟的联系就和卡兹莫丹的群峰一样坚不可摧，一位铁炉堡亲王的友谊已经能说明阿尔萨斯和麦格尼的关系了。

    至于阿尔萨斯的未婚妻吉安娜·普罗德摩尔，她的名头就更恐怖了，她是联盟海军统帅戴林的长女，库尔提拉斯的王女、长公主，在戴林的长子战死后，在次子，吉安娜的弟弟还年幼的情况下，海军统帅和库尔提拉斯国王的担子，也极有可能是落在了吉安娜的身上。

    而且，吉安娜还是达拉然议长安东尼达斯的学生，肯瑞托最年轻的大法师，未来也肯定是达拉然六人议会成员之一。

    奎尔萨拉斯的王子是阿尔萨斯和吉安娜两人的好友，虽然精灵一向对人类的态度冷漠，但凯尔萨斯对阿尔萨斯的态度却是确确实实的，而这位精灵王子还是达拉然六人议会之一。

    最近吉恩还收到消息，说奥特兰克已经复国，但国王并非是匹瑞诺德的后裔，而是巴罗夫家族的人，虽然在贵族凋敝的奥特兰克，巴罗夫已经算得上是硕果仅存的大家族了，他们成为王室也算是无可厚非的事情，可问题是，巴罗夫背后站的，很明显就是洛丹伦啊！

    否则，一个被洛丹伦清算过的家族，泰瑞纳斯怎么可能给他们机会成为奥特兰克的新王室？

    那么，把奥特兰克的新任女王伊露希亚·巴罗夫，当成是洛丹伦的傀儡国王也完全没有问题。

    还有斯托姆加德，据说也重新回归联盟，还和阿尔萨斯一起攻克了燃烧平原和灼热峡谷，解决了暴风王国和铁炉堡的心腹大患。

    至于更南边的暴风王国，那就更不用说了，瓦里安·乌瑞恩几乎算是和阿尔萨斯穿同一条裤子长大的，泰瑞纳斯更是对瓦里安视如己出，在洛萨去世后，除了瓦里安的妻子和儿子，能算的上是他亲人的，也就是泰瑞纳斯一家了。

    当时吉恩一个接一个地收到这些情报的时候，差点两眼一抹黑，直接就在王宫里昏过去了——洛丹伦貌似已经在他还没有反应过来的时候，快把整个大陆攻略通关了。

    吉恩这时候才惊恐地发现，好像现在仅剩的“问题地区”，就只有吉尔尼斯了。

    对状况还不算完全了解，但有了大概猜测的吉恩只能说心里十分不安，他不知道斯托姆加德到底是因为什么才重新加入联盟，但他能想到的，也就只剩下“武力胁迫”这一点了。

    否则和自己一样，与泰瑞纳斯闹崩了的索拉斯，可不会这个时候突然脑门子一热，就要重新加入联盟了，要知道索拉斯之前可是连洛丹伦的援助都有不屑一顾的。

    种种因素之下，吉恩才对达利乌斯的意见那么抵触，因为他担心，如果真的加入联盟，要是等到自己这辈人差不多入土了，那岂不是变相帮助阿尔萨斯成为下一个索拉丁了？

    他虽然信任自己的儿子利亚姆的能力和心性，但他还是不觉得凭借利亚姆和吉尔尼斯的资源，能和几乎将整个东部王国都把控在手里的阿尔萨斯斗。

    这个时候，他已经不仅仅是作为君王的担心了，对家人一向十分重视的吉恩，担心自己的儿子在将来反而会因为能力出众成为“出头鸟”，所以他更加不能同意达利乌斯想要重新偏向联盟的看法。

    自私点说，那就是——你达利乌斯只是个领主，老大是谁都无关紧要，反而找个更大的大腿抱住也是个好事，但格雷迈恩怎么办，难道变成第二个匹瑞诺德？

    各方各面的恐惧和不安让吉恩难以认同达利乌斯的看法，如果说在达利乌斯的眼里，联盟是一个必然的方向和趋势，那在现在的吉恩的眼中，联盟无疑是洪水猛兽一样的存在。

    二十年前那个还稍显松散、原始的联盟加入并不是什么大问题，但是吉恩担心一旦再重新加入现在的这个联盟，恐怕就真的成了洛丹伦的马前卒了。

    所以吉恩宁愿固步自封，用一道高墙将吉尔尼斯的主要领土和洛丹伦的领土完全分隔开，守好自己的一亩三分地，寄希望于联盟，或者说洛丹伦会碍于攻打高墙可能的损失而放弃吉尔尼斯。

    利亚姆作为一名出色的王子，自然明白自己父亲的顾虑，但是他内心其实反而是倾向于达利乌斯的想法的——吉尔尼斯不可能永远守在半岛上。

    而且，利亚姆还听见了一些“流言”，据说联盟的组建是为了抵抗什么隐藏的危险，虽然这种说法听起来像是无稽之谈，可二十年前，那些不知道从什么地方跑出来的兽人却又让这种说法有了一定的可信度。

    利亚姆也不希望看到吉尔尼斯最强大的一位领主和自己的父亲发生矛盾，那样最后受苦的只会是吉尔尼斯自己得人民，何况他并不是很喜欢父亲器重的那位大臣高弗雷。

    高弗雷勋爵在利亚姆眼中有些太执于逐利了。

    虽然这位勋爵拥有相当的能力和才华，可利亚姆却本能地对他感到排斥，因为他知道，高弗雷这种人，会为了更大的利益，放弃他所认为的“不值得”的一切。

    就像是一个天平，高弗雷永远会选择天平偏向的那一侧，而天平倾斜的越多，那高弗雷的选择就会越果断。

    但不知道为什么，在排斥联盟这件事上，高弗雷倒是和吉恩出奇的一致。

