    光之国，已经不再是火花大战争里那一幅被打的残破不堪的模样了，经过这么多年的修复，起源奈已经将光之国重新修复完毕，并且告知了其他正在修养当中的文明。

    于是那些被寄存在他处的普通奥特曼们，得以重新回到光之国。

    这个在时代更迭之初，被大战摧毁的国度。

    再度踏足上这块琉璃色的地板, 再度回到自己熟悉的不能再熟悉的国度，人们在感怀之于，也逐渐的走回到自己的家中，和往常那样生活着。

    只是…失去了奥特警备队，失去了那些飞行在天上来来往往的战士们，现在的光之国，只有那个永恒不变的等离子火花塔在闪耀着, 以及那个坐镇于等离子火花塔内, 守护光之国到现在的战士。

    奈克瑟斯, 硕果仅存的奥特战士，奥特兄弟的一员，接下来守卫光之国的主力人员。

    “泰塔斯，很抱歉，明明这里是我家，我却不能像你介绍我的父母朋友们。”环顾了一圈，没有感觉到任何自己熟悉的人以后，泰迦看向了身边的，肌肉饱满，头上映刻着水晶五角星的战士。

    来自u-40的乔尼亚斯，是同样能变身成为奥特战士的存在，也是他在u-40暂住这段时间里认识到的朋友。

    “作为火花大战争的主战场, 这里还能留下来，已经难得可贵了。”光之国是火花大战争的主战场, 这件事早就被众多宇宙熟知。

    谁也不知道火花大战争的最终胜者是谁, 因为在这一场大战之后，只留下了濒临破碎的光之国。

    无论是奥特战士们，还是那些怪兽宇宙人们，统统消失不见。

    谁也不知道这些家伙去哪里了，就仿佛是突然从宇宙里消失了一样。

    “失去了警备队的成员们，只能依靠安保科的蓝族奥特曼们来维持一下治安，甚至科学技术局的研究也要陷入停滞，全部的压力，都担在了那位的身上。”泰迦抬起头，似乎能从这地面上穿过遥远的距离，看到那个留在火花塔内的奥特曼一样。

    “那就去拜访一下他吧，我本来就受乔尼亚斯的委托要来拜访这位前辈的。”u-40里，自然也有关于奈克瑟斯的记载。

    这位曾经降临在u-40，并且多次造访过的奥特战士，u-40的人们对奈克瑟斯的了解，仅次于曾经游历宇宙的佐菲。

    泰塔斯和泰迦的飞行速度都不快，前者是因为体量在那，后者纯粹就是因为年岁太小，所以二者联袂来到等离子火花塔的入口处的时候，刚好能看到那个盘坐在等离子火花塔旁边的, 起源奈。

    和u-40记载中的奈克瑟斯的模样大相庭径，但隐约也能看出一些曾经作为奈克瑟斯的相同的地方。

    泰塔斯上前几步，略带恭敬的说道：“u-40新晋战士，泰塔斯，受乔尼亚斯的命令负责护送奥特曼们归来。”

    “嗯。”起源奈平淡的回复了一个字，随后便就不言不语，再度陷入到沉默中。

    “师傅！”而泰迦就没有那么多弯弯绕绕了，上前几步凑近了一些的他直接喊了出来：“师傅！我父亲他们呢？还有叔叔伯伯们，他们在战争中难道…”

    “他们都没事，只是暂时无法回到光之国。”起源奈没有打算把泰罗等奥特曼被人偶化了这件事说出来，即使要让泰迦知道，但也不是现在。

    “泰迦，你现在要担负起光之国，这是你应该背负在身上都职责。”起源奈再度开口：“你的爷爷，你的父亲，此时都无法回归。”

    “光之国，就只能靠你了。”

    “我？可是以我的年纪，师傅，我是不是太…”以前还不觉得，现在真的到了要把这个责任背负在身上的时候，泰迦还是显得有些惶恐的。

    以他的年纪，现在就背负这些真的能做好吗？

    他那浅薄的认知，能带领目前的光之国走下去，然后撑到父亲他们的回归？

    “你可以。”起源奈说完，紧接着补充了一句：“相信你自己，这不过是提前万年所需要担负的责任。”

    “那…那我试试吧。”泰迦多少对自己显得有些不自信，不过这也不怪他，毕竟是第一次，根本就没有经验，害怕是正常的。

    “泰塔斯，麻烦你了。”起源奈这时候将目光放在泰塔斯到身上：“乔尼亚斯，以及大贤者，现在还好吗？”

    “乔尼亚斯正在扫荡那些体型庞大，力量恐怖的魔兽们，对付这些家伙，宇宙里再也找不出比乔尼亚斯更有经验的了。”泰塔斯拍了拍胸口，这种体型巨大的怪兽们，他们u-40可谓是天天都在打。

    “大贤者的话，好像又陷入到了昏迷中，不过大贤者并未做出什么预言，据说只是精神很疲劳。”

    “代我向他们问好。”起源奈点了点头，缓缓抬起手对准了等离子火花：“泰迦，下去安抚那些平民吧。”

    “泰塔斯，让各位盟友的战舰暂时停留在光之国空港，勿需启航，会被集火击落。”

    “你们的回归，吸引了太多宇宙人的注意力，它们已经迫不及待了。”

    泰迦：！

    泰塔斯：！

    “我来帮忙！u-40会倾尽全力的协助！”泰塔斯上前一步，将责任揽在自己身上。

    “还有我！这个时候我可绝对不能退缩！”泰迦也上前一步，即使平日里他最讨厌别人说他是泰罗的儿子这件事，但事到临头，作为太子的儿子，这个身份就注定了他要站出来保护光之国。

    “别胡闹，去做你们该做的事情。”起源奈语调淡漠，没有任何感情的起伏：“我已经守在这里有千百年的时间，所谓敌人，早已遍地。”

    “还轮不到你们这些孩子上上场。”

    ……

    地球。

    从银河之光中出现的，是复合形态的迪迦奥特曼，在小光的操纵下开始了与泰兰特交战。

    因为有过泉的提醒，小光知道了泰兰特的恐怖，因此尽量选择在体术搏斗上压制泰兰特。

    幸好，作为奥特战士而战斗这件事，小光在多次变身银河的过程中已经逐渐熟络，哪怕是初次驾驭迪迦奥特曼，也显得格外熟练。

    但…他忽略了一件事，那就是泰兰特毕竟是泰兰特，可不是一般的怪兽那样。

    而且迪迦也不是银河，作为复合形态下单纯的只有光属性的奥特战士，迪迦是没有办法在复合形态下切换自身属性的。

    除非变成强力型，那迪迦的属性也会相对应的变成火，而空中型，自然就是风。

    然而银河没有切换型态的能力，只有调动不同元素的能力，所以小光也不知道，迪迦还能切型态。

    他更加不知道，泰兰特是能吸收能量的。

    于是按照一般的思路，在体术压制了怪兽之后就该用光线技终结怪兽，所以小光就拉开距离使用了哉佩利敖光线，然后…就被泰兰特吸了个精光。

    这就是不知道泰兰特能力的坏处了。

    失去了大量能量，小光立刻处于下风，被泰兰特压制。

    成功看到名场面的泉也顿时心满意足。

    太逗了！尤其是小光的迪迦发不出来光线那的懵逼模样，活脱脱就像是小时候的自己摆出了奥特曼放光线的手势，结果啥也没有发生那样。

    场面上相当尴尬。

    而泰罗则没有这种恶趣味，他看到小光落入下风，是真急了。

