    登记机构门前，人头攒动。

    当我来到这里时，起码已经有近千人在此地汇聚了，场面极为的嘈杂混乱，众多机构内的人员正在努力维持着秩序。

    “各位居民请注意，官方机构附近禁止出现争吵争斗行为，违者轻则驱逐，重则直接枪决...”广播里，蓝茉一的声音不断响起。

    有了蓝茉一的警告，机构外面虽然乱，但没有出现什么暴力事件，所有人都配合着机构人员的要求以区为单位排成了一列列的队伍。

    “8区的来这边，9区的这里，10区的...”　　在众多转区的队伍之中，8区的人最多，这是由于我在广播中提到了8区的缘故，当时情况紧急大多数人都无脑选择了8区。

    当然了，也有一部分人选择了其他的区，也许是其他区有熟人的缘故。

    除了7区以外的99个区，皆是有队伍出现，但长短不一，最长的就是8区的队伍，我前面足足排了一千多人，在我后面还不断有人加入。

    刚刚经历了生死游戏的众多居民，此刻基本上依旧是一副惊魂未定的样子，先前的死亡压力依旧让他们脸上残留着后怕和惊惧之色，这也使得不少人在议论纷纷，哪怕他们素不相识，只因这样能缓解内心的恐惧和压力。

    “我刚才都以为死定了，没想到最后居然还能活下来。”“也不知道哪个广播说转区的人是谁，他简直就是救世主，没有他的话我们怕是已经死了。”“是啊是啊，真不知道他是谁，他是我们所有人的救命恩人。”

    不少人议论的话题都和我有关，毕竟严格说来我救了他们的命，他们对我自然是幸存感激，但他们没想到的是，此刻他们所议论的这个人就在身边。

    “救世主啊，还不错的称呼。”我心里想道。

    除了猜测我的身份以外，他们还在讨论游戏的内容，在表达了恐惧之余，一些内心强大的人也开始研究这个游戏出现的缘由，以及如何才能活下来。

    “以前我就听说，鬼师会通过发放难度超高的死亡游戏或任务的方式，筛选出其中的佼佼者，只不过那个时候他们是在学校中选拔，且范围很小，而现在是整个高墙区的居民。”

    “我也曾经听说过，现在看来我们也陷入了同样的情况？”

    “不是吧，难道这只是一个开始？”

    在几乎所有人都面露忧虑和恐惧之时，一道冷静的声音响了起来：“当然只是一个开始，你们难道没有听到夜影说的话吗，这次游戏只是今天的游戏，换句话说还有明天的游戏，后天大后天...谁知道游戏会持续到什么时候？”

    “什么？”

    “不，我不想再经历这些了，要让我再参加一次这个游戏，我还不如自杀！”

    “这太可怕了，如果这是一个梦境，那我希望赶快醒来。”

    闻言，那个声音又响了起来，这回我的目光也被吸引了过去，只见一个黄发青年冷笑说道：“你们这些废物，如果想死的话那就赶快死好了，否则接下来的每一天你都会陷入崩溃之中。”

    “混蛋，你说什么？”一个体型壮硕的大汉，眼睛瞪得溜圆，看样子如果不是因为忌惮登记机构的人员，只怕都要动手了。

    “我说的有错么？”

    黄毛青年再度冷笑，他的身高只有一米七，而眼前这个大汉起码有一米九几的身高，二人相比之下有一种小矮人和巨人的感觉，但偏偏黄毛青年的脸上毫无畏惧之色，而是不屑地道：“这么大的个子，居然胆小如鼠，动不动就想要自杀，你活着还有什么意思？”

    “你找死！”

    大汉脸色气得通红，黄毛青年不加掩饰的嘲讽令他勃然大怒，上去就拎住了黄毛青年的领子，正当他要挥拳殴打对方时，一道黑影突然闪过，猛地将大汉踢翻在地。

    来者正是登记机构的人员，也是一个修炼者，此刻这个实力处于一星后期的男人，正目光淡漠地看着倒在地上直哼哼的大汉，冷冷地道：“已经说过了，机构附近禁止动手，这一次是警告，再有下一次的话，我一定亲手扭断你们的头，明白了吗？”

    闻言，那个大汉脸色苍白地连连点头，机构人员又看了一眼黄发青年，只见黄发青年笑嘻嘻地道：“我好怕怕哦，别打我好不好？”

    “哼，宋毅，你最好别太嚣张，否则你死都不知道怎么死的。”那机构人员冷哼一声，威胁几句之后，转身便离开了，并未对这个被他称为宋毅的人做出什么出格的举动。

    看到这一幕，众人眼神都有点怪异，看向黄毛青年的目光中有着一抹好奇和敬畏，因为黄毛青年所表现出来的心理素质和胆量都远远超过常人。

    “这位小兄弟，你和机构人员认识？”这时，有人忍不住问道。

    闻言，宋毅摇了摇头，道：“不认识。”

    “那他怎么会知道你的名字？”有人接口道。

    这也是大家都想知道的问题，一时间周围一圈知道这里发生了什么情况的人，都将目光看了过来，眼里有着好奇之色。

    “你们想知道的话，我可以告诉你们，他认识我，那是因为我是上一轮死亡游戏筛选下来的幸存者。”宋毅淡淡地道。

    听到这里，众人皆是面露动容之色，我也有点惊奇地看向了宋毅。

    居然还有上一轮的死亡游戏？				

