    第8734章这个秘密不能丢

    “这画里面的确是另外藏着玄机，而且我们觉得，如此震撼人心的一幅巨作，里面所藏着的秘密必将不会小，画里肯定不止这两个光点，还会有第二个第三个藏无数个。这些光点很有可能可以连成线条，那些线条，可能是图形，也可能是文字。”

    这是他们研究出来的结果。

    江筱听了倒是挺佩服的，因为他们的结果并没有错，可以说是相当接近事实了。不过她现在哪怕是知道了锦绣江山图里的那个图形，也能仔细地去好好研究，却还是没能研究出来那到底代表着什么。

    江筱凑近了孟昔年，悄声跟他说道：“昔年哥，其实你觉得，要是真的让这个图形公开，会不会集众人所长，反而是把那个秘密给解开来了？我也没有那么聪明，见识也不是很多，研究了这么多年也研究不出来。”

    她现在甚至有那么一点儿想法，希望那些人真的能把锦绣江山图的秘密给研究出来了。

    反正孟昔年最近不是一直在跟她说，不要想着什么都抓到自己手里吗？

    孟昔年有些无语，敲了一下她的头，“你确实没有那么聪明啊，别的东西都可以不怕被别人得到，但是这个锦绣江山图里的秘密却是不能，你有没有想过，你空间里照着画出来的那一幅竟然能够影响到蓝家这一幅，说明什么？说明其实两者之间的关系很密切啊，应该是因为同是神笔画出来的原因。神笔属于空间，空间里的灵雾和所种的东西才能够让这个秘密图形显露出来，那么有没有可能，这幅锦绣江山图里的秘密就是跟神笔有关的？”

    江筱愣了愣。

    “所以，这个才是真正跟你有密切关系的东西，别的被别人得了也查不到你这里来，也影响不了你，但若是这幅锦绣江山图里出来的秘密，正好就是解开神笔存在的秘密呢？万一就是能够查到神笔和空间的方法呢？”

    那样一来，江筱身怀异宝就危险了啊。

    所以这幅画里的秘密，才是最不能让别人知晓的。就算是别人知晓了，他们也得抢在别人之前，毁了，或是得到手。

    江筱被他这么一说就清醒了过来。

    “昔年哥，我的确是不如你聪明啊。”

    “再听听他们说什么。”

    两人凑在一起咬耳朵，声音自然很小，别人是听不到的。蓝宝苑在听着裘老他们说话的时候还是忍不住朝江筱和孟昔年他们这里看了一眼，见他们还这么亲密，也是难免有些佩服。

    这两个人也可以算是老夫老妻了吧，孩子都已经十几岁了，他们在一起都二十多年了，怎么还能这么腻歪？人家开会说着这么重要的事呢，两个人还在那里说悄悄话。

    不过，她是真的很嫉妒江筱，明明已经是人到中年，看起来还跟二十四五岁一样，这样的驻颜有术，她太羡慕了。

    就算她活了过来，但是一直都是满脸皱纹。当上了蓝家主之后，她更是希望自己能够活得长久一点，长寿，还想要显得年轻一些，这两年，她是越发重视自己的脸了。

    (本章完)

