    谁杀的葵明，方平觉得不重要。

    此刻，花齐道还在问询中，方平传音枫灭生，急忙道：“殿下，葵明已死，有些人现在肆无忌惮了！府中现在只有两位尊者大人在，殿下，要不让人去真王殿，告知枫王大人……”

    枫灭生脸色冰冷，同样传音道：“他们没这么大的胆子！”

    这时候，各方都在传音说话。

    枫灭生说完，最强的枫哲还是提醒道：“殿下，小心为妙！”

    方平急忙道：“殿下要是不愿，不如殿下去柳殿主府中暂歇几日，二位尊者大人陪同殿下一起过去，属下留守枫王府！

    府中如今无神将大人坐镇，殿下安危至关重要，殿下！”

    这话一出，枫哲和枫华对视一眼，都是急忙道：“殿下，枫玉说的不错！去柳殿主府中暂歇几日，等圣果宴结束，强者们离去，我们再回府也不迟。”

    枫灭生皱眉，看向方平，开口道：“此刻留守府中，我若不在，你们很危险……”

    “殿下！”

    方平一脸感动，急忙道：“属下不怕！府中不能无人留守，否则其他王府如何看待枫王府！因为害怕，全部离开了王府，那枫王府以后也无法立足了。”

    枫灭生看了一眼枫华，枫华是八品三锻的武者，留守王府可能会更好一点。

    想到这，枫灭生开口道：“枫华，你和枫玉几人一起留守府中！此事结束，我和枫哲一起去无神叔父府中！”

    枫华连忙道：“属下定当尽忠职守！”

    方平也是急忙回应，心中叹息，枫华，我不想干掉你的，可你非要留下来，那我没办法了。

    至于冒充枫华，继续在枫灭生这边提升地位，那就算了。

    八品强者很引人侧目了，而且枫灭生要是现在不死，去了王战之地，他才七品，枫玉也是七品，还能一起。

    可枫华是八品，就算去了，也不在一个域，方平觉得还是有必要紧跟枫灭生的。

    “干掉了枫华……真王府就是我的天下了啊！”

    方平很是唏嘘，这么一来，我就混到枫王府大总管的位置上了？

    那枫王府的地下矿脉，宝库之类的，自己要不要拿啊？

    好纠结！

    “八品三锻……比我弱，困进黄金屋，干死他难度应该不算太大。”

    几人说着话，枫灭生又道：“你们觉得，到底是谁杀的葵明？为何要杀葵明？难道只是为了让我们和天植军生嫌隙，可我们和天植军早就不对付……”

    方平犹豫了一下，开口道：“殿下，属下觉得不是黎桉所为，杀葵明对黎桉他们并无益处！属下有些怀疑一人……”

    “谁？”

    “玄真！”

    方平语气紧张道：“玄真对枫王府一直极为不满，觉得玄玉真王之死，是枫王大人的错！

    他知道葵明的事，也知道之前发生的事。

    此刻杀了葵明，落了王府的面子，还能让殿下和黎桉这些人更加敌对，对他百利而无一害。

    还有一事，属下不知当说不当说……”

    “说！”

    “属下觉得，殿下还是太过大意了。殿下想迎娶姬瑶殿下，属下觉得最大的麻烦不是黎桉，不是其他殿下，而是玄真！

    玄真一直跟着姬瑶殿下，不曾离步，之前属下听玄真殿下和姬瑶殿下说话，可能经常诋毁殿下和黎桉。

    而且玄玉真王陨落，姬瑶殿下觉得和她有关，心怀歉疚之意，对玄真也极为友善。

    殿下，长此以往，姬瑶殿下恐怕对殿下愈加愤恨，对玄真越来越有好感……”

    枫灭生脸色微变！

    此刻，刚好看到玄真和姬瑶交头接耳，传音闲谈。

    枫灭生眼神变了！

    该死的家伙！

    还真有可能是他干的好事！

    想到这，枫灭生迅速道：“今日他就在这？”

    “姬瑶殿下他们就在神宾楼……”

    “玄桐神将之前在哪？”

    “这个属下不知，不过玄桐神将不在神宾楼……”

    此刻，玄桐也在这边，不过之前并非和姬瑶他们一起的。

    玄桐并无异色，实际上也没多想，跟他无关。

    他没去神宾楼，那是他要购置一些东西，没和姬瑶他们一起罢了。

    枫灭生看了一眼玄桐，眼神阴翳。

    玄桐不在神宾楼！

    那说明玄桐有足够的时间杀人了！

    杀一个战将武者而已，对玄桐而言，也就随手一招的事。

    黎桉府中统领消失，黎桉颜面丢尽！

    自己府中战将被杀，也是颜面尽失。

    论起身份，自己是真王之孙，黎桉是王主之子，如今两大王庭需要联姻，联姻能促进合作，虽然效果也就那样。

    可联姻的概率不小，自己机会更大。

    玄真不过是陨落真王之孙，机会渺茫。

    可他借着玄玉真王之死，博得了姬瑶的同情，时常说自己和黎桉的坏话，再当众折辱自己和黎桉一番，姬瑶哪还会看得上他们。

    虽然本就看不上，可这种情况，会因为玄真，愈加恶劣！

     想到这，枫灭生忽然开口道：“花帅，击杀葵明的人，和导致黎桉府中统领失踪的人，是一人吗？”

    花齐道蹙眉，淡淡道：“不知。”

    枫灭生冷声道：“天植军果然越来越废了！一无所知！皇城安危，如今毫无保障，指不定哪日皇庭都要出事！”

    “殿下多虑了！”

    “哼！”

    枫灭生缓缓道：“这事大家都看在眼里，黎桉，本统领无意和你争辩，我问你，你府中统领，是真的消失了？”

    黎桉脸色难看道：“当然是真！”

    “想让统领级武者，悄无声息的失踪，神将也许可以做到，可最保险的还是神道强者！”

    枫灭生淡定自若道：“神道强者，皇城也没多少。除了天植军有一些……花帅，是天植军中人做的吗？”

    花齐道冷声道：“绝无可能！”

    “那剩下的神道强者，就屈指可数了！而现在，场中除了天植军之人，还有三位神道强者！”

    人群中，赵兴武淡淡道：“枫殿下不用算上老夫，老夫一直有人盯着呢！”

    这话一出，花齐道几人脸色微变。

    赵兴武嗤笑一声，毫无顾忌，继续道：“老夫进入皇庭20里范围，盯着老夫的人可不少，得小心老夫突然暴起，杀了什么重要人物，所以不用算上老夫了！”

    枫灭生毫不意外，赵兴武这种外来人物，还是顶级强者，盯着他那是必须的。

    要不然这家伙暴起之下，斩杀了王主都有可能。

    枫灭生笑道：“灭生自然不会怀疑赵帅，除了赵帅，此地还有玄桐神将和姬楠神将！二位神将也是神道强者……

    恰好，黎桉府中统领消失，便是在二位神将来到皇城这期间发生的。

    今日也是如此！

    一般的尊者对葵明下手，绝不会瞒过几位神将，赵帅，今日你可感受到异常？”

    赵兴武懒洋洋道：“老夫可不会管这些闲事！”

    人群中，姬瑶身边，一位中年男子冷冷道：“枫殿下是何意？”

    枫灭生笑道：“灭生没有怀疑姬楠神将的意思！”

    说着，枫灭生忽然看向玄桐，脸色铁青道：“可玄桐神将就难说了！”

    “哼！”

    玄桐脸色难看至极，低沉道：“枫灭生，说话要过脑子！”

    枫灭生嗤笑道：“本统领当然会过脑子！别以为本统领什么都不知道，玄玉真王陨落，你玄家一直痛恨王庭，一直痛恨枫王府……”

    人群中，玄真压抑着怒火，低喝道：“枫灭生，对你不满，本尊不隐瞒！可黎桉和我无仇无怨……”

    枫灭生嗤笑道：“行了，别装了！有些事你们真的不知道？玄玉真王陨落，可和我王祖无关，动脑子想想都知道，怎么可能！

    本统领恨不得让方平马上去死，而且之前那事，也是王祖指使。

    失败了，方平没死，玄玉真王陨落，王祖被各大真王指责……

    对我枫王府有何好处？

    可以说，枫王府比谁都希望上次顺利，顺利击杀了方平，顺利剿灭了复生之地！

    这些事，你们真的不清楚吗？

    那玄玉真王出事，谁做的，自然一清二楚！

    我能看懂，你们自然也能，真的一无所知？

    黎桉装疯卖傻的事，现在都传开了，你真的不知道？

    既然如此……”

    “枫灭生！”

    黎桉一脸冷漠，面色难看至极。

    枫灭生嗤笑道：“我可不会替别人承担这种麻烦，玄真要报复，天命王庭要找麻烦，那和我无关，和枫王府无关！

    黎桉，你府中几位统领消失，谁干的，你心里清楚！

    换成我，收拾不了你黎桉，干掉你几位统领，那也不错。

    再干掉我府中的葵明，让枫王府和天植军和你黎桉更加敌对，对某些人可是有百利而无一害！”

    枫灭生此刻那是智商爆棚，笑眯眯道：“顺便在姬瑶面前，看我等笑话，也很不错。姬瑶，咱们虽然不对付，可今日还是要问你一句，玄真没少说我和黎桉废物之类的话吧？”

    姬瑶哼了一声没说话。

    却是看了一眼玄真，微微皱眉。

    这倒是真的！

    玄真脸色难看的不行，一旁，玄桐忽然笑道：“殿下分析的很好，可这一切都是一面之词，你是说本座击杀了葵明？击杀了黎桉府中统领？

    可笑，本座进入天植城，也一直被人盯着……”

    他这话刚说出口，赵兴武就嗤笑道：“你是说黎桉府中人消失的时候？还是说今日？刚好，这几次老夫都在皇庭附近，都在盯着老夫呢，哪有时间去盯着你！”

    这话一出，玄桐面色僵硬了！

    花齐道几人也是面色僵硬。

    没说错！

    赵兴武说对了！

    那几次，赵兴武的确在皇城附近晃悠，他一晃悠，皇庭附近的强者都在盯着他，还真没人在意玄桐的。

    比起玄桐，赵兴武这种强者才更值得关注。

    他们僵硬，方平则是心中狂骂。

    赵兴武想干嘛！

    合着那几次，他都在附近？

    果然，自己被怀疑了。

    幸好换了马甲，要不然，恐怕真要被他猜出自己的身份了。

    不过赵兴武这刀补的好！

    这么一来，玄桐其实是没人盯着的。

    花齐道瞥了一眼玄桐，没有说什么。

    只是怀疑罢了，并无证据。

    作为天命王庭的使者，王庭也不会因为这种怀疑，就对一位神道强者做什么，那会引起对方的极大不满。

    枫灭生此刻也不追究这些了，嗤笑道：“行了，事情大概清楚了。葵明死了也就死了，也好，起码让本统领知道了有人在暗中打枫王府的主意！

    葵明死的好，死了一个战将，知道一些事，足够了！”

    玄真脸色铁青，恼火道：“枫灭生，你敢污蔑我？”

    “污蔑你？”

    枫灭生冷笑一声，嗤笑道：“凭你也配？说句不好听的，现在的你，没这个资格！

    你玄家想保住现在的地位，一心要抓住姬瑶，你当大家眼睛都是瞎的？

    可姬瑶和本统领或是黎桉联姻……”

    见姬瑶要发怒，枫灭生不耐烦道：“别插话！愚蠢！被人算计了，还一无所知！每次都是你这女人破坏了大事，一次又一次！

    要不是你，早就杀了方平，何必等到现在！”

    枫灭生骂了一句，接着道：“玄真想博取你同情，想和你姬家联姻，那是必然的！谁都看得出来，也就你看不清楚罢了！

    而我和黎桉，就是他最大的对手。

    玄真不敢对我和黎桉出手，也就能耍些小伎俩了！

    可笑的把戏！”

    枫灭生再度嗤笑，转身就走，边走边道：“葵明死了就死了，不用再查了！不过天植军……呵呵！”

    枫灭生此刻还是极为满意的！

    葵明的死，让天植军再次成为众矢之的。

    而玄真的真面目，也被揭穿了。

    葵明真的是自己的福星啊！

    之前葵明揭穿了黎桉，现在又挖出了玄真，还打击了天植军……

    枫灭生发现，自从葵明投靠自己，哪怕到死，都一直帮自己，帮自己占据优势。

    至于到底是不是玄真干的，也不重要。

    他要让别人以为是玄真干的，这就足够了！

    玄真这家伙，和姬瑶朝夕相处，枫灭生还是极为不满的，这么下去，姬瑶这女人自己还有戏吗？

    现在好了，姬瑶这蠢货，大概也不会再信任玄真了。

    一举多得！

    枫灭生大笑一声，猖狂离去。

    好事！

    葵明死了，真的是好事。

    ……

    人群中。

    玄真脸色难看，玄桐轻声道：“此事和本座无关，也和玄真无关！玄家如今诸事繁多，不会再节外生枝，做这些无关痛痒的小事。”

    花齐道淡淡道：“本帅也相信和玄桐神将无关！”

    说着相信，花齐道却是冷哼一声，带着麾下天植军迅速离去。

    不管是不是玄家，丢给玄家最好。

    让玄家背黑锅，各方都能接受。

    那些殿下，不能背黑锅。

    姬瑶也不行，身份尊贵。

    天植军更不行，王主承受不起这样的损失。

    算来算去，要不丢给赵兴武，要不丢给玄家，反正都是外来户。

    可赵兴武这人，一直被盯着，丢给他，那代表城中强者都是废物，让赵兴武在他们眼皮子底下杀了人，那也太废了！

    算到最后，花齐道忽然发现，丢给玄家最好。

    反正玄玉真王陨落了！

    而且现在也闹腾的厉害，玄家听说还要找王庭问责，这下子让玄家背锅，玄家还有脸问责吗？

    花齐道难得和枫灭生达成了一致！

    就该丢给玄家！

    不管真假！

    花齐道走了，其他人也纷纷散去，赵兴武面带冷笑，也慢慢离去，心中却是疑惑，真的弄错了？

    ……

    等他们都走了，姬瑶看了一眼玄真。

    玄真都快气吐血了，急忙道：“姬瑶，此事并非如他们所说……”

    姬瑶冷淡道：“本宫知道！不管是不是，那都不是！诸位乃是我天命王庭栋梁，岂能任人污蔑，此事和天命王庭无关！”

    言下之意，她相信的只是天命王庭，不管真假，天命王庭都不会承认。

    玄真眼中怒色一闪，低沉道：“此事绝非本尊所为，也非王叔所为！枫灭生故意陷害于我！倒是王祖陨落一事……”

    玄真脸色越来越难看了。

    枫灭生说别的，那都是假的，他根本懒得理他。

    可枫灭生尽管没有指名道姓，可说的很明白了。

    王祖陨落，是真的被人算计的！

    姬瑶此刻也不管是不是玄真干的了，眼神冰寒道：“放心，玄玉爷爷陨落，此事绝不会善罢甘休！不过我警告你，玄真，不要再乱来！

    杀几个小人物，无关痛痒，于事无补！”

    玄真再次气的要爆炸！

    你真觉得是我干的？

    一旁，玄桐也皱眉道：“姬瑶，黎桉府中之人消失，那时候我和姬楠在一起……”

    一旁，姬楠神将笑了笑，却是没说话。

    那时候大半夜的，谁会一直和玄桐在一起。

    不过玄桐的气息还在，他倒是有感应的。

    不过他们这些强者，哪怕住在附近，也不会特意去感应对方的存在，这是犯忌讳的。

    真要快去快回，布下精神力屏障，也难以迅速被人发现。

    如果赵兴武没有引人注意，玄桐出动，还会让人注意到，可赵兴武既然就在附近，那别人都盯着赵兴武，没在意玄桐，还是有很大可能的。

    玄桐见状，也不再言语，心中也是恼火至极。

    怎么好端端的，就成了他们玄家的事了？

    他来之前，就一再叮嘱玄真，要低调，要隐忍，要蛰伏！

    这时候，他们怎么会节外生枝！

    有人在算计他们！

    该死的！

    ……

    “乱吧，乱吧！”

    此刻的方平，一边跟着枫灭生往回走，一边幸灾乐祸起来。

    你怀疑我，我怀疑你，这不就是他当初进地窟想要看到的吗？

    就现在这情况，到最后，就算爆出他是方平，方平怀疑，这些家伙都未必会相信，指不定觉得有人在浑水摸鱼。

    别说，可能性很大。

    地窟这些家伙，脑子还算好使，喜欢多想，哪怕不喜欢多想，那也是因为不值得。

    能修炼到这个境界的，有几个傻子。

    可越不傻，越容易上钩。

    走着走着，枫灭生开口道：“是不是玄桐出手的，并不确定。不过枫王府的确不够安全了，这些人现在将水搅浑了，难以看清虚实。

    我和枫哲去无神叔父府邸，枫华，你和枫玉小心一些，不要贸然单独行动……”

    “属下明白！”

    两人都急忙应了一声，枫灭生也不再多言，很快离去。

    他一走，方平松了口气，笑道：“大人，殿下去了柳殿主府上，属下倒是安心了。府中没有神将坐镇，属下这心始终放不下。”

    枫华边走边道：“确实，不过你我也要小心行事，近期皇城中强者众多，有人暗中想要做点什么，枫王府中没有神将坐镇，很是危险。

    真王殿那边，不知枫王大人会不会让枫启神将回归……”

    “枫启神将还要听候枫王大人召唤，未必能来枫王府……”

    “这倒也是。”

    枫华也是唏嘘，再度感慨道：“都是方平那畜生，之前南十七域一行，九城神将几人陨落……哎！”

    “那畜生，迟早杀了他！”

    方平也是面露凶光，凶光闪烁，盯着枫华。

    你死定了！

    你绝对死定了！

    当着我的面骂我的人，没好下场的。

    干掉了你，枫王府就该我当家做主了。

    你死了，枫灭生绝对不敢回府的，老子这个嫡系，也该上位了。

    ……

    两人回到王府，府中还有几位统领。

    不过这些人，一直驻扎枫王府，没有枫玉和枫灭生那般亲近，自然地位也不如枫玉。

    枫华作为府中最强者，一回来就不管这些事了，自顾自地回到了自己的府邸。

    而方平，开始安排各位统领带队巡逻，枫王府被布置的密不透风，一时间府中气氛紧张的很。

    方平也是不断下令，要让王府密不透风！

    所有强者，没有他和枫华的命令，不许出府一步！

    对方平的布置，枫华相当满意，稍微查看了一番，也不再管这些闲事。

    而方平，布置完了这些，则是进了地下矿脉。

    葵明没资格进入，枫玉是有的。

    方平觉得，不管挖不挖矿，看看也是好的，好歹一条巨矿呢，难得有正大光明观看的时候。

     而等到了地下，看到了矿脉，方平瞬间遗憾至极。

    可惜了，这么大的巨矿，比外域更大，自己居然只能看不能拿，太可惜了！