    虽说这个世界的许多事情已经改变，但有些事情，依然还是免不了会发生，这是由彼此之间的性格与大道决定的。

    原始和通天的矛盾，那是从出生到现在，一直都存在。虽说因为吴楚的干涉，兄弟之间已经缓和了许多，彼此之间最多也就是口角之争，谁也不服谁罢了，特别是彼此成圣之后。

    你说，大家都借彼此领悟的道成圣了，那么这两种道，都是可以走得通的，为何要分个高下呢？肯定是分不出来的。

    所以通天对原始那种霸道就很不爽，不能因为他是弟弟，就可以任意欺负吧！

    你走你的道，我过我的桥，大家井水不犯河水，不挺好？

    但原始就是看通天不爽，特别看到通天收的那些弟子，那就更不爽了。因为他的那些弟子中，连多宝他都不喜欢。

    也因此，阐教中的那些弟子，对截教中的那些弟子，也是诸多瞧不上。随着相处的时间久了，弟子之间的矛盾也是重重。

    这次的矛盾，就是从弟子之间的论道展开的。

    认真说起来的话，跟吴楚还有些关系。因为多宝来到第一学院学习之后，多少受到黄龙的一些影响。

    身为截教大弟子，多宝对底下弟子的管束要比原洪荒神话中严厉得多，多少有了些大师兄的样子。

    而也正因为这样，截教与阐教之间的矛盾，被多宝很好的控制在了一个范围内，并未像原洪荒神话那般纷乱。

    可也正因为这样，底下弟子间的矛盾，被他这个大师兄抗在了肩上，两教之间在辩论不出输赢之后，便变成了比拳头。

    最终多宝和广成子他们干了一架，谁也奈何不了谁。

    而这个时候，通天想了想，决定离开昆仑山。他知道，再这么下去，弟子间的斗法，肯定会越来越频繁。

    身为弟弟的他，决定在兄弟间的矛盾没有真正爆发之前，先撤再说。既然大家都成道了，也没必要挤在这昆仑山，洪荒大地如此广阔，去其他地方发展也一样。

    他觉得吴楚有句话说的好，既然彼此看不顺眼，那就别经常见面。偶尔见一次，兴许还会想起曾经的美好，经常见，那想到的只会是彼此之间的不堪，还有那烦人的鸡毛蒜皮。

    当通天将这个事情告诉太上的时候，太上是无言的，以他的精明，什么事情不清楚呢？

    只是许多事情，他虽看在眼里，却从不伸手管罢了。

    说起来，身为他们的大哥，原始和通天这两位弟弟之间的关系发展成如今这个模样，他多少是有些责任了。

    但他所领悟的道，决定了他不是一个喜欢管事的人，更别说是两个弟弟之间那点从化形而出之后就存在的矛盾了。

    在他看来，那根本就是不可调和的。

    特别是他们所领悟的道，都是相反的。

    如今通天想离开，太上想的不是劝两兄弟和睦，反而是，我是不是也该走？越想，太上越觉得很有必要。

    然后，他叫来了原始，把通天和自己的想法都说了下。

    原始听到他们这话时，不由沉默了，末了说道：“我没有要赶你们走的意思，我们三兄弟要是分家，大家会怎么看我们？”

    太上微笑道：“昆仑很大，但三清峰却很小。通天说的也有道理，与其相看两厌，不如暂时不见。人教的未来在人族，昆仑山还是偏离了中洲大地中心，我准备去首阳山建座道宫。”

    顿了下，他又道：“以前儒教不教修行法，人教发展也是顺其自然，但是现在，儒教也有了他们自己的修行法……”

    原始闻言，剑眉微微轻蹙了下，“师兄想跟大师兄争吗？”

    “各自发展罢了，人教追求的是出世，儒教要的是入世，看似颇有冲突，实则只是追求不同。每个生灵，到了一定阶段，都会有不同的追求，兴许如今修道之人，明日便跑去修佛了呢？”

    “佛？哼！”

    原始的双眸中露出一丝冷凛。

    太上笑道：“兴许，那两兄弟就在等你和通天反目呢！如今玄门和儒教大兴，哪里有西方佛门出头之地。洪荒不乱，西方佛门想走出西方大地，可没那么容易。通天愿意退一步，你呢？”

    原始闻言，不由轻叹，末了道：“何至于此？！”

    太上笑道：“道不同罢了！大师兄这个文道开创者，有些话还是挺有道理的。道不同，不相为谋。相见两厌，那便不见。距离产生美。兴许彼此分开之后，还能偶尔想念一番。”

    “……”

    就这样，阐道与截道之间的矛盾，以通天出走昆仑而告终。

    而太上，也不知他是真的不想继续呆在昆仑，还是不想让人觉得通天离开是因为和原始之间的矛盾，反正他也走了。

    骑着青牛，带着人教唯一弟子玄都大法师，前往离不周山更近的首阳山，并在首阳山上建八景宫。

    而通天则前往东海，并在昔日东王公建造仙阁的蓬莱岛上打造碧游宫。路上还遇到了一头神牛——夔牛，收为坐骑。

    又遇双头蛟所化金蛟剪，还遇到了弟子龟灵圣母。

    不得不说，通天这完全就是主角待遇，走到哪就捡宝捡徒弟捡到哪。要是赵公明没有带着三霄前往第一学院，估计这会也被通天捡去当徒弟了。

    见师父通天这一路走来，徒弟已经捡了好几个，多宝便觉得心好累。虽然散发大师兄的王霸之气时很爽，揍师弟们的时候也很爽，但要管那么多师弟，甚至有时候还得替那些无知者无畏的师弟师妹们擦屁股，他就觉得心好累。

    通天那有教无类，啥徒弟都愿意收的性子，并未因为有了镇教法宝而有所收敛。毕竟当初立教时都说了，要教化众生嘛！

    当吴楚知道这个消息的时候，已经是几个月之后的事了。

    他在那株悟道小茶树下一站便是几个月，十一个小萌娃完全被他扔到一边去了。直到学院再次放假，十一个小萌娃才小心翼翼地跑到后院去找他们的师父。

    此时吴楚才回过神来，接到了红云传递给他的消息。

    然后他扔下十一个小萌娃，直接前往东海找通天。

