    礁石村以南的，前往南环镇必经的礁南村内。

    村中数百名衣衫褴褛，面黄肌瘦的村民，畏惧地望着周围站着的一排排往日被他们视为“老爷”的武者们。

    有些还不太懂事的孩童，站在人群里，总是睁着大眼睛，好奇地看着这些威风凛凛的陌生人。

    少数一些顽皮的，似乎还想挣脱父母的拉扯怀抱，朝着这些“老爷们”跑过去，可马上就被他们的父母长辈，生生拉住，抱着怀里。

    “人都到了吗？”

    站在人群前方，一个看着年岁不大的白衣武者，目光淡淡地撇过村中众人，朝一个白发枯槁看上去像是村中长者的老人问道。

    “到……到了。”

    那白发枯槁的老人，似乎也被周围的声势所吓住，战战兢兢的嗫嚅道。

    “到了便好。”

    那位年岁不大的白衣武者神色冰冷，望着数百名最底层的百姓，一字一句道：“南环镇流云馆被毁，馆主聂云生遭暗算陨落，数百武者武徒身死。奉命南江县馆主令，未免土神复苏，散播信仰，侵蚀村镇。南环镇周遭所有村镇，不论男女老少，不拘老弱病残，一个不留。”

    “什么？”

    那白发枯槁的老人，听到这名白衣武者的话后，浑浊的双眸忽然圆睁，几乎要瞪出来一般，“老……老爷，你你，你在说什么？”

    那年岁不大的白衣武者，却是仿佛走完了过场，没有兴趣再多说什么，轻轻一招手。

    “杀！”

    在他身后三名练气第二关的白衣武者和十多名练气第一关的皂衣武徒，宛如猛虎扑羊，朝着被聚集起来的众多村民飞扑而去。

    “武徒老爷饶命！”

    在场众多的村民，见到这些武者武徒，突然冲入人群杀戮，顿时就有数十人跪了下来。

    可丝毫没有半点用处，这些武者武徒，每一个都仿佛杀戮机器。

    不但面对这些被他们视作“贱民”的百姓留手，眼里会有涌起几丝怜悯的都没有几人。

    他们这些人，几乎每一个手下都是从“人桩”里刷出来的，修炼先天一气之后，更是与普通人已彻底分隔开。

    “啊啊——”

    “饶命啊！”

    一阵阵凄厉的呼喊声响起。

    筋骨折断，鲜血狂喷，百十口村民宛如被割倒的杂草，不断倒下。

    老弱妇孺的哭喊声，青壮愤怒的嘶吼声，一声高过一声，可面对这些哪怕赤手空拳都比他们强出几倍的武者武徒，任何反抗都毫无意义。

    两三个从侥幸挣脱开的青壮，人人手里拿着木棍、柴刀和鱼叉之类的武器，可面对一个几乎刀枪不入的白衣武者，不过是眨眼间，一个个脑袋都被生生拧了下来，丝毫没有反抗之力。

    哔啵的火焰烧灼声音跟着响起。

    一些个外围的武徒，开始引火烧村。

    一间间木棚屋和各种舢板船等杂物被引燃烧灼，转眼间，火光滔天，红艳艳的一大片。

    “畜生，畜生，你们怎么敢这样，怎么能……”

    那个最初答话的白发枯槁老人，见到这一幕，目眦欲裂，苍老的面容完全扭曲了起来，伸出手指颤巍巍地指着面前那个白衣武者，愤怒得几乎快说不出话来。

    他怎么也没想到，这些“老爷们”让他将村民召集起来，竟是为了要将他们村子一齐屠了。

    哪怕他们已被压迫吸血得几乎快一无所有，但也难以想象出这些人竟然会做出如此丧心病狂的事情。

    砰——

    突然一声巨响。

    那个前面发令的白衣武者，一脚将老人瘦弱的身躯踹得飞起，跌出了五六米远，才重重倒在地上，再没了声息。

    “下一个是哪？”

    那领头的白衣武者淡淡瞥了一眼一地的尸骸，突然出声说了一句。

    一个距离他不过两三步远的武徒急忙上前行礼，恭恭敬敬道：“礁石村，西北面最后一个村子。”

    “那就出发。嗯？还有漏网之鱼？”

    这位白衣武者挥了挥手，忽然目光望向村子西面，那里一个干瘦的身影，跌跌撞撞朝着远处狂奔而去。

    “我去追！”

    那名皂衣武徒立刻出声，朝着那逃窜的身影就要追赶上去。

    “无妨。”

    领头的白衣武者轻轻摆了摆手，脸上露出了一丝残忍的笑意，“既然是最后一个，那就让大家找点乐子，跟上他，木桩子打起来也着实没什么意思。”

    “是。”那名皂衣武徒连忙再次躬身行礼。

    ……

    呼呼——

    剧烈的喘息声响起。

    在海岸荒野上狂奔乱窜的刘四几乎感觉肺部快要炸开，双脚仿佛灌了铅一般沉重，汗水从额头留下，浸到了眼睛里，赤红的双目里，汗水和泪水簌簌落下。

    “死了，都死了……”

    难以想象的恐惧在刘四的心头弥漫。

    昨日南环镇被毁开始，他还兴奋这些时日恐怕是不用交税了，还将从礁南村听来的消息，传回到自家所在的礁石村。

    可没想到，今日他再到礁南村来，才到村外远处，就见到了让他肝胆俱裂的一幕。

    武者和武徒老爷们在杀人。

    一村老幼妇孺，无一幸免，全部都杀了个干净。

    而且，他前面躲在远处，还听到了那句，要将南环镇所有人杀个干净，免得有人信奉土神。

    这事情一般人或许懂得不多，可如他这样爱四处村镇乱窜，却多多少少知道一些，这恐怕是武者老爷们又要围剿土神了。

    他年少时听老人讲过，那时八大天宗围剿东洲大陆的土神，一经发现又人信奉土神，献祭自身，那是一大片一大片的杀。

    血流成河，无比骇人。

    他得赶回去，赶回礁石村，告知村里，让村民赶快逃命。

    “刘四，你这是怎么了？”

    一路拼了命的跑到礁石村村口，远远的刘四就遇上了村口的张老汉。

    这张老汉神神叨叨的，还会些扶乩叫魂，往日里刘四就觉得张老汉古古怪怪的。

    可这时候也顾不得对方是不是真信奉土神，匀了一口气，大声喊道，“逃啊，张老汉，快逃啊，有人信了土神，武者老爷们杀人了，一村村的杀。”

    “刘四，你净说胡……”张老汉开始还想呵斥两句，忽然猛地打了一个激灵，似乎想起了昨日传来南环镇毁了的消息，还有牵扯上土神，顿时拔腿就往回头跑。

    一边跑一边还跟着刘四高喊：“出海，村子里的人快出海，武者老爷们杀人了，快……”

    “刘四，到底出了甚么事？”

    “张大爷，你怎么了呢这是？”

    礁石村内，被两人的呼喊声所惊，家家户户多有人跑出来，好奇询问。

    “跑，大家快跑，武者老爷们杀人了，一个不留。”

    刘四大声呼喊了两句，就急匆匆朝着自家住的木棚跑了进去，拉起自家的婆娘和一个五六岁的孩童，朝着海岸边的舢板船冲了过去。

    受到两人的影响，礁石村的村民一个个也从家中狂奔而出。

    众人选择的逃离路线都极其一致，那就是乘船出海，不然他们根本不可能从那些武者武徒手下逃离。

    而就在众人拖家带口，从家中抢出本就谈不上什么值钱的家当，装上一条条舢板船时，远处的村口，一阵急促的脚步声响起。

    三名白衣武者和十多名皂衣武徒不慌不忙的已经赶到了礁石村。

    几名武徒原地一个纵跃，飞奔冲到了几条即将要入海的舢板船上，三拳两脚将几个村民扔下了船。

    其他人等，见着这些武者武徒出现，立刻跪地求饶者有之，拔腿朝远处奔逃者有之。

    “阿水，快逃啊！！”

    村子北面，方阿水正拎着竹篮，一趟一趟正将一大堆昨晚捡来的各种贝类海货，背回村子。

    远远的，就看到了前面那位借过他一条海鱼的李婶娘，冲着他凄厉嘶嚎，催促他逃命。

    方阿水这时也看到了大量的武者武徒，将那些村民一个个打翻打死在地。

    一个身穿皂衣的武徒似乎注意到了逃跑的李婶娘，从后面快步赶上，一拳将李婶娘打翻在地，跟着一脚踩在其背心上。

    这皂衣武徒又抬起头，目光宛如嗜血的豺狼一般，盯着远处沙滩的方阿水。

    “啊？！”

    方阿水全身猛地打了个激灵，扔开手里的竹篮，拔腿就朝着北面的海岸荒野跑去。

