
　　高文这边也不好受，他同样浑身湿透。

　　别看骑枪角逐都是在马上，就以为骑士并不怎么累。

　　实际这项比赛对骑士本身的要求也非常高。一杆骑枪本身的重量就不轻，再加上骑士的铠甲和盾牌，这份重量足以让一般人望而却步。更何况，骑士在进行骑枪角逐的时候，不仅需要注意对手的动向，还需要分出精力来驾驭战马。因为需要持盾和持枪的原因，骑士并不能用手来驾驭战马，他们只能通过双脚夹住战马，用脚后跟的马刺来操纵马匹的进行方向。

　　这极大的压榨了骑士的体力。

　　这一点上来说，高文比亚瑟要弱一点，他的基础本来也没有亚瑟扎实，又没有凯给开小灶，所以单纯从体力上来说，高文真的差了点。所以别看高文击中了亚瑟十九次次，亚瑟只击中高文十一次次，可细细算来，亚瑟并不亏。

　　亚瑟就是要和高文拼消耗，一旦高文坚持不住出现破绽，那么亚瑟的机会就来了。当然，这样做也有可能是亚瑟作茧自缚。总之，这是亚瑟唯一的机会，他必须赌，反正真要全力进攻的话，亚瑟绝对坚持不到现在。

　　喘息的时间转瞬即逝，一排排号角再次被吹响。嘹亮的号角也预示着新一轮的交锋马上就要开始了。

　　亚瑟一把将面甲拍下来，然后从一边的侍从手中接过骑枪。另一边高文也在做相同的事，相比起亚瑟的冷静有条理，高文就要差一筹，他到现在也没有想好太好的办法，他倒是想一击结束战斗，可亚瑟的防守极为难缠，根本没给高文任何机会，之前十九次交锋之中，高文也不是没有找到机会，可事实证明，那都是亚瑟故意为之，高文不仅没有得手，反倒是几次差点中招。

　　总而言之，高文现在是骑虎难下。

　　重新戴上头盔的高文很快就将刚刚的沮丧丢到了一边，他这人一向不喜欢想太多。既然上场了，就全力以赴。高文死死的盯住那个好像永远都会倒下的对手，深呼吸之后，将一切杂念都抛弃，眼中只有对手了。

　　亚瑟也同样如此，他不断的深呼吸，快速的调整呼吸，让自己酸涩无比的身体尽可能的得到放松。他抬起头透过头盔的视窗，看到了已经偏移的太阳光。

　　刺眼的太眼光，让亚瑟不适的眨了眨眼睛。

　　突然，亚瑟的脑海中闪过了一丝灵光。

　　随着两人准备好，刚刚平息下去的人潮再次沸腾起来。今天的决赛看的现场观众大呼过瘾，就连那些一直都在保持矜持的贵族们这会儿也和普通人没什么两样。

　　这场决赛已经不能用精彩来形容了，很多人都清楚，这场比赛过后，一定会被冠以诗史、传奇的名号。只要一想到他们居然亲眼见证这场史诗般的战斗，那些贵族一个个都兴奋不已，并深感到与有荣焉。

　　整整十九次交锋都没分出胜负啊！

　　伴随着冲锋开始的号角，两名骑士本能的伴随着的号角声冲向了自己的宿敌，加速，冲击！挺枪！！冲刺！！！

　　两马的距离越来越近，越来越近，可就在两马距离不足五米的时候，亚瑟就主动抬起了骑枪，这是主动攻击的信号！

　　现场懂行的人立刻站起身来了，亚瑟改变了策略！很多人都知道，胜负就在此一举了。不过绝大多数人都不太看好亚瑟的攻击。之前的局面已经很明白的告诉了所有人，亚瑟一直是守势，真要谈局面的话，高文明显要技高一筹。

　　乌瑟王也站了起来，他也同样这么想。甚至在心里，乌瑟王还在暗暗叹息，亚瑟还是不够稳重。沉不住气啊。

　　倒是凯好像发现了点什么，亚瑟一直都是由他来训练，亚瑟体能极限，凯再清楚不过来，虽然到了现在亚瑟体能消耗严重，可远没到强弩之末的地步，亚瑟之前都一直坚持着自己的战略，为什么突然改变呢？这中间有问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　高文也同样吃惊，可局势间不容发，根本没有思考的时间，高文要做的就是按照自己的节奏来。可就在这时候，太阳光照射在亚瑟骑枪的金属护手上，反射出一道刺眼光芒，这道光正好反射到高文的眼睛。

　　高文视野被一阵刺眼的亮光充斥。

　　本能反应，高文偏了下头，真的是本能反应，他的注意力原本就全部集中在亚瑟身上，眼睛突然被强光照射，还不等他脑子做出反应，身体就本能做出了扭头的动作。

　　他这一下扭头，连带着手上的动作也缓了一步，破绽完全暴露了出来。

　　面对这样的破绽，早就做好预案的亚瑟自然不会放过。

　　骑枪精准的击中了高文的胸甲。

　　“碰！”

　　伴随着木屑的飞溅，高文只听到一声爆响，然后感觉到胸部就传来一股巨大的推力，然后整个人就像飞鸟一样，挣脱了地心引力，凌空飞起，一阵天旋地转之后重重的摔在地上。

　　短促而刺耳的号声响起，胜利者终于诞生了！

　　“哗~！！！！”

　　全场不管看没看清楚，所有人都跳了起来，欢呼声响彻了整座城市，这一刻就算没有进入竞技场的人都知道，优胜者诞生了！

　　这还是那些不懂行，眼力不济的人。真正懂行的人则更加疯狂，狂热。刚刚亚瑟表现简直完美！

　　有眼力的人都看出来了，亚瑟刚刚是利用阳光反射，才击败了高文。这听起来似乎有点取巧，可实际上，这是骑枪角逐中非常高端的技巧。

　　这种技巧非常难得，实际对战中能完成这种技巧的人非常非常少见。毕竟这东西需要天时地利人和，缺一样都不行。在这种千钧一发的时刻，亚瑟能在瞬间利用阳光的照射角度造成高文的失误，本身就是一种能力的体现。

　　亚瑟在跑道的尽头降低马速，扭过头看到高文躺倒在地上，知道胜利被自己收入了囊中！

　　他一把摔掉了自己的头盔，举起断裂的长枪，仰天长啸，向所有人宣告自己的胜利！

　　这场胜利来得是如此的不容易，整整二十次交锋才最终角逐出胜负！这时间漫长的几乎让亚瑟已经过去了一个世纪之久。亚瑟有资格享受自己的胜利。

　　而所有人，在这一刻也心悦诚服的为他们的王子献上最诚挚的祝福。他配得上！

　　高文这时候还没从刚刚的冲击中缓过来，他的思维都仿佛凝固了，木然的头脑里只剩下了三个问题，我是谁，我在哪，我在干什么？伴随着一阵空白和耳鸣，高文才慢慢开始接受到外界的信息。

　　他只感觉全身剧痛，身体一丝力气都没有，甚至连掉在地上之前的记忆都十分的模糊。

　　直到有人将他的头盔摘下来，拍打他的脸，他才终于想起来自己刚刚好像是在和亚瑟进行决斗。紧接着，原本空白的记忆也涌入了他的脑海。

　　他输了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百章：胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 