    付斟时屋子里周围确实是没宫人会来，念及郡主是宫识鸢的朋友，便让开了半个身子，让郡主进去。

    可还能等郡主高兴，付斟时便让郡主坐一会，自己去叫宫人请个郎中。

    可还能等付斟时前脚踏出房门，原本稳稳当当在椅子上坐着的郡主，不知为何突然一屁股坐在了地上，更不知是不是扯到了脚上的伤口，脸上的表情甚是楚楚可怜，还带了点点红晕，好像是感觉有些丢脸，在地上挣扎了半晌，依旧没能爬起来，便抬头看着付斟时，娇滴滴地说道：“不知付公子可否能来扶小女子一把。”

    付斟时想也没想，便拒绝道：“不能。”

    郡主似是没想到付斟时拒绝的如此干脆，脸上的红晕更深，眼底还有一些恼怒，咬牙道：“付公子莫不是怕九公主误会？”

    付斟时道：“我确实挺怕的。”

    如此诚恳的回答让郡主噎了噎，皮笑肉不笑道：“本以为九公主和付公子百般恩爱，如今看来却也不过如此，连最基本的信任都没有。”

    付斟时淡淡道：“这不是信不信任的问题，你若是觉得你脚没问题了，就快些起来离开。”

    郡主笑了笑，“怎么没问题，小女子这可是坐在地上动都动不了。”顿了顿，又道：“若是付公子觉得来扶小女子不方便，不知可否替小女子将门口的小札子拿过来，让小女子能够支撑着身子爬起来。”

    付斟时略微一琢磨，拿起小札子放在郡主身边，就在快要起身时，原本坐在地上不能动弹的郡主，突然跳起来双手圈住付斟时的脖子，得意的笑道：“付公子还真是冷血无情啊，竟是对小女子没有半点的怜香惜玉？”

    付斟时皱皱眉，懒的跟她废话，身体一甩想要将她甩下去，却没想到她也练过一些功夫，虽说身子被甩的颇为的狼狈，可到底还是稳稳的抱住了付斟时。

    她将脑袋贴在付斟时胸膛上，咬着牙隐隐有哭声传来：“公子为何就不正眼看看我，我对公子一片痴情，只要能留在公子身边，我愿意为奴为仆……”

    付斟时眼中寒意凛然，冷笑一声打断道：“不知你爹爹听到这句话，该做何表情。”

    郡主急起来，抬起头泪眼婆娑的望着付斟时：“我是真心喜欢付公子，我爹爹即便知道了，我也甘愿做付公子的婢女，只求……”

    付斟时没了耐心，抬手掰开郡主圈住自己的手，轻描淡写的将郡主仍在了地上，冷声道：“丞相家的千金来给我当婢女，我可没那个福气。”

    话音刚落，只打开了一扇门的门口突然传来一声轻响，紧接着那尚未打开的半扇门猛地被推开，门口站了一小宫女。

    付斟时收回目光，转身往桌案旁走去，淡淡道：“你来的正好，替我将你家公主请来。”

    小宫女早早的便看见了郡主的身影，只是那个时候天黑没认出来，只是看到一个鬼鬼祟祟的黑影，以为是什么贼人，刚想叫人就看到那人去的地方貌似是付斟时的屋子。

    想起以往夜里，总有一些稀奇古怪的人来找付斟时，便放弃了这个想法，可以往看到的那些人都是五大三粗的男子，最少也能看出是一个男子的背影，可今夜这个背影，活脱脱就是一女子的背影。

    有女子大半夜的来找付斟时这件事不太正常，关键那人还一路偷偷摸摸的，小宫女不知想到了什么，轻皱了皱，握紧了拳头，决定替主子盯着点，便小跑着跟了上去。

    等到房门打开，屋子里的光将那个人脸照亮时，小宫女立马便看清那人是郡主，当即被吓了一跳。

    她早早的便同自己的小姐妹私底下探讨过这个问题，她表示，那郡主看公主驸马的眼神不太对，估摸着不是什么好人，并且询问小姐妹的意见，要不要给公主传个话什么的，让公主有些防备心。

    宫识鸢接受付斟时的好意后，并没有大肆的宣传，在人前也相对要饱受一些，一个是宫识鸢觉得不好意思，另一个是，因为父皇不喜欢付斟时，宫识鸢觉得若是被人知晓后，父皇可能会对付斟时更加不满。

    宫识鸢对父皇的不满表示理解，她试着带入了一些，觉得若是换做自己，八成得跳脚，指着付斟时的鼻子骂：“我让你留在皇宫里，是让你照顾我姑娘的，谁让你的我姑娘骗到手的，还将我姑娘骗的团团转，对你死心塌地，非你不嫁……”

    因此，下人们只是觉得主子和付公子越发亲密了，并不知晓主子和付公子的事，不过她们却是极为的清楚另一件事，主子喜欢付公子这件事，整个院子里的人都看得清楚，不知道的只怕是公主自己一个人了。

    当时，小宫女的小伙伴说她就是太杞人忧天了，公主好不容易交个朋友，公主还那般聪明，怎么可能会是坏人……

    不过，宫识鸢并不像她们以为的那般聪明。

    小宫女愣了好一会才反应过来，想起付公子让自己去请公主，连忙点点头，答应了一声便飞快的跑着去了。

    然后，宫识鸢就被请来了。

    付斟时很快就讲完了，跪在地上的郡主只是身子微微的颤抖，却成为反驳，看来这件事八成是真的了。

    她靠在椅子上，紧紧皱起眉头，好一会没反应过来。

    付斟时叫了她一声，她摆摆手道：“等等，你先让我反应一会。”

    付斟时给她倒了一杯茶水，她喝了两口方才勉强接受了这件事，皱眉望向跪在地上的郡主，不忍道：“我以为我们是朋友。”

    郡主嗤笑一声，事已至此，她没了方才的惊慌，脸上有的只是傲慢：“世人夸你母妃有大学识，可怎的就生出了你这般天真的姑娘，竟是让你在今夜说出这种话。”

    宫识鸢神色冷了冷，她是真心将郡主当做自己的朋友，如今看到郡主如此待自己，除了难受，更多的还是不忍，到底是一位郡主。

