    第150章 排名显示

    “二位，二位！”

    那耿长东长老急忙站起身来，笑呵呵道：“这内院弟子们，马上就回来了，可别在后辈弟子之间闹笑话啊！”

    此话一出，金一雷和烈火老祖二人，皆是怒气哼哼，各自转向另一边。

    其他十几位长老，此刻也是坐看两人争斗。

    咚……

    不多时，学院武场之上，一道钟声，再次响起。

    内院大门打开，一道道身影，此刻，依次归来。

    此次，参加内院试炼的弟子，足足有上十万人，而现在归来的弟子，人数依旧是浩浩荡荡，可是明眼人却是能够发现，至少少了两三万人。

    天神学院，崇尚的是铁血教导。

    若是连学院安排的试炼都熬不下来，那离开学院，早晚也是别人口中的肉食。

    所以，对于此次损伤，所有长老，早有预计。

    “欢迎大家安全归来！”

    那耿长东此刻站起身来，笑呵呵道：“一月时间的磨练，我想你们，该是有很大的进步了。”

    “现在，开始统计学员令牌印记等级，稍候片刻，此次前十弟子，将会出现！”

    耿长东话语落下，下方众多弟子，开始议论纷纷起来。

    “呵呵，宋长老，你认为此次，第一当是谁的？”几位长老之间，一名干瘦老者笑呵呵看向身边另一人道。

    “老朽以为，紫越倒是有很大的可能！”

    那宋长老笑眯眯道。

    “哦是吗？我却认为，极有可能的是柳青承！”那干瘦长老淡淡道：“柳青承实力不低，此次磨练，只怕能够更进一步，到达灵台境也说不定。”

    “常良长老，这话说的就不对了吧？”

    金一雷此刻却是开口，不屑道：“一直以来，内院最厉害的都是苏辄，此次第一，我看必定是属于苏辄！”

    几位长老，此刻皆是开口，议论纷纷。

    此话一出，几人脸色皆是变得不自然起来。

    金一雷身为座上长老，谁都知道，他与天子会天子，关系极深。

    天子会天子，在天神学院内，是颇有传奇色彩的一位灵子，众多灵子内，能够有资格与其相提并论的，并不多。

    烈火老祖此刻却是哼了一声，没有开口。

    身为座上长老，他知道自己这些同僚，不是什么好鸟。

    这几位长老，和那些灵子，皆是关系匪浅，自然是偏向那些弟子。

    烈火老祖看向自己身边的秦山，淡淡笑道：“你那三弟，此番不知道，能否到达五级印记！”

    “毕竟，到达五级印记，便可获得学院奖励的一颗灵丹，虽然不是随意挑选的，可是学院内的灵丹，还是颇有价值的！”

    “我那三弟，现在，我也看不透他了！”

    秦山苦笑道：“这小子，一手丹术从哪里学来的，我都不知道。”

    “嗯！”烈火老祖点点头，道：“不过此次，学院定下的等级标准，其实内部也是商讨过了。”

    “想要到达五级，至少是灵海境五重境界，才有可能。”

    此话一出，秦山神情一怔。

    不知道，秦尘此次，到底是否提升到了灵海境五重。

    他记得上次见到秦尘，似乎这小子，是灵海境三重还是四重？

    一月时间，应该能够稳稳增加一重境界吧？

    “出来了，出来了！”

    此时此刻，众人立刻激动起来。

    “第十名，秋鹤！”

    内院武场边缘，一座石碑之上，一道名字，突然出现。

    “秋鹤居然到达第十了？”

    “这家伙，原来的实力，可是拍在祖雄后面的！”

    “是啊，这次，真是好运气啊！”

    “第九名，卢燃！”

    看到第九名，众人再次一愣。

    “这个卢燃，本身就比秋鹤强一些，这次印记，排名居然到达第九？”

    “奇了怪了，祖雄、柳灿原来可是顶尖，公认的第九第十，按道理来说，猎杀的灵兽，更多才是，等级怎么比他们还差？”

    “不可能吧，应该是还在前面。”

    这下子，众人是彻底不明白了。

    但是不管怎么说，这次排名，意味着，内院前世顶尖弟子的称呼，将会发生变化了。

    “第八名，何乘风！”

    伴随着第八名出现，众人彻底愣了。

    当初，内院顶尖前十，依次可是苏辄、柳青承、紫越、邰飞、安诗诗、古蝎、褚通、戴胜、柳灿、祖雄十人。

    而现在，第八名、第九名、第十名，这十人，居然一个都没出现。

    现在都到了第八名了，三个名额，十人一个没有。

    这代表着，十人之间，至少是有三个被挤出了前十名列了啊！

    这对于天神学院内院来说，可是大消息。

    “第七名，安诗诗！”

    此刻，伴随着石碑之上，光芒再次闪烁。

    一道道声音，彻底卡住了。

    安诗诗原本是公认第五，更是学院有名的安然苑成员，现在这次，居然只是排到了第七。

    虽说此次是依靠等级来排名，可是实力若是不够，哪里能够斩杀那么多灵兽，提升印记等级？

    这件事情，实在是太过蹊跷了！

    众人此刻，皆是摒住呼吸。

    “第六名，张小帅！”

    伴随着接下来的名额出现，整个武场，彻底寂静下来。

    “张小帅是谁？”

    “不知道啊！”

    “都没听过这个名字啊！”

    人群霎那间，喧哗起来。

    “第五名，荀玉！”

    “第四名，陆玄！”

    紧接着两个名次的提升，让众多弟子，彻底懵了。

    虽说试炼区域内，秦尘所作所为，很是震撼，可是毕竟，参加试炼弟子颇多，一些人，还没得到消息。

    而现在，看着排名，不仅仅是弟子懵逼，座上长老们，也是一个个你看看我，我看看你。

    他们所熟悉的名声赫赫的前十弟子，一个都没出现。

    反倒是现在，三个不出名的家伙，占据了第四到第六。

    开什么玩笑？

    这简直是开了大玩笑了好吗？

    “第三名，秦海！”

    噗……

    看到那第三名的名字，烈火老祖一口水直接喷出。

    “秦山，我没记错，秦海……是你弟弟吧？”

    烈火老祖一双眼睛瞪得老大。

    “应该……是吧？”

    秦山此刻，也是懵了。

    (本章完)

