    这一日。

    陈季川盘坐洞府中，运转《剑图》。

    玄妙存心，法力流转。

    两手各握着一块灵晶，口中含着丹药，全身毛孔微张，吸收着经由补天宗守山大阵‘周天丹龙阵’精纯过的灵气。

    陈季川法力节节攀升。

    体内剑气不断被孕育。

    晋升五重天，开启第五窍，陈季川的法力有长足长进，体内已经孕育出五千二百四十四道剑气。

    吸收炼化天地灵气。

    吸收炼化灵石灵晶。

    吞服炼化各种丹药。

    陈季川虽然才突破短短二十来年，修行不过十一载，却已经将五重天走完了两成还多。

    照这个速度，最多百年，陈季川就能修满六千道剑气，法力达到五重天的巅峰。

    然而法力好修，境界难成。

    即使达到五重天巅峰，要想突破至六重天还不知何年何月。

    ……

    “呼呼！”

    行功九转功行圆满，陈季川停下修炼。

    法力与剑气在经脉、丹田中自行流转，一方面温养因为激烈修行而稍微有些损伤的经脉，一方面也在自行增长、精炼。

    可惜这种自行运转、提升的速度太慢，而人这一生又太短，否则陈季川倒是可以在下线的时候，将肉身留在道果世界中，挂机修行。

    “再等等。”

    “等到化神境，就可以修炼分神类的法门，到时候元神两分，完全可以兼顾现实跟道果世界两个方面，不用像现在这么窘迫。”

    开窍为二阶。

    化神为三阶。

    仅是一阶之差而已，即使这个世界不成，下个世界也能成就。

    陈季川极为期待。

    不过他现在仅为开窍五重天，距离三阶还有些遥远，暂不去多想，将分神之念压在心底。

    停下运功。

    陈季川手掌摊开，有光芒一闪，两件法宝出现在手中。

    ……

    【法宝：照心镜】

    【品级：四阶】

    【说明：补天宗十二至宝之一，能照人心迹，以‘心魔大誓’为引，一旦违背，不论千里万里，照心镜也能降下灭绝神光，灭其肉身、摧其魂魄。】

    ……

    【法宝：六甲金莲】

    【品级：四阶】

    【说明：补天宗十二至宝之一，顶在头上，不论水火金刀和多厉害的法宝，均难伤害。六甲护卫，百邪不侵。】

    ……

    “照心镜。”

    “六甲金莲。”

    陈季川左手一只铜镜，右手一座金莲，眼中带笑。

    成为传法殿殿主已有两年。

    传法殿的这两件法宝今日总算是炼化，可以勉强驱使。

    “到底是四阶法宝，唯有四阶修士才能发挥出全部威力。我现在仅为二阶五重天，还做不到犹如臂使。”

    “只能勉强催动一部分威能。”

    陈季川心中有数。

    以他的实力现在根本发挥不出四阶法宝的全部威力。哪怕仅是催动一部分威能，消耗也极为惊人。

    当然。

    四阶法宝的威力也超乎想象。

    就算只是部分威能，放眼二阶，想要抗衡也是痴心妄想。

    “头顶‘六甲金莲’，二阶真人中能伤到我的也是凤毛麟角！”

    陈季川脸上带笑，心中踏实。

    补天宗十二至宝，其中以‘六甲金莲’防御最强。此宝到了他手上，算是找对了明主。

    陈季川也极为满意。

    相较于补天宗其他至宝——

    如丹艺殿的‘火龙仙幢’。

    他身上的‘炎神幡’就是仿制此宝炼制而成。

    哪怕只是赝品，成就三阶后，威能都不可小觑，更别说原版的‘火龙仙幢’了。

    身为四阶法宝，火龙仙幢在攻伐能力上可谓到了人间极致。

    丹艺殿殿主张正执掌此宝，平日里仅用来炼丹，亦或是供人从中参悟火法。可一旦战起，祭出‘火龙仙幢’，即使是九重天、十重天强者，没有四阶法宝傍身，也要被烧的魂飞魄散。

    名头响亮。

    补天宗中攻伐至宝除了‘火龙仙幢’外，还有‘真如剪’、‘璇光尺’以及‘诛邪刃’。

    其中五方殿殿主季流云执掌‘真如剪’，这也是攻伐至宝。一旦祭出，一剪下去，管教敌人一分两段，再难活命。

    长生殿殿主白念云则执掌‘诛邪刃’，一百零八柄诛邪刃，能诛杀一切邪魔。即使白念云能催动的不超过十柄，中洲内外能挡得住她的也不多见。

    作为宗主，顾峰更是了不得。

    内有‘星辰内甲’，护住周身三百六十五处大窍，外邪不侵、诸法辟易。

    是不逊色于‘六甲金莲’的至宝。

    外有‘璇光尺’，这也是攻伐至宝。此尺‘璇功万象’，拿在手上霞光闪闪，幻成无数连环光圈，用来打人无有不中的。更有分光拨雾之能，用来破解迷阵幻阵、阴火雷火端的好用。

    陈季川若用‘幻界’去打顾峰，后者挥一挥‘璇光尺’就能破去。

    若用‘五雷正法’去打，同样难以见效。

    补天宗包括其他六宗在内的七大仙宗能够制霸煞环海，彼此之间又保持着极大的克制，各宗深藏的诸般至宝占了很大一部分原因。

    补天宗各殿殿主之所以地位尊崇，一旦上任，就能名动四方。

    一部分是因为一般能够担任殿主的就已经是名动四方的人物。

    但另一部分更重要的原因，是因为身为补天宗六殿殿主，各自都掌握有一件甚至两件至宝。

    四阶称至宝。

    在普遍只有二阶法宝，连三阶法宝都少见的煞环海中，补天宗殿主本身是二阶后期修为，又掌握有四阶法宝，哪个能敌，谁个不怕？

    这才是补天宗殿主仅凭名号就能震慑煞环海的最主要原因。

    而身为传法殿殿主，陈季川就执掌有两件至宝。

    一为‘六甲金莲’。

    与门中攻伐至宝相比，陈季川更中意防御至宝。

    要杀人。

    他有‘七星剑图’、‘五雷正法’，攻伐不弱。随着修为提升，这两门术法的威力还能大幅度提升。

    于二阶真人来说，足够用了。

    但要防御——

    若别人有‘真如剪’、‘诛邪刃’这样的四阶法宝，以他如今的修为跟‘三元一体不坏金光护身大法’，怕也扛不住几下。

    多了‘六甲金莲’，保命就稳当多了。

    而除了‘六甲金莲’外，陈季川执掌的另一宗至宝为‘照心镜’。

    当初他进入藏经阁修习‘大罗天袖’、‘补天印’、‘大罗天火’三门绝学时，从照心殿走了三回，对‘照心镜’发了三次心魔大誓。

    接触不少。

    只是那时候都是被使用的对象，被照心镜照。

    这次却是执掌这面宝镜。

    “跟‘六甲金莲’比，‘照心镜’就有些鸡肋。”

    “‘照心镜’限制多多，虽然能放出‘灭绝神光’杀敌，但这宝镜要紧，不能带出太姥山。必须要放在照心殿中，照耀那些进出藏经阁的本宗弟子心迹，作为‘心魔大誓’媒介来用。”

    “留在太姥山中，不论是杀敌还是御敌都用不上。”

    陈季川摇摇头。

    还好因为传法殿至关重要，身为殿主，陈季川不止执掌照心镜，还有六甲金莲归为己用，作为藏经阁的防护。

    “‘六甲金莲’作为四阶防御型法宝，祭在头顶，除非有九重天、十重天的强人，同样手持四阶攻击法宝来打我，否则我将立于不败之地！”

    陈季川磨簌着‘六甲金莲’，一阵心满意足。

    不动用法宝的情况下，以陈季川现在实力——

    开窍五重天修为。

    九次强化的旁门级功法《剑图》。

    四门习练至第四重境界、十一门习练至第三重境界的超阶术法。

    除了修为稍差之外，在功法、术法上都将整个煞环海的修士踩到泥沙深处，甩到白云深处。

    数遍煞环海，这两方面很难有有比得上陈季川的。

    其中的差距抹平了陈季川在修为上的劣势，使得他的综合实力凌驾于八重天，能与九重天一较高下，甚至比九重天都要强出一筹。

    并且因为有‘大罗天袖’在身的缘故，陈季川还能占到法宝上面的便宜——

    一袖甩出，法宝都收走。

    敌无我有，这就是优势。

    “不过。”

    “以我现在的修为跟造诣，‘大罗天袖’能收走二阶、三阶法宝，却收不走四阶法宝。”

    “往后与人遭遇，还是要留心，万不可阴沟里翻船。”

    陈季川暗自警醒。

    ……

    站起身来。

    陈季川离开踏辰峰，大步流星，往太姥山深处赶去。

    补天宗十二至宝，由宗主跟各殿殿主分别执掌。这些至宝彼此的功用各不相同。

    有专司攻伐的。

    如‘诛邪刃’、‘真如剪’。

    有兼顾攻伐，又兼其他的。

    如‘火龙仙幢’，攻伐厉害，但同时也能用来炼丹炼器。

    还有丹艺殿执掌的另一件宝物‘六阳鼎’，此宝既可以用来炼丹，也能祭出去砸人，或是顶在头上护身，妙用存乎一心。

    也有完全奇门的。

    如‘照心镜’，除了能放出灭绝神光外，只有‘照心’之能。

    考功殿的‘众生环’同样奇妙，能观众生，搜检天地，用来考察弟子的功绩有无作假之处，就没有不灵验的。

    至于这最后一桩极为奇妙的——

    “执法殿。”

    “锁龙井。”

    陈季川出踏辰峰，径直赶往执法殿锁龙渊。

    ……