    天呐,我不要当着别人的面上演这种限制级的场面啊，还舌吻……蛇、吻,顾雨看着面前和他面对面的蛇脸,嘴角抽搐。

    在被别人威胁的时候，难道不该临危不惧,威武不能屈什么的吗！而且,他完全不怕那傻X男人好吗！他为什么要受他威胁做这种事！

    云昭则紧张地一动不动地盯着顾雨,完全是蛇捕捉青蛙时候的姿态举止,顾雨不肯把他介绍给家人也就算了,不肯带他来同学聚会他也忍了,作为一个心疼体贴伴侣的好男人——如果顾雨敢在这么多陌生人面前还不承认他,让他没面子没雄性尊严的话,他是不会轻易原谅顾雨的了！

    这种强烈的怨念被云昭僵硬的身体和晶亮的双眼赤.裸.裸地表达了出来，他缠在顾雨腰上的尾巴也在无意识地收紧，蛇头还慢慢移动到和顾雨平行的位置,而且还越来越近。

    近到十分方便顾雨亲他……

    周围的人也完全没有阻止的意思,都带着看热闹的心思看这个漂亮的少年如何选择。

    庄云微笑着站在一旁，如果顾雨不想接受威胁，在自己已经出言帮他的情况下,他应该知道可以向自己求助,这样自己也就有了帮他的理由。

    顾雨目瞪口呆地看着面前顶着一朵红花，紧绷着脸盯着他的云昭，觉得，自己真被威胁到了。

    不是对面的二爷,而是大白蛇！

    这家伙一脸不亲他不肯罢休且马上蛇精病发作的样子，顾雨抖了抖嘴角，玛德，这是要闹哪样啊！

    紧张无措中，顾雨完全感觉不到周围的人以及声音了。

    最后，顾雨闭上眼，轻轻向云昭凑过去。

    虽然大白蛇觉得他们已经亲吻过好几次了，但是，这完全算是顾雨和他的初吻了。

    嘴唇碰到凉丝丝的东西，在那一瞬间，顾雨和云昭都有些僵硬。

    冰凉温热，甜蜜，还有点点的酥麻泛开。

    到底怎么回事呢，这和上次的吻完全不同，云昭怔怔想道，但是，更加美好，他还想要更多。

    周围的人全部安静了下来，是的，没人会想到，顾雨会做出这种选择，就连庄云也一样。

    但是没有人嘲笑顾雨，豪华游轮的大厅内，被众人包围的中间。

    少年肆无忌惮地认真亲吻一条白蛇的画面，既不可笑又不淫靡，甚至，硬要说的话，画面还带着些美好。

    甚至有人在心里偷偷想道，作为少年的蛇，实在太幸福了。

    在顾雨沉迷在一种奇怪又让人着迷的感觉中的时候，一丝凉丝丝的东西擦着他的唇边划了过去。

    顾雨瞬间睁大了眼睛，猛地拉开与云昭的距离，同时恼怒地传音道，“你，你，你疯了吗，伸舌头做什么！”

    云昭亮晶晶地眼睛仍然不舍地盯着顾雨的嘴唇，回味一般说道，“他说了，要求舌吻啊，难道不是这样吗？”云昭很是忐忑，他也不知道舌吻是怎么回事……当然，这点绝对不能让顾雨看出来。

    顾雨不敢置信地看着他，“你为什么要听那个白痴的！我们亲吻关他什么事！”

    云昭莫名其妙地没底气起来，幸好他们传音别人听不到。就算这样，云昭还是觉得当着众人的面有点夫纲不振的意思……但是，他又觉得顾雨说得也很有道理。

    其实，他也不想当着别人的面亲吻的，但是，又觉得这实在是个难得的机会……

    想到这里，云昭忽然眯着眼睛，不爽地扭头看向那位二爷的方向。

    而那位二爷，已经气得脸色铁青了，这简直比直接拒绝他还要打脸！

    宁可亲一条畜生也不肯亲他，还故意给他亲的那么自然陶醉，这小子一定是故意的！

    明明看着长相还可以，居然这么愚蠢，也不看看他二爷是什么身份！

    晓川说得对，他不能就这么放他走，这小子就是欠收拾。二爷已经沉着脸开始计划，抓住顾雨之后怎么炮制他了。

    但是，顾雨亲吻完大白蛇，和那条蛇深情地注视了一会儿——其实在吵架，然后，看都没看他一眼，转身就走。

    二爷几乎要气笑了，他急走两步，伸手朝顾雨抓去。

    虽然他只有炼气期二层，但是，普通人遇到他，也只有被虐的份。

    然而，二爷自信满满的出手，却在碰到顾雨的瞬间被他轻轻一晃躲了过去。

    二爷的脸色更难看了！这次在游轮上举行的修真者聚会，有头有脸的家族都到了。让个普通人下他面子已经够丢脸了，如果，他出手之后，拿不下这个毛头小子，只会更丢人。

    但是，他远远没想到，接下来会更糟糕，简直就是他风光这么多年来的噩梦。

    在顾雨躲过二爷的手之后，顾雨黑着脸转身，毫不留情地一拳打向二爷的脸，被二爷勉强躲开，最后砸在了肩膀上。与此同时，一条白色的尾巴狠狠抽在了二爷脸上。

    二爷只觉得肩膀和脸上一阵剧痛，接着，整个人飞了出去，直接飞向了中餐区，汤汤水水洒了一身，比刚刚要他出头的晓川还要狼狈上几分。

    更可怕的是，当他挣扎着起身的时候，他觉得左肩膀痛得几乎不能忍受。而别人眼中，一条宽面条状红痕从他下巴一直到额头，要多可笑就有多可笑。

    但是，想到他的身份，没人敢笑出来。

    而更多的人，或探究，或怜悯地看着顾雨的背影。好好的一个年轻人，得罪了这些比特权阶级还特权阶级的人。

    满脸蛋糕的晓川和那位紫衣少女震惊地张大了嘴，最后一起跑向二爷，将他扶了起来。二爷脸色难看地看了看庄云身旁的白衣人，张了张嘴，最终没说什么。

    怎么说，当着这么多人，说他被个普通人打伤了？

    那位白衣青年眯着眼看向顾雨的方向，就要过去，庄云忽然往前一步，拦下了白衣青年。

    庄云恭敬地说道，“顾大哥，顾雨是我的高中同学，平时挺老实的孩子，我想他并没有得罪顾家的意思。”

    白衣青年身边的黑衣人笑着看了庄云一眼，“哟，能让我弟弟亲自给说情，看来那小孩挺讨人喜欢啊。”

    白衣青年愣了一下，随即问道，“他是C市人？”

    庄云忙点了点头，“对，他是C市本地人，家里的人大多经商。”

    白衣青年笑了起来，看向顾雨的方向，C市，顾家，竟然是顾家的远房分支。这个顾雨，也很有几分意思。

    现在倒不急着找他了，反正，找他的机会多得是。

    那位二爷这会儿也到了这边，正好听到庄云和白衣青年的对话，顿时怒火中烧，一个远方分支的人，敢这么得罪顾家本家的人，这是活腻了吗。

    那些没有任何资源，仰仗他们才有地位的分支，就该有个分支的样子，就像是——那对讨好他巴结他，自动爬上床的顾晓川和顾晓岚兄妹一样。

    既然是顾家的人就更好说了，二爷阴冷地笑了笑，等回去，有他们算账的时候。

    而顾雨和云昭回房间之后，两人都有些别扭，云昭很想再来一个亲吻，但是，又觉得仪式没有举行之前，这样未免有些不够矜持。

    而顾雨目光复杂地看着一直不肯变成人形的云昭，就连亲这么条家伙都有感觉的自己，其实也快变态了吧……

    遥远的南极，几队考察人员乘着狗拉雪橇到了冰雪最浓厚的地方。

    在经过三天的侦探之后，有人惊喜地喊道，“找到了，就是这里！”

    M国，R国，以及几个国家的考察人员，纷纷从巨大的冰洞下去，取那些奇异的样本。

    “大家千万注意，这些病毒危害性极大，一定要穿好防护服，以免携带病毒出去，否则会造成难以想象的灾难。。”

    而在那些考察人员没有注意到的地方，护送他们来的一个工作人员悄悄收起三组样本。

    那家著名的大公司的人已经答应了他，只要他能将样本带回去，一组样本两百万现金。

    这些，足够他和家人舒服地过完后半辈子了。虽然危险了些，既然这些人可以携带，自己应该也不会有什么问题……

    第二天，顾雨最早下了游轮，回酒店拿了行礼，然后带着云昭回了C市。

    到家之后，顾辰无视一旁的云昭，问顾雨道，“毕业聚会的感觉如何。”

    顾雨和云昭都是一僵，最后顾雨说道，“还不错，如果不是你没时间，我挺希望你和我一起去的。噢，我给你们带了一些南市纪念品。”

    顾雨从储物袋里拿出一些当时吃着不错的海鲜，顾雨到底忍受不了二号的一天到晚的唠叨，去酒店打包了……

    二号既不能上船，也不能下水，憋屈得要死，无论如何也要让顾雨满足它对海鲜的渴望。于是，顾雨几乎将自己这个暑假的零用钱都花完了。

    两天不见顾辰，顾辰已经炼气期四层了。

    顾雨感叹道，“到底是九品资质，我比你时间多了那么多，你却马上要赶上我了。”

    高出顾雨半个头的顾辰微笑起来，如果自己快速提升修为的话，哥哥再去危险的地方，就没那个碍眼的师兄什么事了吧。

    云昭看了眼顾雨，在回房间之后，拿出十颗极品灵石，推到顾雨身边。

    顾雨疑惑，上次跟他说要另外五个地方的法阵灵石，云昭已经给了啊。

    云昭说道，“阴阳丹是可以提升资质的灵丹，虽然提升的几率不大，但是总是有希望的。你先兑换十颗，看看效果。我本来打算等回了修真界，再兑换出来给你，找一个你资质改变的合理理由，以免引起别人的注意。”

    顾雨脸红了，当时在他心里，阴阳丹就等于是能治疗云昭基台的灵药。而其本身的用处，直接被他忘了。

    而且，极品灵石比上品灵石要珍贵得多，是可以回复循环使用的灵石，太一宗里也没有几颗，如果跟系统兑换的话，就真的消失了——这大概是造化珠系统唯一的缺点了，对能源型的东西，宁可错杀，绝不放过。

    顾雨接过那些极品灵石，为难道，“那现在有什么理由呢？”

    云昭嘴角一弯，“你的幻夜星辰决，就可以成为理由。而且，我一直在怀疑，我的灵根变异，是因为我在观想星空中修炼造成的。”

    顾雨眼睛也亮了起来，“确实是个好主意，我正好摸索到了地星剑灵气的运转方法，这个运转方法宗门那里可没有，如果被人注意到我资质改变了，正好可以将灵气运转的法门交给宗门。”

    顾雨偷偷复制了宗门那么多功法，早就想着回报宗门一些东西，这也算是个好机会。

    云昭看着顾雨这么轻易说出来将灵气运转之法上交师门，微微笑了起来，他喜欢这样的顾雨。不过，却也越发觉得顾雨能找到他为伴侣实在是太幸运了。

    顾雨先兑换了一颗，然后去观想星空中服用。阴阳丹入口即化，顾雨感觉到全身一阵难以形容的舒服，资质却没有发生变化。

    顾雨很快又服下了第二颗，这一次，在舒服的同时，顾雨察觉到他的基台变大了一些，经脉被拓宽了，甚至连那些基台上的水滴都发生了变化。

    四品资质！他成功提升了一层资质！

    顾雨张大嘴巴，满脸惊喜，然而，接下来，九颗阴阳丹只提升了一层，最后提升到了五品资质。

    看来，资质品级越高，越难以提升。而下一次提升，可能十颗阴阳丹都不够。

    不过，现在这样已经很不错了。

    顾雨拒绝了云昭让他继续兑换阴阳丹的提议，“不行，就算幻夜星辰决可以改变体质，但是连着提升两层也是极限了，再多了，恐怕还是会引人注意，以为我得到了了不得的宝物。以后，再慢慢提升吧。”

    云昭想了想，同意了。

    接下来，顾雨又在家里待了几天，资质提升之后，他终于突破到了炼气期六层。地星剑法也练成了五招，因为威力巨大，只好改为了在观想星空修炼。

    五六天之后，离他们开学只有几天时间了。顾雨跟顾辰提前透支了下个月的零用钱，买了不少东西带上了。

    在周六下午，家人都在的时候，顾雨和云昭再次前往修真界。

