    一般而言，在武魂在觉醒之初，一些家族的子弟，很大概率都会继承来自家族的传承武魂，比如戴沐白、朱竹清、宁荣荣、玉天恒、玉天心、火无双、唐三、泰隆，等等。

    但也不是没有例外，有的人在觉醒之初，武魂会发生变异，觉醒和父辈不一样的武魂，就像马红俊、水冰儿、风笑天、玉小刚、柳二龙、唐月华、柳青玄、墨子渊、雪心、唐辰、火舞、林阳、赵瑞等人。

    当然，这只是变异的一种，还有一种更为奇异，竟然会随着变异，让人的身体发生异化，从而拥有武魂的部分特征，就像现在在史莱克学院上学的猫女艾米玖儿，她便是如此。

    再比如雪星亲王的女儿雪姬郡主，她没有继承雪氏皇族的天鹅武魂，而是成了一名背负雪白双翼的天鹅女。

    堂堂一大帝国的亲王殿下，子女竟然成了一名兽人，雪星亲王当时的脸色可想而知，他本来都想秘密处理掉这个耻辱的，但雪夜大帝却将他拦了下来，并让他好好善待雪姬，这才有了后来的一切。

    其实雪星亲王并不知道，他们雪氏老祖宗雪天斗的妹妹，雪千千也是一名天鹅女，但她和雪姬郡主的情况有些不太一样，她是一名先天满魂力的天鹅女，而雪姬却不是。

    这则信息，数万年的岁月以来，一直都是在天斗皇室的上任君主，和下任君主之间口口相传，不被外人所知。

    雪夜大帝第一次听他老父亲告诉他的时候，还非常的遗憾，若非雪天斗和雪千千之间理念不合，就凭他们兄妹两人联手，这泛大陆绝对会是他们雪家的天下，所有人都将对他们俯首称臣。

    当然，这一切暂且不提，就说马红俊一行人，当他和宁风致、剑斗罗，一起走出营帐时，相当的令火无双意外。

    然而，宁风致一句要去拜访那位老先生，便将他所有的话都堵了回去，火无双无奈，只能应允。

    四人来到炽火学院营帐，一路有皇家骑士队长莱迪森在前带路，倒也没有任何意外发生。

    在这里，天斗皇家骑士团的将士，同样给炽火学院安排了五座营帐，将四人带到，莱迪森便径直告辞离去。

    天斗皇家骑士团的军营营帐，虽然略有差异和区别，但基本都大同小异，也没什么可说的，马红俊四人来到一间最大的营帐外面，火无双让三人稍等，上前说道，“太太太太太爷爷、姑姑，我将来人请来了。”

    “进来吧，无双。”营帐内传来一道清脆悦耳的女子的声音。

    “宁宗主、剑斗罗冕下、红俊，请。”火无双说道。

    马红俊、宁风致和剑斗罗，三人点了点头，跟着火无双走了进去。

    虽然这是炽火学院战队最大的一间营帐，但此时其内却只有三个人，一个是马红俊的准徒弟火舞，自不必多说，还有一个是一名精神矍铄、发色灰白，身形丝毫不比独孤博矮的伟岸老者，三人已经知道他的身份，也不必多说。

    还有一人，让马红俊略微有些侧目，那是一个相貌丝毫不比火舞差的女子，看起来大概有三十岁左右的样子，额头饱满而晶莹，一张娇俏瓜子脸，黛眉弯弯，大眼如水晶般闪亮，有一种灵性的光辉。

    她肌肤雪白，身材高挑近乎完美，双腿修长而笔直，气质如火，但又带着丝丝柔美，站在火舞身边，看起来像是一对姐妹花。

    这时，也不等火无双引荐，宁风致首先上前一步说道，“晚辈宁风致，见过焚天冕下。”

    说的同时，宁风致微微鞠了一躬，而后又对火舞身边的娇俏女子，也就是她的姑姑火灵儿，微微点了点头，算是打了个招呼。

    与此同时，剑斗罗也上前说道，“晚辈七杀剑尘心，见过焚天叔叔。”

    “晚辈马红俊，见过焚天冕下，火灵儿副院长。”马红俊连忙跟着回礼。

    火无双张了张嘴，发现根本没有他说话的余地，只能无奈的摸了摸头，走过去和火舞默默站在了一边。

    火灵儿虽然诧异宁风致和剑斗罗的到来，但礼数却很到位，微微一礼，声音清脆而悦耳，说道“见过宁宗主、剑斗罗冕下。史莱克的小朋友，你好。”

    最后一句，她是对马红俊说的，同时还对马红俊微微一笑，眨了眨眼。

    一旁的焚天斗罗，深邃幽静的老眼中，微微闪过一丝诧异，说道“宁风致？你是宁财神的后代？尘心？你父可是尘见君？小家伙，我们又见面了。”

    马红俊三人反应各不相同，宁风致首先说道，“是的前辈，宁财神正是晚辈高祖。”

    尘心也说道，“家父正是尘见君。”

    马红俊瞳孔微微一缩，瞬间领会焚天斗罗说的是什么，说道“当时天斗大斗魂场外，有眼不识高人，还望前辈莫怪。不知前辈找我有何吩咐？”

    他声音清脆，但又带着一股柔和的磁性，听起来极富渲染力。

    焚天斗罗点了点头，也没问宁风致和剑斗罗来干什么，说道“我对你有些好奇，虽然你掩饰的很好，但如果老夫没看错，你的武魂应该是实体吧？小家伙，你能否告诉老夫，你以前是怎么让实体武魂附体战斗的？为何这次和小舞对决，又没有武魂附体？”

    马红俊一愣，心中有些凛然，说道“前辈从预选赛就注意到我了？其实也没什么，我天生精神力就强大，在境界还低，武魂还很弱的时候，就已经炼化了我的武魂。至于这次，只是前段修炼时间出了点意外，就成前辈见到的那样了。”

    精神力修炼之法和魂力震荡法，炽火学院早已从弗兰德那里兑换走，因此不需要隐藏的，马红俊也没必要隐瞒，但不该说的他还是没说。

    焚天斗罗讶然，诧异的看了眼马红俊，说道“了不起，真是好天资。这样，把你的状况给老夫说说，兴许我有办法帮你解决。”

    马红俊微微一笑，说道“多谢前辈关心，不过晚辈已经找到了解决办法，相信要不了多久，就能过彻底解决了。”

    火无双和火舞在一旁瞪大了眼睛，一脸吃惊的看着马红俊，实在没想到，比赛场上，他竟然只是展露了很少一部分的实力，就已经令他们束手无策。

    “马红俊，你是说，你先前和我战斗，其实是有伤在身？不能武魂附体？并没有发挥全部实力？”火舞美眸圆睁，实在是有些不敢相信。

    马红俊摇了摇头，说道“没那么夸张，我也就是比你们厉害一点点而已，你要能再坚持坚持，输的人可就是我了。”

    火舞和火无双松了口气，焚天斗罗对此不置可否，淡淡的点了点头，说道“马红俊，可否让老夫看看你的武魂、魂环？”

    马红俊摸了摸鼻尖，一脸难为情的说道，“前辈，这不太好吧？”

    “怎么，你不愿意？”焚天斗罗淡淡的撇了眼马红俊，一丝带着炽热高温的气息，从他身上悄然扩散过来。

    马红俊心中徒然一沉，像是有身上怎么压在了他的心头一般，他连忙摇头，说道“不是，前辈。我是觉得前辈您在预选赛，和晋级赛都已经见过我的武魂、魂环，再看的话，晚辈觉得其实没有那个必要，就不拿出来在前辈面前献丑了。”

    “呵呵。”

    谭钟明淡淡一笑，那丝慢慢释放的气息，开始缓缓增强，说道“老夫的武魂你应该听说过，焚焱巨龙，和你的武魂属性极为搭配，不知你可愿做我的弟子？”

    “啊？”

    马红俊一脸错愕的看向焚天斗罗，连这位也想着要收他为徒？

    同时他心中更是骇然，仅凭释放的一丝微弱气息，竟然比他当初在剑斗罗、骨斗罗，还有唐昊身上，所感受的压力还要强，还要恐怖一些，这就非常令人吃惊了。

    焚天斗罗眉头微微一蹙，淡淡的说道，“怎么，你不愿意？你不是想收小舞做你的弟子么？还是你觉得做老夫的弟子，会委屈了你？把你的武魂放出来吧，让老夫看看你的修炼成果。”

    随着他话音落下，马红俊所感受到的压力，瞬间近乎猛增一倍，顿时之间，他骨头都发出一阵令人牙酸的咯吱声。

    这时，剑斗罗上前，一身凌厉的气势汹涌而出，将马红俊挡在了身后。

    “焚天叔叔，红俊是我的孙儿，也是我们七宝琉璃宗的客卿，就不劳您教导了。”

    剑斗罗直面焚天斗罗，两者气势瞬间争锋相对开来。

    焚天斗罗起身，眉头一挑，淡淡的说道，“尘心，你是想掂量一下老夫的实力？”

