    “还有我们。”其他获救的战士也纷纷说道，“流浪旅团有什么事儿，随叫随到！”

    “对，以后流浪旅团的事儿就是我们的事儿！”

    奥斯卡有些动容，坦白说，不管是从私人情感还是从更长远的打算，他现在该担心和考虑的都不是流浪旅团，而是王重的安危。但不管怎么，怀德、弗拉基米尔、诺拉白以及那些获救的维度人的反应，还是让他感动。

    “你怎么知道王重一定能安全回来呢？”说话的是斯嘉丽，声音有点发颤。

    得到影月堡被俘众回来的消息，她也是第一时间就丢了手里所有事儿赶来了，刚刚才挤进人群中，也听到了怀德和奥斯卡他们的对话，怀德他们加入流浪旅团什么的，斯嘉丽并不在意，她关心的只是王重。引开法圣？和法圣单挑？

    斯嘉丽很清楚王重当初是怎么干掉剑圣的，真要论实力，王重虽然在英魂中算是很强，但还真不够资格去和天魂级的强者对抗，何况是法圣那样的存在，她听到这个消息时感觉都自己快要晕过去了。

    “斯嘉丽，相信我，”奈皮尔凑了上来：“王重肯定不会有事儿的，当时我们两边都已经被困住，是法圣吹响了法螺求助，才让影月堡那些守军抛下我们离开。”

    旁边的木子点了点头：“我们虽然不知道发生了什么，但既然法圣陷入困局，需要向外界求助，那无论是什么情况，都意味着王重不会那么轻易被他抓住。”

    不止是这两人，怀德、弗拉基米尔、诺拉白乃至那些维度人兄弟此时也都纷纷点头，证实了这话。

    斯嘉丽愣了愣，四周原本还嗡嗡嗡的嘈杂声更是瞬间就哑了下来，整个营地门口数百上千人全都跟突然哑巴了一样。

    大家都听到了木子的话，表达得已经很清楚了。

    单挑法圣，法圣竟然还要对外求助？不是，这到底是法圣追杀王重，还是王重追杀法圣啊？这是听天书吗？这简直跟做梦一样吧！

    如果不是在场的人都这么说，所有人都觉得是天方夜谭，其实连被救的人都像是活在梦里，他们真的已经绝望了，可是现在却活着回到了基地，真的大难不死！

    先前在酒吧里挺谈笑自如的乔治和奥丁团长瞬间就萎了，往人堆里钻，生怕被流浪旅团的奥斯卡他们看到，一个英魂就能把法圣都逼到那样的地步，谁能评价这样的人物？谁能猜测这样的人物？至少乔治和奥丁觉得自己是肯定不够资格的。

    “那王重……”

    “放心吧斯嘉丽，或许是有什么事儿耽误了，但我相信王重一定能平安回来的！”

    怀德等人回来的消息很快就传遍了整个旅团部，紧跟着就是上报，影月堡那边的事情是由探索者旅团起的头，任务报告等等自然也是先递交到了那边，不是由索菲亚大导师负责了，而是另一位——墨菲。

    墨菲是北区基地这边新增的大导师，圣战整体力量的分派是由元老会任命，墨菲这种情况完全是自愿的，这次圣战其实他完全可以不用来，但是北区这边陷入困局，墨菲曾经受过雷神圣导师的恩惠，这种情况自然不会坐视不管，作为一个炼金大师，他对于圣战的支持绝对是有力度的，来到基地之后立刻得到重用。

    甚至相比起索菲亚，他在基地这边的权限还要更高一点，因为他可以直接向圣导师汇报，一般的事儿是不能打扰圣导师的，但这个消息本身就很有价值，尤其是关系到王重，当初墨菲之所以那么给王重面子，也是因为圣导师，想来圣导师应该愿意听到他的消息。

    ………………

    木卫城，法圣居所，实验室。

    索隆已经由尝试过了两次，想要剥离王重的灵魂，可结果依旧是失败。剥离不出来，但他已经明白了对方的状态。

    当自己的精神力渗透到对方身体的极深处时，他就不止一次感觉到王重灵魂的存在，但那种深度，自己甚至都无法接触到。

    对方一定是当时想要逃避自己的神识探索，使用了某种秘术，让灵魂分散，但散的太碎、潜入得也太深……他无法想象这个根本就还没有资格接触灵魂层次的人类，究竟是用什么样的办法做到这一点的，但毫无疑问，这家伙显然是玩火自焚了。连自己的灵魂分离大法都无法将他的那些散魂给剥离出来，这个世界只怕已经没有任何东西可以再救回这个人类的灵魂。

    简单说，这家伙的试验价值大打折扣，这让索隆有点惋惜，本想着强行拔下面具，可是比起来，还是皇族那边的价格更客观一点，至于皇族能不能搞下来面具那就跟自己没关系了，虽然灵魂完了，可这确实是一个活着的目标。

    判断出价值，索隆的目标已经不在是王重，而是如何但从皇族那里捞到自己想要的，这次的损失也非常大，希望能最大程度的弥补。

    而对于王重来说，这同样是机会，他只需要等待一个机会。

    来自米索布达比人皇族的消息终于传来。

    看得出来索隆即便是在米索布达比皇族面前，也是有着相当牌面的，自从发布通缉令，章鱼人的骗子也不少，导致皇族也很烦躁，不过一位法圣当不至于无的放矢，尤其是对方说已经拿到了剑宗的宝剑。

    过来传话的并不是随随便便一个奴仆，而是一个皇家大奥法，个子不高，相当的年轻，虽然只是穿着白银色的法袍，但法袍上的凤凰图案却在昭示着他皇族成员的身份，这也是对法圣的尊重，尽管这个法圣的名声不怎么好。

    “索隆大师。”皇家大奥法的脸上带着尊敬的笑意，但也并不显谄媚：“几位叔父让我先过来看看，先确认一下目标的状态，以便几位叔父参考，您也知道最近情况比较复杂，咦，这个人类的面具拿不下来吗？”

    剑已经确定了，剑宗的宝物是不可能模仿的，换做任何一个剑圣可能都会更在意这样的宝物，但是对于法圣来说，剑圣的剑并没有价值。

    索隆微微一笑，“这玩意跟他的神经相连，是件宝物，如果不是你们要活的，我一定会剥下来的，当然如果你们不放心，只要交易完成，你们想怎么处理就怎么处理，如果不相符，随时可以找我，我索隆还不至于在这种事儿上糊弄你们。”

    “阁下，您说笑了，剑是真的，体型也完全一致，加上您的身份，我们自然是信的，至于怎么处理则不是我能决定的。”年轻的大奥法微笑道，“只是您的条件超出预期不少，皇族的几位叔父，特别是剑宗宗主，还是对这个人类斩杀了安里西这件事儿更为痛恨切齿，想必他们还是想要泄愤居多，或许不太会考虑这个人类本身的价值之类。”

    这种官面话，索隆早都是成精了的，哪会和他浪费口舌争辩，虽然是皇族子弟，但在自己面前也不过只是个传话筒，只要他将自己对这个人类的重视以及王重的价值汇报给皇族那边，那些老东西自然就会明白自己的底线在哪里，就是要狮子大张口，怎么的？也别动不动抬什么剑宗宗主出来，自己无牵无挂一身轻，法圣逍遥、纵横万界，真要给惹毛了，最后谈不拢，谁还怕谁？

    “你只需要把话带到，明天晚上我亲自和他们谈，我希望他们能考虑的清清楚楚。”索隆淡淡的说道，他没要跟一个晚辈浪费时间，只要对方确认了货物是真的就行，他算准了对方绝对不只是泄愤，这么大规模的通缉，恐怕还有其他的什么原因，只是他无法得知罢了。

    辛巴及时将信息反馈给了王重，确切的时间终于是心里有数了，而且这个局面倒是出乎意料的顺利，甚至是好得让王重都觉得自己运气实在是好得有点过分。

    首先索隆把时间定在晚上，相比起白天，晚上显然更利于自己逃跑。其次，索隆说要去皇城和对方谈判，那就意味着这座城池并非皇城，按照格局，城与城之间，哪怕再近也是有一定距离的，这就是机会。

    “看好他，实验不要停，我要尽可能多的数据。”索隆临走前交代：“另外，没有我的命令，不允许任何人进入实验室，如果有人硬闯，你只需要锁住实验室大门，开启防护阵法，我自会感应得到，等我回来即可。”

    索隆也是相当谨慎了，即便离开也还是防了一手，皇族对自己肯定不会来硬的，但万一这前脚让自己去谈判，后脚不要脸的派人来直接取人，事后再给自己一个不高不低的价格，找两个大佬来打个圆场，那自己就算想发火也没处发去，他当然不会允许这样的情况发生。从木卫城前往皇城，来回也不过一个多小时，而自己这老巢实验室的奥术法阵可是耗尽心血之作。

    塔塔姆则是激动不已，主人竟然将实验室的奥术法阵操控权都交到了自己手中，这简直就是天大的信任啊！激动得它不停的赌咒发誓，一定不会让任何人踏入这实验室半步！