    第二百三十四章 弓箭有着落了   

    张志明还是有小想法了。

    

    不然也不可能故意隐瞒这些人来到的消息。

    

    他想独占交易的好处。

    

    不过出去一看他们拿来交易的物品，我就感觉真让张志明独占了也无所谓。

    

    因为这些第二代拿来交易的东西，大多都是食物。

    

    互助会缺食物，营地可不缺。

    

    对于营地来说，用工业产品交易食物，是有点亏的。

    

    不过食物之后，也有一部分我们需要的东西。

    

    他们竟然有小麦种子。

    

    于是我就让人运来一些东西，把几袋子小麦给换了，剩下的东西，我又重新推给张志明。

    

    张志明一直躲着，现在没办法才过来。

    

    他有些尴尬，见到我之后，连忙解释：“我没想隐瞒，只不过还没来得及通知你。”

    

    我笑道：“没什么，说实话，你要是缺食物，营地这边又不是不卖给你们，不至于费这么大劲儿。”

    

    张志明估计是有阴影了，觉得我随时可能卡他脖子，所以想再找一个购买粮食的渠道。

    

    但是我觉得吧，这片土地上，食物不是最重要的，那些不能再生的工业产品才是最重要的。

    

    这部分东西，与其给这些不明白底细的外国人，还如我卖给营地。

    

    最起码大家都是华夏人，目前也没有冲突。

    

    卖给这些第二代的外国人，万一什么时候有冲突了，那之前卖的东西，都成资敌了。

    

    张志明只能讪笑。

    

    我摇摇头，准备离开。

    

    谁知道布鲁却叫住了我。

    

    秦绮翻译道：“他问你，难道是对他们的商品不满意么？

    为什么不多交换点?”   

    我说道：“我们不缺食物，你要是有其他东西，我可以与你交换。”

    

    布鲁无奈耸耸肩，他们能制作的东西也很有限，价值比这些工业产品，很定时差得远的。

    

    于是我带人离开。

    

    路上秦绮问道：“张志明这个家伙，太小心眼了，你也不教训教训他？”

    

    我说道：“没有必要，他愿意和布鲁他们交换就交换吧，没什么稀罕东西。”

    

    秦绮还是有点不满，觉得张志明是背叛了营地。

    

    我笑了笑，陪着她打猎，玩了一会儿，晚上回到营地。

    

    结果却得知了一个意外的消息。

    

    是牢房那边传来的。

    

    要知道，牢房里可还关着沈鹏，这个人，有很多的秘密，我很重视的，于是连忙赶了过去。

    

    结果的确是关于沈鹏的事情，但和沈鹏关系也不大。

    

    “城主，就是这个女人，已经是第二次试图偷偷进入牢房了。”

    

    守卫们看守着一个女人，我一看，这不是陈瑶的朋友张晓慧么？

    

    就是她，当初提供了沈鹏的线索。

    

    我不由好奇地问道：“张晓慧，你偷偷潜入牢房，想要干什么？”

    

    张晓慧有点不好意思道：“我听说沈鹏还活着，我们之前是朋友，想见见他。”

    

    守卫道：“您之前说过，沈鹏是很危险的犯人，不能够让任何人见到，我们一直没同意她见，没想到她竟然使徒潜入牢房。”

    

    我看了看张晓慧的表情，感觉这里面还有其他内幕。

    

    于是我对几个守卫道：“你们先出去，我和她单独聊聊。”

    

    守卫们放心地走了、   

    他们对我很有自信，不觉得一个张晓慧能对我造成什么威胁。

    

    “说说吧，为什么想见他？”

    我问道。

    

    张晓慧叹了口气，说道：“最开始，是我和沈鹏先认识的，那时候我想追他来着，结果带他见了一次陈瑶，他就被陈瑶迷住了。

    

    后来的事情我也知道了，我感觉都是陈瑶把他害成那样的，他太惨了，我想安慰安慰他。”

    

    “你喜欢他？”

    

    我有点意外。

    

    “嗯。”

    张晓慧轻轻点了点头。

    

    我有点无语，没想到他们三个还是个三角恋关系。

    

    对于张晓慧的话，我倒是没有怀疑，因为涉及到一些秘密，我们对外宣称，就说沈鹏是因为杀死陈瑶，并拘捕，才被我们打成那样的。

    

    在外人看来，陈瑶是那种职业，是个男人就受不了，沈鹏冲动杀人是可以理解的。

    

    更别提张晓慧还喜欢沈鹏，心理滤镜之下，她只会更加可怜沈鹏。

    

    我刚想对张晓慧说，让她别可怜沈鹏，他是活该变成那样的。

    

    但转念又一想，沈鹏这个家伙一直不松口，用刑也不管用，不如用点软招式？

    

    “这样吧，沈鹏就认识你这么一个人，我允许你每星期见一次沈鹏，给他送到吃的喝的。”

    

    我对张晓慧道。

    

    张晓慧大喜：“谢谢您。”

    

    我又道：“不过沈鹏毕竟是杀人犯，是个很危险的问，每次你见过沈鹏之后，他的一切话和行为，你都要告诉我，不许隐瞒，可以么？”

    

    张晓慧当然没意见，连忙点头：“可以。”

    

    我说：“行了，你去见他吧。”

    

    张晓慧反而道：“我明天再来吧，今天什么都没带的。”

    

    “随便你。”

    

    随后我走出牢房，跟守卫们交代了一声，不管张晓慧什么时候来，但走的时候，一定先把她送到我那里。

    

    守卫们自然是领命。

    

    我也离开牢房，回到家里。

    

    此时家里四个女人正在吃饭，说说笑笑的，好不热闹。

    

    我过去问道：“你们在说什么？”

    

    洛怡雯忍不住笑道：“那个开飞机的，又去找郁青姐了。”

    

    这丫头，有点幸灾乐祸的样子，估计是盼着苏郁青被余幼旋追走，这样她就有机会了。

    

    可是我不好告诉她，她前面还有两个人排着队呢。

    

    我看向苏郁青，问道：“她又找你了？

    这个女人，上次我是不是警告得轻了？”

    

    苏郁青连忙道：“这次她不是骚扰我，是有正事。”

    

    随后苏郁青说了起来。

    

    都知道营地没人会做弓箭，并且缺远程武器。

    

    而互助会那边，也把弓箭当宝贝，根本不肯与营地分享。

    

    于是很多人没事都会琢磨制造弓箭的技术，说不定自己弄出来，就能在营地有一席之地了。

    

    可是大部分人都是白费功夫的。

    

    因为弓箭这玩意，是有技术含量的。

    

    很巧合，余幼旋就会。

    

    并且还自己制作成功了一把弓，拿给了苏郁青看，说是想为营地效力。

    

    我顿时就有点难受了。

    

    她这哪是为营地效力了，这分明还是打自己老婆的主意。

    

    想了想，我说道：“明天我亲自见见她。”

    

    

