    早知道这样，顾恒生就不说那么多了。

    老疯子将顾恒生身上的珍酿仙酒全都索要了过去，心满意足的带着顾恒生朝着某个地方而行。

    “我只负责带你过去，至于族中的那群那家伙同不同意，全看九先生你自己的了。”

    老疯子认为族中的老家伙肯定不会同意，不报任何希望。

    “好。”

    顾恒生只是想尝试一下。

    若是上古东家实在是不愿，顾恒生便只能够出下策了。

    三师兄诸葛昊空让顾恒生一定要取得上古东家的至宝，那么顾恒生无论如何都得完成。

    帝路，第二十一重天。

    顾恒生跟着老疯子来到了一处无人之地，此处寂静无声，异常诡异。

    西有群山，东有海域，唤名藏龙谷。

    顾恒生从未听说过“藏龙谷”这个地方，要不是老疯子的原因，他绝对不会注意到这儿。

    “藏龙谷的另外一面，便是我上古东家的居住之所。”

    老疯子当年为了从这个鬼地方跑出来，吃了诸多的苦头。

    只要想起来，他就忍不住打了个冷颤。

    “此地有结界？”

    顾恒生扫视了一眼四周，诧异问道：“为何我没有发现？”

    “要是我上古东家的藏身之所这么容易被发现，早就被大道抹杀了。”

    老疯子嘴角轻轻一撇，走到了身前一棵并不起眼的树下，轻轻的敲了三下，然后又捏出了独特的道法印记：“开！”

    随后，老疯子的面前出现了一个雪白色的漩涡。

    这时候，顾恒生才确信了此地真的有一方结界：“上古家族的手段，果然厉害。”

    “听说这是我族一位大帝耗尽最后一缕真元，动用镇族之宝开辟出来的一方结界。

    若非如此，百万年前我东家便已经覆灭了。”

    老疯子感叹一声。

    上古东家开辟出来的结界居然可以躲避大道的探查，逃过北宫昕的剑意侵蚀，实属不凡。

    “进去吧！”

    其实老疯子本来就打算回来，毕竟家族的遗址重新世间，他不能够坐视不理。

    恰巧顾恒生拜访自己，老疯子便想着趁机占点儿便宜。

    顾恒生跟着老疯子踏进了漩涡结界之中，眼前的画面陡然间一变。

    古老的亭台楼阁、幽静的小桥流水、还有金碧辉煌的宫殿。

    结界出现了动静，第一时间就引起了上古东家的注意。

    顾恒生和老疯子的面前出现了很多道人影，全都是上了年纪的老者，鹤发童颜，修为深不可测。

    “东知轩，你个臭小子还知道回来啊！”

    站在最前面的一位老者双手负背，不悦而道。

    老疯子讪笑两声，恭敬的唤一句：“族长。”

    “哼！”

    族长轻哼一声，然后将目光移向了顾恒生，发现自己竟然看不透顾恒生的修为，惊异道：“这位是？”

    “晚辈顾恒生，见过诸位前辈。”

    此行是为了求人，顾恒生当然要懂点儿礼数，拱手抱拳的说道。

    上古东家与世隔绝，对于外界之事一无所知。

    百万年前的灭世大战，导致上古家族的底蕴消耗殆尽，分崩离析。

    直到最后，东家的祖帝为了留下血脉，以大神通用镇族之宝开辟出了一方结界，隔断了大道法则。

    老疯子当年不顾族中之人的反对，毅然决然的要冲出结界。

    他不想一辈子都活在这个小地方，即便是死也要看看真正的大世。

    北宫昕覆灭了上古岁月的痕迹，意味着上古家族之人一旦出世便意味着死亡，大胆不容。

    所以，老疯子做出了一个惊天的举动，将自己的纯正血脉废弃。

    历经磨难，老疯子成功踏出了藏龙谷的结界，没有遭到大道审判。

    老疯子自毁根基，渐渐了解了天下局势，终于知道了天有多高、地有多广。

    不过，这也意味着老疯子没有了未来，止步于此。

    期间，老疯子曾向族中之人传递过有关大世的消息，将天下的大致局面告知。

    距离上一次老疯子传回消息，已经是两千年前了。

    因而，在场除了老疯子以外，没有人知道顾恒生的来历和修为。

    “来者是客，请进。”

    族长年迈，打量了顾恒生几眼以后，不失风度的指着大殿。

    顾恒生缓缓点头，与老疯子对视了一眼。

    一会儿后，东家的高层和顾恒生坐在大殿之内。

    老疯子面对族中长老和族长的眼神，有些拘谨。

    通过老疯子的诉说，东家高层了解到了很多的事情。

    这时候，才有人望向了顾恒生，开口询问：“不知小友来自何方？

    与东知轩是什么关系？

    为何来我东家？”

    一连三问，顾恒生不急不缓的回答道：“我乃中州浮生墓的弟子，和东老是朋友。

    今日来拜访东家，是有一事相求。”

    东家的高层心里很清楚，如果顾恒生不是东知轩信任的人，绝对不可能带着他进入藏龙谷的结界。

    “浮生墓？

    难不成阁下就是九先生？”

    当年的帝战可是惊动了天下各方，老疯子将帝战之前的事情全都传递到了族中。

    从此以后，老疯子便再也没有联系过族中之人了。

    众人看着顾恒生的眼神发生了微微的变化，浮现出了一丝敬意。

    “晚辈正是浮生墓的九弟子。”

    顾恒生点头说道。

    “我东家百万年与世隔绝，不知外界之事。

    要不是有东知轩这小子的原因，今夕何年怕是都不知道。”

    一位长老唉声叹气，他一生都没有走出过这儿，甚是向往外界的风景。

    可是，他们自认为做不到东知轩那种地步，所要承受的代价太大了。

    “敢问诸位前辈，你们对如今的大世了解多少？”

    顾恒生推测着东家怕是还不清楚目前的情况，不然早就出世了吧！当年白衣仙的那一缕意志现身，打破了大道的法则禁锢，抹平了北宫昕的剑意。

    按理来说，东家之人已经可以走出藏龙谷的结界了。

    但是，上古东家貌似不知道这件事情。

    想到此处，顾恒生看向了坐在不远处的老疯子。

    只有一个解释，那就是老疯子没有将这些事情通知给族里人。

    

