    聂金阳冷声说：“传令，除了必要的打扫弟子、藏经阁弟子、命牌堂看守弟子，宫主塔看守弟子等人员，凡我曼陀宫弟子，不分内门外门，不分亲传记名，不分是在宗门内的，还是已经出宗门历练的，全都给我朝着京都赶去！”

    “剩下六峰的峰主，也必须赶去！”

    “这一战关乎着我们曼陀宫是否能摆脱目前的衰弱之势，再次强大起来的关键一战，所有我曼陀宫弟子，不惜一切代价，全都给我行动起来！”

    “是，谨遵宫主钧命！”

    听着聂金阳的命令，七绝老人的脸上，竟然出现一抹少年人才会有的红晕。

    他兴奋无比的应声道，随后转头就走。

    看着离去的七绝老人，聂金阳的脸上的张红艳依旧无法褪去，目光深邃，似乎已经看到了巨大的曙光。

    “宫主，我……我有个请求！”

    这时，身后的萧卓远忽然说道。

    “不允！”

    聂金阳不等他说出请求，直接拒绝道。

    萧卓远的拳头捏了起来，脸上满是阴沉的怒火，说：“宫主大人，我母亲被那废物杀了，死的那么惨，我不服！我必须要回去，亲手杀死他，为我母亲报仇！”

    聂金阳听见这话，那坚决的神情也变得迟疑一点，可随后还是摇摇头，说：“杀死他的事情，就交给我去做吧，你现在刚刚恢复过来，身体比刚出生的婴儿还脆弱，经不起这种舟车劳顿。”

    “可是我……”

    萧卓远还要说些什么，聂金阳的脸色瞬间变冷，说：“住嘴！连我的命令都敢不听，你真以为我能救你，就不能杀你？！”

    说着，他声色俱厉的说着：“你好好留在宗门内，哪也不许去！”

    说完，他从蒲团上坐起来，昂首阔步走了出去。

    看着聂金阳离去的背影，萧卓远脸上的神情变幻莫测，最后狠狠地一咬牙，冷声说：“这笔帐，我迟早会跟你算清楚！”

    倒也分不清说的是箫布衣，还是聂金阳。

    ……

    时间一晃，两天过去了。

    今天彻底成了京都的节日，大街上铺满了鲜花，红玫瑰不够，就用白玫瑰，白玫瑰不够，就用粉玫瑰……总之，入眼所看到的鲜花，全都是玫瑰。

    这些鲜花几乎将京都及其方圆三百公里范围内，所有能看到的玫瑰全都集中在这里了。

    具体花了多少钱，没人知道，但一定是个天文数字。

    红毯更是从多宝山庄，一路铺到了空中花园的花海世界，那是他们婚礼的主会场。

    没人统计有多长，但如果非要统计的话，一定是一个新的世界纪录。

    除了无数的鲜花，超长的红毯，大街小巷都挂满了气球、彩色的丝带，就算是从这边经过的人，都能感受到这股欢乐的海洋气息。

    而为了做到这个，天龙殿暗部京都分部、厉小民等人，足足动用了超过十万人，忙碌了一天一夜，才布置成这样。

    其中花费的财富，更是不计其数。

    然而，这一切都是值得的。

    沈慕青配得上这份独一无二的宠爱，更值得他散尽家财，给她一个浪漫而隆重的婚礼。

    如果说外面大街小巷已经洋溢着欢天喜地的气氛，那么整个多宝山庄简直是幸福感爆棚。

    本来还算比较大的多宝山庄，从凌晨开始就不断有人涌进来，逐渐已经变成了人挤人的盛况，不知道的还以为这里是在过年呢。

    然而，就算不是过年，但也胜似过年。

    多宝山庄的主楼里面更是人潮涌动，男男女女拥挤在一起，互相叫嚷着，也不知道都在说什么，但总之充满了欢乐的气息。

    厉小民穿着量身定做的手工高级西服，头发梳理的一丝不苟，神情看起来严肃而又紧张，而在这复杂的情绪中，喜悦的情愫更是无法掩饰。

    “哥，你……你就要结婚了！”

    看着旁边有些淡定的箫布衣，厉小民感觉舌头都打结了，支支吾吾的说着。

