    何明深深的看了她们一眼，无奈的叹了一口气开口说道：“还能怎么办？当然是从头再来呗。”

    三女一想也是，只要人还活着就什么都不是问题。

    她们跟在何明的身后，想一起帮忙。

    不过这个时候许倩倩忽然惊呼了起来，开口说道：“我的平底锅找不到了！”

    何明无奈的叹了一口气，其实他早就发现平底锅不见了。

    “海啸过后平底锅找不到，这不是很正常吗？”

    不过何明还是补充了一句。

    “你可以去周围找找，说不定还能找到。”

    听到何明这么说三个女人，不由得脸上一喜。

    要知道，平底锅虽然不是武器，没办法保命，但也是他们生活在荒岛上最重要的物品之一。

    在做食物的时候需要用到平底锅，制作盐的时候需要用到平底锅，给林琦琦煮草药更是需要用到平底锅。

    大黄和小黄正在一旁享用那两条鱼。

    不过大黄忽然抬起了脑袋，看着何明他们。

    因为它听到何明他们在说平底锅。

    因此，大黄鱼也不吃了，忽然就转身窜了出去。

    没过多久它嘴里就叼着丢失的平底锅回来了。

    大黄来到了何明的面前，一脸邀功的样子。

    “大黄，你好聪明啊！”

    三女忍不住忍不住惊叹了起来，毫不吝啬的夸赞起了大黄。

    原本小黄还在低着头吃鱼，但是听到她们夸赞大黄的声音，小黄忽然抬起了头，或许说出于羡慕。

    小黄忽然叫了一声，随后朝着丛林里面跑了进去。

    没过一会，小黄出来了，嘴里还叼着一个矿泉水瓶，里面是何明他们之前装着的盐。

    三女又毫不吝啬的夸赞了小黄一次。

    听到夸赞声以后的小黄，尾巴都快要翘到天上去了。

    它昂首挺胸的站在大黄面前，像是在炫耀。

    你看，我也得到夸赞了。

    虽然说，大黄和小黄帮着弄回来一些重要东西，但是如今还有一个很重要的问题没有办法解决。

    那就是火。

    没有火的话，他们也没办法烧东西吃。

    这里周围树木因为海啸都变得潮湿，根本生不了火。

    因此，何明觉得回去山上，到半山腰以上的地方去看看，能不能找到可以生火的干柴。

    他让许倩倩在这处理鱼，自己则是带着林琦琦和洛瑶瑶朝着山上走去。

    其实生火除了烤鱼之外，他们还必须要靠火堆来取暖。

    现在每个人浑身上下都湿漉漉的，如果说今天没有火堆取暖的话。

    那么即便是何明的身体素质，到了明天也肯定会感冒发烧。

    而且洞穴里面现在也一片潮湿，没办法睡人。

    何明先是带着林琦琦和洛瑶瑶来到洞穴后面的椰子树林当中，摘了几个椰子。

    幸亏之前何明一直都留着一些椰子，以备不时之需。

    在有其他食物的时候，根本没来动这些椰子，要不然他们这次可是一点东西也没得吃了。

    虽然何明就让林琦琦先抱回去，顺便让她去看看丛林里面找找树枝，表皮被浸湿没关系，关键是里面必须得干燥一些，要不然不容易生起火来。

    随后，何明便带着洛瑶瑶来到了半山腰上，他们分两头寻找目前最重要的干柴。

    ……

    而此时，周大姐他们这边的处境十分尴尬。

    虽然说他们大难不死，避开了海啸。

    但是同时也因为在避开海啸的时候，躲到了树上。

    现在随着海水退下去，他们在这20多米高的树上，根本没那么容易下来。

    从上往下看，这个高度就足以让人感觉头晕腿软了。

    看了一眼以后的小陈，双手抱着树枝抱的更紧了。

    这要是一不小心摔下去，那可不是受不受伤的问题，而是直接就去世了。

    不过总得想办法下去的，总不可能一直在这上面呆着。

    小陈开始环顾四周，想看看有没有什么办法下去。

    忽然他眼睛一亮，看着光滑的树干，想到了一个办法。

    那就是双手双脚抱着树枝一点点滑下去。

    虽然说有些危险，但是也只有这么一个办法了。

    小陈想到就立刻行动了起来。

    他将双手双脚微微松开一些。

    整个人迅速的往下坠。

    这吓的小陈又连忙抱紧起来，低头一看自己还有好长一段距离呢。

    因此小陈也只能磨磨蹭蹭的滑下去。

    最终，小陈一屁股落到了地上。

    虽然屁股有些疼，但是小陈不管不顾。

    因为他现在很兴奋，他总算是下来了。

    至少摆脱了那尴尬的境地。

    不过小陈又发现了另一个让自己尴尬的想找个缝钻进去的事。

    那就是在滑下来的时候，自己的裤子质量并没有撑住，裤裆已经撕开了一条缝。

    幸亏里面还有一条内裤，要不然小陈可就成了裸奔了。

    这时候，周大姐发现小陈居然已经到了地面，她一脸兴奋的朝着小陈喊道：“小陈，你是怎么下去的？”

    小陈看了一眼自己红彤彤的双手，苦笑了一声，看着上方的周大姐喊道：“我是滑下来的，只不过手会很疼……而且裤子会磨坏。”

    听到这话，周大姐愣住了。

    如果说只是手疼的话，她还能接受，人体是会自愈了，大不了过几天就好了。

    但是裤子如果被磨破的话，周大姐有些无法接受。

    虽然说自己年纪大了一些，但是不管怎么说也是个女性，这要是裤子被磨破，那岂不是被小陈给看了个精光？

    周大姐脸色难看的开口喊道：“小陈，你能不能想想其他办法？”

    听到这话，小陈脸上露出一丝苦笑。

    “周大姐，地面距离你那么高，我是在没有其他办法啊！”

    听到这话，周大姐和成熟少妇都愣了一下。

    说的也是，如果小陈有办法的话，那也不用把自己的裤子都给磨破下去了。

    ……

    此时正在山上的何明，脸色十分坚定。

    目前最重要的事情就是找到干柴。

    如果找不到干柴，那么到明天早上，他们四个人都会生病病倒。

    那样一来可就麻烦了。

    此时洛瑶瑶看着何明不断挥舞刀时坚定的脸色，心中有些不是滋味。

    她很好奇，如果自己病倒了，何明会不会也像这样着急。

