    “嘻嘻！”

    白幽幽看到柳飞歌那一脸的郁闷，心中顿时畅快无比，她要的就是这个效果。

    之前在珍品阁中，这个任西风那个傲劲儿，实在是想让自己狠狠地揍他一顿才解气，可终究是没有揍他的理由，今天正好让他好好尴尬尴尬。

    而且自己也没想着要找个修行的伴侣，至少现在不准备找，这个任西风这么可恨，正好拿来当个挡箭牌，这样一来，围在自己身边转的一些家伙就该识相地离开了吧，当然，若是这些家伙能将任西风那厮给揍一顿，自己也不介意。

    “白姑娘，在下和你无冤无仇，你这又是何意啊？”

    柳飞歌一脸苦笑地问道，他已然感受到了台下台上那灼灼的目光，一个夏侯如花就激发出了众人的敌意，如今再加上一个白幽幽，估计不少人杀他的心思都有了！

    “你看，夏侯妹妹，他到现在还想和我撇清关系，男人啊，还真是负心汉多啊！”

    白幽幽压根就不接茬儿，反而继续对夏侯如花带着几分幽怨的语气说道。

    “白师姐，既然这个姓任的小子对不起你，那交给小妹吧，小妹定然好好地帮你教训教训他，为师姐你出一口恶气！”

    夏侯如花心中那个不痛快就别提了，故意娇声说道，她不是傻子，早就看出来，人家那个柳飞歌对这个白幽幽压根儿就没有那种想法，这个白幽幽纯属出来捣乱的。

    “哎呀！夏侯师妹啊，自古以来都是多情女子负心汉，虽然这个姓任的小子对不起师姐我，可师姐我哪里舍得让别人教训他啊，这个小冤家还是留给师姐自己来教训吧！”

    白幽幽螓首微摇，叹了一口气拒绝道。

    白幽幽此番前来，就是专门为柳飞歌出头的，纵然自己戏弄于他，但还是不愿意看到柳飞歌陷入困境，何况白幽幽隐隐觉得，这个姓任的小子根本就不惧怕那夏侯如花。

    而且白幽幽其实早就到场了，之前柳飞歌和夏侯如花的对话她也听得是一清二楚，对于柳飞歌将那夏侯如花呛一顿的事情，也很觉得快意，故而她肯定是要帮柳飞歌解围的。

    “白师姐，这个姓任的小子曾经在九鼎城欺辱小妹的弟弟，刚才又出言不逊，对小妹极为不敬，小妹一定要好好教训这个小子一顿，还请白师姐见谅！”

    夏侯如花感觉白幽幽的话有些不对劲，语气坚决地出言说道。

    “夏侯师妹，师姐已经说了，这个姓任的小子是师姐我的人了，还请夏侯师妹莫要与他为难了！”

    白幽幽脸色微微一肃，语气也变得坚决起来。

    “白师姐！你难道非要和小妹过意不去？”

    夏侯如花终于意识到，这个白幽幽的出场根本就是为了帮那个姓任的小子，一张俏脸阴沉了下来，阴恻恻地问道。

    “夏侯师妹，要过意不起的似乎是你自己吧？”

    白幽幽毫不退让，脸色也沉了下来，一双美眸紧紧盯着夏侯如花，丝毫没有相让的意思。

    随着白幽幽和夏侯如花各自脸色的阴沉，整个场内的气氛顿时变得有些紧张起来了。

    “为了区区一个外门弟子，两个美人榜上的强者竟然要翻脸了！”

    “那个姓任的小子简直就是人生赢家啊，两个美人儿竟然要为他大打出手了！不过，美人打架，一定会很好看！”

    “夏侯如花不是白幽幽的对手，水鼎谷的势力也逊于地鼎谷，真打起来估计夏侯如花要吃亏！”

    ……

    周围的九鼎谷弟子们纷纷议论起来，大家的脸色都变得兴奋起来，大家都想看看着美人榜上的双美对决，不过大家都很是一致地不太看好夏侯如花。

    “白师姐！我知道你跟这小子其实没有什么瓜葛，就为了一个区区外门弟子，便要和我翻脸大打出手，值得吗？所以还请白师姐给小妹一个面子，小妹定然会有重谢！”

    夏侯如花的脸色愈加阴沉下来，沉声说道，她想要做最后的努力，毕竟此时的她可谓是骑虎难下，若是就此罢休，自己的威名必然受损，于自己以后的发展不利，可若不罢休，自己的实力还真是不及白幽幽，所以最好的方式还是白幽幽能够就此退却。

    “夏侯师妹，师姐我知道你的意思，可若是其他事情，师姐我自然不妨让你一番，但涉及本师姐的小情郎，岂能退让半步，还请师妹你退去吧！”

    白幽幽依旧是丝毫不让，而且口口声声地称柳飞歌为自己的小情郎，听得众人一阵瞠目结舌。

    “白幽幽，小妹若是不退呢？”

    夏侯如花怒不可遏地喝问道，连师姐也不叫了，直接喊了白幽幽的名字，单打独斗自己肯定不是白幽幽的对手，但好在今天自己带了好几个扈从，人数上绝对占优，倒是可以一战。

    而夏侯如花手下的那几名扈从，也一个个脸色紧张，做好了随时出手的准备，面对蓝月榜上名字比夏侯如花还要靠前的强者，这几名扈从丝毫不敢大意。

    “夏侯如花，那就手底下见真章吧！”

    白幽幽也是毫不客气地喝道，说着已然是做好了随时动手的准备，她虽然只是带了一名扈从，但毫不畏惧。

    康莎莎翻了翻白眼，一阵无语，手中掣出一柄长剑，也做好了动手的架势，对付夏侯如花不行，但是对付夏侯如花手下的那几个扈从，康莎莎还是有几分把握的，只是她没有想到，白幽幽竟然真的为了那个黄脸小子，要和夏侯如花大打出手。

    “我靠，这是什么剧情啊，这两个小妮子出来抢什么戏呢，我才是今天的主角好不好？”

    柳飞歌站在一旁，一脸的尴尬，不停地用手揉着鼻子，心中那个郁闷就别提了！

    “两位师侄，大家都是九鼎谷弟子，切莫意气用事啊！”

    内门长老楚啸天一旁干咳了一声，出言说道，好歹自己也是个内门长老，这两位在自己面前如此剑拔弩张，也实在是有些不将自己放在眼中了！

