    第二天，一大早，陈守义刚洗漱完毕。

    门外就传来敲门声。

    陈守义走过去打开门。

    “陈总顾，您的报纸！”一个漂亮的女勤务兵笑着说道。

    这些天她一直服务陈总顾，早就摸清他的性格，随和，脾气也很好，而且还长得这么帅，一点都看不出这就是屠神的陈总顾。

    “哦，谢谢你啊！”陈守义说道：“以后放在门口就行了。”

    他又不怎么看报纸，只要上面没自己名字的，他都没兴趣看。

    “今天人人日报上，有您的报告，您是个大英雄。”女勤务兵大胆的直视着陈守义，脸红红的说道。

    “英雄是那些不惧生死，慷慨赴死的士兵，我算什么英雄！”陈守义说道，随即他接过报纸，摊开扫了一眼，便合上报纸，准备等她走后再细看上一遍。

    “陈总顾您太谦虚了，在所有人心里您就是英雄，我来给您收拾下房间吧！”这时女勤务兵热情的说道。

    “啊，不用！”

    然而他话没说完，女勤务兵就走了进去。

    陈守义也不好阻止，生怕伤到她。

    “陈总顾，您别客气，你一个大男人，肯定收拾的不干净，有什么衣服，袜子啊，叫我来洗就行了。”女勤务兵说道。

    碰到这种自来熟的，又不怕他的，陈守义实在没办法，他连忙快步跟上，然而还是迟了。

    床上一片凌乱。

    上面放着一本小学一年级的数学书，还摊开着，旁边还整齐放着几本幼儿识字的画册。

    最令人尴尬的是，枕头边上，还有一套昨天贝壳女换下的小裙子。

    女勤务兵看到这一幕，明显愣了下，脸色有些怪异。

    要不要杀人灭口？

    在线等，挺急的！

    “这是我给表姐的女儿买的！”陈守义说着自己都不信的话，解释了一句：“要不，你先出去？”

    良久后，陈守义总算把热情的过分的勤务兵送出门，他关上房门，心中不由松了口气。

    长得帅，就是烦。

    总会遇到各种骚扰。

    他根本不喜欢年龄比他大的女人，长得再漂亮也不行。

    怎么也要比他小个一两岁吧？再不济也要同龄。

    指挥部这边，女兵还不少，这些天，他真是应付的好累。

    看着从床底钻出来的贝壳女。

    陈守义心中暗哼了一声，气不打一处来。

    都怪你。

    今天老子面子都丢光了。

    他脸上露出邪恶的笑容，最后又被发狠的贝壳女咬了半分钟结束。

    她一脸得意洋洋，趾高气昂，仿佛打了大胜仗一样。

    ……

    这篇人人日报的报道，影响力比想象的更大。

    不只局限于大夏国。

    它犹如一颗超级核弹，随着时间的推移，随着这份报纸作为重要情报，被各国大使馆通过运输机漂洋过海，整个地球都发生剧烈震荡。

    这是人类有史以来，第一次个人屠神。

    不是半神，而是真神。

    这简直考验人的想像力极限，只要智商正常的人，都不会相信这种疯狂的消息。

    杀半神不是没有。

    但真神却从未有过。

    虽然名字同样有个神，但两者的区别，就像幼儿园儿童和成年人的区别。

    所有能看到这份报纸的人第一反应，就是大夏国疯了。

    为了鼓舞士气，振奋民心，什么脸都不要了。

    然而……

    当看到报道的名字时，便不得不慎重起来。

    若是换一个人，哪怕同样有过杀死半神纪录的任何一个强者，可信度都大打折扣。

    异变后，各国消息闭塞。

    除了本国外，很难了解到外国的信息。

    但这一年来，来自大夏国的消息，却接二连三。

    陈氏修炼法、陈氏横练法。

    “god chen”，这个名字，不说人所皆知，但起码十个人七八个就听说过，特别对各国高层而言，更是如雷贯耳。

    强大、智慧、年轻……当然还有英俊。

    这简直上帝之子。

    唯一遗憾的就是黄种人。

    可惜如今战时，哪怕再自由的国度，都是新闻管制。

    也不会特意宣传一个外国人。

    只有内忧外患，形势岌岌可危的欧联盟，把这则消息放了出来，用来鼓舞联盟抵抗蛮神的士气。

    欧联盟轮值主席约瑟夫甚至特意做了个专访。

    “毫无疑问，这是人类抵抗异世界战争的转折点。

    事实证明，异世界所谓的神，只是一些强大的野蛮的生物，而不是神，不是我们的上帝！

    它们没什么特殊的，人类通过修炼进化，同样可以达到这种程度，人类可以屠神！

    god chen很好的说明了一点。”

    记者问：“但想想实在有些太匪夷所思了，也许是大夏国出于宣传的目的。”

    约瑟夫闻言眉头微皱：“大夏国的官媒，一向是比较严肃的！”

    记者道：“但现在也只有god chen一人。”

    “不，这只是开始，一种预兆，我相信用不了多久，会出现越来越多的强者，艰苦只是一时的，我们即将迎来人类胜利的曙光。”

    记者问：“您是不是太乐观了，另外大夏国现在影响力越来越强大，以后会不会对世界格局造成影响？”

    约瑟夫再次皱眉，这记者搞什么，这点政治觉悟都没有，现在是他妈考虑这种事情的时候吗，口中道：“不不不，华夏强大就是人类强大，我们不能有狭隘的思想，我们是一体的，我们彼此都是忠诚的盟友，亲密无间，在异世界威胁面前，我们都是人类！

    “人类绝不为奴！”

    记者还想问。

    约瑟夫强忍着不耐道：“今天就到这里吧。”

    他站起来身来，推开门，助理快步走过来。

    约瑟夫偏了偏脑袋，快速说道：“把主编叫过来，这记者是不是脑子有问题？不能让他乱写，到时候稿子我要审核一遍。”

    “他是意呆利人，您知道哪里的人性格一向比较……特立独行，政治散漫！”

    “shit！”

    身为日耳曼人的约瑟夫，闻言忍不住爆了句粗口。

    欧联盟是强行捏合的同盟国，甚至异变前，还是松散的联合体，这种情况自然不用想有多团结了，几乎每个加盟国都各有小心思。

     ps:为了世界和平，求一下保底月票啊啊啊啊。