    周子扬和陶小菲回到了房间，陶小菲眼睛有些红，看起来似乎哭过，刚才看周子扬和陶小菲出去的时候，江悦就注意到了他们，如今有看到两人一起回来，不由心下有些奇怪。

    等周子扬坐到沙发上以后, 江悦就主动腻味了上去，坐到了周子扬的腿上搂着周子扬。

    陶小菲因为被周子扬拒绝，自然感觉到丢脸，坐了一个距离周子扬最远的位置，幽幽的看着周子扬，说真的, 她还真怕周子扬和江悦说一些关于自己不好的话。

    可惜周子扬没有这么下头，什么话也没说, 就这么搂着江悦的小腰，江悦在周子扬的脸上亲了亲问道：“你和小菲在外面都说了什么？”

    “没什么，就是简单聊聊天。”周子扬摸着江悦的大腿说。

    “？”江悦不知道为什么，总觉得心里怪怪的，她问周子扬两人聊了什么。

    “小菲和你说了什么？”江悦问。

    此时陶小菲正在那边幽幽的看着周子扬和江悦在那边秀恩爱，周子扬笑着说：“没什么啊，就是一些关于刘硕的事情，你这么紧张做什么？是不是有事情瞒着我？”

    “人家哪有，人家现在满心思都是你，怎么可能瞒你呢，我是怕小菲对你说了什么不好的话，你不要我了。”江悦心虚的说道，

    周子扬在江悦的腿上滑了滑说：“没有的事情，不管你做什么我都会原谅你的。”

    “真的？”

    “当然，”

    “那我们说定了！”

    江悦开心的说着，搂着周子扬的脖子，主动献上香唇, 周子扬没拒绝, 微微扬起头和江悦吻得难舍难分。

    陶小菲看到这一幕, 心里要生气有多生气，她真搞不懂江悦有什么好的，怎么就让周子扬欲罢不能，江悦无非就是臊了一点，但是如果周子扬喜欢这一点，自己做的可比江悦好多了。

    说句实话，周子扬作为一个成年人在和江悦的接触当中可以感受到江悦对自己真挚的情感，但是也不能保证陶小菲说的是假话，因为那段录音里江悦说的话的确有些难听。

    周子扬想如果江悦是真那样想的，那就一拍两散，如果那只是江悦的一时气话，那周子扬就当做没发生过。

    此时的周子扬并没有想过以后会有多少多少个女人，他只是想找一个合适的女孩好好谈恋爱，如果合适的话有可能真的会大学毕业结婚组建自己的小家庭。

    在和江悦的相处当中，周子扬觉得江悦性格开朗很适合自己，所以周子扬是认真的。

    两人接吻的过程中，周子扬把手从江悦的衣服下沿伸了进去，冰冷的手放在了江悦的小蛮腰上，江悦明显可以感觉到周子扬一双有魔力的大手，但是她没有拒绝, 一方面是这一套操作以前周子扬就试过了。

    另一方面，江悦看某个杂志上说，多按摩促进血液循环可以二次发育。

    还有就是周子扬的手法还不错，每次都让江悦脸红。

    然而这次周子扬那一双有魔力的大手并没有顺流而上，而是出乎意料的逆流而下轻轻的探进了江悦的小短裤了。

    江悦一个小女孩，周子扬这么一个动作的确是吓到了她，一个激灵，推开了周子扬。

    “怎么了？”周子扬好奇的问。

    江悦俏脸通红：“没什么，我，”

    她不好意思说话了，小脑袋埋进了周子扬的怀里，太羞耻了，她一个小女孩肯定会不好意思，主要是感觉进展太快了。

    周子扬倒是没有逼迫她，搂着她拍了拍江悦的香肩，在江悦的脸上亲了亲说：“继续唱歌吧。”

    唱歌大概唱到了下午五点左右，周子扬后面直接放开了江悦，自己在那边唱歌，顺便给沈佩佩点了两首歌去那边教沈佩佩唱歌。

    而江悦则是老老实实坐在那边怅然若失，她暗自责怪自己刚才不应该拒绝周子扬，按理说两人是男女朋友，亲热一下是正常的，江悦都已经做好了给周子扬的打算了。

    可是突如其来的大胆，江悦还是会本能的抗拒，毕竟她只是一个小女孩，暗中懊恼，江悦心想如果再来一次，自己肯定不会拒绝。

    周子扬会不会因为自己的拒绝而多想？

    还有周子扬对自己一直都是很本分的，为什么刚才突然这么大胆？

    刚才陶小菲和周子扬到底说了什么？

    唱到五点的时候，服务生过来说时间到了，然后相继离开，周子扬带着她们三个女孩随便找了一家餐馆吃饭。

    吃完饭以后，按理说周子扬应该送江悦回家。

    但是此时心里装着事的江悦道：“你们先回去吧，我有些事情和小菲说。”

    “嗯，那你们闺蜜再逛逛吧。”周子扬微微点头，江悦感觉周子扬对自己的态度似乎冷淡了不少。

    于是等周子扬带着沈佩佩离开以后，江悦立刻怒气冲冲的问道：“我问你，你刚才和周子扬出去到底聊了什么？”

    “你觉得我能聊什么？”陶小菲今天的心情也不是很好，直接回问了一句。

    “陶小菲！我的忍耐是有限度的！以前你就这样！每次出来都往周子扬身边贴，今天唱歌的时候更是！你别以为我没看到，你为什么把腿往周子扬身边靠！？”江悦问。

    陶小菲不屑的说：“屋里太黑了，当时没注意就靠过去了，这有什么了，你至于这么紧张么？”

    “呵呵，是你男朋友给你买手机你一定回礼？你之前不是说男孩子给女孩子花钱天经地义么？”江悦质问。

    “我可没这么多，这是你自己的想法吧？”陶小菲直接否认。

    “你！”

    见陶小菲这么说，江悦一下子眼红了，说实在的，江悦这个女孩其实蛮单纯的，漂亮是漂亮，看起来也比同龄人成熟，但是家庭条件摆在那里，注定她在某些事情上懒得动脑子，思想比较简单，所以斗嘴的时候明显就输给了陶小菲。

    憋了半天没说出一句话，江悦最终问道：“你和周子扬出去那么久，到底说了什么？”

    陶小菲看着江悦：“你以为会说什么？”

    江悦立刻服软了：“小菲，我知道我之前是说过一些对周子扬不好的话，当时我当时太小了不懂事，而且你也答应我了，那些话一定不会告诉周子扬的，当我求你了好不好，你是我的好姐妹，你不能坑我啊？”

    说着，江悦上去抓住了陶小菲的胳膊。

    陶小菲冷笑一声：“你把我当好姐妹你还不信任我？”

    谷餬

    “在你心里难道就觉得我会和周子扬说这些么？”陶小菲继续问。

    “不是，我是真的太在乎周子扬了，我第一次这么喜欢周子扬，真的，小菲，如果哪一天周子扬不要我，我会疯掉的，就当我求你了，一定不要告诉他那件事，好不好？拜托拜托。”江悦说着，双手合十。

    这是江悦第一次这么服软的请求陶小菲，说句实话陶小菲是有些动容的，她对周子扬现在只是停留在喜欢的阶段，但是江悦却是已经到了依赖的程度。

    看着江悦这么卑微的恳求自己，陶小菲嘴硬的说道：“你想的太多了，我对周子扬可一点兴趣都没有，马上上大学了，比周子扬好的男生不要太多，也只有你，傻傻的，把周子扬当做宝贝，我才懒得管你们这些破事。”

    “你真的不喜欢周子扬！？”江悦惊喜的问。

    陶小菲嗤笑一声：“我怎么会喜欢他？”

    “那你答应我以后不要和他私下里来往？”江悦继续说。

    “...”陶小菲没有说话。

    “？”江悦就这么疑惑的看着她。

    陶小菲道：“我为什么和他私下来往，我和他又不熟，就你把他当宝贝罢了。”

    “你真的没和他说那件事？”

    “爱信不信！”

    “好了，我相信你！小菲你是我最好的姐妹！除了周子扬之外，你就是我最重要的人了，嘻嘻！亲亲！”说着，江悦开心的搂着陶小菲，在陶小菲的脸上亲了一口。

    陶小菲擦了擦脸，不屑的说：“少来，都是周子扬的口水。”

    江悦嘻嘻一笑拉着陶小菲又去逛了一会儿街，说真的，在这个过程中陶小菲心里其实也挺愧疚的，毕竟暗地里插了江悦一刀，而江悦却还这么对自己，由此可见，江悦是真的很喜欢周子扬的。

    这眼看着都要去外地读大学了，两人艺考的时候可是报了同一所院校，这么为一个男人翻脸实在不好。

    还好周子扬没有计较，现在想想，如果刚才周子扬真的大闹一场，不但他和江悦会闹翻，估计自己和江悦也不能做朋友了。

    在这一刻陶小菲有一个想法，那就是干脆放弃周子扬，成全江悦和周子扬好了，反正大城市优秀的男孩子多的是，没必要因为周子扬死磕。

    周子扬拒绝自己，那是他自己有眼不识金镶玉，等将来自己找一个比他优秀的男朋友，让他后悔去吧！

    两人逛完街以后各回各家，江悦在陶小菲面前是一副笑脸，可是分开以后，笑容却是一下子不见了。

    别看陶小菲现在一口一个说什么都没说，但是她到底有没有说过，江悦是不敢相信的，因为她有过前科！

    以前高中的时候就这样，自己一旦有什么丑闻，她就会当做茶余饭后的谈资和那些同班的女婊讨论。

    有一次江悦都清清楚楚的听到了，结果事后质问陶小菲。

    陶小菲竟然可以面不红气不喘的说：“我没有。”

    从那时候开始江悦就知道陶小菲这人不简单，眼下主要是江悦感觉自己还有把柄在陶小菲手里，所以才没有彻底得罪她。

    江悦心中想着，反正高中毕业了，等以后大学了，慢慢疏远她算了！

    陶小菲是自己的好姐妹不假，但是比起好姐妹，显然周子扬对自己更重要，为了自己那段话永远不让周子扬听到，江悦只能弃车保帅！

    心里怀揣着这样的想法，江悦迈着大长腿走回家，路上给周子扬发消息问周子扬到家了没有。

    结果周子扬一直没回。

    也就是因为周子扬对自己的态度莫名其妙的冷淡下来，江悦才会多想。

    江悦总觉得，陶小菲是把自己说周子扬坏话的事情告诉了周子扬，所以周子扬才不理自己的？

    “嗯，刚到家，怎么了？”周子扬问。

    见周子扬回复，江悦才松了一口气，她回复道：“没什么，就是想你了。”

    周子扬给她回复了一个接吻的图片。

    于是江悦立刻开心的回复了一个可爱。

    接着又是一个很污的表情，是一个女人在床上勾手指。

    周子扬回答：“虚伪。”

    “？？？”

    “摸都不给摸，看透你了。”

    江悦听了这话立刻生气了，脸蛋红扑扑的说：“我那是没准备好！有本事你现在过来，随便你摸！”

    周子扬懒得理她，此时周子扬家里也颇为热闹，沈美茹和父亲都在家，这两个孩子眼看都要去读大学了，肯定要聚在一起说说话的。

    江悦见周子扬不说话，立刻急了，道：“我说的是真的，你说话啊。”

    这个时候江悦也到家了，老父亲江大海听到动静，从房间里出来：“你怎么才回来，等你半天了？”

    江悦盯着手机，头都不抬一下，坐到了沙发上道：“等我干什么，陪你的小杂种去。”

    “我不是和你说了么，今天和你陈姨一起吃饭，你是不是忘了？”江大海不由有些无语的说，之前明明通知好了。

    之前是因为江悦高考，所以什么事情都顺着她，可是现在都已经高考完了，双方肯定要吃个饭的。

    江大海这边都准备好了，约的是晚上七点，结果江悦八点才回来，白让人家等了一个小时。

    “快收拾一下，我带你过去。”江大海说。

    “我不去，要去你自己去，我见她犯恶心。”江悦依然不抬头，淡淡的说。

    “江悦！”江大海一下子火了，自己已经够忍让了！之前是因为高考，所以一直没有说什么，但是这都高考完了，你还是这个态度？

