
　　从这次事件以后，公众对百度的风评和印象变得越来越差。

　　不过这一切，百度并不是很在乎，因为百度，已经“垄断”了国内搜索领域。

　　谷歌退出中国以后，失去竞争对手的百度变得骄纵，变得不食人间烟火，或许在如今李总和百度高层的眼里，股价远比公众印象之类虚无缥缈的东西更重要。

　　反正国人除了百度也没得选择，不是吗？

　　...

　　5月的荷兰，天气温暖宜人，位于荷兰第二大城市鹿特丹的鹿特丹港，此时已经开始了一天的忙碌。

　　鹿特丹港，荷兰经济王冠上的明珠，荷兰经济的引擎之一。

　　20世纪六十年代，鹿特丹港曾是世界上最大的港口，繁荣的贸易往来，为荷兰和整个欧洲在二战后的经济复苏和重建，做出了巨大的贡献。

　　现如今，鹿特丹港的世界排名虽有所滑落，但它依然是荷兰和整个欧洲最大的港口，贸易的枢纽。

　　随着近两年我国提出的一带一路战略，鹿特丹港这个欧洲的海上门户，其战略地位和经济地位再次有所上升。

　　阳光明媚，风和日丽。

　　迎着温暖的海风，在鹿特丹港靠近西侧角落的Euromax码头，一场小型的签约仪式，正在举行。

　　“女士们先生们，今天，是个好日子。

　　今天，是个非常非常好的日子。

　　今天，我们Euromax码头，即将迎来它的新主人，来自香港的中远太平洋公司。

　　大家鼓掌欢迎！”

　　简约的主席台上，一位头发稀疏，大腹便便的白人老头，一本正经地说道。

　　台下的掌声稀稀拉拉，一个个身穿制服的码头员工们，懒懒洋洋，无精打采。

　　“这个叫什么中远太平洋的香港公司，真是个可怜的倒霉蛋，老葛朗台不知道用了什么花言巧语，骗他们买下咱们码头。”

　　“嘘！小点声，万一交易被搞砸了，老葛朗台肯定把怨气发在咱们身上。反正只要码头不破产，我们有工资，他们爱怎么折腾怎么折腾。”

　　“那倒是，只是可怜了这些被骗的中国佬。”

　　“呵呵，他们中国人本来就不聪明，活该被骗。”

　　台下的员工们窃窃私议，小声议论。

　　台上，老葛朗台又继续洋洋洒洒的说道：

　　“众所周知，我们Euromax码头从2010年开始运营以来，就一直是整个鹿特丹港最先进的码头之一，整个鹿特丹港，有超过五分之一的远洋货轮都选择在我们码头装卸货物...”

　　站在老葛朗台不远处，中远太平洋公司的代表，笑呵呵的看着老葛朗台睁着眼说瞎话。

　　Euromax码头什么情况，他们可能比眼前的老葛朗台还要清楚几分。

　　受欧债危机、欧洲经济低迷等影响，近几年来整个鹿特丹港的贸易交易量一直下滑，港口的码头之间竞争激烈。

　　没赶上好时候的Euromax码头，从2010年投入运营以来，就一直处于亏损状态。

　　再加上管理不善，收费高昂等原因，运营6年的Euromax码头不但没有收回成本，反而亏损连年扩大。

　　至今，Euromax码头已经三易其手，到中远太平洋公司这，已经是第四家买主。

　　中远太平洋公司愿意接手这个烂摊子，自然不是天真的以为这个烂码头在自己手里可以起死回生赚大钱。

　　他们之所以买下这个码头，是受了一家中国大陆公司的委托。

　　至于这家大陆公司买这个码头的原因和目的是什么，他们不甚清楚，也不想问，反正只要有钱赚，有好处拿就行。

　　根据这家大陆公司和中远太平洋公司达成的交易协议，购买Euromax码头股权和相关股东债务的资金，将由他们提供，中远太平洋公司代为出面和接管Euromax码头。

　　作为回报，中远太平洋公司将会获得Euromax码头未来十年内的运营权，如果Euromax码头一直亏损，则损失由这家大陆公司承担。

　　“唉，虽然是白捡的一个港口，但要是这10年不赚点钱，那不是白忙活这么久。”

　　中远太平洋公司的代表，在台上胡思乱想，走着神，正在发言的老葛朗台的声音，将他拉回了现实：

　　“下面，让我们用热烈的掌声，欢迎中远太平洋公司的代表王先生，发表致辞！”

　　王先生走到演讲台前，抬头扫了一眼台下懒懒散散挤在一起的码头员工们。

　　“要是让自己运营这家码头的话，首先要做的，就是裁掉一半混吃等死的员工！”王先生心中暗想，根据他的了解，Euromax码头之所以一直亏损，码头员工们低下的工作效率和高昂的员工福利，是其中的重要原因之一。

　　王先生心中暗暗盘算着对付码头员工们的招数，嘴上却夸奖道：

　　“我一直都对鹿特丹港钦佩已久。

　　它是荷兰和欧洲的海上门户，是大西洋上最繁忙最热闹的港口，是全球自由贸易的旗帜之一。

　　Euromax码头为鹿特丹港的繁荣做出了重要贡献，而你们，为Euromax码头的繁荣做出了重要贡献。

　　因为Euromax码头的优秀，我们中远太平洋公司选择收购它，并且用我们在中国和欧洲之间，庞大的客户群体，为Euromax码头如虎添翼，让它变得更加繁荣。

　　我承诺，我们收购Euromax码头之后，员工福利仍将保持现在的条件不变，除此之外，我们还将....”

　　码头上，王先生给码头员工们画着大饼，而远在万里之外的瑞士度假胜地圣尼克劳斯，汇众国际公共政策关系欧洲负责人查尔斯，有说有笑的陪着一位温文尔雅的中年男子打着高尔夫。

　　“布鲁斯议员，告诉你一个好消息，Euromax的签约仪式，就在今天。

　　这个码头，现在已经到了中国人手里！您终于不用再为那些该死的亏损和好吃懒做的码头工人们操心了！”天籁小说网

　　查尔斯谄媚的说道。

　　布鲁斯挥动球杆，将咫尺之遥的球打进洞里以后，哈哈一笑道：

　　“我就知道查尔斯，你跟着你哥哥在中国混了几年，果然有了些本事。

　　光刻机的事，只要钱一到账，当天晚上就能送到码头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百九十九章 港口换光刻机免费阅读。https://xs.23sk.com 