    石圪节的医院规模很小，几乎相当于后世的一个小诊所。

    王满银冷冷看着跪在地面的刘青林，心里却满是戏谑，这个傻缺居然这么容易就被忽悠了。

    大海啥事儿没有，这段时间的锻炼不是没有效果的，身子骨好的很，刘大娃受的伤都比他要重。

    至于医生为什么要这么说，是因为事先通了气的，这医生和他们也算是熟人。

    兰花怀孕以后经常会来这里观察，王满银每次送的礼都让他很高兴，一来二去，交情就这么建立起来了。

    所以王满银带着大海过来，给他说了事情的经过后，他就拍着胸脯答应下来，毕竟每次王满银来都会给他一些好处。

    再说了，脑震荡这玩意本来就不好鉴定，旁人也说不了什么。

    于是乎，刘升民和刘青林就这么被骗了。

    刘青林道歉的很诚恳，但即使他说的口干舌燥，王满银还是冷冷的看着他，丝毫没有表态的意思。

    大海见干爹不说话，当然也不会说话，偶尔说一声想吐，脑袋晕，身子也是摇摇欲坠。

    刘青山见他们油盐不进，也不敢起来，求助的看着自家老爹。

    刘升民也感觉相当棘手，但他知道，这件事千万不能闹到警察局去，不然自家儿子要是留了案底，自己一家人都得受影响。

    毕竟现在各种审查相当严格，比如你想当干部，一旦查到你亲人有案底，那便天然失去了资格。

    刘升民咬咬牙，摸出兜里的钱，说道：“满银，都是一个村里的人，这种事情我们私下解决就行了，没必要闹这么大，做事留一线日后好相见的道理你也懂吧。”

    王满银面无表情，“叔，我叫你一声叔，纯粹是因为你辈分在这里，你也说的没有错，大家都是一个村里的人，但一个村的人咋舍得下这么狠的手？”

    说完，他带着莫名的语气道：“还是说，你们根本就没有把我们当成一个村的来看？毕竟，当初我当村里的小学老师，好像也不是那么顺利。”

    刘升民尴尬笑笑，心里却是对他破口大骂，村里人谁都知道，当初就他一个人反对让王满银去当小学教师。

    刘升民咳嗽一声，“以前的事情我们就不说了，事实证明，你的能力是值得肯定的，娃娃们都很喜欢你嘞。”

    “但你给叔一个面子，还是不要报案了，你看老三都给大海下跪了，我们愿意赔钱，十块钱怎么样？”

    王满银冷笑，看着他不说话，刘升民咬咬牙，“二十块钱怎么样，另外大海的医药费我们也包了。”

    “你看我像是缺钱的人吗？”王满银反问，“我在村子里教书，一个月补贴就有好几块钱，兰花在石圪节的食堂也有一二十块钱。”

    “咱们家又没什么花销，还看不上这点儿钱，我只是不想让我儿子平白受到欺负。”

    刘升民见王满银还不松口，心里指滴血，心里恨不得将自家儿子千刀万剐。

    他虽然是副支书，但家里的钱也没多少，他可不像田福堂，有个当副主任的哥哥。

    就这辆自行车，他也是攒了好久才敢买的。

    他嘴皮子哆嗦说道：“那就三十块钱，另外再给大海二十的医药费，你看咋样，多的我们也没有了。”

    王满银心里暗骂一句穷逼，低头对坐在他腿上的大海问道：“大海，这件事你来做主，你说啥就是啥，干爹听你的。”

    大海秒懂，“虚弱”说道：“干爹，还是不要报警了吧，我相信青林叔肯定不是故意的，再说他们也赔钱了。”

    王满银抬起头，“既然大海都这么说了，那我们就先不报案，但是二十块钱的医药费我们也不知道够不够，我还得送大海去县城的人民医院看看。”

    刘升民见他们松口了，连忙点头，掏出零零散散的五十块钱放在他们手上，生怕他们反悔一样。

    “是这个理，你带着大海去县城尽管检查，要是医药费不够，我们再补上，多的我们也不要了，就当给大海买点儿补品。”

    “行，事不宜迟，趁着还有班车，我现在就和大海去县城，别拖出毛病来了。”王满银收下钱，当即就抱着大海出去了。

    刘升民吐出一口浊气，看着地面跪着的刘青林，顿时气不打一处来，一脚狠狠踹了过去。

    “兔崽子，给老子回去，看老子咋收拾你，五十块钱，这可是整整五十块钱，就因为你管不住自己的手！”

    说完，他冷哼一声，转身出了医院，骑着自行车回到罐子村，看那样子是打算让自家儿子走回去。

    刘青林站起来，一个不稳差点儿又摔倒，揉了揉僵硬的双腿，抹了一把额头上的冷汗，心里满是后怕。

    还是事情解决了，不然要是真留下案底，他连媳妇儿都娶不到。

    不过，回家后还得遭一顿暴揍，他心里叹气，打定主意以后绝对不再动手，这次的教训足够深刻了。

    他们两走后，王满银折身回来，带着笑脸道：“大夫，多谢了，这十块钱您收下，反正也是白得的。”

    医生一开始还想拒绝，一听他说是白得的，便伸手笑呵呵的接过去。

    “满银，你还真有一手，他们还真被你给唬住了。”

    “还多亏了您，就当是给他们一个教训了，免得他们还以为我们好欺负。”

    闲聊两句，王满银带着大海朝石圪节简陋的车站走去，大海仰头问道：“干爹，咱真要去县城吗？”

    此时的大海，面色红润精神昂扬，哪儿有先前的虚弱，要是刘青林看到，怕是又得怀疑人生。

    王满银笑着回道：“县城肯定还是得去的，不然咋能唬住那两，不过医院咱就不去了，就当是去县城玩一趟。”

    说着，王满银拿出剩下的四十块钱递给他，“儿子，这钱是你得的，该给你保管。”

    大海连忙摇头，“我不要，还是干爹你拿着吧，我平时又不花钱。”

    “哈哈，干爹可不稀罕要你的钱，叫你拿着就拿着，不用存起来也是好的，不管啥时候，身上还是得揣点儿钱，心里也踏实......”

