    “那大长老，几位就跟我来吧。”

    这个掌柜则是看着萧长天非常的好奇，这个人到底是个什么人物?竟然让天机阁大长老都叫他前辈。但是看上去这个人一点灵力都没有啊。

    “几位，这就是到了，大长老，如果以后还有什么吩咐，就尽管联系我。”只见那掌柜的在将几人带到之后，笑了笑说道。

    虽然他对这个天机阁阁主口中的前辈非常的好奇，但他也不会作死的去探究这个前辈到底是什么实力。

    而此刻，萧长天看着眼前的飞船则是无比的震惊。

    “这果然跟我想的一样啊。”看着眼前的那飞船，萧长天喃喃的说道。

    只见眼前飞船有着巨大的船身，那船身足足有一座山岳那么大，上面还有自己数不清的房间，并且船身看上去无比的坚硬，上面还架着几架大炮以备不测。

    这么巨大的飞船，比萧长天想的还要大，这真是太让萧长天惊喜了。

    “我们赶快进去吧。”萧长天对于这个飞船非常的满意，同时也想着，这飞船的里面肯定比自己想象的还要好。

    于是几人跟随着萧长天的脚步凳上了飞船。

    然而，就当几人刚刚走到一半的时候，就听到一阵不屑的叫喊声。

    “大长老，怎么回事啊！本公子怎么能跟一个凡人一辆飞船!你这不是在侮辱我吗？”

    只见一道青涩的男声从飞船内传出。

    “公子，您一开始不是说同意了吗？”然而，听到这话后，一个老者的声音无奈的说道。

    “我是同意了，可是你也没告诉我五个圣宗外还有一个凡人啊！”只见那男声又是不客气的说道。

    “我不管，只要那个凡人上来，你必须要给我赶下去。”

    这人不是别人，正是蛮夷宗宗主的儿子，这个儿子从小就娇声惯养的，从来就是说风是风，说雨是雨的。从来没有人敢违抗他。

    然而，那老者则是无奈的说道:“五个圣宗，大公子，那可不是闹着玩的啊。”

    听到这话的萧长天则是脸色阴沉了下来。

    怎么回事？怎么这才多大的小孩就这样歧视凡人，真以为自己是修士就了不起吗？

    “前辈，要不要我先去教训教训他?”听到这话的大长老同样是脸色一变。

    他也没有想到这个蛮夷宗竟然这般猖狂，敢这样明目张胆的说前辈。

    “不用，毕竟还是一个小孩，我不想跟他计较。”萧长天则是摆了摆手。

    本来他也非常生气，但是随即又想了想，自己也就跟这人一个飞船上几天而已，何必闹的愉快呢，这次就当做是没听见吧。

    大长老看着萧长天这般，则是心中暗暗的替蛮夷宗默哀，看着前辈这样子，一定是记恨上蛮夷宗了，这个蛮夷宗恐怕要完蛋了。

    “大长老!你竟然不听本公子的，哼!等着回去我就告诉父亲。”

    此刻，船内的蛮夷公子在说完这话后，脸色阴沉的回到了自己的房间内。

    而蛮夷长老则是无奈的摇了摇头，自己仅仅才一个圣宗而已，怎么能跟人家五个抗衡，况且，自己这次还是有任务在身。

    “哒，哒，哒。”

    就在蛮夷长老愣神之际，萧长天几人便踏入了船内。

    “你们好。”蛮夷长老转身看了看几人问过好之后便也转身离去了。

    “那个人是蛮夷宗的大长老蛮好，刚才的小孩是蛮夷宗宗主的儿子蛮厉。”看着蛮夷长老离去的背影，天机阁大长老在萧长天的身边解释道。

    “嗯，蛮夷宗，怪不得...”萧长天则是若有所思的点了点头。

    这个蛮夷宗名字就听上去不太好惹，怪不得一个公子能猖狂成这样，这个蛮夷宗平日里肯定是横行霸道惯了。

    不过，想到这，萧长天也并没有多在意，毕竟这个蛮夷宗跟自己也不会有什么交集。

    而就在几人准备往里走的时候。云岚宗的几人则是从飞船的另一侧走了上来。

    “前辈!”

    当云岚宗的云铃看见萧长天的那一刹，惊讶的瞪大了眼。

    “前....前辈，您怎么在这!”看到萧长天，云铃则是非常的惊喜没有想到在这个地方竟然能碰到前辈，简直让人太意外了。

    “啊哈哈，我去蚀骨秘境，没想到你们也去啊。”萧长天则是礼貌的打了招呼。

    虽然不知道这个云铃怎么会叫自己前辈，但是既然再一次的相见，就说明两人之间有缘分的。

    “前辈，您也去蚀骨秘境啊！正好我们也去，我们能跟您一起同行，真是太荣幸了！”

    得知萧长天要去蚀骨秘境的消息后，云铃满脸激动的说道。

    而此刻，云铃身后的众人则是惊讶的长大了嘴巴。

    因为在云岚宗，云铃在众人的心中一直都是高冷女神的存在。在云岚宗内更是寡言少语的，从来不会轻易跟人搭话，更不会轻易的对别人笑。

    而现在，就看着眼前这个凡人，云铃就是又说又笑的，根本跟他们在云岚宗见到的不一样。

    “对了，前辈，之前说好要去找您道谢呢，没想到中途因为其他的事情耽搁了，还没来得及，现在又有新的任务。”随即，只见云铃对着萧长天抱歉的说道。

    “那个倒时不用，都说了举手之劳而已，不用再道谢。”萧长天则是毫不在意的摆了摆手。

    不就是随手摘的花，没想到这姑娘记到了现在，这个姑娘一看就是个好姑娘啊，懂得感恩。

    “哦，对了，前辈，不知道您这次前去蚀骨秘境是要找什么东西.....”跟在萧长天的后面，云铃好像是有说不完的话一般。

    “这...大师姐这是怎么了？难道是被夺舍了吗？”看着跟在萧长天身后的云铃，云岚宗的一众人都不可思议的说道。

    “就是啊，就是啊，那个人看上去还是个凡人。”

    “难道说，大师姐看上那个凡人了！”

    就在此刻，一个在人群中的女修士猜测道。

    “别瞎说，这怎么可能，大师姐怎么可能会看上一个凡人!”

    “就是啊，就是啊，要是阿芳姐姐还在，我们就不用这么猜了。”

    只见众人看着云铃的背影，都小声的讨论着。

