    林充二人脸色大变，急忙往回赶。

    等到现场时，却发现这里已经乱成了一团糟，那头巨大的老虎正在凶猛地扑杀在场的玩家。

    玩家们更是尖叫着四处躲避，可他们的实力太弱，总有一些来不及躲开的玩家被老虎扑倒，然后便是惨烈的尖叫，很快声音戛然而止。

    虽然明知道这些玩家就算被杀也不是真的死亡，但场面的血腥感还是让林充二人激灵灵地打了个寒颤。

    尼玛，还知道抄后路了。

    这是成精了吧？

    “畜生！住口！”祝擎天反应快上半拍，一嗓子吼出来后，右手拔出单刀，整个人便朝那老虎扑去。

    林充也被祝擎天这一声给惊醒，紧接着拔刀跟了上去。

    老虎刚扑倒一位玩家，听到这声大吼，一张虎脸立马转了过来。

    不知道是不是错觉，祝擎天总感觉这家伙似乎是在嘲讽。

    但眼下也是箭在弦上，不得不发，由不得他犹豫，举刀便朝老虎砍去。

    一头畜生的智商或许不会太高，但面对袭来的棍棒都知道躲避，更遑论是刀，只见它身子一咧，堪堪躲过了这一刀。

    与此同时，这猛虎腰部一拧，硕大的屁股携着如铁棒一般的尾巴朝着祝擎天当头砸来。

    祝擎天脸色大变，他可是知道二者间的战力差距，若是被打中，他不死也得重伤。

    刚才祝擎天一头往前莽，现在后退已是来不及，他顾不得其他，一个懒驴打滚，朝着旁边滚去。

    夜晚的林间昏暗异常，像老虎这样的大个头还能看得清楚，地上的荆棘石块什么的就确实看不见了。

    这一滚过去，祝擎天不由得倒吸了一口凉气。

    老虎一击扑空，正欲抬腿按下。

    就祝擎天这体格，真要被这比柱子还粗的虎腿摁下，估计连屎都挤出来。

    正在这时，林充终于杀到，一刀劈向那条虎腿。

    老虎也不敢硬抗利刃，连忙撤了回去。

    祝擎天趁机爬起，持刀配合这林充与老虎战至一团。

    双方你来我往，打得不可开交，一时间谁也占不到便宜。

    其他被吓得四散逃窜的玩家终于稍稍松了口气，一个个惊魂未定地看着眼前的战斗。

    黑夜里，林充、祝擎天兔起鹘落，围着那硕大的老虎不断输出，看起来占尽上风。

    “大佬就是大佬！这战力值得有多高？”

    “对啊！你看那一跳，五米多高了吧？”

    “呀，还真有。”

    “现在坑都没挖好，咋整？”

    “要不……你先怼上去试试？说不定一个滑铲就把它给解决了呢。”

    “切！”

    他们在一旁看热闹，没一个敢冲上去。

    玩家们实力不强，但智商却不低，刚才老虎扑杀他们像砍瓜切菜一般，已经死了四五个，现在他们自然不愿意上去送人头。

    “早知道把弩给带上，林老大和擎天兄在前面当T，我们后排输出，多稳！”

    “呵呵，这状态，你敢保证射出去的弩不会射到林老大他们？”

    “这个……应该没问题吧？看林老大这状态，应该破四阶了吧？我们估计都不能破防。

    “我带了弩，试试看。”一个声音冷静地说道。

    其他人转头看去，借助模糊的星光，认出了说话之人正是朱重八，大家也都不说话了。

    要说整个村子谁的箭术最好，当非朱重八莫属，甚至全村的玩家都可以说是他的徒弟。

    朱重八举弩，瞄准了正在不远处上蹿下跳的老虎……

    此刻，久攻不下的林充二人心下有些着急。

    别看他们现在跳得挺欢，但他们自己清楚，双方这般鏖战下去，胜负难料。

    如果是白天，他们说许机会更大一些，但这是晚上，而老虎却是夜行动物，此刻正是它的狩猎时间。

    正在此时。

    “咻……”

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    老虎一声怒啸，暴跳不已，带起阵阵劲气，周围荆条藤蔓东倒西歪。

    林充目力最好，一眼便看到了插在老虎那肥硕屁股上的弩箭。

    不过因为光线的原因，他无从判断那一箭到底射了多深，但至少说明破防了。

    “朱大叔，继续射！”

    “老祝，拖死它，给朱大叔创造机会。”

    祝擎天会意，当即二人拿出了十二分的能耐，不断地朝着老虎的要害部位招呼。

    他们不求能击中对方，只要不让它有精力注意到朱重八就行。

    “咻……”

    又是一箭。

    朱重八的箭术确实惊人，这一箭又命中了老虎的腰部。

    周围玩家响起一阵欢呼声。

    林充二人自然也很是欣喜，别看现在看起来那两箭对老虎并未造成任何影响，但只要一直射下去，老虎就算是铁打的也受不了。

    果然，随着朱重八一箭一箭地射过去，老虎逐渐有向刺猬转变的趋势。

    它越发的暴躁了。

    可惜它的智商并不是很高，并不知道身上的箭矢是哪儿来的，将全部的怒火都撒在了围攻自己的林充和朱重八身上。

    谁让这两家伙正拿刀砍自己呢。

    鏖战近十分钟后，老虎身上至少插了三十支箭，剧烈的疼痛和不断的失血，让它的动作逐渐迟缓。

    林充瞅准一个机会，一刀刺向老虎后腰。

    那老虎一看这势头，哪敢硬抗？连忙身子一摆，想用尾巴反击过去。

    却不防正巧屁股凑了过来，林充瞅准那肥硕的两股之间，一刀刺下……

    “嗷……”

    林充随即身子一矮，堪堪躲过了劈来的虎尾，手中利刃同样顺势往下一划拉。

    “噗……”

    不股无名之物喷射而出，林充躲避已是不及，劈头盖脸地淋了一身。

    “呕！”刺鼻的恶臭让差点让林充当场吐出来，不过他终究还是忍住了。

    生死之间，哪里能顾得上那么多？

    遭受到百倍暴击的老虎脚步踉跄，但却也知道致命一击来自于身后，当即双腿向后猛踹。

    林充一个懒驴打滚，堪堪躲过这一断子绝孙腿。

    未能报仇的老虎一声惨嚎，身子一拧，恨恨地瞪了所有玩家一眼，转身便要朝森林深处逃窜。

    林充等人让一残血的BOSS逃了？

    “追！”林充一声暴喝，便朝着老虎逃窜的方向追去。

    血腥味混合着异臭，让追逐变得很痛苦，但大家想到一会儿的收获，便都顾不得那么多了。

    见林充和祝擎天追了上去，其他玩家又岂会愿意落后？

    这可是痛打落水狗的时候，说不定摸一下就能赚一大笔贡献值呢。

    老虎一边奔逃，嘴里还发出痛苦的惨嚎——智商确实不太够用。

    几分钟过去，老虎终究是跑不动了，林充当先追上，持刀又与老虎战至一处。

    老虎非常虚弱，竭力躲避着。

    等到祝擎天也赶到现场，结局已经注定……

    ……

    秋穆看着惊心动魄的战斗现场，仿佛看电影一般。

    特别是刚才老虎突然冲出来将几十人的玩家队伍冲得七零八落，秋穆的内心也是汩汩做痛。

    死的是玩家，可损失的都是活力值啊！

    现在玩家账户上哪有多的贡献值？还不得他贴着？

    终于，那老虎不堪凌虐，无力地倒在了地上……

    看着即将断气的老虎，秋穆突然心头一动。

    “大黄，你说你想要一具身体，你打算怎么与这具身体融合呢？”

    “这个简单！”大黄很得意，“只要主人你具现出一具身体，我的意识便可从系统内分离出来，进入这具身体之内。”

    “可我具现出的身体没有灵魂，不是死的吗？”

    “本来就是死的啊！我才是灵魂嘛。”大黄想都没想便直接说道。

    秋穆笑了，道：“这么说来，死的身体也可以用？”

    “……”大黄一张狮子脸很是懵逼，“主人，你……想什么呢？”

    “如果有一只至少钻石级的身体摆在你面前，你要不要？”

    “要！谁不要谁是傻子！”大黄很干脆地说道。

    秋穆笑笑，道：“是死了的尸体，当然，没死太久，无所谓吧！”

    “当然！”

    “还受了些伤，无所谓吧？”

    “这个……老板你能给点药吗？就那极品疗伤丹就行。”

    “这当然没问题。”

    大黄高兴极了……

    下一秒，大黄一张狮子脸猛地变了。

    “主人，你……该不会说的是那头老虎吧？”

    “嗯！你很聪明，就是那头老虎。”

    “这不行！”大黄急了，“我是狮子！我怎么能用一具老虎的身体？母老虎又不好看。”

    秋穆笑着道：“那可是钻石级的身体！再说了，长啥样重要吗？关上灯都一样。”

    “屁！俺们狮子是夜行动物。”

    “老虎也是嘛。”

    “……”

    “你想想，至少钻石级的身体耶，比黄金级高了两个等级。你成长起来那还得了？到时候，你想找母狮子，还是找母老虎，哪都还不是由得你？至于你自身是像狮子，还是像老虎，那根本不重要。但反过来，你的实力太弱，估计也没有母狮子能看上你不是？”

    大黄一张狮子脸彻底呆住了。

    好像……有些道理耶。

    见大黄动摇，秋穆又道：“再说了，就我所知，我们目前所在的这个国家境内是没有狮子的，你要想见到狮子，得跋涉数万里之遥，没有足够的实力怎么行？”

