
　　时间是深夜的凌晨，李佑一个人借口前往浴室洗个澡，走出了自己的房间，而等到了浴室之后，李佑则是轻轻的念了一声：“穿越...！”

　　随后李佑的身边出现了一阵波浪纹路。

　　等李佑再次睁开眼睛之后，李佑已经出现在了自己在省城的家。

　　“呵呵...！”看着自己在省城的家，李佑露出了淡淡的微笑，这个时候，也是现代时间的凌晨，唐诗芸这个小丫头不出意外一定还在睡觉。

　　怎么说呢，李佑还是很稀罕这个小家伙的，对这个小家伙，李佑想要去逗一逗，所以李佑来到家中之后，并没有直接叫醒这个小丫头，而是想要偷偷的进入房间，吓一吓这个小家伙。

　　唐诗芸这个小家伙睡在主卧，李佑蹑手蹑脚的走进了主卧，借着淡淡的月光，李佑看到主卧的床上有人，这个时候，李佑嘻嘻一笑，然后轻轻的爬到了床边，然后慢慢的钻进了被子之中。

　　跟着手开始不规矩的摸在了床上女孩的身上，说真的，女孩的皮肤是真的滑呀...只是让李佑有些诧异的是，当李佑摸到了山峰的时候，李佑忽然发现这山峰有些过于雄伟了。

　　要知道唐诗芸这个小丫头，不太可能有这么的雄伟呀，因为上次李佑还曾经嘲笑过唐诗芸，说唐诗芸...我平平我骄傲，我为国家省布料。

　　这怎么可能一个月没有见，就会变成如此雄伟。

　　“啊...！”终于，李佑害怕的事情出现了，只听一声凄厉的尖叫声响起。

　　跟着‘啪’得一下，卧室中的灯光亮了起来，让李佑有些惊讶的是，灯光亮了起来之后，李佑在卧室的床上发现了两位女孩，一位是唐诗芸，而另一位则是雄伟的女孩。

　　“有色狼...！”雄伟女孩尖叫的喊道，跟着就准备拿手机报警。

　　“玲玲姐，玲玲姐...不要报警，不要报警，他是我男朋友...！”唐诗芸看到李佑之后，连忙制止了一边的雄伟女孩。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他就是你那个神秘的男朋友...？”终于雄伟女孩停止了激动，而后有些傻傻的看向了李佑。

　　这个时候，李佑也是傻傻的看向了雄伟女孩，一边的唐诗芸连忙向李佑解释道：“哥哥...这位是我的姐姐赵玲玲，她因为被人骗了所有的积蓄，住的地方都没有了，所以我就让她和我住在了一起。

　　哥哥不在家，我一个人害怕..！”

　　“啊...！”李佑连忙摆手道：“没事的，没事的...你想要请谁来住都可以，只是我刚刚以为家中就只有你一个人，所以有些失礼了，真的是对不起赵小姐....！”

　　李佑连忙道歉。

　　而李佑诚恳道歉的模样，也是让赵玲玲心中微微有些好过的道：“没什么...你也是不知道，而且你能给我一个住的地方，我也十分的感谢...哦...今天你回来了，那我就住到另一边的卧室去吧...！”

　　说着，赵玲玲十分识相的离开了主卧。

　　等主卧中只剩下了李佑和唐诗芸之后，小家伙第一时间的主动靠了过来，直接和李佑吻在了一起，跟着李佑就和唐诗芸爽爽的倒在了床上。

　　一直折腾了快一个多小时，唐诗芸才心满意足的靠在了李佑的怀中。

　　只见唐诗芸用手轻轻的在李佑的胸膛上划着圈圈道：“哥哥...你怎么夜里回来了，这次能在家里待时间长一点吗？”

　　“哎...！”一声叹息，李佑亲了一下唐诗芸的额头道：“哥哥也想陪你多待几天，可是哥哥做生意的地方出事了，现在每天都要死上千人，哥哥这次回来是买药的...所以只能待一天。”

　　“每天死上千人...！”突然一边的唐诗芸立即激动的喊道：“那是瘟疫呀...哥哥，你能说说病情是什么样吗？”

　　“啊...？”李佑没有想到唐诗芸会突然激动的表情，跟着连忙回道：“哦...病情是这样的...！”

　　跟着李佑就将此次疫情的病情给说了出来，唐诗芸在一旁听的很认真，而等李佑将病情给说完之后，唐诗芸微微点头：“是鼠疫...而且是好几种的鼠疫，从哥哥刚刚的描述来看，至少有腺鼠疫、肺鼠疫、败血症型鼠疫、轻型鼠疫...！”

　　“什么...？”李佑一个惊慌：“我得天，居然有这么多...那该怎么办？”

　　看到李佑惊慌的样子，唐诗芸笑道：“哥哥别慌，虽然说你们那里的鼠疫种类不少，但是都不是罕见的鼠疫，基本上都是普通类型的。

　　这样的鼠疫一旦出现可疑症状，应立即就诊。

　　确诊或疑诊的病人，应就地隔离治疗。药物首选链霉素，及时、足量、联合使用敏感的抗菌药物，可取得较好的疗效。对于该类传染病，预防极其重要，灭鼠、灭蚤，保护易感人群是预防鼠疫的主要措施。”

　　“咦...妹妹，没有看出来，你很了解鼠疫呀...？”

　　“当然了解了...！”唐诗芸连忙微笑的回答：“我可是准备报考医大的人，对了...玲玲姐看是医大的研究生，而且她对鼠疫的了解很深，哥哥要是想要解决问题，去找玲玲姐。”

　　“她...？”李佑有些不太相信的问道：“她不是被骗了所有的钱吗...这样的智商也能考进医大...？”

　　“呵呵...！”看着李佑对赵玲玲那不太信任的表情，一边的唐诗芸笑着道：“玲玲姐这个人对医学十分的痴迷，但是除了医学上的问题，其他的地方有些太傻了。

　　这次被骗是因为她在网上聊了一个男朋友，对方告诉玲玲姐，他是在维和部队工作的。

　　玲玲姐是韩剧中毒者，听到是在维和部队工作的军官，就瞬间陷了进去，那个男的前段时间说自己被恐怖分子打伤了，抢救需要钱，让玲玲姐打钱。

　　玲玲姐二话没说就将自己所有钱给打了过去，后来警方找来了，才知道玲玲姐的那个维和部队的男友就是个骗子...！”

　　“额...！”李佑真的无话可说。

　　不过，唐诗芸却再次强调道：“不过，虽然玲玲姐情商不高，但是却很专业，她是医大好几期奖学金的获得者，很多教授都夸过玲玲姐...所以哥哥，你们那里的鼠疫，只要找到玲玲姐，一定会帮你搞掂的。”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百一十章 李佑的又一次穿越免费阅读。https://xs.23sk.com 