    见到他要逃跑，乔森赶忙就要去追。

    丰灵晔却伸手拦住了他，对着哈罗德说道：“忘了提醒你，小心脚下。”

    哈罗德一愣，低头一看，就见一张七扭八歪的符箓被自己踩在脚下。

    瞬间冷汗就遍布全身，“什么时候？！”

    丰灵晔没有回答，只是缓缓抽出刀，对着自己背后比划着。

    似乎是在等着他主动把脑袋送上来。

    砰！

    爆炸响起，哈罗德一条腿都被炸掉。

    “选错了，接受惩罚吧。”

    一条条锁链从四面八方将他的残躯束缚在半空之中。

    一道银白刀光划过，一颗脑袋掉了下来。

    哈罗德嘴巴大张着，惊恐的哀嚎着，以为自己就要死了，结果嚎了半天，就是没有死。

    “别嚎了，叫这家伙停下来。”

    丰灵晔用的是匣里龙吟，只是把他的脑袋给割了下来，以吸血鬼那强悍的生命力，根本就死不了。

    提起他的脑袋，对着还在朝乔森攻击的斯特里戈伊。

    就这一会时间，主动去拖住他的乔森都快被捶死了。

    看着那近在咫尺，或者说已经插进自己眼眶中的日轮刀，上面隐隐的灼热感，让他仿佛被阳光烫伤。

    不敢反抗，召出低语者命令着斯特里戈伊停下。

    “我已经照做了，别杀我，没了我的控制，斯特里戈伊会失控的，到时候这怪物就无人能拦了。”

    丰灵晔没有说话，跟乔森招呼一声，两人就朝着长廊尽头走去。

    科维看在眼里急在心里，他可不敢去阻拦这两个杀神。

    急得焦头烂额，就瞥见五个恶徒，像是看戏一样，饶有兴趣的打量着这场战斗，以及那被斩首，依旧在说话的哈罗德。

    “你们几个！谁要是能把他们两个杀了，我就赐予你们和我一样的力量！”

    五人面面相觑，酒红色长发，将箭交给乔森的女子摊摊手，后退几步，表示自己不愿参与其中。

    “老东西，你不会把刚才逼迫我们的事情都给忘了吧？”

    梳着鸡冠头，一脸狰狞恶相的男子走出，从地上捡起一块高脚杯碎片，缓缓朝着科维靠近。

    科维皱眉，发现这人与最开始抢夺箭的家伙长相相似。

    脑海中有点印象，似乎是一对食人魔兄弟。

    唰！

    一只利爪从宽大的黑袍下猛地划出，血柱如喷泉般飙射，那人惊恐的瞪大眼睛，如饿狼般的替身还没彻底浮现，就已经开始消散。

    “脑子吃傻了吧？竟然拿自己对付普通人那套对付我。”

    见科维瞬间就秒掉了那个傻子，其余几人警惕了起来，他们这才回想起，眼前的不是什么能随意拿捏的神棍老头，而是有真正超凡力量的吸血鬼。

    “呦，挺热闹啊。”

    丰灵晔一脚踏出黑暗，就见五个人在互相对峙。

    科维冷哼一声，解除掉替身，又在其他地方具现而出，在丰灵晔杀来之前，打开一扇门，跑进去逃了。

    丰灵晔都以为又要让他给逃了时，就见科维又急匆匆地钻了出来。

    “该死，你们到底喂了那怪物什么东西，怎么会变......”

    砰！

    巨大的爪子落下，科维还没钻出来的半个身子就被一把拍碎，饶是吸血鬼强悍的体质，就这一下，恐怕是再起不能了。

    “快跑！它失控了，它肯定是把我的身躯给吃了，快跑！！！”

    哈罗德仅剩的脑袋拼命挣扎，从颈下钻出几条触须，没有攻击，而是在拼命地扒拉着墙体，企图挣脱丰灵晔的束缚。

    思索片刻，丰灵晔就带着乔森直接跑路。

    那东西已经暴走了，现在谁也拦不住，先去救人，等之后再来解决它。

    “被你们关押的人都在哪？”丰灵晔朝着手里的头颅问道。

    哈罗德怕对方觉得自己失去了利用价值，随手就解决掉。

    不敢隐瞒，把通往地下室的道路说了出来，最后他还说道，给他足够的时间，他能用自己的替身低语者重新控制斯特里戈伊。

    ...................

    莱莎睁开眼睛，地面上传来的动静虽然很微弱，还是被她给清楚的感知到了。

    “应该是乔森来救我了，不愧是这一届的精英，还算有点本事。”

    被束缚在背后的手腕抖动，一根头发被她抓入手中，在一种特殊能量的灌输下，变得像是金铁般坚硬。

    她所使用的，赫然是波纹呼吸法！

    “喂，那边几个怪物，不是一直想吃我吗？反正你家主子又不在，不如咬一口如何？”

    莱莎站起身，活动了下有些发麻的身子，对着守卫在外的几名尸生人挑衅道。

    几人面面相觑，搞不明白她到底是怎么逃出来的。

    不过也不重要，一个献给主人的祭品，能有多大威胁。

    抱着这种轻视的心态，几人狞笑着，打开了铁牢的大门，打算给这个小妞一点儿教训。

    “波纹疾走！”

    几根头发被莱莎裹上波纹，朝着尸生人们激射而去。

    他们这么也没想到，一个被狼狈关起来的祭品，竟然会突然变成一只恶虎，一时间没反应过来，纷纷中招。

    尸生人们被头发刺中的身体，像是冰雪消融般，快速腐化溃烂。

    “这股力量？.....怎么可能！”

    莱莎可没有跟他们解释的心情，手掌上包裹着金色的波纹能量，一手刀解决一名尸生人，与余下的几名尸生人缠斗了起来。

    付出一条胳膊被划伤的代价，莱莎还算轻松的将几名尸生人解决。

    “没想到那老东西说的是真的，这世界上真的有与波纹天生为敌的吸血鬼，那么他说自己以前拯救过世界也不是在吹牛？不可能不可能，就那种老流氓，怎么可能是拯救世界的英雄！“

    解决完尸生人们，莱莎突然想到与一个有些不靠谱长辈的酒后闲谈。

    “喂！你们还有看到什么时候，快起来，跟着我莱莎·齐贝林一起冲出去！”

    从地上捡起牢笼的钥匙，向着其他被束缚住的女孩丢了过去。

    第一次全力发挥波纹呼吸法，她还未能完全收敛住那金色的光芒，在这昏暗的牢房中，显得那么圣洁光辉，仿佛北欧神话中的女武神降世。

    那些眼神都已麻木，失去色彩的女孩们，在见到这如太阳般的光芒后留下了眼泪，重新燃起了对生的希望。

    莱莎有些微愣的抱着在自己怀中大声哭泣的女孩们，无奈的摇摇头，对着她们轻声安慰了起来。

    砰！

    地下室的房门被一脚踹开！

    丰灵晔在前领头第一个冲了进来。

    “你们来晚了，小伙子们。”

    莱莎不知道从哪儿弄来一顶礼帽，在手上翻转了几圈，最后落在了自己头顶。在她的背后，一群女孩怯生生地缩在一起，恐惧的看向两人。

    可恶，被她装到了！

    虽然搞不懂发生了什么，两人还是不约而同的在心中如此想到。

    

