    救活混沌木

    “是的，混沌木随处可见，无法做柴火，还有一股辣味，没有进化之前，一点用处都没有。对了，客栈花园里面的混沌木要清理，毕竟已经枯萎了哎！“

    混沌七妹露出惋惜的神色。

    “好好的为何要清理？“

    “千年混沌木就可以进化成混沌神木，但无法经过雷劫洗礼，被烧焦了，所以要清理。”

    “在哪里？“

    “跟我来。“

    来到了花园，看到一棵烧焦的树根。

    陈小凡走过去，查看。

    枝叶全部被雷劈了，只剩下树干，已经失去了生气，完全枯萎。

    “我要这一根混沌木。“

    “傻子，没有进化为神木，一点用处都没有，反而很呛鼻，而且还会影响修为下降。“

    “我有其他用途。让人把树根挖掘起来，说要移栽，不可以伤害树根。“

    “呵呵！很多种植大师都看过了，无法种活。“

    “你不用管，叫人挖掘，我去做饭菜。“

    “我马上安排人手。“

    “药材和食材，都要准备好。“

    “食材早已经放到厨房了。我现在就去取药材。“

    陈小凡来到厨房，看到是一头巨龙，样子宛如蜥蜴一般，不过个头大很多，有二十米长。

    看到巨龙，陈小凡愣了一下，没有想到混沌七妹捕猎一头巨龙来做菜。

    伸手抓住龙爪，一个意念收取到丹田紫府之中。

    交给东方老祖来处理。

    回到花园之中，看到十几个青年，用锄头挖掘混沌木。

    看了一个小时，混沌木挖掘起来，根系很多变成了火炭。

    陈小凡走过去。

    “大家辛苦了，去洗手，一会吃宵夜。“

    “谢谢凡少。“一个个眉开眼笑，马上去洗手。

    陈小凡抓住混沌木，一个意念收取到丹田紫府第二重天之中。

    交给蓝妃来培植，希望可以种活。

    一旦种活，混沌木就会进化，毕竟已经度过天劫了。

    施展灵雨诀，凝聚出两滴灵雨。

    陈小凡走了一圈，收集到三十多滴灵雨，交给蓝妃。

    回到厨房。

    看到混沌七妹一脸愁容。

    “怎么了？“

    “不知道为什么，家族的玉露殿的玉露药力倒退，所以家族的全部药材，都制造成玉露。“

    “不要伤心，我制造龙肝给你吃，保证可以晋级。“

    “谢谢了。“混沌七妹眉开眼笑。

    陈小凡拿出一碟龙肝。

    混沌七妹喜悦地接过，大快朵颐起来。

    狼吞虎咽，短短的半分钟，龙肝就被消灭了。

    “我感到可以晋级了，谢谢了。“

    混沌七妹说着快速离开。

    陈小凡拿出一大堆熊肉烤串，有一大脸盘。

    那些青年走进来，看到烤串，闻到香味，都流口水，有点扭捏，不敢过去吃，眼神看着陈小凡。

    “为你们准备的夜宵，你们平均分配，拿回去和家人吃。”

    “谢谢凡少。”一个个眉开眼笑。

    拿到了烤串，平均分配好，都对着陈小凡福了一礼，快速离开。

    陈小凡笑了笑，返回卧室。

    查看混沌木，竟然散发出勃勃生机。

    “老婆，你厉害啊！枯死的混沌木，你都可以救活。”

    “那是当然，嘻嘻！”蓝妃露出很臭美的神态。

    陈小凡笑了笑。

    “老婆，你可以出来吗？”

    “暂时不可以，毕竟我的本尊也不过是鼻祖等级，所以我要努力修炼才行。我制造浴桶，到时候浸泡玉露几次，有可能进化出宇宙等级的体质。”

    一路走来，陈小凡已经习惯有美女陪伴，所以一时之间很不习惯。

    如果蓝妃无法出来，就没有谁可以出来了。

    诸多美女当中，唯独蓝妃修为最高。

    体质也是最特别，神秘莫测的始源人体质。

    陈小凡知道宇宙界的混沌玉露有着非常逆天的强化肉身功效，家人都需要浸泡。

    一个人使用混沌玉露，也是非常多珍贵的药材。

    拖家带口的，就是天文数字的开销。

    特别陈小凡本身就是要消耗许多药材，加上几十个至亲，消耗就要更多了。

    而且这些亲人们肉身太过弱小，所以需要的药材不比陈小凡少。

    幸好灵雨诀在这里有作用，否则无法承担得起那般多亲人的修炼消耗。

    陈小凡美美地睡一觉。

    至于木桶，有蓝妃来制造。

    毕竟蓝妃是生命之树，可以让雷击木自动形成木桶脱落。

    第二天醒来。

    天还没有亮，走出去，全部员工都准备就绪，毕竟现在都看到食堂有福利，所以想着进来，所以食堂的员工，都人人自危。

    那些客栈美女没有到来，毕竟她们是混沌七妹的直属亲人，所以有混沌七妹作为靠山，没有那般积极，按时上班就可以了。

    家族如数把今天的食材送来。

    有了这些食材，客栈根本不需要购买食材。

    “凡少好！”一个个看到陈小凡，都鞠躬，恭恭敬敬的。

    “大家好！”看到全部食材，竟然整理好了。

    陈小凡马上指挥众人把每一份早餐都装好。

    一旦有人到来，就放进一个烤炉，几分钟就可以吃了。

    每一份早餐，都用调料包腌制。

    混沌七妹也来了，食堂的会计马上把账薄递给混沌七妹。

    天下第一楼的账务都有混沌七妹管，无论是客栈还是食堂，都有专门的会计，混沌七妹负责核查和掌管钱财。

    接着一个个家族子弟都来了，纷纷领取早餐。

    那些客栈的服务员还没有到来，毕竟他们不属于食堂，属于客栈员工。

    全镇的外来人口都过来吃早餐。

    就是牛奶面包，一个个吃得津津有味的。

    都不敢相信，带着一股骚味的牛奶，却是变得无比清甜可口。

    苦涩味的面包，变得松软香甜。

    陈小凡看到天下第一楼一片火爆，心情特别好。

    没有在客栈，而是出去走走。

    现在主要就是收集灵雨灌溉丹田紫府的药材。

    走到西面，看到一个和混沌七妹有几分类似的美女，在门口，带着一群美女，一个个都垂头丧气。

    混沌八妹的客栈生意，比混沌七妹的好一些，但淡季也是亏本。

    现在更是雪上加霜，毕竟全部客人都到了混沌七妹的天下第一楼。

