    第13章 秦淮茹是我姐，怎么了？

    第十三章秦淮茹是我姐，怎么了？

    到了中午。

    后厨的人也是早早地将蒸好的白面馒头，还有玉米面的窝窝头，以及炒好的大锅菜，全堆到窗口。

    这会已经有不少工人闻到了饭菜的香气，一个个都自觉的在窗口前排好队。

    “哎，今天的饭菜好香啊！”

    “对啊，我本来还没那么饿，一闻到这菜的味道，口水都要流出来了，馋死我了！”

    “哎，今天的大锅菜是谁炒的？”

    有些仗着和后厨打菜的人脸熟，也是连忙追问道。

    “嗨，还能有谁啊？”

    “这菜是我们新上任的主厨，何师傅炒的！”

    “呦，这可真难得……”

    “给我来五毛钱的菜，再来两个馒头！”

    “给我也来一份！”

    这样的对话，也是不断发生在窗口前。

    自然。

    来食堂排队的秦淮茹，也是听到了这一番话，脸色阴晴不定。

    江晨竟然成了食堂主厨师傅？

    这……

    的确是她始料未及的事情。

    如果放在前几天，她们家和江晨关系还好的时候。

    那这会秦淮茹也是该想着。

    怎么让江晨每天多从后厨给她带点饭菜回家，好填饱一家人的肚子。

    可是经过昨天的事情……

    秦淮茹也是明白，两家人的关系，似乎不太可能回去了。

    “不行，绝对不能这样放过他，就算不为了自己，也要为了棒梗和小当他们……”

    心中闪过这样一丝念头。

    秦淮茹也在开始琢磨，如何才能恢复自己家和江晨的关系。

    “哎，秦淮茹，你怎么插队呢！”

    一道有些不满的声音也是突然响起。

    原来刚刚排队的时候，秦淮茹并没有排到队伍的最后面，而是直接来到了队伍中间的某处，就这样心安理得的排在了这里。

    这样一来……

    后面的人自然不愿意就这样平白无故被人插队，也是嚷嚷了起来。

    “什么插队啊？”

    对此，秦淮茹也是脸不红心不跳，仿佛早有准备一样，振振有词道。

    “我让许大茂帮忙排个队，怎么了？”

    站在秦淮茹后面的。

    也就是剧情之中傻柱的死对头，轧钢厂的放映员许大茂。

    对于秦淮茹这个花枝招展的俏寡妇，许大茂自然是垂涎对方的姿色已久。

    如今秦淮茹主动贴过来，自然毫不客气，一只手搭在秦淮茹肩膀上，笑眯眯道。

    “没错！”

    “是我帮秦淮茹排的队！”

    “呵，许大茂，你跟秦淮茹什么关系啊？”

    眼见这一幕，旁人也是并不死心，眼珠一转，当即玩味道。

    “秦淮茹是我姐，怎么了？”

    相比于剧情之中的原主，许大茂这个人也是精明得多，自然明白旁人这样问话，包藏着怎样的祸心。

    这年头，一个乱搞男女关系的罪名扣下来。

    不仅许大茂的工作保不住。

    就连说亲，也没有人敢把女儿嫁给这样的人！

    “啧……”

    听到许大茂的话，旁人自讨没趣，撇了撇嘴没有说话。

    至于秦淮茹。

    也是朝许大茂点了点头：“大茂，谢了啊！”

    腰肢一扭，整个人宛若灵活的游鱼，不动声色地从许大茂的手中挣脱开来，动作也是颇为熟练。

    “秦姐……”

    许大茂这个时候，正好也是血气方刚的年纪，对于异性自然是抱着一种特殊的渴望。

    眼看到嘴边的肥肉要溜走，又怎么能愿意？

    “刚才我帮了你这么大的忙，秦姐你该怎么感谢我啊？”

    “呵？”

    作为一个寡妇，秦淮茹又怎么能不懂男人的想法。

    别的不说。

    便是她这也一个寡妇，平日在轧钢厂之中，也是没少和形形色色的男人打交道。

    如果没有点手段，早就被人吃干抹净连渣都不剩了！

    “怎么，大茂你这是想娶媳妇了？”

    目光落在许大茂身上，秦淮茹也是没有半点羞涩，反而调笑道：“要不让秦姐给你说个媳妇？”

    “媳妇自然是要娶的，不过就不用麻烦秦姐了……”

    许大茂闻言，也是不动声色地撇了撇嘴，道：“我妈已经托人帮我说亲了，不过我觉得……”

    “那些小丫头片子，哪有秦姐你魅力大啊！”

    说着，也是凑到秦淮茹耳边，轻轻嗅了一口对方身上的香气。

    对于这位宛若熟透了的水蜜桃一样的俏寡妇，许大茂也是眼馋不已。

    奈何他父母也是耳提面命，嘱咐他要和秦淮茹一家划清界限。

    而且许大茂也深知秦淮茹的秉性，绝非一般人能够拿捏，若非今天对方主动送上门来，他也不会表现得这般明显。

    “大茂，别这样，秦姐都已经嫁过人了。”

    虽然嘴上秦淮茹也是十分抗拒许大茂的亲昵，但却并未推开对方，一副欲迎还拒的姿态。

    有戏！

    在心中小小惊喜了一把，许大茂也是顺势搂住了秦淮茹那柔软的腰肢。

    “秦姐，你们家的情况我又不是不知道，我这也是想帮帮你，只要秦姐一会下了班，愿意跟我去库房一趟，今天中午秦姐你想吃什么，我全都包了！”

    “这……”

    秦淮茹闻言，也是露出了犹豫之色。

    “不行！”

    “大茂，秦姐不是那样的人！”

    “除非……”

    “除非什么？”

    “除非你答应，给我们家拿十斤白面！”

    “嘶——”

    听到这话，许大茂也是一阵肉痛。

    十斤白面？

    那至少也要三四块钱。

    虽然他是轧钢厂的放映员，一个月的工资二十多块，加上下乡给各个村子放电影，时不时捞一些山货、土特产什么的。

    但只是为了和秦淮茹一亲芳泽，就要白白拿出十斤白面。

    这笔买卖……

    许大茂也是有些不太愿意的！

    “怎么，舍不得？”

    似乎看出了许大茂的心思，秦淮茹也是调笑道：“这样的话，刚才的话，就当秦姐没说过……”

    “别！”

    眼睁睁的看着唾手可得的肥肉，就这样从眼前溜走，许大茂自然不愿意，也是咬了咬牙。

    “不就十斤白面吗，好，我给！”

    “别忘了，还有今天这顿饭！”

    秦淮茹也是提醒道。

    “我知道！”

    相比于十斤白面，一顿饭才几个钱？

    许大茂也是眼皮都不眨一下的答应了下来。

    ?  ?PS，二设，傻柱和许大茂都比剧情年轻，且未婚！！！

    ?      顺便弱弱的问一句，今天还有推荐票吗，跪求

    ?  

    ????    

    (本章完)

