
    第1167章击败金弥

    “这是……”

    察觉到这边的异动，无数强者的眼瞳皆是一缩，随即目光都是死死的盯着那个深不见底的巨坑。

    就连金弥，脸上的狞笑也是陡然凝固，在其眼眸之中有着一抹浓浓的不可置信之色。

    从那个巨坑之中，他感觉到了一种极端危险的感觉。

    难道，刚才他的全力一击，都没有将那个小子轰杀？

    刚才那一击，他可是借助了离火鬼影棍中的金炎之灵方才施展出来的，那等攻势，即便是他自己，都难以硬接下来。

    而且，他曾经用这一招，以一种碾压的姿态轰杀过一名圣级中级的强者！

    “怎么可能？区区一个尊级高级的小子，怎么可能在我的这招之下活下来！”

    金弥面色阴沉的盯着那个巨坑，在其身体之中，隐隐的有着强悍的真元波动波荡而开。

    即便再如何的不可置信，但是，那种危险的感觉，还是让得金弥不得不小心防备。

    “轰！”

    在一道道目光的注视之下，一道巨响陡然自那个巨坑之中响起，随即，便是见到一道身影如同离弦之箭一般飞快的暴冲而起，对着那一脸阴沉的金弥暴射而去。

    在这道身影之下，空气都是发出了刺耳的音爆之声，一股让人毛骨悚然的波动，隐约的从其中波荡而开。

    “哼！”

    在看到那道急速飞掠而来的身影时，金弥的眼瞳陡然一缩，随即，他冷哼一声，手臂一挥，手中的火棍快速的缩小，最后化为正好能够将其身影挡住的大小，立在身前。

    与此同时，从金弥身上，雄浑的真元飞快的呼啸而出，汇聚在身前这根离火鬼影棍之中，一时间，在那根火棍之上光芒流转，如若是化为了一块坚不可摧的盾牌一般。

    而此时，秦逸尘的身影已经是来到了他身前不过数丈之外，其衣袍无风自动猎猎作响，随后，他凌空一拳，狠狠的对着那藏在犹若坚固盾牌后方的金弥轰击而去。

    “轰！”

    随着秦逸尘的一拳轰出，天地震荡，其手臂一震，随即，在无数道目光的注视下，狠狠的轰击在了那根铁棍之上。

    “嘭！”

    震耳欲聋的声响，猛的传荡而开，巨大的雷鸣山脉，都是在那等碰撞之下狠狠的颤抖了起来，一股可怕的波动，形成一圈肉眼可见的涟漪波荡而开。

    在被轰击的一瞬间，金弥的面色陡然变得铁青了起来，在他心中，更是充满了震惊之色。

    从双臂上传来的麻木之感，让得他知晓，刚才秦逸尘的一击是如何的强大，要知道，即便是和寻常的圣级强者硬撼，他都未必会出现这种情况。

    一个尊级高级的家伙，究竟是怎么做到这一步的！

    然而，更让金弥惊骇的是，秦逸尘的一击并未就此结束。

    “给我破！”

    此时，秦逸尘眼神一片冰寒，手臂之上狰狞的肌肉迅速的蠕动着，一股可怕至极的力量，猛的从其拳头之上波荡而出。

    “糟糕！”

    在这股可怕的力量倾泻而出之际，金弥的面色瞬间变得惨白了起来，他眼神变得极其的凶戾，疯狂的动用着体内的能量，试图抵挡住这股强悍到让人绝望的力量。

    “嘭！”

    然而，那股可怕的力量，却是犹如海啸一般拍击而来，他的抵抗，根本没有起到多大的作用，在无数道惊骇的目光之中，那根离火鬼影棍直接是被轰得脱手飞出。

    “轰！”

    而同时，金弥身上的真元防御，几乎是在瞬间崩溃，没有起到半点作用。

    随即，在一道道震撼的目光中，金弥一口鲜血狂喷而出，身形如同一发炮弹一般，猛的对着后方射去。

    “嘭！”

    最后，金弥的身躯，狠狠的射入远处的一座山顶之上，引得大地都是狠狠的一颤。

    与此同时，几个跟随金弥的强者，极为忌惮的看了秦逸尘一眼，连忙是飞快的对着那边掠去，再也没有了之前的那种狂态。

    好半响，那几个强者方才是从那几乎沦为一片废墟的山顶之中，搀扶出一道气息萎靡的身影。

    而后，在一道道诧异的目光中，他们没有半点停留，飞快的对着远处掠去，那般模样，仿若是生怕秦逸尘或者青鸾出手将他们留下来一般。

    而随着金弥的溃败，整个雷泽山脉，都是变得鸦雀无声，每个强者的眼中，都是被一种浓浓的震惊之色给充斥。

    金弥败了？！

    这个足以在尊级之中无敌的天才，如今却是在无数强者的目睹之下，彻底的败在了一个名不见传的小子手中！

    那些参与围堵秦逸尘的强者们，眼中皆是有着惊恐和震撼之色，在他们脑门之上，更是有着一丝丝冷汗渗出。

    这个被他们认为是一块大肥肉的家伙，竟然有着如此可怕的实力！

    如果他们早知道，连金弥这等存在都不敌，他们又怎么会有勇气来围堵秦逸尘？

    宝物，固然是让人眼馋不已，但是，只要有足够的实力，谁会嫌活腻了去打他的主意？

    过了好半响的功夫，在那山顶之上，秦逸尘的身形清晰的显露了出来，在看到他的身影时，无数人的眼瞳皆是猛的一缩，一道道目光，死死的盯在其身上。

    在秦逸尘身上，不知道什么时候出现了一件古朴到极点胸甲，此时，这件胸甲之上纹路纵横，仿若是被摧毁得七七八八，溃烂不已。

    不过，几乎所有强者都知道，秦逸尘之所以能够接下金弥那无敌的一击，恐怕便是这件胸甲起了大作用！

    也就是说，秦逸尘身上穿的那件盔甲，几乎可以防御住任何尊级强者的攻击！

    想到这里，不少强者的呼吸都是忍不住变得粗重了起来，但是，眼下却没有一人眼中再敢有半分觊觎之色。

    当然，他们并不知晓，这件胸甲，乃是秦逸尘故意显露出来给他们看的！

    虽然之前金弥的攻势相当的可怕，不过，与危险区域中那些残留神通相比还是有着不小的差距。

    连那些残留神通都无法留下痕迹的万道神甲胸甲部件，岂是区区一个尊级巅峰的金弥所能够撼动得了的？
