    世界频道一片寂静，所有人除了震撼之外，已经说不出什么话来。

    【世界频道被禁言】

    乱魔帝：“宇城主，皇天使，这一次是你们赢了，这几千万就当我给你们买棺材用，下一个世界副本，等你们，记得来啊。”

    烈火奶奶：“哼！妖王本来就是垃圾，宇小子，别让我在副本里撞上你。”

    神风豪女：“我已经找到了风之女神的位置，星光女神我也不怕，宇城主，我只想说，后会有期。”

    龙尊：“一些钱财，无所谓输赢，我倒是挺开心的，宇城主，希望你能好好用这笔钱，若是用的不好，只怕万劫不复。”

    宇城主：“放狠话，接着放，告诉你们，跟我作对，没一个有下场，走着瞧吧。”

    互相放了一顿狠话，关闭了世界频道后，洛宇长出了一口气，这一波可以说是赚的钵满盆满，需要好好的计划一下才行。

    不过现在要做的，是和大家一起，处理各项战后事宜。

    夜晚，天空中飘起了淅淅沥沥的小雨，洛宇独自一人坐在重力室中，翻手间取出了一张卷轴。

    这是无限制技能升级卷轴，使用后能够提升技能等级，是本次事件及格后给的奖励。

    洛宇一早就决定了使用方法，升级大本源术！

    点击，确定！

    【您的大本源术提升，当前3星，您获得了第三个丹田气海，可凝聚更多灵根】

    “好！如此一来，我拥有的灵根上限就达到了三十条，若能全满，修炼速度比一般人快三十倍！”

    洛宇感觉全身暖流入体，说不出的舒服。

    目前小金库内有天道币：1.94亿。

    “如果我全部转化为灵根的话，可以多十九道灵根。”

    “但是转化需要时间，距离冬季可能到来的超凡试炼还有96天，夏季结束之后，会有版本更新，狼群联盟也需要解决，没有那么多时间去闭关了。”

    “嗯，我现在是修炼需要时间，势力建设也需要时间，合理利用每一分每一秒才能够全面发展，以后就用碎片化的时间凝聚灵根。”

    想到此处，洛宇翻手间买了一枚灵根丹吞下，丹药立刻开始消化，他虽然无法做剧烈运动，但是一心二用，做些别的还是可以。

    指尖一点，三枚储物戒指出现。

    这三枚戒指是三大妖王死后留下来的，光芒闪烁之间，一大堆东西从储物戒指中喷涌出来，漂浮在半空中。

    首先是天道币，足足得了一千万天道币，刚才那枚灵根丹等于白嫖。

    “可惜，现在天道世界基础资源紧缺，若是能够用天道币买铁矿等原材料，再以机械工厂加工，军队战力将会膨胀几倍。”

    洛宇发现，当前阶段，天道币最大的用处还是在商城购买各种修炼资源。

    天空中漂浮着各类天材地宝，材料器具，一些有品级的兵器盔甲等等，毕竟是超凡境妖王，这一批东西数量庞大，价值连城。

    “目前国库充盈，如果将这些宝物都充入国库，无疑会造成诸葛亮等人的负担，作为董事长我还是要体恤员工，就不充入国库了。”

    心中这般想着，洛宇点开了通讯页面。

    祝飞：“大神啊，您总算想起我了，小人受宠若惊。”

    洛宇：“我亲爱的朋友，我从来没有忘记过你，对了，我这有三大妖王的遗物，你吃的下不？”

    祝飞：“嘿，这您可问对人了，当前的天道世界，已经从着重扩张势力，发展到了个人实力与领地势力平衡增强的局面。”

    “各类天材地宝和品质武器、盔甲价格都在攀升，资源匮乏的情况下，我们商会的重心也在往这方面转移，您发清单给我吧，半小时后给您报价。”

    一口一个您，祝飞对洛宇显得愈发恭敬。

    洛宇也不废话，直接一张清单发了过去，很快就收到了回复。

    祝飞：“如果是别人的话，一部分东西我们是不收的，但您天下无双，出于对您的敬重，商会决定照单全收，全部物品给您开价2600万，您看可以吗？”

    前面的话洛宇直接无视，他在等候回复的时间，也扫过交易行看价，心中估算的价格在2500万左右，见到祝飞提供的价格，暗自点头，直接回复：“以我们的交情，你说多少就是多少，交易吧。”

    【交易成功，您获得天道币2600万】

    说了几句客套话后，洛宇挂断了通讯。

    点开资源页面，一看小金库，2.2亿天道币了，也就是说，如果他把这笔钱全部用来买灵根丹，足以填满三处丹田，甚至还能多2000万零花钱。

    巨款！真正的巨款！

    洛宇脸上露出了笑容，目光望向窗边，想说星光女神保佑一类的话，却是发现外面的雨，不知不觉已经很大了。

    仗着城池都有护盾，洛宇也没有太在意，翻手间取出了七彩长发。

    【织梦女神的长发（1000单位）：可编织成衣物、帽子等物品（缝纫等级LV99），也可直接使用，使用后增强个人实力（超凡境以上有效）】

    “咦？以我现在的能力，竟然无法使用？罢了，留到超凡境后使用，增加道元吧。”

    洛宇将长发收起，又开始盘点国库，这一波战争统计已经出炉。

    国库天道币：398万

    小金库：2.2亿

    白银：2100万

    木材：460万

    铁矿：4000万

    石砖：1.4万

    铜矿：5000万

    翡翠：490万

    黄金：530万

    白金：21万

    钻石：10万

    紫金：2300

    毛皮布匹：5.6亿

    肉类：5.8亿

    蔬菜：680万

    “国库资源充沛，足以支撑开疆拓土，现如今妖精大森林损失惨重，正是我霸占水妖城的好时机。”

    洛宇眼中有光芒闪动，点开了建造页面，切换到水妖城。

    之前水妖城被兽军夺了回去，洛宇全歼兽军之后，又占了回来。

    水妖城是重要码头，同时也可以成为舰队的大陆支点，地理位置不用多说。

