    “当然了，贾岩阁下，我的这份邀请，需要等你成就恒星时才生效。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你现在可以不用想那么多。”

    在贾岩思索时，隆塔再度言，令得贾岩的想法被打断。

    “原来如此，我还以为现在就能够得到大人的欣赏呢。”贾岩听到此，便淡淡笑了声。

    “你的天赋我也不敢确定，但你的提升度确实令我满意，而且这仅仅是事先的一次通气罢了，我现在就会将你的观察报告递交上去，你若达到恒星级那天，说不定也不是我这个级别的强者前来邀请你了。”

    “比隆塔前辈还要强大的强者过来邀请我？”

    贾岩一怔，然后又无所谓的摇摇头，他只是一个尊者，成就恒星级，还不知道什么时候。

    “贾岩，现在我给你一些忠告，那便是你如今的天赋，在这天才战域边缘区域有些屈才了，而且也无法最大限度的提升你的实力，你还是必需到天才战域中心去，那里才是能够令你这等天才出光芒之地。明白吗？”隆塔见贾岩对自己还算恭敬，于是提出了自己的劝导。

    原本天才战域官方强者，一般是不会对天才战域的天才进行教导的，隆塔能够这样给贾岩建议，实属破天荒一般的情况了。

    “天才战域中心区域么？好的，感谢隆塔前辈，我在这132星区提升一定实力，再回到215星区完成某件事情后，就会动身去往中心区域的。”贾岩点点头，采纳了隆塔的建议。

    而且他本就是这么打算的。

    “既然你有去中心区域的打算，我也告诉你一声作好准备，中心区域不像这里的边缘之地，那里的杀戮和势力间斗伐反而比边缘之地更多，希望到时候你能够好自为之。”

    隆塔面前出现一个巨大的箱子，这箱子正是三大冠军的奖励。

    “贾岩，这是你这次的奖励，既然你还会在这132星区一段时间，说不定我们还有相遇的机会，再见了。”

    隆塔说完话，便悄然消失于贾岩面前，甚至那么庞大的身体怎么消失的，贾岩都没有现。

    “好强！”

    贾岩怔怔然的望了望周围，没有感觉到任何的气息后，便悻悻然的收回了自己的视线。

    他知道，对比恒星级，现在的他实力仍旧不够，甚至听隆塔的说辞，他现在跟同阶的高等级天才斗起来，都说不定谁赢谁输，更别提比高等级天才还要强大的顶级天才了。

    “天才战域果然有意思，可正因为有意思，我才更要在这此地变强不对吗？”

    贾岩心底没有任何气馁，反而充满了斗志。

    奖励依旧是那些花样，只是比起威强势力的奖励要丰厚一些，其中令贾岩有些惊奇的便是有两块空间石。

    “很好，加上这次奖励的能量，外加一些特殊资源，我的实力又能够大大提升一截了。”

    贾岩动力满满的，携带起这箱子，向着平天势力所在之处，缓缓飞回。

    而在他离去的空间之处，贾岩不知道的是，一只庞然大物正在不远的地方，淡淡的望着贾岩的离去。

    他正是之前与贾岩交谈的隆塔了。

    “这贾岩……居然是来自那个地方的。”隆塔眼中有一抹惊奇之色。

    “那个地方的话，便是几万年前一只强大怪物，与几位星河级前辈相斗的地方吧，据说，当时那位强大的怪物，已经到了生命的最后时期，却依旧与几大星河级战斗得惊天动地，最后谁也没有奈何谁，几大星河级强者，誓再也不进入那片星域。”

    想起自己听到的那远古流言，隆塔目中也充满了惊艳之色。

    “据说那位强大的怪物，似乎种族名为……进，进化兽吧？也不知这贾岩，与那位可怕的存在有没有什么关系。不过想必应该是没有什么关系的吧。”

    ……

    贾岩不知道后方的隆塔竟是也知道进化兽之名，他更不会想到，曾经有一名进化兽，竟是在整个星空中，都如此的有地位。

    当然了，贾岩是明白的，远古时期，有一只进化兽，走出了猎户臂，而这也是造成他从地球被奥斯传送而出的原因。

    种种的种种，贾岩还没有将它们串连起来，可这不妨碍什么，因为不管曾经的猎户臂生过什么，也无法阻止他追求强大的脚步。

    “噢噢噢，大家看，我们的三连冠天才归来了。”

    贾岩回到那赛场之地，却没有想到那里的观众居然还有大半没有散去，就连参赛者也没有散开，而是于原地等候着贾岩的回归。

    当然了，面对一个再次依靠运气，或者说似乎用了什么不为人知方式得到冠军的存在，他们不可能用好脸色欢迎。

    “黑幕尊者居然还敢回来啊，是我就灰溜溜的逃跑了。”

    “没错啊，难道还想要平天势力的奖励吗？真是恬不知耻。”

    伴随贾岩的下降，观众席上传来声讨之音，就连选手席里也有些强者被鼓动，对贾岩冷言冷语起来。

    当然了，这一切贾岩就当作没有看见。

    他本来也对自己的获胜感到惊奇，可不管是不是实至名归，但冠军是自己的，他可不会漏过平天势力拿出来的奖励。

    “好了，我势力的奖励在此，贾岩阁下，请拿好吧。”

    一位半恒星级天才来到比赛台上，对贾岩有些厉色：“早知道我也报名这一次的比赛，那样就能够领教贾岩阁下的本事了。”

    “……”

    贾岩才不管对方话语，接过奖励后，与那隆塔来的奖励一起，两大箱子都散出令人艳羡宝光似的，有种暴户的感觉。

    “这可是几大等级的冠军奖励啊。这贾岩一个尊者，能够消化得了吗？简直是暴殄天物。”

    有些酸酸的言论起，大多数观众和参赛者，都认为一个尊者不配拥有这种等级的奖励，可他们也没有任何抢夺的想法，毕竟这天才战才过去没有多久，现在就抢夺的话，不说天才战域官方会不会调查，就说平天势力都不可能答应。

    “汰金阁下，我们走吧。我怕再待在这里，会引众怒啊。”贾岩回到龙卷势力中，对汰金有些自嘲的言道。

    “好。”

    一群龙卷势力的天才强者，一起飞起，向着战舰群方向而去。

    其余势力众强者，还有观众们虽然依旧骂骂咧咧的，却也没有任何人能够阻挡他们。

    星空之上，龙卷势力众生物与贾岩所乘坐的爱迪莎号，又一次行进了整整五六天。

    “好了，到了这么远，就不怕有什么势力前来围堵了。”

    龙卷势力汰金，有些无奈的望了望后方的星空，然后苦笑起来。

    原来他们自平天势力离开后，便有一些势力的战舰跟了上来，虽然都没有直接动手的样子，可带给龙卷势力众强者的压力也是极大。

    贾岩那点奖励，自然还不足以引动别的势力铤而走险，可他们气不过贾岩的获胜方法，会不会动手那是谁也不知道的。

    “原本我们想要去另一家势力进行天才战的，但时间就这样被错过了。”

    汰金望了望舰桥外的风景，庞大的爱迪莎号就在整个舰队中心处，而贾岩似乎这几天都没有露面了。

    就在他有些担忧，想要出脑波力量询问贾岩情况时。

    那爱迪莎号之上，猛地爆出一道波动。

    这波动来得极为意外，谁都不知道此刻居然会有如此一道脑波力量波动轰然炸开。

    而且这脑波力量的度极快，不带任何属性的轰炸，跟一个炸弹爆开也没有任何开不同。

    爱迪莎号本身自然是当其冲，整个舰体都晃了一晃，好在似乎早就有所防御，只是舰体晃力晃后，便没有太多的影响。

    而靠爱迪莎号极近的一艘强者战舰，就没有那么辛运了。

    它仅仅七百多米长度，这股轰然炸起的脑波力量，直接将它轰击得撞到了令一边的战舰，两艘战舰都出火光，有部分出现了损伤。

    一大笔维修费是免不了的了。

    当然了，这脑波力量还不足以催毁战舰，只是横扫过一次后，便再也没有了动静。

    “怎么了？”

    一位位龙卷势力强者们，都惊骇的望向了贾岩所在的爱迪莎号。

    “难道是贾岩阁下生了什么事情？”

    出担忧惊愕之言的，大多数是次关等级以下的天才，而半恒星级别强者们，包括汰金在内，都是一副见了鬼一般的表情。

    “这波动……应该是晋升或突破的能量波动吧。难道是……”

    汰金与身边一位半恒星级同事，有些惊恐的对视一眼。

    他们想到了一个可能性。

    之前的爆炸般波动，在他们看来已经越了一般的次关强者，之前的贾岩虽然强大，可脑波力量等级上，也就跟一位普通次关强者相差不大，而现在爆出来的脑波力量，简直是一个强大的次关强者等级了。

    这只说明了一件事。

    那便是贾岩又突破了！

    果然，就在他们都惊愕之极时，一道微微的淡笑之声，从爱迪莎号上传了出来。

    “汰金前辈，还有诸位，不好意思了，因为我的突破，让贵势力出现了财产损失，我会赔偿的。”贾岩声音如此道。