    我们离婚吧。

    这句话，简单的五个字，在唐仁修的心里边，默默念了好几遍。

    只是一刹那，整个公寓里都安静到不行，没有了半点声音。可是那五个字，却如巨石一般，狠狠得砸在他的心里边，迅速的，泛起了无数的浪涛来！在那拍岸过后，是狂潮蜂拥而来，再也无法平息！

    唐仁修的俊容，没有了笑容，他沉静的，那份温漠中带着一丝冷冽，只是这么望着她。

    忽而，他亦是开口道，“这就是你要和我谈谈？”

    顾敏仍旧是平静的目光，望着他点了个头，“恩。”

    “你这是要和我谈？还是，你早就做了这个决定？”唐仁修的眼眸，突然变得阴鹫！

    “继续这样下去，到底是对谁不好？对我？还是对你？又或者是对哪一个人？”唐仁修冷声质问。

    顾敏静坐在那里道，“唐仁修，对我们都不好。”

    “呵！”唐仁修冷笑了一声，“说的这么冠冕堂皇！什么是我们？哪里是我们？是对你不好才对！顾敏，你现在来跟我谈离婚，你又要去哪里？回北城去，又要去哪个城市重新开始？你又要和谁！”

    “你是不是早就做好了打算，就等着我回来？准备了这顿晚餐，想要打发我？口口声声说着好好谈谈，其实你早就做了决定！怎么，想要就这么带走宸宸，和哪个男人远走高飞吗？”

    “顾敏，你别傻了！你以为哪个男人会要你？是你那青梅竹马的前任未婚夫沈澈？还是那位同学差点成了未婚夫的夏译？不要痴心狂妄了！不管是沈家还是夏家，他们都容不下你！你跟我离婚，你以为你是什么身份，还有什么资格！”

    “你不过是一个下堂妻！不过是我唐仁修不要的下堂妻！”他近乎是不可理喻的，朝着她冷嘲热讽！

    那些话语句句带刺，宛如一根根利刺，根根都扎进顾敏的心底！

    原本，以为会疼痛到无可复加的，可是却原来，到了这个时候，除了心头那一抹淡淡的酸涩感觉，竟是什么也没有！

    顾敏静静瞧着他，在他一阵猛烈的呵斥过后，她只问了一句，“什么时候去办手续？”

    办理手续，其实也不会很慢，不过是拿着之前登记时的本子，再拿上各自的身份证件，然后去敲一个章。

    从此以后，桥归桥，路归路，他们各自都不再和各自有任何牵绊。

    这样的一清二楚！

    可是，那话语却再次扎入唐仁修的心中！

    像是排山倒海一般，那莫名的感觉，不知是惶恐还是愤怒，全都交织而起，让他一下沉默，那双眼阴沉到不行！

    顾敏见他只是盯着她看，却是不说话。

    再等待了一瞬过后，顾敏还是等不到他的回答，她已经不想再继续无止境的等候。

    于是，她轻声道，“你定个时间吧，我都可以配合，到时候你告诉我，或者让游律师联系我，都可以。”

    顾敏说完这句，她作势就要起身。

    身体慢慢起来的时候，那椅子往后挪动，便发出了一丝轻微的声响来。

    随即，她开始收拾碗筷了。

    平静的，像是什么事情也没有发生，很是安宁的，像是往常一样，做着同样的事情。

    这样的安宁，却愈发不是滋味来，那根弦绷得那么紧！

    直到碗筷收拢时那很轻的“咚——”一声，在这个时候猛然被无限的放大了，一记钟鸣一般，重重敲打在唐仁修的心头！

    他猛地被敲响了！

    那磅礴的怒气，像是一场暴风雨袭了过来，一刹那，唐仁修只看见顾敏还在收着那些餐桌上的东西，一切都来不及思考，他下意识的，本能的，看这面前的一切都是如此不顺心如意，他豁的起身，竟是将整张桌子都是猛然掀起！

    这个瞬间，顾敏来不及反应！

    一只碗还拿在手里，被他突然的动作惊到了，她定在原地！

    而那桌子硬生生被他掀起后，轰隆一下，以极响的声音，翻起摔倒在地！

    哐啷——！

    砰——！

    下一秒，各种声音全都交织而起，像是一曲暴风雨进行时的演奏！

    顾敏还定住不动，她平静的脸上有了不敢置信和慌忙！

    而在储物间里，原本正在清理的张姐，听到了那动静后，也被吓了一跳！

    她赶紧就从房间里奔跑出来，瞧见了餐厅里的景象后，她诧异疾呼，“啊！这是怎么了？”

    客厅里面桌子被翻到了，碗筷盘子都碎的到处都是，飞溅了无数的瓷器碎片！

    又几乎是同一时间，顾敏的手腕，被他狠狠抓住了！是用一种快要捏碎她的力道来抓住了她！

    顾敏刹那回头，迎上了他酝酿着龙卷风一般黑暗的眼眸！

    “去哪里！你要走到哪里去！”他突然喝道！

    那质问声来的莫名，不知道他在问什么，更不是在接她方才的那一句话！

    更是可以清楚的，听见了手腕的骨头，被他捏的作响的声音，疼痛的让顾敏连蹙眉都是不能！

    张姐眼见不对，她也是忙乱地劝说，“先生，小姐，有什么事情好好说，不要这个样子，好好说……先生，你先放开小姐……”

    张姐的劝说，却是根本就不管用！

    “唐仁修……”顾敏艰涩地开口。

    他却是根本就不让她再说下去，只是呵斥着打断她，“说你要到哪里去！你说啊！到哪里去！”

    顾敏被他吼得惊住，他脸上的神色，深凝而又偏执的可怕！

    “说啊！”他又是吼了一声！

    顾敏疼的说不出话来，她艰涩开口，“你放手！放开我——！”

    “我要你说！”唐仁修疯了一般喝道！

    两人就这样争执起来了，争吵声惊人！

    那争执声，更是传到了楼上，更是惊到了原本在房间里正在画画的向宸。

    向宸在吃过晚餐后，就跑回房里想要完成那幅画。只是这边却也没有来得及，还差了一片没有填上色彩，就听到了巨大的声响。向宸也吓了一跳，感觉房子都震了，他还拿着那幅画，握着一只蜡笔，就急匆匆地跑了出来。

    向宸跑过了回廊，又跑到楼梯口，这下子又听见了张姐的呼喊声，以及唐仁修和顾敏的嘶吼声！

    小家伙立刻的，从楼上奔跑而下！

    向宸的步伐迈的很快，他一跑到楼下，小小的身体一转，迎向了他们！

    又听见了一声剧烈的声响！

    那是顾敏手里还无意识情况下拿着的碗，在两人争吵的时候被松了力道，落在地上后，发出了“砰——”的破碎声！

    碗的碎片又溅开了！

    向宸被吓到了，他愣在原地！

    “你说啊！”谁的吼声随即又是响起！

    向宸只看见他抓着顾敏的手，用他所从来没有瞧见过的模样！向宸在怔愣了一下后，他突然大吼了一声，“不要打我妈妈——！”

    这声童稚的惊心呼喊，让唐仁修和顾敏都回神，他们纷纷回眸望了过去！

    顾敏只看见是向宸，那么小的孩子，正用一种恐惧害怕的眼神看着她！

    唐仁修眼睛一紧，他突然定住了！

    张姐无法料到这个时候突然冲出来的向宸，也是一下没了反应！

    又是下一刻，向宸突然丢弃了那手中的蜡笔，还有他一直握着的画，那些仿佛全都不重要了，不再有任何的重要！

    向宸跑的飞快，他迈着很焦急的步伐，小小的一团身影，奋不顾身的猛冲向顾敏！

    向宸一下抱住了顾敏，更是挡在了唐仁修的面前，他硬是要挤进两个大人的中间！

    “不要打我妈妈！”向宸抬起头来，他朝他喝道！

    “你是坏人！你不要打我妈妈！”向宸张开手来，护住了顾敏，抵挡着唐仁修！

    唐仁修还握着顾敏的手，他一下垂眸低头，那视线对上了向宸。孩子清澈的眼眸，倒映出他自己的身影来，是一团漆黑的影子，再也看不见其他。可是，却还是看见了，一个熟悉的画面来，很久很久，也是这样的相似……他也是这样横冲而出，挡在了她的面前。

    唐仁修的手，竟是颤抖了下！

    他这下仿佛是捧出到了洪水猛兽一般，那有毒的感觉，浸润到肌肤里面，让他松手的同时，更是往后退了一步！

    向宸见他松开手，他反手又抱住了顾敏，朝着唐仁修喝道，“我们不要你！你是坏人！你是坏人！”

    顾敏惊到了，她弯腰就要抱住向宸！

    唐仁修瞧见如此，只觉得他们又是要走，那焦急的感觉再次涌了上来，再一次的，他伸出手来却是抓住了向宸！

    “放开我，放开我！”向宸吼了起来，倔强的孩子红了眼睛却没有掉泪！

    “宸宸！”顾敏急了，她冲了过去，“唐仁修，你放开宸宸！”

    唐仁修没有用力，他只是拉过了他，眼见顾敏也冲了过来，他又是一手再次抓住了她！

    而后唐仁修朝着张姐吼道，“把他给我带上楼去，看住他，不准给我下来！”

    张姐被他吼了一声，猛地反应过来，场面混乱，她哪里敢不听命，急忙接过了向宸，拉着他上楼去！

    向宸焦急的喊着，“妈妈，妈妈……”

    可是奈何，孩子终是抵挡不过大人的力气，向宸被张姐带了上去！

    “宸宸！”顾敏焦急吼着，唐仁修一下拽过她的手腕，强势的，他压制住她喝道，“回答我！不然你休想再见到儿子！”

    “唐仁修，你敢！我们有契约的！宸宸的抚养权归我！”

    “归你？那么现在也归你吗！你看我敢不敢！”

    两人互吼着，谁也不甘示弱，在他阴沉鹫暗的双眸里，顾敏颤抖着恢复平静，她告诉自己要冷静！

    “唐仁修，你到底要我回答什么？”顾敏问道。

    他也似乎有一丝恢复理智，只是眉宇紧凝，“说你要去哪里，说你是怎么想的！”

    “我不会去北城，也没想着要去哪里再重新开始。回到港城后，我就没想着要再离开了。孙氏的工作，总监那个职务，我好不容易才坐稳了，这个月还涨了工资，薪水挺不错的，我不想再放弃了。所以，我不会走。”

    “我没有多想别的，现在也不想去想。宸宸还小，他也还需要念书，明年他就要念小学了，我想看看附近的学校，哪里比较合适。宸宸不能总是转学，跟着我去一个陌生的地方。而且，你总是他的爸爸，他需要你，会想见到你。”

    “我们可以心平气和的谈谈，关于宸宸的将来，或者可以两面住都可以，你不要在孩子面前这样，他会害怕的，他只是一个孩子，唐仁修……”顾敏起先还是冷静的，但是一提到向宸，她的声音也有些颤抖起来了！

    “你不要伤害宸宸……”顾敏的声音近乎是哀求！

    宸宸，宸宸。

    想起方才孩子的眼睛，唐仁修心里猛地一紧，好似被拧成了一团，疼痛瞬间传递至周身！

    可是她口口声声都是宸宸，唯有宸宸！

    “顾敏！我告诉你，离婚你休想！”唐仁修眼眸一定，冲着她出声！

    顾敏秀眉一凛，“你这样下去有什么意思，到底有什么意思！”

    “就算是没什么意思，你也休想我会同意！”唐仁修冷漠喝道！

    顾敏喉咙口好似都被堵住了，她的眼睛红了起来，突然不知道怎么了，一种疲惫的感觉袭了上来，她感到自己是那么无力！

    她轻声开口，呢喃说着几个字，却是不清楚。

    “给我一个理由，告诉我！”他低声喝着！

    她不似是在回答他，只是仿佛是在告诉自己，喃喃说道，“好累……”

    唐仁修一下没有听清楚，他突然静了下来，只听见了她说，“我累了。”

    瞧着她的脸庞，是一抹深深的疲惫，那是沧海桑田过后，只想离去只愿离去的决然，那轻蹙的眉头，那望着他时的无助疏远，让他心中一寂，突然，再也说不出话来！

    唐仁修的手，麻木中垂了下来。

    突然，他笑了起来，“呵呵，呵呵呵……”

    那笑声很突兀，也是诡异而惊心！

    “顾敏，我告诉你，就算你想离婚，也等到契约到期！时间还没有到，你休想就这样退出！就算是煎熬，你也熬到最后吧！”唐仁修阴沉着开口，他深深凝望了她低垂的脸庞一眼，而后忽然迈开步伐往公馆外走去。

    “别让我知道，你带着向宸搬出这里，或者是离开，我有的是办法。”他撂下一句话，踱步离去！

    顾敏一下无力，贴着墙慢慢倒地！

    而他走出了公馆，却是一下子定住步伐。

    隔了一道门，那是两个世界。

    唐仁修动了动手，还有不知名的灼烧感，垂落的手指轻轻一动，却是什么也没有握住。

    什么也没有。

