    第245章 起源地

    “喜马拉雅起源地是这里吗？”

    “这你就不懂了，估计是之前打通了这条路，一直潜藏在下面，反正有帮手了就别操心那么多了。”

    “光有帮手还不够吧，我们至少要知道他们的底牌才是若是一问三不知，只一味的在这里附和他们的请求，岂不是到头来竹篮打水一场空。”

    “这点我就不大清楚了，但眼下箭在弦上，不得不发，相信你应该也不会浪费这些时间去做那些无谓的挣扎吧。”

    面前的人脸色倒是有几分不够好转，在这里一下子冷淡了下来。

    不知道是想到了之前发生的那一切，还是对这些事情有了一个全新的认知和判断。

    “我们在这里已经掌握了临近几条路的方向，只要你们愿意和我们合作达成这份妥协，那接下来所有一切事项就会有你们的一份，我想这对于各位来说，应该不是一个很难接纳的情形吧。”

    “那是自然，既然你们都已经发话了，我们无论如何也该在这里响应你们的号召才是其余的事情，我自会找人在这里调配你就不必担心了，不过有一点还是需要你自己的考虑优先。”

    “你是说在这里找到秦轩的援助吗？”

    “那是自然，我们最希望的就是他在这里出手相助，至于其余的则是完全不重要，相信你应该不会枉顾这些事情。”

    雪莉杨听到了他的说辞，倒是在这里抿着嘴笑了一下，不知道是对这一切毫不在意。

    还是心里早早打了另外的一个算盘，在这样的实践当中或许能触摸的事情，仅仅只是这里的一个边缘。

    “想找他也不困难，但他毕竟暂时不在这里，所以需要一点时间让我们能够联络到他，我相信在这个期间之内，你还是很愿意替我们解决这些麻烦的吧。”

    喜马拉雅人在这里沉默不语，好像是在等待一个机会来审视他的话是真是假。

    但面前的人倒也丝毫不畏惧他，就这样笑盈盈的望着。

    好像这样就能够解决一切，说来倒也让人觉得有几分奇怪。

    另外一边的秦轩则是和那群人在这里反复折中，不断探寻着这里的目的。

    要说最让自己惊讶的那自然还是出自面前的种种情况，感觉就像有人故意牵着自己的手向前走。

    但却并未将这些事情余下的结果告知自己，都有了一种欲盖弥彰的感觉，自己也不知道是否该相信这一切。

    可是眼下机会都已经送到面前了，自己就算对这一切再怎么不满意，那也不能选择拒绝。

    “怎么到现在都没有人来联络我们？我不是让你盯紧了胡八一那几个人吗？怎么到现在为止都没有送来相应的口风，莫不是在路上碰到了什么危险？”

    “不应该呀，虽然他没有和我主动联络，但是我看这上面的红点却一直在跳动着，足以证明他的安全还是没什么问题的，至于为什么不和我等取得联络，那就要再从长计议。”

    “还从长计议个什么劲呢，等一下这边都垮了，我看你拿什么去填补这个漏洞，要我说就尽快速战速决，把该打扫的全部都清理出去免除，到时候还不知道如何接替这个烂摊子。”

    “那我们也不可能搬着这么多设备在这里直接凑过去，那岂不是刚好正中下怀他们怕是巴不得让我们这么去做，我们要是迁移了现在的位置，不就等同于间接认同了他们的做法，要是再想回到这里，那可比登天还难，你可一定要想好了，这决定做出来之后，他就不会有之前那么轻松了。”

    秦轩并没有在这里犹豫不决，而是瞬间拍人教版，让所有人在这里打点好行装，就打算在这里去找寻他们的身影。

    既然现在出现了这样的问题，那就证明着至少在这些人当中肯定是有一路存在的。

    既然一中之一的负责人，那就势必要将这一切解决，无论碰到的是怎样的情况，提到的是怎样的铁板。

    至少肩负在肩上的重任，是绝对不会因为这些小事而被更换的。

    “你在这里负责看一下他们手中的东西我先带人过去一趟，看能不能在路上找到相应的东西，若是可以的话也算是将此次的情况圆滑下来了，如果没有得到我准确的通知，你们就暂时不要行动免除被人先斩后奏。”

    “可是暗月阁那边人那么多，我们都不知道该如何去做，更遑论眼下这一切要是半路上出了什么问题，我们要如何和你取得联络呢？”

    “不是有定位仪吗？只要我还在动那个人就不用担心这一切，我肯定会活着回来的，你们就别操那些没用的心了。”

    听到秦轩略有几分不耐烦，也让面前的人心里更是上蹿下跳的。

    要知道他下来不会用这样的语气跟众人说话，会不会是因为已经到了强弩莫攻之势，所以对这一切暂且有几分不放心。

    “你在这里守好陈教授，我的上去看看四周的环境，要是能顺利在这里离开，我会第一时间回来找你们确认是没有得到我的信号，那都在原地，谁也不准动，外面都是豺狼虎豹，别说守不住陈教授，就连这里的仪器估计也是半斤八两。”

    “我知道你们想要替他打拼的心情，但现在我们就是被夹在中间的可怜虫，如果你们想要让他能做的话，那倒也可以冲出去，我想应该不会有人阻止你们，只是现如今他的地位变成了夹缝中求生，你们的作为都会间接影响到他，为了避免出现这些问题，我想你们还是安分一些比较好。”

    “那你去哪是打算在这里跟踪他们，我还不大清楚他后续的落脚点，要是有什么问题，我们怕是要一同在这里受到责备，那定然引人注意。”

    “那倒不会，我肯定第一时间守在你们身旁，只是现如今这位置变换的有几分强词夺理，要是真的在路上出了什么事，怕是我也难逃一劫。”

    (本章完)

