    他一走，燕骐和穆青也跟着离开。

    月光下，燕君琰的背影有些落寞，穆燕二人勾肩搭背地走在他身后。

    走着走着，燕骐突然叹了口气，“以后，怕是再也吃不到春风渡的烤兔子咯。”

    都把人家账房先生逼得要自杀了，谁还好意思再登门。

    穆青也惋惜的点头，想了想，问到，“刚才严秀才说的话，都是真的？”

    燕骐恨铁不成钢地拍了他一下，“你爹可是西幽最恐怖的审问官，他一身辨别真假窥探人心的本领，你怎么一点儿没学着？”

    “严秀才当然在说谎，不过他说的话真假参半，这是最不好辨别的。”

    “而且，他不惜臭了名声也要掩盖真相，再审下去也是白费精力。”

    ......

    “为了保护一个来历不明的小丫头片子，至于如此吗？”

    燕君琰带兵离开后，迦娜便驱散看热闹的伙计，打了盆温水，给严诉擦脸。

    他刚刚又滚又爬，额头上还磕青了一块。

    严诉接过毛巾，恢复了不苟言笑的模样，“只要我在意之人清楚事情原委，其他人如何看我，我并不在意。”

    闻言，迦娜一愣，“什么？”

    就见严诉一脸正气地说到，“再者，白姑娘身上有雪王的线索，保护她就是保护雪王。”

    迦娜一噎，这撩人而不自知的死直男！

    她叹了口气，说到，“只不过是一丝气息罢了，缥缈虚无，如何找呢？”

    “有气息就证明她和雪王接触过，一个个排查下来，总会找到的。”

    雪族先祖被西幽王室赶进天山后，王族血脉便遗失了。一直以来，多少雪族先辈前赴后继，冒死跑出雪山，就是为了寻回王族之血。

    百年时间过去，他们才找到一丝微弱的气息。因此，就算拼上全族的性命，也在所不惜。

    只是不知道，这是第几代雪王，对地心还有没有震慑的能力。

    一切都是未知，前路迷茫。

    想到这里，两人不约而同地叹了口气。

    “当务之急，还是先帮白姑娘化解诅咒。”严诉皱眉思量到，“只有她回归原位，我们才能找到雪王。”

    迦娜却笑，“你错了，当务之急，是把这个白姑娘，从壁炉里捞出来。”

    严诉一愣，也无奈地笑了。

    至于白杳杳为什么会在壁炉里......

    暗卫进入客房的时候悄无声息，白杳杳根本没发现有人进来了，幸好迦娜留了一手，只要有人抬起床板，密道都会打开。

    就这样，白杳杳和薄景安一路从密道掉进了烟囱，等迦娜将他俩从炉灰里扒出来的时候，两个白白净净的公子小姐，已经变成了两块小黑炭。

    “人都走了吗？”黑杳杳问到。

    “走了，不走怎么敢来接你。”迦娜笑着拉人出来，又张罗着给两人烧水洗澡。

    薄景安还晕着，自然交给严诉。他中了足量的蒙汗药，只怕要一觉睡到大天亮。

    等处理完两颗小黑炭，三人重新聚首。

    看着躺在床上呼呼大睡的薄景安，严诉抿了口茶，说到，“白姑娘，薄家水太深了，最好还是不要插手。”

    白杳杳一愣，没说什么。

    她不会主动插手，除非......

