    “白主管，关于抓捕行动，我希望能有一个更明确的指示。”
    在手下面前，不大不小地出了回丑，感觉领导威严受到严重挑衅，吉米队长当即就拨通了与白心妍的通讯，貌似礼貌实则强硬的挑衅回去。
    对面的回应倒是平淡的很：“那么，你们就地休息，闲着没事儿可以继续监控，唯独不能采取任何抓捕行动，这样可以理解吗？”
    这种出奇傲慢的态度是怎么回事儿？
    吉米队长可不管自个儿的语气问题，他以前就没怎么把白心妍放在眼里，今天冷不防挨了一记闷棍，眼下要回应，对方又是这么一番态度，真真是火上浇油，嗓门不自觉就提了起来：
    “理由呢？”
    “综合判断。”
    “……真是好理由！”
    吉米队长眼看着连表面的客气都绷不住了，唯一还驱使他继续讲话的，是拳头砸不到的遥远距离。
    他只能把拳头砸在仓库边墙上，咬牙切齿地陈述自己的理由：“从‘尼奥’那边已可以确定，有灵魂教团的传教士，与横断七部的游民接触并传教。前天晚上那个漏网之鱼，多半已经重新和他们建立了联系。那可是掌握着庇护所新版核心构形的重要人物，如果任他将这个构形传播出去，让灵魂教团死灰复燃，咱们谁担得起这个责任？”
    “构形只有水平，没有秘密。至于灵魂教团，只要他们通过这种形式传教，注定一无所有。”
    白心妍依旧是从容淡定，并不介意和吉米队长来一场辩论：“只要明确了人员，不管是新版还是旧版，对于我们来说，解析起来都没有难度。只要破解了，以庇护所的特性，散播得越快越多，到后来下网的收获就越大，何乐而不为？当然，这些我只是随便说说……”
    “你！”
    “目前阪城形势复杂，个别具有超强影响力和主导力的人物，情绪则不怎么稳定。我不希望本来可以轻易解决的问题，因为某些人的粗暴风格而横生枝节……这个解释如何？”
    吉米队长的脑壳都要被火气冲开了：“你直接指名道姓！什么个别啊、某些啊，绕来绕去累不累？”
    通话器传来了白心妍的低笑声：“这个确实是理解力的问题，当然也包含了一些小禁忌。作为受过严格培训的行动队主官，你应该具备这样的基本素质。吉米队长，你可以重新做一个计划，按照流程报上来，我会给予公允的判断，请你也相信我的基本素质。”
    素质你妹！
    天照教团的“真神”是大人物没错，可用得着你这么委婉至乎谄媚吗？
    吉米队长的眼角突突跳动， 
    如果正当面，他可能一拳砸过去，甩头就走，可现在如果主动挂断通讯，事情反而更难解决了。
    真特么县官不如现管……
    被派到阪城执行任务的时候，他可没有想到，竟然会在这么一个仅是名义主管的女性手底下吃瘪。
    不应该啊！
    白心妍确实是受量子公司委派的主管人物，在深蓝实验室也有很硬的关系，传说中还是王钰的情人……但这都不成为她能够随意否决一线行动主官判断的理由。
    吉米和他的行动分队，原本直属于深蓝实验室，但在实验第7代机芯产品的时候，其隶属关系就统一划到了天启实验室那边。
    深蓝世界的两个实验室，无论从哪个方面讲，“天启”都牢牢的压住了“深蓝”一头。即使吉米队长只是新附军，根基尚浅，也没必要受白心妍的窝囊气。
    心里念头在瞬间的冲突之后，便有一方占据了绝对的上风。吉米队长咬了咬牙根：“这件事，我我坚持自己的立场和判断，也会向实验室方面汇报的。到时候，就请白主管你和严主管去沟通吧。”
    “谁？”
    那轻淡甚至是轻蔑的语气，显然和疑问没有任何关系。
    吉米队长硬给噎到不能再说话，再说就是自取其辱，而且还把自己的上官和靠山给陷进去。
    气氛糟糕的通话终于还是崩掉了，吉米队长险些捏碎了通话器。他阴沉着面孔，在仓库角落里转了好几圈，几次想打通一个长途电话，但最终还是没有选择这种low爆了的告状方式。
    最终，他选择用编发短信息的形式，斟酌了几句勉强算是客观的话，将这里的情况描述了一番，给那边发过去。
    五分钟后，嗡嗡的震动声响起，对面回复了消息，发信人为“严永博”。
    消息非常简短：“先看戏。”
    吉米队长怎么说也跟了这位半年多，知道他这位真正的主官，所谓的看戏，并不是指阪城，也无关白心妍，而是其近期一直盼望的最大的乐趣所在……
    那是在烟波浩渺的太平洋上，一出由资本力量主导的威逼利诱的戏码，目前连戏台都还没挪过去。
    两边的主官都这样一副态度，吉米队长还能怎么办？
    他想骂人，可在周围或明显或隐晦的目光注视下，还是硬生生的将这份情绪压回肚子里去。
    后颈处，特种金属似乎又在殷殷震鸣，只是这回躁得难受，似乎还让肩颈都酸痛起来。
    拍拍后颈，吉米队长又挫了下牙根，重重地踩着步子，回到情报台那里：“行动暂时取消，但这些人都给我盯死了，一个都不能漏。”
    情报文员不想多话来着，可有件事情必须要请示：“血焰教团的两个人……怎么处理？”
    吉米队长的黑脸膛上，透出了些青色儿，他盯住文员，那样子在某一瞬间简直像是要吃人，但最终只是从牙缝里吐出了两个字儿：
    “盯着！”
    半下午的时候，憋了十多个小时的阪城云层，总算凝结水滴，淅淅沥沥下起了雨。
    殷乐撑着伞，护送着罗南，回到游艇上。
    蛇语恭敬迎候，为罗南更换休闲家居服，在最后提了一句：“大人，码头附近，似乎有人对我们怀有恶念。”
    蛇语知道，罗南的精神感应只会比她更敏锐，但作为留守人员，报告问题是她的职责。
    罗南“哦”了一声，也懒得摆出表情：“你盯着他们就好了。大家来回盯，一时半会儿大约打不起来。”
    “……是。”
    距离敲定短租协议，已经是三个小时过去。这期间，罗南在他租下的工作间里，熟悉一下设备。并根据有关情况，草拟了一份实验计划。
    如何使神秘外星文明的高端技术和高端要求，与地球现实环境相结合，这个难题消耗了他大量脑细胞，使得他懒洋洋地有些提不起劲儿。
    不过，他心里头，对码头仓库里那帮人，还是很重视的。
    尤其是领头的那个队长，形神结构很有研究价值，只可惜，如今阪城环境复杂，大家都是投鼠忌器，罗南也要尽可能地低调些。
    有时低调不起来，最起码，也要学会装糊涂。
    他也是刚刚学到的。
    这时候，殷乐送上了最新收集的资料，有关横断七部，也是阪城这边所谓“限制户籍”的情况。
    罗南大概扫了两眼，就放下了。
    具体的信息和敏感点，殷乐已经给他科普过了。他不是法律人士，解决问题也不需要考虑太细枝末节的东西
    “简而言之，要顺利执行‘委培生’制度，阪城这边不会放人……是这样吗？”
    “不只是阪城，自从各个大都市陆续颁布游民法案，引导游民回流以来，如何对待‘畸变感染者’，已经形成了模式化的流程，是全世界都默认的既定规则。”
    有些话殷乐不介意，也不得不再说一遍：“先生，如果只是带出一两个人，以您的身份地位，多半不会有人拂您的意。可若是以一个制度，去代替既定的规则，性质就不一样了。”
    罗南“哦”了一声，没了下文，似乎在思考，又似乎有些出神。
    半分钟，他身前的虚拟工作区冷不丁地打开了，殷乐距离太近，被投影光芒打到，忙往旁边挪开。却也看到工作区里呈现的，正是昨天早上，那幅“深海”通灵图。
    没说的，这又是一次她无法理解的思维跳跃。
    罗南信手在“深海”图景上划过，最终指尖停留在图景边角，唯一的“光亮”所在。
    “我以前处理过‘畸变感染’的事情，当时挺紧张的，好像控制不住的话，就有可能搞成‘生化危机’之类的大灾难。可现在看起来，大家早有一定之规……全球畸变感染者的具体数据有没有？”
    “您是说？”
    “人数、聚居散居、治疗控制、死亡……”
    罗南信口说了一通，殷乐听明白了：“我会收集全面数据，并向您汇报。”
    指尖继续在通灵图上划动，罗南有想继续修改、细化并完成的冲动，但又把这份冲动控制住。
    因为他知道，还不到时候，还欠些火候。
    “畸变感染者、深蓝世界、灵魂教团……统统要结合起来看。”
    “……”
    殷乐瞬间发现，她接手了一件极其棘手的任务。但与之同时，这或许是她接手的第一件，真正符合“罗老板秘书”身份的任务。
    她深深吸气，再次欠身，以示郑重。
    
