    长御殿外此时已经被围了个水泄不通。

    骑兵的马儿不耐烦的甩动着脑袋，打着响鼻。

    “为何不进攻？”

    宋建然浑身浴血的挤进来问道。

    “大人，有兄弟被俘了。”

    长御殿下方，此时五名大明军士正被压着跪在地上，他们的身后斜站着一名手持倭刀的武士，作势欲劈。

    长御殿里人影幢幢，能看到不少全身披甲的男子。

    “殿下和伯爷来了！”

    宋建然松了一口气，有些如释重负的感觉。

    方醒和朱瞻基到了前方，看到这个场景不禁一怔。

    林群安低声说道：“伯爷，这个小旗部冒进了，以为大殿里无人，结果一进去……”

    朱瞻基咬牙道：“他们想要什么？”

    “上皇晓谕明人，明倭两国多年友好，皆兄弟也，今为何滥用刀兵，此不祥之事也。若有纷争，当以商谈为宜。”

    一个手持笏板，束带官袍的倭人站在台阶上，大声的喊道。

    “伯爷……”

    这时一个被按住脑袋的军士奋力挣扎着喊道：“伯爷，小的给聚宝山卫丢人了，别顾忌小的，杀光这群倭人！”

    “***”

    压住他脑袋的倭人愤怒的一拳打去，然后拳打脚踢。

    “你的一家老小，包括你的三族在内，都将男为奴，女为妓！”

    方醒淡淡的道，三番马上大声的翻译过去，临了还威胁道：“这位就是魔神！”

    可那倭人却怒不可遏的叫喊着。

    “伯爷，这人说他要为上皇效忠，死而无憾。”

    三番有些尴尬的翻译着。

    方醒点点头：“告诉他们，稍后本伯就会成全他们的这一番忠心！”

    趁着三番喊话的时候，辛老七在方醒的身后低声说道：“老爷，已经准备好了，但不一定能全部击中。”

    方醒嘴唇微动：“无碍！尽最大的努力就好，准备吧，听我号令。”

    气氛越发的紧张起来，看到方醒面色冷淡，那个穿着官袍的男子喊道：“若是为了倭寇一事，上皇已经应允，此后敢于出海的人，全家处死！”

    当年朱元璋和朱棣多次派出使者，要求倭国约束国民，不得到大明抢掠时可没有这等好话。

    不但没有好话，而且连使者都被斩杀了。

    方醒微微一笑，就在大家以为他要驳斥时，却喝道：“动手！”

    众人愕然，随即枪声响起。

    枪响人倒，站在那五名大明军士背后的持刀倭人当即中枪倒地。

    “杀过去！”

    五名军士都在拼命的挣扎着。看到明军冲过来，大多数倭人都面色大变的转身逃跑，可却有一人阴毒的拔出短刃，用力的一拉……

    脖子几乎被拉断一半的军士倒在地上挣扎着，悲愤的同袍们冲上去，用刺刀把那人捅成了窟窿眼。

    “别捅脸！”

    方醒的眼睛发红，阻拦道：“去，找人辨认，老子要杀他全家，三族以内全都暂且收押。”

    这是方醒第一次目睹自己的麾下被残杀，他的眼睛充血，盯着殿内喊道：“传令，不管是谁，不跪地者，全家杀光！”

    其实不用吩咐，目睹了这场惨剧后的军士们都已经杀红眼了。

    等方醒进去时，大殿内只有三人跪着，其他人……几乎体无完肤。

    虐杀！

    而跪地的那三人中却没有那位上皇。

    方醒走在殿内，脚下全是血泊，走动时和鞋底粘连，发出噗噗的声音。

    “小松呢？”

    方醒走到前面，居高临下的看着那三人问道。

    斯波义淳抬起头来，看着倒在血泊中的上田兵，堆笑道：“伯爷，在下…….小的知道他在哪。”

    “你还想跟我谈条件吗？”

    方醒心中的杀意越来越盛，随手拔出刀来，用力挥斩下去。

    “嗷！”

    斯波义淳以为自己死定了，就闭眼大叫了一声，可当人头落地的声音传来时，他却发现自己的脑袋还好好的。

    “伯爷……上皇在房梁上……”

    斯波义淳委顿在地上喘息着，方醒抬头向上看去，只看到了飘出来的衣角，他吩咐道：“把这位上皇请下来，陛下可是很期待他的到来。”

    朱棣的性子略微有些好大喜功，这等敌国的上皇被抓到，当然要去金陵游街，展示一下大明的赫赫武功。

    父皇啊！你看到没，当年敢斩杀大明使者的倭国，如今他们的皇帝都被抓来了，你还觉着我朱老四不适合当皇帝吗？

    马上有人去找楼梯，而方醒却闻到了一股子腥臊味。

    辛老七皱眉指着斯波义淳道：“老爷，这人被吓尿了。”

    “说吧，这些公卿的家人，天皇一系的男丁，全都写下来，当然，你也可以错漏，本伯不会介意的。”

    跪在斯波义淳身边的那人已经崩溃了，用倭语叫喊着。

    三番得意的翻译道：“伯爷，这人说他愿意为王师带路，干啥都行。”

    “哦！这倒是比较识时务，那……”

    “伯爷，小的知无不言，若有隐瞒……小的愿受千刀万剐之苦。”

    感觉味道不对的斯波义淳膝行过来，在方醒的身前叩首有声的嘶喊道。

    “****”

    方醒没关注他，三番一直在翻译着那位被绳子放下来的上皇说的话。

    “他说自己已经退位了，那些事情都是足利义持干的，他只是一个傀儡，还是个被压迫的傀儡。”

    朱瞻基没进来，他在忌讳着一些东西。

    “他说愿意为大明王师带路，消灭那些逆贼，以后倭国就是大明的儿子，当孝敬有加。”

    这时小松已经被放到了地上，看着就是一个普普通通的中年男子，身上穿着一身黑色的衣服，这大概是想等到晚上潜逃出去吧。

    “噗通！”

    小松跪了，他的眼中闪烁着狡黠的跪了。

    方醒嗤笑道：“你以为这样就能让陛下忌讳吗？去尼玛的！带走！传令，搜罗天皇一系的男丁，全都拉到皇宫外跪着。”

    三番没有翻译，小松被夹着走到殿外，看到朱瞻基后，就激动的喊着。

    朱瞻基知道方醒在冒险，所以心情不大好的问道：“他在说什么？”

    通译犹豫着没敢说，直到朱瞻基不耐烦的哼了一声，才有些尴尬的道：“他说兴和伯有野心，此人不除，大明以后肯定就会……如幕府一般。”

    通译小心翼翼的看着朱瞻基的脸色，当看到那脸色变得发红时，就果断的闭嘴了。

    “胡言乱语，身为阶下囚还敢挑拨离间，果然是阴险！”

    朱瞻基想起了方醒说的倭国人，正是衣冠楚楚，内里龌龊阴险。