    虽然没有抢c位，可是站位是个麻烦。

    女星还好，个子大差不差，可是男星尴尬了。

    王峥188最高，老胡185，到教主这，官方是179，也不知道是不是没穿宝马，跟官方176的厂花差距不大。

    可是娱乐圈男星身高大家都懂，虚报是常识。

    实际上除了王峥，老胡自己都说过他净身高182，至于厂花他们还没到互相交流这个的地步。

    本来一边两个男的，正好六个女的在中间正好。

    可是王峥和老胡往两边一站，教主和厂花就显得矮了，没办法，自己调整。

    男星肯定是不能站一起了，这是真实颜值，不是拍戏。

    只能是中间隔女生了，几个女星都没有想到，几个大男人之间，排位都这么麻烦。

    实际上算是王峥的锅，这货今天是全力出击了，服装妆容加上身材都是最完美的。

    哪怕女明星见多识广，也没见过这种人。

    不然真当糖糖冒着得罪思思的风险，今天突然出招。

    反正就中间隔人呗，因为个头最高的缘故，王峥直接进c位了。

    十个人，另一个c位被胖冰抢了，王峥的另一边是天仙，天仙旁边是老胡，这下cp粉心态满足了。

    至于教主，直接挨着女神赵遮天那里去了，厂花和周公子，搭配的挺完美。

    瘦冰跟胖冰应该在抢位置，没抢过来，站在了胖冰旁边。

    大家都在聊天，胖冰直接推了王峥一下。

    王峥转头，看着胖冰，胖冰有点晕，多亏老娘见多识广，稳住了。

    “是不是很疑惑我为什么要抢定制服装？”

    王峥点头。

    “我过段时间要参加电影节，正好需要特殊定制礼服，这不是捎带还做慈善了。

    没想到你给抢过去了，我这人就是这样，花钱花不过你，颁奖必须有我一份，必须亲自接触下没抢过的东西。”

    王峥一点都不信，他不信这些人没有调查过一堆奢侈品忽然进了一个不是太出名的拍品什么背景，不过还是嘴上说道。

    “冰冰姐，不好意思，那是我妈妈的公司产品，实际价值没有那么高，我担心你和刘天仙多花钱不值得，反正也是我妈妈的拍品，我就出价拿下了。”

    “冰冰姐，在叫我吗？”胖冰右边，瘦冰又出现了。

    至于本来准备说话的天仙有点无语。

    她和老胡真的不熟，拍戏的时候未成年，一下戏就被刘小丽保护起来了。

    现在见面就是问候几句，真的没说的，只能尬聊。

    她是真的爱好唱歌，现如今的音乐界，还有比王峥更捧人的音乐人吗。

    有人做了个假设，假如王峥为你量身打造一张专辑或者ep，你不可能达到他的唱片销量。

    那是他本人才有的力量，可是给你打造成成名歌手一点问题都没有。

    可惜，这个目标没有人能够达成。

    她也是女生，懂普通话，甚至也喜欢王峥的歌。

    和老胡聊聊天，听到王峥那边说她，就打算插一嘴，看看能不能邀歌。

    可是瘦冰忽然插话了。

    “对，两位都是冰冰姐。”王峥不知道对忽然插嘴的瘦冰该说什么。

    “王峥，你还不知道吧，我可是你的师妹？”

    这个王峥真的不知道。

    “是吗，这个真的不知道，真的吗？”

    “对啊，我去年底参加的海蝶音乐森林的培训，今年在你专辑之后发的专辑。”

    “是吗，我那个时候比较忙，没注意，冰冰姐。”

    “没事，说起来我也是无妄之灾，没想到你今年的专辑跳票了。

    就跟我隔了十多天，搞得我的专辑可是没销售出去多少。

    要不是跟朋友们定好宣传时间了，我也推迟了。”

    实际上，她根本没指望卖多少唱片，只是试试走歌手这条路。

    第一张专辑没印多少，亏不了的。

    “不好意思，今年因为演唱会的缘故，唱片推迟了。”

    胖冰刚才被瘦冰把话接过去了，愣了下，毕竟是王者，听了会就又插嘴。

    “是吧，说起演唱会，我可让我工作室的人一直抢你的票的，没想到卖的那么快，对了，有没有考虑在北京再开一场。”

    说实话，王峥的票确实不好抢，可要是胖冰都拿不到，那就搞笑了。

    “有机会吧，下次开演唱会不用抢了，我送你。”

    “那师妹呢，没这个福分了？”

    “冰冰姐，别这么叫了，折煞我了，一样送。”

    “那我呢？”“我也要。”

    有人凑热闹了，老胡开的头，他跟王峥最熟。

    教主后续跟上，他和王峥也算熟人。

    实际上舞台虽然大，可是几个人都在这里，聊什么大家都知道。

    尤其是瘦冰和王峥隔了一个人交流，大家想不知道都不容易。

    四旦双冰，可都是挺关注老对手的。

    老胡皮习惯了，和天仙确实聊不出什么东西来，听到演唱会，干脆皮了一下。

    教主闲的没事跟上，造成巧合了。

    也幸亏苏忙他们上来颁奖了，一人一个奖杯。

    说起来，苏忙多亏不知道，这是王峥第一个亲手接过的奖杯，不然还得有说法。

    每个人都有一段采访，王峥学着其他人胡说了几句，这个晚宴跟他没多大关系了。

    下台的时候，天仙忽然对着前面的王峥说道。

    “那个，你的演唱会门票能送我一张吗？”

    王峥有点无语，这姑娘，不会当刚刚的社交话术当真的了吧。

    不过他既然答应了，下次演唱会有机会肯定送她们的。

    “好啊，不过暂时没有合适的场地，到时候开演唱会，一定邀请你。”

    “好啊。”

    “那你给我一个你公司的地址，我到时候让人把票给你邮过去。”

    “不用了，我给你我的手机号，你直接发短信，我自己去取就行。”

    天仙遇到心动的人，也会下凡的啊，主要是这个男孩子太好看了。

    王峥今天真的是最高颜值，比春晚都强。

    ……

    下去后，都没有闲着，瘦冰也找他要了手机号。

    瘦冰走后，思思看了一眼，都已经开始撤场了，记者也得下班。

    至于外面记者围攻，那是八卦的事。

    “王峥，我警告你，以后别这么花枝招展的招人。”思思小声说道。

    王峥没说话，糖糖在一边扑哧笑出来了。

