    第六百零二章 第二局开始   

    所以他确定了自己的英雄之后，也是直接就将召唤师技能给换成了狂暴。

    

    公孙离在前期的对线能力本来就是无解的，可以说是基本可以压制任何的射手。

    

    再配合上狂暴，拿第一滴血基本上都是比较稳的，相比于百里守约而言，公孙离主要是在于稳。

    

    百里守约一旦空枪了的话，那么基本上是不能够拿一血的。

    

    但是公孙离却根本就并不可能会空平a，这就是这两个英雄之间的一个差距。

    

    当然了，也正是因为他选择了公孙离的原因，所以说也是让林冉冉的辅助拿了一个大乔。

    

    大乔加上公孙离的体系配合起来，那基本上算得上是无解的了。

    

    线上无限续航那是一种什么样的概念？

    

    可以说只要是打过发育路的人就没有不被这套组合给虐待过的……   

    上一局原本都已经将主要的核心位置让给了王金刚了，但是奈何他这么的不争气，所以说显然也是只能够把重点放在自己的这里了。

    

    进入对局之后，杨凡也是直接就快速的来到了线上，因为对面是孙尚香，所以说他根本就并没有必要怂。

    

    直接一上线就清理兵线去了，哪怕就算是对面的孙尚香卡了一手一技能，打出了两发强化普攻也好，但是因为他有狂暴的原因，所以说在双方换血的时候，他也根本就并没有亏，而是直接将对面孙尚香的闪现给骗了出来。

    

    狂暴的技能CD也就仅仅只有60秒而已，换一个120秒的闪现，简直不要太赚。

    

    当然了，也正是因为将对面压制回了防御塔之下的原因，所以他也是优先升到了二级。

    

    孙尚香原本是打算借着防御塔去补兵来着，但是根本就并没有想到杨凡居然打得这么凶，抢先升到了二级之后，跟着兵线一起就越塔了。

    

    没错！   

    抢二级之后杨凡就越塔了。

    

    哪怕就算是双方互相的换掉了也好，但是对于他而言其实是血赚的。

    

    因为他拿到的是第一滴血，所以说在经济收益上是要远远大于对方的孙尚香的。

    

    而且他已经优先处理完了兵线升到了二级，但是对面的那个孙尚香仅仅只是吃到了第一个小兵而已，也就是说完全漏掉了后面的两个小兵的经济以及经验。

    

    这才不过一分钟不到，他就直接碾压了对面孙尚香将200多块钱的经济，再加上等级还碾压了一级，对面的孙尚香基本上可以说是废了。

    

    孙尚香这个射手如果前期不能够稳住的话，那么基本上是没有后期打的。

    

    逆风局输出环境基本为零，哪怕就算他拥有位移也好，也根本就并不可避免这一个问题。

    

    对于真正会玩的孙尚香而言，基本上带的召唤师技能都是净化。

    

    现在已经很少会有带闪现这个技能的人了。

    

    至少杨凡看欧阳纳兰玩孙尚香的时候，就没有见过哪一局是带闪现的情况。

    

    当然了，如果说对面突进比较多的话，其实也还是可以带的，但是这一局对方的孙尚香很显然要带净化更加的好一点。

    

    但他依然还是选择了带闪现，就单单是从这一点来看，实际上就已经大概的能够知道他的水平不会很高了……   

    也正是因为在线上单杀拿到的优势的原因，所以他也是真正的占据了发育路的线权，成为了拥有游走资格的那一个人。

    

    不仅仅只是旁边的河蟹而已，就连对方的小鸟他基本上都是稳包了。

    

    也正是因为这样，所以说他的经济也是越滚越高，渐渐的成为了全场第一。

    

    哪怕就算是孙尚香选择了在塔下猥琐发育的战略也好，但是也根本就顶不住林冉冉过来帮忙了。

    

    因为有大乔在旁边辅助的原因，所以说想要去打越塔的话，基本上可以说是零成本的那一种。

    

    在打完了消耗之后，就算是公孙离同样会被防御塔给打状态也好，但是却可以凭借着大桥的二技能瞬间补满状态，以及回伞的机制又瞬间满血回到战场。

    

    这他要拿什么去守？

    

    所以也不过才4分钟而已，他的发育路这一边就直接被一路平推到了高地的位置。

    

    在上一局的时候，他玩的是百里守约，还可以利用二技能的超远狙击去处理兵线，但是这一局玩的是个孙尚香，要想去处理兵线的话，很显然那就真的是要拿命去守的……   

    尽管他们这边的辅助在他被击杀了两次之后同样也跟着他了也好，但是一个小明在这种被单方面碾压的情况之下又能够起到什么作用呢？

    

    如果说是其他的人辅助的话就算了，可是偏偏这一局还是刘诗琪主动想要帮他打辅助的。

    

    这很明显就是想要让他带飞的情况呀！   

    可是偏偏他这一局还被碾压得这么的彻底，比上一局还要菜，这可以说是真的丢到姥姥家去了……   

    当然了，除去杨凡的这一边占据了绝对的优势之外，其实中路杨凡也是帮忙一起去推了中路的一塔了。

    

    再加上对于敌方红区的掌控，所以说苏溪对于无论是反野还是对于两条龙基本上都是没有任何压力的。

    

    而另外一边的对抗路，虽然这一局并没有人搭理王金刚也好，但是因为他拿出了自己最擅长的铠爹的原因，所以说倒是也不至于应对起来这么的被动了。

    

    这一局对方选择的边路是一个坦克白起。

    

    面对这么一个肉，两个人几乎可以说谁都打不动谁，所以一直都是处于比较僵持的局面。

    

    当然了，也是因为他们这边处于经济优势的原因，所以说王金刚的经济还是要一直碾压着对面的白起不少的。

    

    6分钟的时候，在杨凡的帮助之下，中路的王馨瑶她们几个也是直接就配合着拿下了中路的二塔。

    

    现在发育路和中路都已经只剩下两个高地了，但是另外一边的对抗路则是连第1座防御塔都还根本就并没有解决。

    

    就算是苏溪清理红区或者说是打主宰的时候的确是有过来帮忙抓也好，但因为面对的是一个坦克白起，所以说没有抓死之后也是直接就选择了撤退的。

    

    如果说面对的是其他的边路的话，那么他还有信心能够完成单方面的碾压，可是面对的偏偏是这么一个肉，这就让得王金刚感觉到十分的郁闷了。

    

    难不成今天自己就注定了无法带妹不成？

    

    而也就是在他和白起两个人互相清理兵线互相刮痧的时候，另外一边的杨凡也是带领着三个女生又再一次的压上了对方的高地……   

    

    

