    随着李乘风、苟小云和孙笑天三人在有关于怎么防守打洛城上的问题达成一致，很快打洛城内的很多空地上便出现了大量大小不一的简易足球场。

    两个用粗大木材搭建的简易球门，一个不知道用什么填充出来的球状物，二十二名赤身裸体的兽人玩家，一场足球比赛需要的硬件条件便全部集齐。

    随着担任裁判员的兽人玩家一声哨向，一场游戏中的足球比赛便正式开始。

    因为每一场足球比赛都设置了彩头，而最终的总冠军将会得到最重的大奖，所以当哨声被吹响之后，场上的兽人玩家便全都牟足了劲儿，想要问鼎最后的总冠军，夺得大奖。

    场上的兽人玩家踢得是热火朝天，场下的兽人玩家也同样是看得热血沸腾。

    有的兽人玩家站在房顶上，有的站在大街上，有的则直接上到了大树上，他们全都疯狂的呐喊着，为自己支持的球队加油鼓气。

    这种热火朝天的景象遍布了打洛城所有可以踢足球的地方，除了一些负责在城墙上值守的兽人玩家之外，其他玩家全都加入了这场轰轰烈烈的足球运动之中。

    由于城内的每一名兽人玩家都可以自由组队参赛，两万名兽人玩家一共组建了一千八百多支足球队，所以这比赛是从早到晚一直在继续，几乎没有任何的间断。

    在炎热的天气进行踢足球这样的剧烈运动，每一名上场的兽人玩家在比赛结束之后全都是满身的汗水。

    在消耗了大量的体力之后，每个人都需要补充大量的水分和食物，每个人的食量都是平时的两三倍。

    几天下来，打洛城内储存的食物明显减少了一大截。

    看到兽人玩家们对比赛全都是兴趣满满，每名兽人玩家全都是食欲大增之后，李乘风几人的脸上全都露出了神秘的笑容。

    打洛城身为边疆重城，城内的一举一动都时刻被周围的势力密切关注着，很快城内守军的放纵举动便先后被传到了腾龙军和缅甸玩家联军的军营中。

    打洛城北的腾龙军军营。

    当宁远得知城内的万兽盟玩家每天都在举行一场接一场的足球比赛之后，他直接被气乐了。

    在宁远看来，打洛城的万兽盟守军这是准备破罐子破摔了。

    他们是吃准了缅甸玩家大军不会对他们发动进攻，而宁远这边的三千多腾龙军只是过来监视他们的，无法对打洛城造成任何的威胁，所以他们正在进行最后的疯狂，等待着弹尽粮绝那一天的到来。

    对于城内万兽盟守军的任性行为，宁远是非常乐见其成的，因为城内的兽人玩家们每天玩的越疯，消耗的体力越大，对腾龙军接下来的行动就越有利。

    “元阳县那边准备得怎么样了？”

    在高兴之余，宁远从天空上召唤下来了一名炽天使斥候，开始向其询问后方大军的准备情况。

    “回陛下，元阳县通往景洪的军事通道正在紧急修建之中，预计一个月之后便能彻底竣工。

    只要这条军事通道能够贯通，那么等待在后方的大军便会立刻逆流而上赶到元阳县，先头部队预计会在五日内抵达景洪。”炽天使斥候回答道。

    “我让巴斯准备的粮草物资他准备得怎么样了？”宁远继续询问。

    “回陛下，普洱地区储存了海量的粮草物资，再加上那里已经初步恢复了日常生产，所以去除掉普洱地区军民的日常消耗之后，那里的粮草物资足够供给五万大军长时间消耗的。

    如果陛下想要调集更多的军队过来，那么就必须要尽快恢复西双版纳地区的农业生产了，否则便只能从元阳那边向打洛镇这里运粮。”

    炽天使斥候将自己掌握的情报如实的汇报给了宁远。

    “给我告诉巴斯，他现在的主要任务有两个。

    第一个便是率领他手下的军队给我维护好普洱和西双版纳地区的边境线，决不能让其他地区的敌人入侵进来搞破坏。

    第二个任务是尽快稳定住西双版纳地区的治安，安抚好西双版纳地区的兽人百姓，然后组织那些加入我们神鹰帝国的兽人百姓尽快恢复农业生产。

    对了，你再帮我告诉他，在短期内，普洱地区的存储粮可以向西双版纳地区的兽人百姓大量开放，千万不能因为我这边而让那些刚刚投靠我们的兽人百姓饿肚子。

    我这边在短时间内不会调过来太多的军队，他只需要给我这边提供最开始的一批粮草物资就可以了，后续的粮草物资我会命人从元阳县那边运送过来的。

    但是呢，明年的这个时候，我这边就不能再从元阳县那边调集粮草物资了，他这边就必须要给我手下的军队提供全部的粮草物资。

    所以他必须要在一年之内将西双版纳地区的农业生产给我彻底恢复过来。”

    宁远想了想之后，向炽天使斥候交代道。

    “属下明白。”

    炽天使斥候点头答应。

    “你还有什么事情吗？”见炽天使斥候答应后并没有立刻升空离开，宁远便随口问了一句。

    “启禀陛下，刚刚在勐海县那边发生了一件有点出乎我们意料之外的事情，巴斯将军那边还没有明确的指示，所以属下也不知道该不该现在就向陛下您进行汇报。”炽天使斥候有些犹豫的说道。

    “什么出乎意料的事情？

    没事，你不用去管巴斯那边怎么处理的，你先跟我说一说。”

    炽天使斥候的话顿时勾起了宁远的兴趣。

    “是这样的陛下，......。”

    得到宁远的首肯之后，炽天使斥候便将狐青山与狼猛之间发生的那些事情详细的讲给了宁远听。

    听到狐青山那边竟然成功策反了一支三千人的狼人军队，并让那支狼人军队集体缴纳了投名状，宁远顿时感觉到十分的不可思议。

    他倒不是惊叹于狐青山能够令一支狼人军队投诚，而是惊叹于狐青山那个小毛孩子的心胸与气量，更是惊叹于狼猛那支狼人军队的出淤泥而不染。

    要知道像是狐青山他们那些土生土长的下位兽人，他们可没少遭受到那些上位兽人的迫害，几乎每家每户都与那些上位兽人有着血海深仇。

    宁远正是因为深知这一点，所以他才会在选择了这个地区的下位兽人之后，让巴斯率领的神鹰军对当地的上位兽人赶尽杀绝。

    在宁远看来，他的这一命令肯定会很快就能赢得所有下位兽人的心，因为那些下位兽人全都恨不得能够将那些曾经欺压他们的上位兽人给全部杀光。

    宁远本以为那些下位兽人应该会对那些上位兽人深恶痛绝的，是绝对不会接受那些上位兽人的投降的，万没想到那个巴斯向自己极力推荐的狐青山竟然会有如此的胸襟。

    要知道狐青山的几个姐姐，以及他的父母可都是死在那些上位兽人手里面的，他与那些上位兽人之间有着不共戴天之仇，所以他能够做出这样的举动真的是让宁远大吃一惊。

    除了狐青山让宁远大吃一惊之外，那个出淤泥而不染的狼猛也同样让宁远感到非常的吃惊。

    众所周知，一个人最终能成长成什么样儿，是跟他所在的大环境息息相关的。

    狼猛等人从小便生活在一个可以肆意欺压下位兽人、凌辱下位兽人的大环境之中，他们能够一直洁身自好，这是一件非常不容易的事情。

    因为按照正常逻辑来说，他们可全能算得上是这里的贵族阶层。

    身为这里的上层统治阶级，他们可以肆意侮辱那些下位兽人，就算是杀死那些下位兽人也不需要承担任何的法律责任。

    狐人族、天鹅人族和猫人族出美女，这三个种族的美女是很多男人都想要得到的床上尤物。

    身为热血方刚的男人，面对着这种致命的诱惑，狼猛他们都能控制得住自己，他们这些人的自我控制能力让宁远都感到非常的佩服。

    因为身为一个正常男人，对这个几个种族的美女，宁远也是相当的眼馋。

    要不是担心虎人族、熊人族那些兽人种族说他搞种族歧视，瞧不起他们族中的美女，宁远恐怕老早就将这三个种族之中的美女给收入房中了。

    宁远是因为要照顾一些不符合他审美的种族的感受，所以他才不敢对这三个种族的美女下手，但狼猛等人就没有这种顾虑了。

    身为这里的上层统治阶级，他们对这些下位兽人种族有着随意处置的权利，对于那些战五渣的下位兽人，他们可以想干什么就干什么，丝毫不用担心承担任何的责任。

    面对着这种诱惑，他们都能够忍得住，那么原因就只能有两个。

    一个是他们全都不是男人，另一个就是他们的自我控制能力超强。

    如果说狼猛自己不喜欢女人那还说得过去，但总不可能三千多人全都不喜欢女人吧！

    所以狼猛这三千多人的自我控制能力确实是值得人钦佩。

    反正宁远要是处在狼猛的这个位置上，他肯定是控制不住自己的欲望的。

    不虐杀那些下位兽人宁远可能做得到，但不去祸害那些下位兽人中的美女，宁远是绝对不可能做得到的，除非有人拿把刀把他给阉了，否则他绝对忍不住。

    正是因为如此，所以宁远才会对狼猛等人感到万分的佩服。

    “告诉巴斯，我对这个狼猛和他手下的那些狼人战士非常感兴趣，如果这个狼猛是个可造之材的话，就对其好好的调教一番，以备将来之用。

    如果这个狼猛还可以的话，你就让巴斯去上报军部，从后方调一批狼人预备役战士过来，补充到狼猛的军中，让狼猛成为我们在云南地区的一把利刃。

    对了，还有那个狐青山，你就说我很欣赏这个小伙子，让巴斯重点对其栽培，说不定什么时候我会对其委以重任。”

    对狼猛和狐青山这两个兽人产生了浓厚的兴趣之后，宁远便准备对两人进行重点培养。

    在目送着炽天使斥候离去之后，宁远也不管城内的万兽盟玩家踢球踢得有多高兴，他则带着三千多名腾龙军玩家继续在营地之中过着他们的小日子，静静的等待着决战时刻的到来。

    ......

    打洛城西南五公里处的缅甸玩家大营。

    三名身着清凉的男子正围坐在树荫下的一个石桌前品着茶。

    在喝了一小口杯中的茶水之后，一名稍微年长些的男子询问道：“郭萨迪，你对近几天打洛城内发生的事情有什么看法？”

    “吴奈伦，我认为这是万兽盟在故意引诱神鹰军前来攻打打洛城，或者是他们在自暴自弃，做最后的疯狂。

    因为只要打洛城一天在他们手中，我们的大军就不会对打洛城发动进攻。

    而来到打洛城东北部的腾龙军数量又十分的少，只有三千多人，根本就无法给打洛城带来任何的威胁。

    所以城内的万兽盟玩家可能是感觉到憋得慌，开始自己给自己找乐子。”名叫郭萨迪的男子回答道。

    “郭德萨，你的看法呢？”吴奈伦又看向了另外一名男子。

    “我与郭萨迪的看法差不多，万兽盟在打洛镇的玩家已经是毫无顾忌、破罐子破摔了，不知吴奈伦您是怎么看的？”郭德萨看着吴奈伦询问道。

    轻轻的抿了一口茶水，吴奈伦说道：“我认为万兽盟此举恐怕是有着某种目的，否则这么热的天，他们干什么不好，非要顶着太阳在那里踢球出一身的臭汗。

    但就像你们二人说的那样，这一次来到打洛城外面的腾龙军数量实在是太少了，而且他们还没有携带任何的攻城器械。

    他们每天的食物都是靠着吸血鬼军团在夜晚进行投递的，如此一支军队，我是不相信他们能够对打洛城造成任何的威胁。

    因为我们的关系，打洛城内的万兽盟守军不敢轻易向腾龙军放水，而且那支腾龙军也没有任何想要攻城的意思。

    所以我严重怀疑城内的守军是在向城外的腾龙军进行挑衅，想要激对方前来攻城。”

