    返回阳间的过程，远比蚩尤和炎帝想象的还要快。

    叶帆施展龙影碎空，显得无比轻描淡写，跨越的空间距离，也是让炎、蚩二人惊叹。

    本来以为，没有绿的带领，回去的路会慢上不少，可竟然没差太多？

    “看来，你小子被关着的日子，也没浪费啊”，蚩尤嘀咕道。

    能在阴间如此大范围转移，必然是对阴气有了更深的领悟。

    确实，叶帆在研究凯撒的能量时，不知不觉，也对暗能量深入了更多。

    一直以来，叶帆通过学习周天一切的能量和规则，潜移默化地进步着。

    八劫的懿刚遇到叶帆的时候，还打得有来有回。

    可没过多久，已经不是叶帆的对手，也正是因为叶帆的成长速度惊人。

    “是有不少感悟，但也说不明白”，叶帆点头道。

    “你本就手执帝王剑意，对你来说，不存在上限不够的情况，你要做的，本就是不断地垫高自己。”

    “这一点，那几条龙的认知，却不够清醒，所以输得凄惨”，炎帝一针见血道。

    叶帆自嘲一笑：“输？

    杀了我生父，我却没能完全斩杀它们，怎么算得上输？”

    蚩尤眯了眯眼，“五太保下来了，再杀它们也不迟。”

    叶帆吁了口气，“放心吧，我知道现在该做什么……”传音聊天之间，三人已经从阴间返回了溟泉。

    一路上，意外地没有遭遇任何干扰。

    想来，旧神也已经知道，想要武力阻拦叶帆三人，只会自讨苦吃。

    溟泉此时，几乎和阴间无异，暗能量充斥了整一层，鬼兽横行，没有任何一方安生之地。

    “这溟泉如此狼藉，姬崽子他们，怕不是已经逃到苦泉去了？”

    蚩尤说道。

    “有可能，这里鬼门上百个，根本守不过来了”，炎帝道。

    叶帆摇头道：“他们没走，应该在须弥山。”

    “你怎知道？”

    “我能感觉到……”叶帆说。

    蚩尤和炎帝愕然，这么看来，叶帆的实力，真的已经全面超越他们了。

    虽然叶帆有通过时间差、丹药的手段，弥补修为。

    但即便如此，也已经是非常惊人的进步速度了。

    毕竟若不是境界能一直提升，再怎么提升修为，也成不了真正的巅峰强者。

    回到须弥山之时，果然发现大量修士和神兽都汇聚于此。

    灵山十巫和杜允儿、时蓝雨等，正忙着给受伤的修士治疗和恢复。

    姬轩辕和简自在等，则汇聚在一起，正商量着什么。

    见到叶帆几人回来，众人都露出喜悦之色。

    “叶帆兄弟！你终于回来了！”

    简自在如释重负。

    “姜老大，这蛮子这次没发疯吧？”

    姬轩辕酸溜溜问道，仿佛自己的伴侣被抢了一样。

    “多亏了这蛮子发疯，不然叶小兄弟还不一样能出来呢”，炎帝道。

    众女这时也都跑了过来，时蓝雨和杜允儿等眼眶都红了。

    叶帆心中惭愧，上去一一拥抱，安慰了一番。

    “叶帆，怎么就你们回来了？

    爸呢？”

    风清澜问出了其她女人不敢提的问题。

    叶帆目露一抹黯然之色，“爸为了救我……”后面的话，他没细说，但女人们已经都明白了。

    饶是萧馨儿和风清澜这样强硬的性格，也都潸然落泪。

    “这可怎么办啊……爸也太可怜了，我们怎么跟妈交待啊？”

    凌雨薇哽咽道。

    “叶龙渊，是条汉子”，蚩尤感慨道。

    “唉……”简自在惋惜道：“其实我早有担忧，但他救子之心，我也不好阻拦。”

    “大难当头，谁也不敢说自己能安然无恙，妖皇不必自责”，炎帝道。

    正当这时，天空中大量强大的威压传来。

    “剑神，绿族长何在？

    可有将玺和那几个叛徒带回来？”

    一个浑厚的嗓音传来，赫然是回到须弥山的繇。

    叶帆也不隐瞒，遗憾道：“旧神的放逐之神艾克赛尔，以牺牲自己的方式，将绿族长放逐到了时间深渊之中。”

    “什么意思？

    旧神能杀死九劫青龙？

    开什么玩笑？”

    立刻有青龙长老提出质疑，不少在天穹上的神兽，也都惊动了。

    人族这边，大家也都难以置信，毕竟绿在他们看来，根本是无敌的！“并非杀死，而是放逐……艾克赛尔的本体就是流逝的时间，而它积累的时间过于海量，就算是绿爷，也没能超脱。”

    “除非能彻底无视时间之力，不然……谁遇到艾克赛尔，都是一个结果”，叶帆叹道。

    姬轩辕皱眉道：“那艾克赛尔，莫非是小姜？”

    “就是那崽子”，蚩尤冷哼道。

    炎帝神色落寞，道：“是我……害了绿族长。”

    “此言差矣”，简自在寻思道：“艾克赛尔在叶帆兄弟被关时，没有选择放逐叶帆兄弟，却选择了绿族长……”“在本王看来，这反而是没有选择最关键的人物，而是退而求其次了。”

    “如果不是炎帝你的仁慈之心，叶帆兄弟对小姜的善意，恐怕小姜不会这么选择。”

    繇这时大笑道：“妖皇！你可真能信口雌黄！难道你认为，剑神比我们族长还要强大不成？”

    “开天只是一种可能，但九劫青龙代表着不可战胜！”

    “如今族长不在，玺也没能回来，我神龙族因为你们的一念之仁，损失惨重！！”

    “既然你们觉得，牺牲我们的族长，还值得庆幸，那接下来……五太就交给你们这些修士吧！”

    繇的一番话，让神龙族也都纷纷点头。

    “就是，你们的剑神这么重要，我们的族长不值一提？”

    “如今你们还活着，也是我们神兽一族出了大力，还真是大言不惭啊！”

    “人类，妖族，终究只是目光短浅之辈啊……”眼看各方神兽都开始嘲讽，内部纷争开始，人族各方也有些着急。

    “繇爷，妖皇并不是那个意思，绿爷跟妖皇乃是故交，妖皇怎么可能不在乎呢？”

    巫咸劝道：“只是当下，有希望扭转乾坤的确实是剑神，他也是为大局考虑。”

    “哈哈，你们这么信赖剑神，那你们自己看着办就好。”

    “我神龙族，可不想继续再为了这么点小小的希望，就把族人的命交待在这里。”

    

