    李长生之前见到赵八方和三位御兽山弟子在一起，其中两个还是“熟人”。

    但是现在却只来了两个御兽山弟子，又会是谁没来呢？

    “他们现在在什么地方？”

    李长生询问起来，到了这一步，他已经可以断定，那赵八方就是冲着自己李家来的。

    既然人家都杀到了黄岩岛，李长生也绝对不会再给他们机会了。

    “他们还在黄岩城的蔡家，暂时并未有任何行动！”

    李长龙将消息告知，这赵八方明显是要准备一番，不过他却并不知道，自从进入黄岩岛之后，他们一举一动就全部落入李家的掌控之中。

    李长生点头说道：

    “这三人恐怕就是冲着咱们李家来的，既然如此，我先去解决了他们！”。

    李长生杀伐果断，所说他没有任何的证据，但赵八方邀请两位金丹境修士来到黄岩岛，这绝不会是来做客的。

    以李长生现在金丹境后期的实力，他有足够的信心灭掉赵八方等人。

    “长生，不如我和你一起去！”

    李守义站起身来，他担心儿子的安危。

    李长生却笑着说道：

    “三个金丹境而已，我去去就来！”。

    李长生不愿让李守义冒险，他也没有要通知李虎的意思。

    在李长生看来，自己占尽先机，而且还有神识之力帮助，对付几个弱者完全不足为虑。

    离开翠屏山，李长生疾驰而去。

    他速度比蓝翎还快，赶往黄岩城不过是斟茶时间。

    在李长生到来之时，那几位金丹境的修士还在商量事情。

    他们住在蔡家的客栈当中，倒是显得十分谨慎。

    “先不要慌，派人去打探一下李家的具体情况，若是他们真的灭了元婴境的修士，这件事情就不会那么简单了！”

    赵延年眉头微皱，赵八方为了结交他们花费了几十年时间，期间又没少送出各种好处。

    直到最近赵延年才答应帮忙，而且还是在赵八方许诺了各种好处之后。

    不过赵延年也不是傻子，他来到黄岩岛之后，第一件事情就是摸清李家的底细。

    对于之前传闻，赵延年更是在第一时间重视了起来。

    现在的他，丝毫没有当初的嚣张气焰，反而处处显得谨慎小心。

    旁边的另一个女修士，正是高翠竹。

    而缺席没来的，居然是柳钰。

    李长生蛰伏在远处，他用自己强大的神识探听起来。

    此时圆月高悬，微风徐徐，黄岩城中一片安静祥和。

    没有了兽潮的困扰，这里还是非常不错的栖身之地。

    “赵兄言之有理，不过李家区区一個新晋几十年的金丹家族，怎么可能会有灭掉元婴境至尊的能力？他们无非是自吹自擂！”

    赵八方笑道，他认为这是李家的伎俩，为的就是扩大自家的影响力，增加家族的话语权。

    这种把戏，赵八方之前倒是没少用。

    “小心无大错，既然咱们想要灭了李家，那就不能掉以轻心！”

    高翠竹开口，她对赵延年的主意倒是很认可。

    眼看两位御兽山的弟子没有了在烟岚城时的那份嚣张，他也只能笑着点头答应下来。

    赵延年安抚道：

    “赵道友无需着急，这一次我和师妹来此，就是为了帮你除掉心头大患，那李家敢偷学我御兽山功法，其罪当诛九族，只要查明他们的实力，定将李家连根拔起！”。

    这赵延年仅凭一面之词，居然就要株连李家九族。

    他并未真凭实据，实则是利益熏心。

    然而他嘴上说的威风，却又担心李家的实力，在这里逡巡不前，暗中打探，着实小人行径。

    “此事全赖两位道友了，我这里正好有两千块下品灵石，还请两位道友收着，平日里补给使用！”

    赵八方很是识趣，他见对方不肯直接出手，立刻就猜到是灵石“不到位”。

    “哈哈哈，赵兄太客气了，这怎么使得，你帮我们追查宗门功法，这是对我们的帮助，理应我们感谢你才是！”

    赵延年说的敞亮，眼睛却在灵石上看个不停。

    一旁的高翠竹，脸色也稍稍缓和了许多。

    他们这一次来，正是为了好处，至于什么宗门功法，那么多御兽山弟子，誰想管誰管去。

    赵八方将灵石留在桌子上，识趣的起身告辞，让两位道友休息。

    他们二人也不加挽留，送走了赵八方。

    眼看没了外人，赵延年笑道：

    “师妹，如何？咱们只要迟迟不出手，赵八方就會给你我一直送好处，他可是个明白人！”。

    赵延年得意的一笑，将自己的那一份灵石收了起来。

    高翠竹上前，也同样取了灵石，她点头笑道：

    “师兄言之有理，不过此事终归是要谨慎一些，那李家或许真的有了不得的实力！”。

    高翠竹這话却让赵延年不屑一笑，他还真的没将李家房子眼里。

    “李家即便有些手段，又岂会是你我二人的对手？到时候将他们全部斩杀，咱们就可以分到不少的好处！”

    赵延年兴奋无比，眼里满是渴望之色。

    高翠竹却摇头说道：

    “宗门有规定，不可随意对那些家族修士出手，你我若是灭了李家，到时候被传出去，那就麻烦了，要知道柳师姐，她可是也很清楚这件事情的！”。

    柳钰这一次没来，这倒是一个不小的隐患。

    赵延年笑道：

    “回头把好处给她一份，就彻底封住了她的嘴巴，毕竟是柳师姐为我们搭桥引路，这事说出去对她也没有一点好处！”。

    师兄妹二人一番言语，将事情分析的头头是道。

    李长生也在外面听的一清二楚，他眼中杀机浮动，这些宗门弟子，他一个也不打算放过。

    “只可惜，那柳钰没来，不然一并将他杀了！”

    李长生心中暗道，柳钰在御兽山始终是一个麻烦，只不过李长生已经没有退路，他即便不杀御兽山弟子，对方也会找李家的麻烦。

    事到如今，李长生只能率先出手，将危险提前掐灭，这样才能保证家族的安全。

    “事到如今，先杀了赵八方，然后再一个个解决掉你们！”

    李长生眼中寒芒一闪，他悄然追踪赵八方而去。

    对付金丹境初期的赵八方，李长生有足够的信心在不引起任何人注意的前提下灭掉他。

