    第372章 帝都苏家

    此刻，苏梓涵她们这会儿刚走进小区。

    她们五姐妹坐两辆车回来的。

    刚下车，五姐妹集合在一起，一起走进小区，朝着家里的方向走去。

    五姐妹这会儿都很激动兴奋，在说着今天在废弃工厂里发生的事。

    “二姐，你当时真的是做得太漂亮了！直接就把苏芸芸给打趴下了，哈哈，爽爽的！我感觉，帝都苏家，也就那样，等以后我们全部成长了起来，说帝都苏家，大家想到的就是我们家！”苏幼鱼兴奋的挥舞着小拳头说道。

    今天她在跟柳春梅她们的切磋中，也有很大的长进。

    苏可欣说道：“苏家也就那样吧，我们可都是三次淬骨的武者，苏家三次淬骨的武者一个都没有，将来，我们家肯定会更加的辉煌！”

    “而且，爸爸和妈妈的体质也是超级牛逼的。”

    苏语桐说道：“这次苏一诺虽然赢了苏芸芸，不过你们也别太骄傲了，而且也不要去胡乱树敌，现在爸妈还没有成为宗师，虽然说我们一家子都是天才，但是，那天叶家的那个叶仙凤来家里大闹一场的事，你们应该还记得吧？”

    “我们家跟叶家是有仇的。”

    “叶家指不定会想方设法的在我们还没成长起来之前，就掐断我们。”

    “所以，以后大家都低调点，别骄傲过头了。”

    苏梓涵开口说道：“语桐说的没错。”

    “我们找人切磋，尽量不要去找上三家的人切磋。”

    “这次例外，谁想到苏家的人竟然跟着霍一清来了。”

    苏一诺哼哼的说道：“有老爸和爷爷他们在，怕什么？”

    她的话刚说完，就被苏梓涵敲了一下脑门，“今天赢了苏芸芸，嘚瑟了是不是？”

    “你也有缺点，等会儿回去后分析。”

    “别骄傲自满了。”

    “而且我们不是怕叶家和苏家，只是不想在这个时候跟他们起正面冲突，给爸爸妈妈爷爷奶奶他们带来不必要的烦恼。”

    苏一诺听了这话后，没再说话了，算是默认了。

    然后双手酷酷的插在裤兜里，踢着脚步往前走。

    一双又黑又大的眼睛里闪着光芒。

    她要变强！变得超级强！

    以后不让任何人敢动她爸妈和爷爷奶奶还有姐妹们，哼哼。

    要让他们听到苏一诺这三个字，就觉得是招惹到了大恐怖，被吓得屁滚尿流。

    哼！

    --

    这会儿苏芸芸也回到了家里。

    她这会儿已经把身上的狼狈整理好了，恢复了小公主的样子，但是，被踩踏了的尊严，确实一时半会收不回来，所以她的脸色一直都是黑的。

    都没心情跟霍一清多说两句话，败给了苏一诺后，她就带着人走了。

    她也没听跟班们各种的鬼话连篇，直接开车回了家里。

    郁闷、心塞！

    她堂堂苏家的天之娇女，而且还是二品初级武者，竟然败给了一个名不经传的一品中级武者！虽然对方是三次淬骨的武者，但是，败给对方，对她来说，也是一种耻辱！

    “芸芸，你怎么了？心情不好？在学校里发生了让你不高兴的事？跟妈妈说说。”苏芸芸的妈妈余蕾关心的问道。

    苏芸芸摇了摇头，“没有，只是心情不太好，妈，我先回房间里了。”

    她败给苏一诺那样的丢脸的事情，她不想告诉家里人。

    因为那样会让家里人认为她很失败。

    会导致爸妈看扁她，甚至一些亲戚看低她，甚至以后她们还会用这个事反过来伤害她，刺激她等等。

    但是余蕾很关心自己的女儿，当苏芸芸上楼后，余蕾就给苏芸芸的好友打去了电话，问情况。

    正好这个好友今天跟苏芸芸去了废弃工厂，亲眼看到苏芸芸被一品中级的苏一诺击败。

    她没多想，余蕾问，她直接就把事情的经过说了。

    余蕾听到这话，一惊，“你说苏芸芸败给了一个一品中级的大一学生？”

    “嗯，阿姨，芸芸没跟您说吗？”

    余蕾不问反答，“对方叫什么名字？你有她们对战的视频吗？可以发给阿姨吗？”

    “她叫苏一诺，视频我没拍，不过我知道，她应该是三次淬骨成的武者，淬炼的是下肢骨。”

    “三次淬骨成的武者？！确定？”

    “应该是的。”然后这位同学把她们为什么会去废弃工厂的事，跟余蕾说了一遍。

    余蕾说道：“好，阿姨知道了，谢谢你告诉阿姨这么多，下次阿姨请你们吃饭。”

    “不用不用，这是我们应该做的。”

    余蕾挂了电话后，脸色沉了下来。

    三次淬骨的武者，她听说过，但是，从来没有见过。

    就算是苏家藏着栽培的那位天骄，也只是临界三次淬骨，但是还是没有达到三次淬骨成的武者。

    她家芸芸是二次淬骨成的武者，在家里算是小天才了。

    “苏一诺，从来没有听过这个名字。”

    “我们苏家的人？”

    “不可能，如果苏家有这么厉害的人，那重点栽培的就不是苏鸣了，而是苏一诺，而且，整个家族也会重点保护苏一诺，不让苏一诺在没成长起来之前受到任何伤害。”

    “既然不是我们帝都苏家的人，那只能是小家族或者散修的后代了。”

    “三次淬骨成的武者，这样的人，得好好的结交才是！”

    “如果能让对方为我们家效力，那就更好不过了！”

    当即，余蕾就去楼上找苏芸芸，说明了事情。

    苏芸芸震惊的不是余蕾知道了她败给了苏一诺的事，而是震惊，余蕾竟然让她去跟苏一诺当好朋友！

    “不行！”想也不想的，苏芸芸就直接拒绝了！

    苏一诺说话时的那嚣张脾气，她才不愿意低下高贵的头，去跟苏一诺成为朋友呢。

    她现在只想赶紧修炼，然后打败苏一诺！

    挽回在废弃工厂丢掉的颜面！

    “芸芸，你听妈的话，苏一诺未来的前途不可限量，但是她出生小家族，小家族必然是没有足够的资源栽培她成为宗师的。”

    “但是我们苏家可以栽培她成为宗师，条件就是她服务于我们苏家，以后让她给你当保镖，不是很好吗？”

    (本章完)

