    第58章隔山震虎

    晏喜很想让封景渊闭嘴。

    可是，他又不敢直接怼回去。

    “大舅哥，可是有异议？”

    封景渊叫晏喜大舅哥，叫得可是顺口。

    晏宁在旁没好气的，在桌下踩着封景渊鞋背。

    “我……我没异议。”

    晏喜哪敢有异议，他扒着碗里的饭，不敢再看封景渊。

    晏宁知道封景渊唤晏喜大舅哥，是故意膈应晏喜的。

    只因为晏喜进了她的房间。

    敲打完晏喜后，封景渊又看向晏乐。

    “二舅哥，那你呢，你是给我们准备什么呢？”

    封景渊假装不知情，其实之前晏修为也跟他说了晏喜和晏乐的分工。

    晏乐刚把汤饺咽下去，虽说眼前的封景渊看起来和颜悦色的样子。

    但晏乐感受到了威压，让他紧张的大气不敢吭一下。

    “二舅哥？”

    晏乐只是回答晚了半句，封景渊挑眉喊着他。

    他抹了抹额前的汗，把安排给封景渊说了一下。

    “大哥那边是负责你们的喜服，我这边是负责你们的三书六礼。”

    “你是上门女婿，所以这一块，我们晏家还要给你彩礼。”

    一听晏家还要给他彩礼，封景渊满意的露了个笑容。

    “那就辛苦二舅哥了。”

    见吃得差不多了，封景渊擦了擦嘴，先一步下了桌。

    他故意等在了电梯口，果不其然，没一会儿晏宁就跟了上来。

    “阿渊，你对两个哥哥可不可以不要这么……这么凶。”

    那是自家的兄长，见封景渊凶他们，她心里有些不好受。

    打狗还得看主人……不，打兄长的脸，就是打她的脸。

    “宁儿，我这是隔山震虎，我虽然凶的是兄长，其实是说给其他人听的。”

    封景渊搂着晏宁的腰，在她的脸上偷亲了一下。

    晏宁怕有长辈撞见，她推开了封景渊。

    “我是答应了嫁给你，但是现在我们还没有拜堂成亲，所以我们还是……保持些距离。”

    晏宁话音刚落，封景渊弯腰把她抱在怀里。

    “宁儿似乎忘记了，我们已有夫妻之实。”

    晏宁紧张的咽了咽口水，这疯批狐狸该不会吃饱了要消遣她了？

    她向封景渊服着软，在他耳边撒着娇，哄着他。

    “阿渊，我……我刚才说错话了。你别生气！那……奶奶不是说饭后，让我们去书房找她吗？”

    晏宁搬出了苏飞兰，毕竟封景渊跟她一样，都是财迷！

    这话对封景渊倒是很受用。

    他把晏宁放回了地上，揽着她的腰，霸道的吻向她的唇。

    “宁儿，我们要形影不离，你忘记了？”

    封景渊的话，让晏宁无从反驳，事实如此。

    她好像现在离开封景渊，就走背运！

    “阿渊，我们不磨叽了，走吧，我们先去奶奶书房等着。”

    晏宁惦记着苏飞兰说的礼物，所以她迫不急待的想现在就看到。

    苏飞兰进了书房后，不见晏宁和封景渊的身影，无奈的摇了摇头。

    在餐桌的时候，她就看出了两人亲密无间，只怕是早已水到渠成了。

    她把书房门大敞着。

    晏宁和封景渊到书房的时候，苏飞兰已为两人沏好了茶。

    (本章完)

