    越来越多的人跑来林立家送礼，林立烦的没办法，直接让毛小方打发人走，这一直到天黑才消停下来！

    晚上，林立留下了毛小方和林公甫，三人准备了一些酒菜，顺便聊聊天！

    回首过来，林立发现，混了十几年，能在身边说上话的人，除了毛小方就是林公甫。

    毛小方是因为从小与林立一起长大，一起加入长丰帮，两人有过命的交情，所以林立不防着他。

    林公甫则是因为胸无大志，加上对林立特别信服崇拜，通过之前林一天打压之事，林立彻底信任了他。

    两人都可以说是林立的兄弟了！

    “立哥，你以后若是入了宗门，可别忘了我们这般兄弟！”毛小方端起酒杯，对林立说笑道。

    “是呀！以立哥的聪明劲，以后加入宗门肯定前途远大！”林公甫也附和道。

    其他人若是这么说，林立只当是假客套，可毛小方和林公甫却是发自真心为林立高兴！

    “你们想不想一起加入『星宗』！”林立看着两人，突然说道。

    “我们可以吗？”毛小方苦笑一声道:“以我们的资质，怎么可能加入宗门！”

    林公甫也苦笑道:“之前我家老爷子倒是想让我入星宗，那也要我是这块料呀！

    就算真的给他如愿，让我加入『星宗』，以我这点资质，也就给人端茶送水的命！”

    林立欣赏林公甫的一点，就是他特别的清醒，有自知之明，不去图那些自己得不到的东西。

    但是这种性格也有一个不好的地方，那就是胸无大志，在林一天看来，就是烂泥扶不上墙！

    可林立知道，林公甫心里肯定还有一团火！

    “只要你们能通过『星宗』入门大选，成为外门弟子，等以后我们三兄弟在宗门内，相互扶持，有什么难关渡不过！”

    毛小方和林公甫听到林立的话，顿时眼前一亮，可很快又暗淡下来。

    “我们现在连一品武者都不是，何谈参加『星宗』入门大选！”

    林公甫更是泄气道:“之前老爷子倒是给我找了瓶『小洗髓丹』，我吃了后，还是没能入品，可见我今生是没有成为武者的希望，更何况加入宗门！”

    练武也是要讲究资质的，没有天赋的人，就算苦练三十年，也未必有成果！

    林公甫就是属于那种毫无武道天赋，看不到丝毫希望，所以放弃努力了！

    至于毛小方的天赋比林公甫好一点，但也差强人意，加上错过练武的最佳年龄，以后成就也很有限！

    林立神秘一笑，拿出早就准备好的一个小盒子，放在桌子前，说道:“有了这个东西，你们肯定能加入宗门！”

    林公甫打开盒子，发现里面装了一个个的小瓶子，足有二十多瓶。

    他随便拿出一个小瓶子打开，然后就闻到一股熟悉的药香味！

    “这是小洗髓丹？”林公辅惊讶道。

    “我这次去黄金商路，得遇奇缘，还有这二十瓶『小洗髓丹』，我用不到了，不过若是你们能服下这二十瓶小洗髓丹，或许就有机会加入宗门！”林立神秘一笑道。

    毛小方和林公甫眼神变的热切起来。

    “立哥，你真的准备把这二十瓶『小洗髓丹』都给我们？”林公甫咽了口口水道。

    他可是知道『小洗髓丹』的价值，这种丹药千金难求，当初林一天可是付出好大的代价，才搞到三颗。

    这里二十多瓶，最少也有一百多颗，那是多少钱呀！

    “你们是我兄弟，我富贵了，自然也不会忘了你们，等以后我们一起加入星宗，相互扶持，守望相助，一起打天下！”林立真诚的说道。

    毛小方和林公甫感动不已，对林立更是死心塌地，暗中决定，以后一定以林立马首是瞻！

    林立不仅送了他们二十瓶『小洗髓丹』，更将少林『九阳神功』传给了二人，相信在他的指点和丹药辅助下，很快就能突破武道一品境界！

    反正林立手中丹药多，以后大不了用丹药堆，也要把他们堆成高手，成为自己的左膀右臂。

    林立考虑了许久，知道就算加入宗门，也不是万事大吉。

    武道宗门内部也存在竞争关系，林立势单力孤，总要培养一俩个信得过的人！

    毛小方和林公甫忠心没有问题，资质差也能以丹药和勤奋弥补，等以后他们成材，也能分担他好大的压力！

    当然，林立自身的实力强才是硬道理！

    夜晚，林立送走毛小方二人后，自己也偷偷离开了家，朝城中一处偏僻的房子而去。

    这所房子位于闹市区边缘，很不起眼，是林立早前暗中买下的！

    狡兔三窟，林立自然也要准备点退路！

    没人知道这所房子是林立的，平常也没人住，林立在房子下面开了个小小的密室，本来是当做保险箱的，不过今天正好可以当做练功密室！

    林立来到密室，直接从内将之封死，然后才彻底安静下来，盘坐在地上，盘点这次黄金商路的收获！

    首先，修为突破七品，并且得到巴元图的『浑天鉴』和『奇门变』，这两门武功足以让林立修炼至九品。

    至于九品之上的境界，恐怕要等到他加入星宗后才能了解。

    其次，林立前段时间，在李琴心身上吸收不少气运，通过气运祭坛，林立发现自己气运值已经累积到『10740卡』。

    这点气运值，还不够林立献祭一个手榴弹，自然对他帮助不大！

    最后，这段日子，系统开盲盒，也开了不少东西，但是好东西不多，最多的是疗伤药，林立全部存入系统。

    林立不准备服用丹药帮助修炼，以后更多的还是赏赐给手下。

    武道修行，越到后面，对于丹药的依赖越小，要想真正成为高手，更要少服丹药，增强修为！

    外力终究是外力，打铁还需自身硬！

    一想到那个『十八天骄』欧阳敬，林立还是有点压迫感的！

    林立短时间内，实力是不可能再突飞猛进，但他不是没有其他办法！

    比如利用手中这点气运，再次魂穿新世界！

    利用两个世界的时间差，修炼武功也好，收集气运也行！

    这也是林立来密室的原因，他魂穿之时，这个世界的肉身无人保护，所以只能躲到密室来。

