    郑大胜明白，李成桂来了。

    李成桂骑着战马，一脸自信的朝着郑大胜这边而来。

    李成桂就好像什么也不害怕一样，走在最前方，一副天不怕地不怕的样子。

    郑大胜看了一眼后面的队伍，牙齿一咬，狠下心来，大声喊道：“诸位，咱们现在只有一条路可走了，李成桂这厮是个过河拆桥的主，指望这个家伙放过咱们，简直就是做梦。

    现在，咱们只能冲破前面的障碍，只有冲破前面的障碍，咱们才能冲出去，不然的话，咱们永远也回不去大明！”

    郑大胜说着，身先士卒，拿着一把火铳就朝着码头那边冲去。

    郑大胜这些人的武器虽然厉害，可数量太少，满打满算也不过五百人。

    说句难听的，要是李成桂狠下来，不顾士兵死活，还真说不准能将郑大胜这些人拿下。

    在没有后勤的情况下，等郑大胜的武器弹药消耗完毕的时候，就是覆灭之时。

    郑大胜当然能明白这里面的情况，所以，和李成桂拼个你死我活的策略就行不通。

    “弟兄们，冲啊，冲过去，这些王八蛋以后会有好果子吃的！”郑大胜大喊一声，加快了速度。

    郑大胜距离前方的防线越来越近，甚至可以看到前方防线后面的李成桂士兵的笑脸。

    在郑大胜的带领下，这些士兵就像是疯了一样，朝着前面狂奔。

    后面的李成桂丝毫不担心郑大胜这些人能够躲过去，自己这边这么多的人，郑大胜就算再怎么厉害，也逃不出去。

    李成桂面露笑容，一脸自信。

    “嘭！”

    郑大胜瞄准了前面防线上的一个李成桂的士兵，扣动了扳机。

    铅子从枪膛中击发，速度非比寻常的快，几乎在瞬间，就将这个李成桂的士兵击中，击倒在地。

    郑大胜迅速的重新装填，旋即又开始瞄准。

    在高丽这么多年，郑大胜早已经不是之前那个肩不能抗手不能提的文弱书生，还是有些本事。

    防线上李成桂的这些士兵们见郑大胜不要命的冲击，一个个的也急忙开始抵抗。

    他们手中的武器远远比不上郑大胜手中的武器。

    郑大胜手中的武器是如今大明最先进的火铳，李成桂当初眼热了好久，非常想购买这种武器。

    可陈松压根就不卖，不管李成桂说什么，陈松都不卖。

    随着距离的接近，防线上的这些士兵开始心慌，开始心惊胆战。

    郑大胜带领着的这些士兵就像是猛虎下山一样，他们这些士兵在高丽这个小地方倒也算的上精锐之称，可在大明的话，连最普通的卫所士兵都比不上。

    郑大胜带着人很快冲破了防线，不过，还是出现了伤亡。

    已经是背水一战了，这些士兵明白，要是不能将前面的防线冲破，那他们这些人很有可能会永远留在高丽。

    为了活下去，为了能够回到大明，他们别无选择。

    当郑大胜从防线那里冲过去的时候，跟在身后的李成桂，脸色很明显的变了。

    手中的马鞭狠狠的抽打在了马背上，直接破口大骂：“李骋的这些人是干什么吃的？竟然将郑大胜他们这些人放了出去？郑大胜这些人是能放出去的吗？”

    李成桂恨铁不成钢，可现在责怪李骋也没有什么用，只好带着手下士兵，开始追击郑大胜。

    这时，港口上几艘大明商船当中的商人看到了不对劲之处。

    一个商人模样的商人站在一艘商船上，看向郑大胜方向。

    之所以会看向郑大胜那边，是因为郑大胜刚才进攻时的火铳声吸引了商人的注意。

    这商人叫做梁东，是松江府市舶司在册的一名商人。

    这次，前来高丽贸易的商船都是梁东的产业。

    以前，来高贸易的商船，几乎都需要水师护航，那个时候，海面上的倭寇数量还是很多的。

    但最近这几年，俞敏带着人对海面上的倭寇进行了清剿，倭寇的实力已经大不如前了。

    水师最近这几年很忙的，泉州那边的市舶司正在重建，那里也要建立水师，可如今大明境内，只有现在俞敏这一支水师实战经验丰富，所以朱元璋从松江府的这支水师中抽调了一批船只，去了泉州府，帮助泉州成立新的水师。

    这样一来，松江府水师的力量就大不如前了。

    可是，现在的倭寇虽然没有之前那么嚣张，可要是商船什么都不带的话，会出大问题的，很容易被倭寇盯上。

    于是，俞敏就想了一个折中的办法。

    在商人当中挑选忠实可靠的，对这些商人进行培训，对商人的水手进行培训，进行训练，教授这些人使用火铳和火炮的技巧，同时给这些商人提供火铳和火炮。

    这些商人在使用火炮和火铳的时候，需要给市舶司缴纳一定的保证金。

    这些商人，在出海的商队中，就是保卫力量。

    说白了，这些商船就是武装商船，说一句难听的，要是陈松愿意，这些商船随时可以变成私掠船。

    这个叫做梁东的商人，正是船队当中拥有武装力量的存在。

    梁东站在甲板上，看向郑大胜的方向，喃喃自语的道：“这是怎么回事？这火铳声是从哪里传来的？如今的开京城中，只有郑大人的这支队伍有火铳，难道说，是郑大人遇到了什么危险吗？”

    梁东好奇不已，郑大胜现在所处的地方，距离港口比较远，再加上有障碍物的阻挡，以至于梁东只能听到火铳声而见不到郑大胜等人。

    郑大胜咬牙狂奔，实在是后年的追兵追的太紧。

    “兄弟们，出了眼前的这条道路，港口上的商船就能看到咱们了，兄弟们，坚持住啊！”郑大胜给这些士兵不停的打气。

    在遇到危险的时候，人往往会爆发出平常不曾有的潜力。

    郑大胜等人就是这样，他们脚下的速度越来越快，越来越快。

    可问题是，李成桂带来的追兵当中，有一部分是骑兵。

    两条腿实在跑不过四条腿，李成桂也提起了速度，和郑大胜之间的距离在不断的缩减。

    在郑大胜的前面，是李骋的兵马，这些士兵好像为了血洗刚才耻辱一样，疯狂的追赶着郑大胜。

    李成桂也不敢追的太急，和自己麾下的步卒拉开太长的距离。

    李成桂很清楚郑大胜手中的那些火铳的威力，虽然没有购买成功，但在和郑大胜蜜月期的时候，李成桂使用过，还不止一次。

    那巨大的威力以及射程，让李成桂每每想起，震惊不已。

    李成桂的嘴脸微微上扬，一副势在必得的样子。

    郑大胜不停的大口喘气，嗓子眼里都开始冒烟了。

    就在这时，眼前的这条道路终于走到了尽头，周围一下子就开阔起来。

    这时，武装商船上的梁东也终于看到了郑大胜他们的状态。

    只见一伙穿着明军军装的士兵在前面狂奔，尽管看不清这些人的面容，但是这些人身上的军装，梁东还是能看的一清二楚。

    在如今的高丽，只有郑大胜率领的那一支明军兵马，所以，眼前的这支明军队伍，只能是郑大胜的那支兵马。

    在郑大胜后面，是一伙伙穿着高丽军装或者破烂衣服的士兵。

    这些士兵看起来和土匪差不多，在这些土匪士兵的正后面，是一伙骑兵，骑兵打着巨大的李字旗。

    隐隐约约之间，这些骑兵正在超越这些土匪士兵，他们和这伙明军的距离在不断的缩短。

    梁东瞬间就将这双方分辨的清清楚楚，只是，还有一些疑惑。

    “这是怎么回事？郑大人和李成桂不是盟友吗？现在这算怎么一回事？”梁东皱着眉头，实在有些搞不清楚现在的状况是怎么个样子。

    不是梁东不愿意相信李成桂会突然撕破脸，实在是事发太过突然，之前一点征兆都没有。

    “东家，咱们现在怎么办？那伙人一看就是李成桂的人马，跑在最前面的人乃是郑大人，看样子，好像是在追杀郑大人，咱们要不要帮忙？”一个水手凑到梁东的面前，开口问道。

    郑大胜在高丽多年，这些商人对郑大胜自然非常熟悉。

    梁东想都没想就说道：“那还能怎么样？当然是赶紧帮忙啊，郑大胜是咱们大明的人，就算郑大人只是一个平头老百姓，但是在海外，咱们就是一家人！”

    梁东急吼吼的朝着水手们大喊：“所有人注意，将船只上的火炮都推出来，瞄准后面的追兵，等他们进入射程范围之后就给我开炮轰炸。

    剩下所有人，有火铳的拿着火铳，没有火铳的，就拿着刀子，要是连刀子都没有，就拿着木棒，有什么拿什么，跟着老子去救人。

    对了，剩余的那几个商船也是一样，赶紧将这事告诉他们！”

    梁东说着，回到船舱，抄起一杆火铳，直接下了船。

    “兄弟们，抄家伙啊！”梁东举起手中的火铳，振臂一呼，旋即往郑大胜那边狂奔。

    “杀！！！”

    梁东的那些水手，也大喊着朝着前方冲去。

    郑大胜很快发现了前面的梁东等人，不由得喜出望外。

    “兄弟们，咱们的救兵来了，再加把劲！”郑大胜大喊着鼓气。

    郑大胜率领的这些士兵见到有援军过来，疲倦也消失了一些。

    李成桂看着冲过来的梁东等人，丝毫不在意。

    实在是梁东这些人的数量太少了，少到可以忽略不计。

    李成桂从身旁侍卫手中接过一把弓箭，瞄准了前面的明军。

    战马颠簸不已，李成桂松开了弓弦。

    “嗖！”

    箭矢朝着前面飞去，不过很可惜，没有射中任何人。

    人的体力是有限的，郑大胜率领的这些人昨晚在开京城中奔波了一整晚，体力已经达到了顶峰。

    渐渐的，明军开始落后，李成桂的兵马开始追了上来。

    李成桂的这些兵马靠着人数优势，将几个明军包围，砍杀。

    剩余的明军想要救援，可已经来不及了。

    见自己的前锋已经追上了，李成桂不由得加快了速度。

    此时，商船上的水手将火炮推出了船舷，瞄准了李成桂的那些追兵。

    “开炮！”

    一个水手大喊一声，点燃了火炮的引信。

    短短的几个呼吸之后，火炮开始怒吼，船只也开始颤抖。

    这商船是巨大的福船，完全可以承受得住这种颤抖。

    这些水手之前在海面上和倭寇拼杀过，经验丰富。

    炮弹在半空中划出一道弧线，准确的落入了李成桂的兵马当中。

    为了防止击中郑大胜的兵马，这些炮手将炮口稍微往后挪了一些。

    “嘭！”

    一道爆炸声响起，炮弹落点位置的七八个士兵被炸的人仰马翻。

    不是火炮的威力巨大，实在是李成桂的这些兵马太过密集。

    商船上的火炮有五门，新式火炮的射速很快，就像是连绵不断的暴雨一样，一发又一发的炮弹落入了人群。

    刚开始，李成桂的手下还能稳住，可随着商船上的火炮开火，冲在最前面的士兵已经开始迟疑，开始害怕。

    郑大胜不愧磨练了这么多年，此时的他，竟然停止了前进，让手下士兵开始列阵，准备反击。

    有着火炮的支援，郑大胜要是不敢反击的话，那郑大胜还活什么意思？

    明军的体力消耗巨大，但也在很短的时间当中完成了列阵。

    “开火！”

    郑大胜指挥着明军开始开火，冲在最前面的士兵在火炮和火铳的打击之下，就像是遇到了一面看不到的墙壁一样，停在了原地。

    刚才李成桂有多狂妄，现在就有多难受。

    冲在最前面的士兵不仅没有任何进展，甚至还被打得连连后退？

    后面的士兵一看这个架势，也不管什么，开始退缩。

    李成桂的速度也不由得慢了下来，说到底，李成桂是一个非常自私的人。

    前面一看就是危险之地，他怎么能以身试险呢？

    让我的士兵送死，可以，让我去，不行。

    这是李成桂的人生准则。

    李成桂身前的这些士兵拥挤在一起，乱作一团。

    “该死的家伙，这群该死的商人！”李成桂不停的破口大骂，同时心中暗暗后悔，没有提前将这些商人解决了，要是将这些商人解决了，也就不会有这么多的事了。

