    “我让安安去温明园找墨家巨子，拿了一种药。”楚枫微笑道。

    在原剧情里，墨家巨子是华佗的同门师兄。曾指导华佗解救貂蝉，更赠送其失传的医书《内经辑药》。

    毋庸置疑，其医术比之华佗更加高超，由他所炼制的药物，药效更甚于华佗。

    “毒药？”蒹葭秀眉微蹙，“可是要怎么才能给他下毒？何况董卓功深造化，堪称天下第二人，这个副本的毒药对他有用吗？”

    楚枫笑而不语，只饶有深意地看了她一眼。

    蒹葭瞪大一双秋水明眸，豁然开朗：“春……药？”

    楚枫微微颔首。

    在《吕布与貂蝉》剧中，大后期有两个BUG级别的设定。

    一是吕布无双无对的战斗力，二是貂蝉对男性的绝对吸引力。

    高深莫测的墨家巨子断言，天底下没有男人能抵挡貂蝉的美色，这才与王允联手，要以貂蝉离间董吕二人。

    原剧情里便是董吕二人因貂蝉而反目决斗，最终一死一伤，让诸侯捡了个大便宜。

    “眼下剧情被系统的安排打乱，原本不堪一击的义军逼得董卓大军决一死战，董卓但凡稍微有点脑子，都知道不能在这个时候内乱。可倘若董卓军击溃十路诸侯，再反手转战汜水关，我们也同样凶多吉少。”

    “一旦董卓将联军赶尽杀绝，无论美人计成功与否，都与我们无关了。”

    “所以我决定推董卓一把，让他提前作死。”楚枫悠悠道，“至于现在袁绍等联军的惨重伤亡，我只能说……喜闻乐见。”

    最好再死几个诸侯，这样以后逐鹿天下的竞争对手更少。

    所以他并未告诉袁绍等人：其实你们只需要按兵不动，吕布和董卓就要自相残杀，让你们捡个大便宜了。

    借吕布之手除去董卓，又借董卓的兵马击破十路诸侯。

    一石二鸟，何乐不为？

    蒹葭心头颇为感慨，只是远远听得诸侯焦急之音，便不再提及此事，与楚枫一道进了正厅。

    “我提议全军出击，急援虎牢关战线！”袁术走进大厅，当即便急声叫喊道。

    “莫要莽撞，还需得详细了解情报，再做决策。”楚枫沉声开口，立即得到孙坚与曹操的支持。

    楚枫也不管袁术有多不耐烦，在询问探子详细情报后，皱眉道：“吕布、董卓、牛辅、樊稠、张济在前线冲杀，李肃坐镇统揽全局。但董媛、徐荣、胡轸却不见踪影……各位有没有想过另一重可能？”

    “我军疲惫不堪，倘若离开汜水关要塞，万一后方奇袭怎么办？”

    袁术顿时变了脸色。

    包括楚枫在内的六路诸侯稍作商议，便决定只各自调遣四千精兵，驰援虎牢关战线。

    说是精兵，其实也就是伤势没那么惨重、在正面尚有一战之力的兵卒。

    楚枫倒是无所谓，反正也没指望靠联军正面击破董吕二人联手，便与孙坚、蒹葭等人策马当先，携裹着烟尘率领义军奔袭虎牢关。

    待得他们抵达虎牢关外战线时，已是晨光熹微。

    空气中充斥着浓烈的血腥味，一杆杆染血的旌旗残破不堪，被砍断在地。战场已经被鲜血浸透，密密麻麻的全是尸体与残肢断臂。

    微凉的晨风拂过，便送来一股令人窒息反胃的浓厚血腥味。

    袁绍等人麾下的大军付出惨重代价，总算勉强退回扎营之处，凭借地形优势暂且抵挡了西凉军恐怖的进攻节奏。

    羽扇纶巾的李肃眼见营寨久攻不下、又见援军骑兵浩浩荡荡，携裹着漫天烟尘而来，顿时心头一惊，急忙让董卓等人撤退。

    董卓勒令大军后撤，退到箭雨与乱石攻击范围以内，自己却和吕布等战将立于前方。

    他手握淌血的大刀，指向满脸仓惶的袁绍等人，猖狂地放声大笑：“哈哈哈，什么十八路联军，我呸，全他妈是一帮窝囊废！”

    董卓膀大腰圆、体型魁梧至极，胳膊都有旁人大腿粗细，难以想象其体重何其夸张。

    以致于座下战马载着董卓轮番冲杀，此刻都已疲惫不堪，不断吭哧喘着气。

    “董卓老儿，你休得猖狂，我早晚杀你全家复仇！”袁绍满脸血污，身上盔甲还插着两根箭矢，咬牙切齿地嘶吼道。

    楚枫并不在意双方的叫骂，而是微微眯起双眼，看向阵前的吕布。

    此时的吕布还未拿到方天画戟，只是手持一柄重刀，其上鲜血淋漓，不断往下淌落。

    他身穿漆黑甲胄，披散着长发，头戴护额，身骑赤兔。

    最可怕的是……在吕布身上，楚枫没看到半点伤势。

    尽管其浑身是血，但全都不是自己的。

    吕布的神觉极为敏锐，在楚枫看到他的刹那，也是蓦然凝眸看去。

    而后神色变得极为复杂，嘴唇微动，却没能说出话来。

    “轰隆隆——”

    楚枫等等人率领骑兵与轻甲急行的步卒，尽数从后方登上袁绍扎营的山头。声势浩大，一时间倒难以看出仅有两万四千人。

    “公路！”袁绍看到袁术到来，更是当即声泪俱下，一把将他死死抱住，“前夜董卓派吕布，将我袁家上下三百余口满门杀害了！”

    “什么？！”袁术脑海中“轰”的一声，宛如炸响惊雷，顿时脚步踉跄，险些当即晕厥过去。

    楚枫默然不语。

    这是原剧情中的内容，这部剧里的吕布并非利字当头的恶人，其实本不愿听从如此残忍的命令。

    可惜他却有着致命软肋。

    董卓只说了一句话，便让吕布义无反顾，抛弃一切人性，成为最凶残狠毒的刽子手——“杀了他们，我给貂蝉自由。”

    此时的袁术彻底失去了理智，提着剑就往前冲，野兽般嘶吼着：“贼子吕布，我要杀你全家！”

    旁边的孙坚等人慌忙将他拦住，劝他不要冲动。

    “想杀我义子？哈哈哈，你袁术没这个本事——你们千军万马，都没这个本事！”董卓嚣张至极，直接放话：“老子今天就是退兵五百步，让你们军中战将和我儿奉先一战，你们又有这个胆子吗？”

    一众诸侯顿时为之脸色煞白。

    唯有楚枫看向吕布手中的长刀，若有所思。

