
　　“快给前辈跪下道歉，你真是长胆子了啊？敢对前辈出手！”

　　会客厅内，三祖将一名中年人压在地上，教训道。

　　“祖爷爷您不也……”

　　啪——

　　三祖一巴掌将其扇晕了过去，面色有几分尴尬，“这孩子脑子不好使，前辈见谅。”

　　于是这名被陆晨吓晕过去的中年男人，刚醒过来没多久就又被自家老祖打昏了过去。

　　酒席开场，诸多在末法时代找寻不易的食材被搬上桌。

　　陆晨取出落日葫，里面的灵酒在北斗或许不算极品，但在蓝星却是难寻比落日葫灵酒更好的了。

　　九江的人认错态度良好，又对他恭敬，他也不想摆那么大架子欺负人，还想多了解下蓝星的修行世界，从对方口中探寻上古时代的秘莘。

　　“敢问前辈，如今到底是何等境界？”

　　酒过三巡，一祖好奇的询问道，他这辈子都没见过这么恐怖的大修士，想知道对方究竟是哪个朝代的人，又是什么境界。

　　见陆晨持着酒杯不语，一祖意识到自己问这个不好，连连道：“前辈别误会，晚辈只是好奇，并无不好的想法。”

　　他以为陆晨是觉得自己在试探真实修为，来揣测能不能布阵击杀。

　　陆晨饮下落日葫的灵酒，摇头笑道：“也没什么不能说的，斩道者……我杀过。”

　　在场的人顿时倒吸一口凉气，尤其是几名老祖，更是庆幸不已。

　　今天这到底是碰见了怎样的上古怪物，连斩道者都杀过，那本人岂不是斩道者中的强者一列？

　　陆晨回答的巧妙，他不想说个低境界引人误会或有不好的想法，他的格言一向是有实力就露出来。

　　这样你的敌人会敬畏你，不会乱找小事恶心人。

　　而你的盟友会投资你，你的势力会培养你，他从来都不理解扮猪吃老虎的好处和爽感。

　　聊了一会儿，一祖叹息间竟流泪痛哭，“都走了，都走了，难道蓝星真的就修炼不得，修行几百年，终究是难抵化为一赔黄土。”

　　他如今已经三百多岁高龄，外人都说他能入仙台，但他自知是极限了，因为天地环境的原因，再过百十年他就会坐化。

　　“曾听闻蓝星上古年间，大修士也层出不绝，还有传说中的成仙地，不知诸位可有消息？”

　　陆晨开始打探消息。

　　“我族古籍中的确有这么个说法，可那都是传说，并且先祖踏古路离去前，曾经留言说过，不要探寻此事，追查成仙地的人，没有善终的。”

　　三祖回想道。

　　“不知可否让我看一看贵先祖所留书籍？”

　　陆晨闻言觉得有戏，原著对于地点描述模糊，他需要线索才能找寻。

　　“都是些陈年书籍，前辈若感兴趣尽管看便是，等会儿我带前辈去藏书阁、”

　　二祖说道，藏书阁也有他们九江的古法，但眼前的是什么人？

　　那可是斩道王者，所修之法绝对比他们强万倍，不会觊觎他们的那点道法。

　　饭后，陆晨在藏书阁查阅一番，可惜九江先祖留下的书籍中只是提到了成仙地的存在是天地大变的原因，并未提及该如何寻找。

　　也是，他自己都亲口告诫后人不要沾染此事，又怎会留下线索。23sk.Com

　　“前辈，我们九江如今虽然在修行界是一方大势力，但论传承却比不上那些人们耳熟能详的道统，您可以去龙虎山走一趟，他们底蕴深厚，或许知道些什么。”

　　二祖提议道。

　　“龙虎山？”

　　陆晨想起来了，龙虎山有一位老道士，当年出手帮祖国留下了一部分泰山的东西。

　　二祖感慨道：“当年泰山九龙拉棺现世，西方修炼者前来抢夺，我们竟没有人能挡得住，若不是龙虎山的那位前辈现世，震慑住了一批人，恐怕什么都留不下来。”

　　西方的修士如今的路数和北斗的须弥山类似，以信仰之力修行，所以天地环境大变，仍旧能出不少强者，比之东方，要强上不少。

　　如今东方连大能教主级人物都不可见了，西方却有着接近斩道的强者，威震天下。

　　“那位老前辈可还在世？”

　　陆晨询问道。

　　二祖摇头，“当年泰山一战后，那位前辈就寿元已尽，据说现代医学还去抢救了他，结果一查之下，发现他竟是秦汉时期的人，也算是掀起了一阵风波，好在官方压了下来，将其定性为传言。”

　　他继续道：“龙虎山的那位前辈之后回山，十五年过去，想来应该已经坐化了，不过他的后人应当在世，传承未断。”

　　“多谢，我去龙虎山问问。”

　　陆晨归还古籍，准备离开。

　　“前辈客气了，只是晚辈还是想说一句，我家先祖应该不会坑后辈，那成仙地还是不要找为妙，当年上古时期，听说有帝级人物和其有牵连，都陨落了。”

　　二祖好心提醒，觉得今日没有打起来，一番招待过去也算是认识了，以后陆晨只要活着，他们说不定还能求着办个事，可别去找那成仙地死在半路。

　　“我晓得，不用送了。”

　　陆晨走出门外，腾空而起，直奔龙虎山。

　　龙虎山，是道教正一派的祖庭，历史悠久。

　　汉中叶，正一道创始人张陵曾在此炼丹，传说“丹成而龙虎现，山因得名”

　　来到此处，陆晨又有和看泰山时一样的感觉，这座山岳曾经也绝对是洞天福地，即便如今没落，也仍有灵脉尚存。

　　他避开那些来旅游上香的游客，在后山找到了一名修士，说明来意后，那名小道士看向陆晨的目光有些警惕。

　　“我们祖师不见任何外人，他说泰山的事任何人都不要探究。”

　　小道士将陆晨拒之门外。

　　但陆晨却有些惊喜，听小道士的话，那名老道人，此时还未坐化！

　　“我并非是对当年泰山的事好奇，来此是想见前辈了解些其他的上古秘莘。”

　　陆晨解释道。

　　“你当你是……”

　　小道士觉得眼前的男子很不上道，虽然看上去很凶，但这里是龙虎山，他们祖师还没坐化呢，你一年轻小辈，哪能说见就见？

　　可他的话还没说完，后山一座洞窟内传出一道苍老的声音，“让这位小友进来。”

　　声音小道士和陆晨都听到了，小道士十分意外，但不敢违背祖师的意愿，在前带路。

　　穿过山泉，进入洞窟深处，陆晨看到一名行将就木的老道人坐在蒲团上，简直比当年的姜太虚看上去还虚。

　　这是一名斩道者，只是气血衰败到极限，恐怕如今连大能都难斩杀了。

　　一般斩道者，是能活三千到四千年的，但在蓝星，这位老人只活了两千多岁，便已寿元干涸了，这边是末法时代的无情。

　　“小张，你先出去。”

　　老人颤巍巍的开口，让小道士离开。

　　谷</span>“晚辈陆晨，见过前辈。”

　　陆晨行礼道，这是位心怀家国值得敬佩的老前辈。

　　“陆小友……真是后生可畏啊，原本以为世间再见不到你这等强者了，还如此年轻，前途无量啊。”

　　老道人感慨道，看着陆晨的眸子，“你来是想问我星空古路的事吗？”

　　“前辈知道星空古路怎么走？”

　　陆晨有些意外。

　　老道人点头，“祖师曾留下过一条路的位置，当年老子西出函谷关，踏向无垠星空，便是走得那里，小友天资惊世，还是早些离开，才有出路。”

　　陆晨没想到自己来找成仙地，却先得知了星空古路的确切位置，“晚辈的确有心离开，但眼下还有别的事想做。”

　　他厚着脸皮道：“但还是想先请前辈指点，那条路的位置。”

　　老道人手颤抖着自轮海取出一幅星空图，以灵力递给陆晨，“这幅古图还算完整，龙虎山历代有几人踏上，应该可抵达另一处生命源地。”

　　陆晨恭敬的接过，发现这份古星空图上很繁杂，标注有多处星域节点，的确是无价之宝，凭借此图，他想回北斗的话，随时都可以。

　　甚至可以说，这张图，比原著中叶凡离开蓝星时，得到的那张还要完整。

　　“多谢前辈。”

　　陆晨抱拳行礼。

　　“无需多礼，我将坐化，终究是等到了人，此图留在龙虎山已无用，小友拿去吧。”

　　老道士咳嗽两声，慢吞吞道。

　　“前辈知我要来此？”

　　陆晨有些意外。

　　老道人摇了摇头，“我知有人要来，不知是你，老道略懂卜算之术，临死前看到了一些天机，预感来者将改变末法时代的现状。”

　　陆晨看见老道士的胸骨开始变得通透，有道光闪烁，那是炽热的火，是化道的光。

　　对方要坐化了，就在今日，就在此时。

　　“前辈，我还想问有关成仙地的事。”

　　陆晨连忙问道，这是东方现存最古老的人物了，对方一定知道些什么。

　　老道人化道到一半，愣了下，看向陆晨，“你找那地方做什么？”

　　“晚辈对上古事迹好奇。”

　　陆晨诚恳道。

　　“那地方不详，小友还是别去了，踏上星空古路，自是机缘无限。”

　　老道人觉得陆晨是听神话传说听多了。

　　“拜托了，前辈，成仙地一事，对晚辈真的很重要。”

　　陆晨恳求道，他如今有了星空图，自然可以花几年时光回到北斗。

　　但他来到这个世界已经搞出许多变数，还是想待在蓝星等叶凡归来，否则他有种预感，叶凡的父母一定会以他想不到的方式逝去。

　　而只要找到成仙地，那最中央的地带，是哪里都难比的修行福地，龙髓等各种资源也不缺。

　　大药王不说遍地，但那也是随意取用的。

　　老道人深深的看了眼陆晨，“罢了，或许这就是变数。”

　　说着，从他即将开始焚烧的轮海处又飞出一张古卷，“沿着黄河，比对此图，自能找到线索。”

　　老道人说完，闭目平静的化道。

　　此时那个名为小张的道士冲了进来，看见老祖化道，大惊下就要扑上去，被陆晨一把抓住后衣领。

　　“老祖！”

　　小道士悲呼。

　　“唉，痴儿，生老病死乃常态，我活了两千多年，知足了。”

　　老道人看向陆晨，“烦请小友在踏入星空前，对我龙虎山照拂一二。”

　　陆晨行礼恭送这位老前辈，“晚辈自会尽心。”

　　老道人似乎是怕陆晨误会，看了眼小道士，“这孩子，你不用带在身边，他在蓝星，就很好。”

　　陆晨行礼后，拉着小道士离开，怕他冲动下扑向老道人，化道可是会“传染”的，就算是自己碰到，也讨不了好。

　　小道士痛苦流涕，他是小时候被老道人捡上山的，这辈子最亲的就是老道人了，他把对方当成自己的亲爷爷。

　　站在山泉间，陆晨听到山洞中传来的声音。

　　“大梦两千年，付于山水间。大道通何处，归心返自然……敢问天上，可曾有仙？”

　　到最后，只剩一声悠久的叹息。

　　东方现存最古老的一代宗师，就此落寞，可叹。

　　陆晨将小道士交给他在龙虎山的师兄，记下了老道人的恩情，前往黄河流域一探。

　　寻找成仙地的过程颇为繁杂，他经常一出去就是半个月，偶尔返回住处，陪叶父叶母聊聊天，也预防一些不好的事情，在他们身上留下了自己的刀意化身。

　　他这是他在天劫后，逐渐领悟出的新能力，算是在狐妖世界意锁全境的进阶版，灵感由道宫五神祇得来。

　　他没有祭炼自己的神祇，但通过类似的法，凝聚刀意化身，平日里以印记形式在叶凡父母身上留着，只要不是斩道王者，都难伤害两位老人。

　　经过三个月的探寻，他终于穿过那层屏障，来到了蓝星的另一个世界。

　　眼前巍巍昆仑，壮阔浩大，横贯，纵压八荒，茫茫我边。

　　这是一片原始莽荒，根本看不到尽头，凡人界的昆仑山脉只是一隅之地，是这条主脉是一个末梢，真正走入进来，会让人觉得自身的渺小。

　　面对它像是面对浩瀚星空一般，每一座山岳都高的吓人，云绕雾锁，如混沌气弥漫，充满了天地初始的气机。

　　若是腾飞到高天，可以大体的明白，这是一条沉睡的大龙，那数不清巨山，都大龙的脊柱骨，横陈盘卧，气象万千。

　　来到这片天地，才能感受到蓝星曾经的广袤无垠和浩瀚。

　　几个月的搜寻终于有了成果，他找到了，成仙地！

　　此处的灵气简直比北斗的洞天福地还要充裕数倍，刚一进来，陆晨就看到远方有一株大药王。

　　陆晨此时心情舒畅，看什么都好，感觉那株大药王在向自己招手，就像是在说，快来采我啊。

　　陆晨采摘完大药王，向前小心的探寻，此地绝不是什么可以随便浪的安全之所，就连容成氏那等准帝，误入杀阵绝地，都被困到寿元干涸。

　　他如今只想找些龙髓，以供化龙境修行，平日里就在安全处闭关悟道。

　　以自己特殊的体质，和之前在天劫中对道新的理解，相信十年内修至斩道，不是问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百三十一章：成仙地免费阅读。https://xs.23sk.com 