
话虽然是这样说。

但放下电话，她就让念音去找王颖芝，要不惜一切代价找到她。

哪怕是上天入地呢，也得把王颖芝找出来！

当初朱庆瑞攻陷姬家，王颖芝第一时间就跑了。

若是不跑，落到朱庆瑞手里，一定是个死，还会死的很难看。

但姬英杰恨上她了，王颖芝在姬家虽然没有太大的自由，但她对她并不薄。

王颖芝平时也特别会说，说什么姬家就是她的家，要留在这里一辈子都不走，同生死共进退什么的。

说的比谁都好听，只是在做的时候又是另外一回事。

要不是时莜宣提醒，姬英杰这辈子都不想找她，让她死在外面才好。

不过外甥女提醒的对，那个老女人虽然无情无义，自私自利，但她对付朱庆瑞是最合适的人选！

念音出去半个月，找到王颖芝了。

她没有像是大家想的那样落魄，反而活的挺滋润。

她没跑远，就在距离姬家原地址不远处的一个部落里，甚至那个部落还有被卖去的，姬家的人。

被卖去的人，生活就相当悲惨，做最粗苯的活，吃最差的饭。

她地位仅次于部落酋长，是法师。

王颖芝凭借着三寸不烂之舌，和在监狱中学会的一身本事，把部落酋长糊弄的一愣一愣的。

她每天过的日子十分悠闲，虽然住的有点简陋，只是普通的茅草屋，但衣来张手饭来张口，想欺负谁就欺负谁。

她在这里以后已经乐不思蜀了，就在这时候，念音找过来了，让她跟着一起走，将功折过。

王颖芝当然不同意，说什么都不走，态度十分坚决。

念音才不跟她废话，不走？

直接带走。

你不走好使吗？

王颖芝和姬家当初可是签订合同的，从此后一辈子都是姬家的人。

酋长也不想让她走，但这个部落在附近只是很小的一个部落，根本不是姬家对手。

姬家现在就是落魄了，也不是他一个小小部落能抗衡的。

王颖芝被强行带走，带回姬家秘密培训一星期后就前往L国。

……

L国。

总统府。

午休时间，几名工作人员在茶水间窃窃私语。

“真的吗？我读书少，你不要骗我。”

另一个人信誓旦旦：“当然是真的了，我亲眼所见还能是假的？那个人是真厉害，上知天文下知地理，就没有她不知道的。”

“我不信。”有人笑着摇头。

马上有人附议：“我也不相信，从来没听说过这样的事情……”

几个人聊得正热闹，没注意门口出现的人。

朱庆瑞不悦：“你们都很闲吗？如果实在闲的没事做，我可以帮助你们。”

“对不起主任，我们刚忙完，休息一会儿。”

“对对对，本来我们是要工作的，马上就去。”

几个人鸟兽散，很快走得干干净净。

他皱着眉头，看着空荡荡的茶水间，很不满意。

政府部门的效率太差了。

官僚风气很浓，这里的工作人员不是想怎么才能把事情做好，把工作完成，每天就想着推卸责任，偷奸耍滑。

当然这不是齐衡的错，而是L国老传统了。

短时间内想要都改变很难，基本是不可能发生的事情。

他到总统办公室，对齐衡道：“我想把人都换一下，他们工作效率太低了。”

齐衡心里立刻提高警惕，他想干嘛？

才来几天就要换人，人都换成他的吗？

想得美。

他当然不会答应，但也不好拒绝得太不留情面。

“这样不太好吧？这些人在总统府已经工作几十年了，有的是祖祖辈辈都在总统府工作，总统换人，他们都不会换，他们也不会做别的，让他们离开去做什么呢？”

朱庆瑞还想做进一步的努力：“做什么都好，或者提前退休也行。”

“你不知道我刚才在茶水间听到什么？他们居然在造谣，宣传封建迷信，说什么来个会算命的老太太……”

朱庆瑞不是无神论者，他是打算把自己宣扬成L国的神！

结果不知道从哪冒出来一个神婆，抢了他未来饭碗，他这才急了。

齐衡：“哦？那个老太太算得好吗？我也听说了，但这两天忙我就没太在意，正好你提起了，我也想见见。”

朱庆瑞：……

他气得出去了。

齐衡说到做到，果然把人弄来了。

看到老太太的那一刻，朱庆瑞差点没忍住立刻动手。

居然是她？

王颖芝。

这个混蛋，在姬家的时候就被她侥幸逃过一次，居然又跑到L国来搅他的局？

他对王颖芝的恨意，如同滔滔江水连绵不绝。

但还是忍住了，没动手。

不能暴露身份。

他不知道的是，尽管他整了容，但身份其实早就暴露了。

王颖芝在总统府受到热烈欢迎，从上到下除了朱庆瑞都对她热情的不得了。

尤其是总统，甚至把她奉为贵宾，让在上座。

王颖芝没有得意忘形，端着架子。

她严肃地对总统道：“总统，我有句话，不知道当讲不当讲？”

“你说。”

她迟疑了一会儿，然后摇摇头拒绝：“算了吧，你还年轻，也许不相信这些东西。”

齐衡急了：“别啊，我让你说你就说，说半截话是什么意思？”

王颖芝在监狱和老骗子学骗术的时候，学到最精髓的地方就是心理学。

她精通每个人的心里是怎么想的，这样就容易直击心灵最脆弱的地方。

说半截话，听得人感觉最讨厌，话怎么不说完呀，吊人胃口。

但吊胃口就对了，引起人强烈好奇心，就是她要达到的目的！

“好吧，我说，说得不对的地方你别见怪。”

王颖芝先把责任撇清，这才道：“你这总统府布局不太好，典型的铁打的营盘流水兵的布局，住在这样环境里，江山不稳。”

这话一出，除了朱庆瑞，别人都觉得她说得对。

可不是嘛，最近几十年，每届总统在位的时间都不长，不是死于非命就是身体原因提前退休。

而这一切都是从总统府上一次大修开始的。

“大仙，您觉得应该怎么改？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849406"  chaptername="费了很大劲，却被快速识破">加入书签</a>
</div>
