    端王惨不惨的，没人在意。

    倒是蔡京被端王分担了不少城内权贵的怒火，可蔡京还觉得端王这是占了大便宜了。

    挨点骂，甚至被人打两拳，就能得到十万贯的报酬，天下万万人中，不乐意的恐怕找不出千人。九成九以上都上赶着想挣这份钱。要不是李逵提携他，之前没多少积蓄的蔡京，看到这等美事，他也要来争取一下的。

    可是，他们没门路，出身又不好，这份天大的好运就落在了赵佶的头上。这叫什么……撞大运。

    这等好命，就让他给赶上了。

    当然，蔡京也料不到赵佶本来应该有更好的好运，可惜被他给毁了。但日后的事，谁知道呢？

    赵佶吃了这个亏之后，肯定不敢对蔡京报复。蔡京可不是一个人，这位官场沉浮多年，做过二品的尚书，也做过开封府的府尹，也有过龙图阁直学士的贴职。当然，蔡京身上的倒霉事更多，但这都是过去了，如今的蔡京正在走大运。

    这日放衙，蔡京伪装打扮之后，溜到了家里。这段日子，他要是穿着官府，大摇大摆地出现兵统局地门口，必然会被小人用污秽之物偷袭。自从走后门之后，乔装打扮之后，他已经好几天没有遭遇埋伏了。

    没想到，刚进家门，就见到了一张臭脸。

    这张臭脸蔡京已经看了几十年了，早就看腻了，但即便看腻了，他也不能回到小时候了。蔡京真的很怀念那个时候，他可以在弟弟面前摆出兄长的姿态，实在看不惯了，还能动手揍他……

    如今，他不过是个五品官，勉强还能穿着绯袍。

    而蔡卞，已经是从一品的大员了。

    可惜，手痒痒，却不能释怀，真的让人难受。蔡京舔了舔嘴角，扭头看向管事问：“今日多准备几个菜。”

    “闷鹿脯、菊花鸡、松子鱼、鲜藕等时令之材，主菜烤炉猪，还有老爷喜欢老家的海货，昨日发的鱼翅已经在灶上煨了，老爷您看如何？”管事是蔡府的老人了，同样，蔡卞对管事也非常熟悉，毕竟他们是一家人。家族内的奴仆，一代代在家族内生存，这是大家族的体面。

    蔡京勉为其难的点头道：“算了，简单吃一点，今日就将就些。”

    如今蔡家有钱了，再也不用蔡京去抛头露面的给人写招牌，挣这份辛苦钱。他家的伙食自然是水涨船高。这顿饭，一百贯都不挡不住。

    而这不过是蔡京的日常，有那么多钱，不吃点好的，用点好的，怎么对得起自己的辛苦？

    蔡卞惊愕地看向了兄长，他知道蔡京一直很抠，从小就抠门，打小就生不得吃，舍不得穿。在书院里学琴，他都要借用同窗的，舍不得自己买一个。可如今，一顿饭吃掉一百贯，这还是他认识的那个兄长吗？

    饭菜摆上，兄弟俩人开始沉默起来。

    蔡京并没有要张罗蔡卞享受美食的心思，反而自顾自的胡吃海塞。他暴富才几天的功夫，刚刚暴富的蔡京对于美食的欲望还非常强烈。

    “兄长，你不该和李逵走的如此之近。他这个人，不好说。”不好说的意思，就是李逵让人看不透。蔡卞当然看不透李逵，即便是蔡京也看不透。但这并不妨碍蔡京对李逵死心塌地。蔡卞对李逵心怀芥蒂。

    蔡京听到这话，当即沉下脸，放下了木箸，用教训的口吻道：“局座的为人，恩怨分明，只要为兄一心一意跟着局座，他肯定不会亏待我。至于你看不透局长的高瞻远瞩，也不能怪你。毕竟，你整日摆着一副执政官的嘴脸，局座最看不惯你这等办事不得力，却还要自持身份的无用之辈！”

    “兄长，李逵给了你什么好处，如此为他说好话？”蔡卞愕然。蔡京经常会说话很刻薄，当然，也是针对家里人。外面不这样。蔡卞也是习以为常，没有动怒。

    蔡京悠悠道：“你可知为兄昨日榻上铺着怎么睡的吗？”

    难道是天鹅的绒毛？

    没等蔡卞想到，蔡京就乐呵呵的笑出声来：“是金条，十两重的金条，铺满了床榻，为兄昨日是睡在黄金屋，你可知？”

    “舒服吗？”蔡卞微微蹙眉，他对蔡京如今反应非常陌生。他的兄长虽然贪财，但毕竟也是进士出身，还做过二品大员。怎么会对钱看的如此之重？

    蔡京微微错愕，随即苦恼道：“褥子垫的少了，有点搁人。”

    蔡卞可是尚书仆射，也就是蔡京，说话能如此不客气。

    换个人来，看他翻脸不翻脸？

    蔡卞愕然的是，蔡京对李逵的毕恭毕敬看似发自内心，见鬼了，这态度不对。

    蔡京是什么人？

    当年蔡卞比他早一步被擢升成舍人，他这个哥哥就吃不下，睡不着，心眼小的跟针鼻似的人，怎么可能对人如此死心塌地呢？

    可是蔡卞还是对蔡京不了解，要是有人能一口气给蔡京一百万贯，别问这个人是高是矮，是胖是瘦，就算是个六七岁的总角小童，他都能将对方当成圣人一样看待。叫爹爹或许没脸开口，但毕恭毕敬喊上一句‘义父’，蔡京绝对没有任何压力。

    可惜，李逵不收义子，要是腆着脸跟李逵结拜，他都快比李逵年长三十岁了，岂不是占李逵的便宜？

    “可是李逵是帝党之人。”蔡卞深思之后才开口。他和章惇一样，对皇帝也是有所防范的。大宋的皇帝权力过大，对朝堂造成的麻烦也就越大。身为士大夫，他也不能让皇权无限制地增长。

    帝党。

    确实是个非常敏感的词。

    但蔡京根本就不在乎：“那又如何，为陛下效命，就是为大宋效命，有何不可？”

    “你忘记了当初的誓言了？”

    “变法，变法，整日弄得百姓上窜下跳，你看过户部府库才多出多少钱来？我做户部尚书的时候，为了弥补府库不足，不得不想到改盐税，说白了就是连百姓的嘴都要征税。可即便这样，还无法弥补朝堂的开销。但你去瞅瞅为兄跟着局座，才用不到两百工匠，就敛到多少财富？这人呐，想要发财，还得跟着财神。”

    这话没办法继续下去了，蔡卞气地转身就走，回到了隔壁自家的院子里去了。

    蔡京看着离开的兄弟的背影，冷笑道：“就凭你还想说李逵不堪，他老人家可从来没有亏待过身边的人。”

    翌日。

    蔡京如同往常一样，打扮一番，带着帽子出了门。

    快到保康门附近，突然有人在他身后喊了一句：“那人是蔡京！”

    蔡京急忙双腿加快了步子，如同兔子般窜入了保康门，可即便如此，他还是被暗算了不少暗器。

    等来到了衙门，已是狼狈不堪。

    甚至身上还散发着腐败食材的恶臭。

    李逵今日来衙门比蔡京早，正好看到蔡京这狼狈相，顿时怒道：“何人所为，小五，去开封府报案，就说京城有人刺杀朝廷命官，要造反。”

    蔡京急忙拦住李逵，宽慰道：“大人，也就这段日子下官遭罪些，等着帮人气消了，也好了。”

    “不成，此风不能滋长。元长，你可是我的左膀右臂，不能受这些个委屈。”李逵当即决定：“我兵统局高俸聘请武师，保护官员。”

    “大人对下官恩同再造，下官无以为报啊！”就算是李逵不说这话，蔡京也准备请保镖了。用烂萝卜，菜帮子当暗器偷袭，他最多也就是狼狈些，可万一有人夹在其中用砖头呢？

    蔡京贪财，他也怕死。

    李逵当即冲向皇城，找到皇帝。

    赵煦对于李逵的到来，非常高兴，毕竟京城的权贵有不少他也看不顺眼，比如说向家。但碍于身份，他却不能管教这帮登鼻子上眼的家伙，还得哄着，谁让他们是向太后的兄弟呢？

    李逵不仅给他出了气，还让他们哑巴吃黄连无话可说。

    “官家，兵统局的官员在街头被人偷袭，开封府只能出面劝解，却不敢拿人，长此以往，必然是对官府和朝堂的威信极大的打击。”

    “你说怎么办？”

    “招人！”

    “兵统局好像不缺钱吧？”

    “是不缺钱，但是官家，寻常给钱能招揽的人，不过是寻常货色。想要召个像样的人才，还得给足够的好处。”

    “你是说？”

    “官职。七品武职，勋职即可。”

    “这个……”

    “陛下，兵统局每年给户部上缴百万贯。”

    “郝随，带李逵去找章相，传朕的旨意，给李逵二十个……”

    “陛下，不用太多，十三个就行了。”

    “为何要十三？”

    “这个数吉利。”

    李逵心里发狠，觉得开天价，还给官职，他就不信天下英雄不动心。至于什么要十三个，兵统局如今挣钱的门路已经架起来了，但是威慑力，尤其是衙门的威严还不够。

    要是他麾下有十三太保，还敢谁对兵统局不敬？

    三日后。

    保康门外的布告栏上赫然贴着一张兵统局高薪招武师的告示，一经录用，年薪五百贯，并且给予武将官职。

    一时间，整个京城都轰动起来。

    不仅如此，兵统局之后还给玻璃工坊的工匠们分了房子，甚至连房契都填写的是工匠的名字。

    岂不是一旦被兵统局选上了，荣华富贵指日可待？

    今天之内，保康门附近到处都是带着刀剑棍棒，长相凶恶，看着就很不好惹的恶汉。南门指挥使吓得求见李逵，哭诉道：“李大人啊，小人位卑言轻，不敢要求李大人。就指着李大人可怜小人这官得来不容易，还请改个地方招武人吧？”

    “为何如此说？”李逵好奇道。

    “大人的告示一出，京城武人无不心动。这等高价，连军中的校尉都想来。小人手下天天看着告示，摩拳擦掌之际，都要投到大人门下。”

    “这不是好事吗？”

    指挥使不敢说了，对李逵来说是好事，可是对他来说能是好事吗？

    这日，告示下聚集了一群人，而唯独两个人身边却空无一人。

    而这两人还抱着手臂，互相打量对方，良久，其中一人道：“兄弟，兵统局第一武师，必是我焦挺囊中之物。”

    “小子，也不怕风大闪了舌头？我栾廷玉也不是吃干饭的！”

    两人眼神中迸出昂然的战意。

