    孟平和刘立杆到了天香楼的时候，老倪和娇娇已经在包厢里，娇娇就是刘立杆春节的时候，坐老倪的首相一号去三亚，在飞机上见到过的那个空姐。

    　　刘立杆乍一看到，愣了一下，怎么感觉似曾相识，娇娇问：“怎么，刘总，不认识了？”

    　　刘立杆这才想起了她是谁，刘立杆说：“认识，当然认识，我那个时候就惋惜不已，觉得好一朵鲜花，又要插到老倪的牛粪上了。”

    　　娇娇咯咯地笑着。

    　　老倪一边抽烟，一边拿斜眼看着他，最后还得意地把下巴朝上点了点。

    　　刘立杆一看到她，就想起了菲菲和梦瑶，骂道，老倪你下手也太狠了，那俩个在香港月子都还没有坐满吧，你这又要播种了？

    　　“谁和你说，都已经快百天了。”老倪笑道。

    　　“先和你说，现在要现房没有，货源紧张，谁让你当时，我让你买一幢你不肯买。”刘立杆说。

    　　“现在，住是有地方住的，不过期房也要定一套。”老倪和娇娇说，“你盯着他要房子就可以。”

    　　“好啊，刘总，我不会放过你哦。”娇娇说。

    　　“起来起来。”刘立杆和娇娇说。

    　　娇娇不知道刘立杆要干什么，不过还是站了起来。

    　　“转一圈，转一圈。”刘立杆说。

    　　娇娇转了一圈，又对着刘立杆，刘立杆盯着她的肚子看看，叫道：“还是北大荒。”

    　　娇娇看着他，感觉莫名其妙，不知道他在说什么，刘立杆说：“这里的黎明静悄悄，老倪你这个农夫偷懒了，还没有播种下去。”

    　　娇娇终于明白他在说什么，脸霎时绯红，嗔道：“不理你了。”

    　　老倪和孟平大笑，老倪说：“不是农夫不行，也不是地不行，是采取措施了，怕太密集，不能间种完了又套种，要科学轮种。”

    　　刘立杆扑哧一声笑起来，骂道：“老倪，你真是个老把式。”

    　　孟平坐在那里，看看老倪，又看看娇娇，心里是暗暗摇头，他不知道，现在的这些女的，到底怎么了，不过女的再坏，根子也还是在男的，有老倪这种老淫棍的存在，才会有什么菲菲梦瑶和娇娇往上贴，而自己，还助过他一把。

    　　“老倪，我在上看到，你那个资助贫困大学生是怎么回事？不会是只资助贫困女大学生吧？”刘立杆问。

    　　这两天的杭城新闻，都在炒作，说老倪要出一亿元，成立一个助学基金，每年资助五十名交不起学费，上不了大学的贫困家庭的学生，这是老倪在购买私人飞机后，又一次成为了新闻焦点。

    　　老倪还没有说，孟平半真半假地骂道：“这个都不明白，沽名钓誉而已，老倪现在贪心了，要利要女人，现在还要名，包山包海，这是想一个人都占全了。”

    　　老倪被孟平说得有些不好意思，嘿嘿地笑着，他说：“说正题，说正题。”

    　　老倪这次把孟平和刘立杆叫过来的目的，是他们的那个账户，任溶溶和陈雅琴她们操作了一年，原来的五个亿，现在已经变成了八亿多，老倪是要和他们商量，是把那五个亿还掉，还是继续用。

    　　“当然是继续用。”刘立杆说，“本越大，操作的空间才越大，盈利才越大。”

    　　孟平点点头，他也同意刘立杆的说法，既然账户里的钱，一直在增长，就没有去动的必要。

    　　“可要是继续借，这些借的人说，现在社会上借钱的利息都涨了，他们希望我们也涨。”老倪说。

    　　“涨多少？”刘立杆问。

    　　“一倍。”老倪说，“月息一分二。”

    　　刘立杆和孟平不响了，他们知道这两年民间借款的利息确实在涨，而始作俑者，吸收民间资金最大的，就是房地产商，很多公司是倾其所有，去拍一块地，拍下来后，后续的资金，就要靠借，更有甚者，是拍地的钱，都是借来的。

    　　想着房价年年涨，只要能把地拿下，就可以发财，这点利息不算什么，这样，借款的人多了，就把民间借贷的利息，往上抬高了不少，现在一般都已经到了月息一分五到两分，老倪这里的这些人，开价一分二，应该说还不算高。

    　　但这样一来，他们每年需要支付的利息就是七千两百万。

    　　孟平算了一下，每个月一分二，年息等于是十四点多，和银行的贷款利息相比，确实高了不少，但当年自己拿乔总和杨先生他们的钱，年息不也是十几个点，不照样过来了。

    　　刘立杆说：“不怕，现在赚的利润，覆盖利息不是绰绰有余吗，我们等于还是拿着别人家的钱在赚钱，那三亿多，我们自己又没有一分钱的本，都是用人家的钱赚来的，继续做下去就是。”

    　　“我看可以。”孟平说。

    　　老倪松了口气，他说：“我还怕你们不同意，我是觉得很划算的，这种钱，都是一个月一付息的，我们不想用的时候，把本金还给人家就是，有什么大不了的。”

    　　刘立杆和孟平都点点头。

    　　“还需要另外办手续吗？”孟平问。

    　　“不需要了。”老倪说，“我打个电话，告诉他们继续用，我们每个月利息按时给人家付到就行，利息又不能进协议，本金的借条在那里，又赖不了的，要办什么手续，我们利息没有按时到，人家分分钟就来讨要本金。”

    　　刘立杆说好，那这事就辛苦你去处理好了，老倪。

    　　吃完了饭，刘立杆有事要回公司，孟平跟着老倪，去了他公司，他在老倪办公室里坐了一会，说，我去那边看看，老倪知道他说的是任溶溶和陈雅琴他们那里，老倪说，你去吧。

    　　孟平一走进金融业务部，任溶溶就叫了起来：“老孟，我以为你把我们忘记了，这么长时间不来。”

    　　孟平说：“那是我觉得你们这里，我们根本就没有来的必要，你们做得很好。”

    　　任溶溶朝孟平深深地鞠了一躬说：“谢谢老板！”

    　　大家都笑了起来。

    　　陈雅琴看到孟平进来，抬头看了一下，又低下去，等到孟平走到她边上，她才低声说：“来了？”

    　　孟平点点头说：“来了，你们现在好吗？”

    　　陈雅琴点了点头。

    　　任溶溶走过来问：“是悄悄话环节吗？是我就走开。”

    　　陈雅琴的脸红了，伸手就去打她，孟平大笑，他说，要是悄悄话，就在电话里说了。

    　　“哦，原来陈雅琴经常背着我们打电话，是在给你打呀，老孟。”任溶溶说。

    　　陈雅琴骂道：“再胡说我就撕烂你的嘴，谁老是经常打电话？”

    　　“好好，我更正，老孟，陈雅琴除了给你打的，其他所有电话，都是工作电话，陈雅琴是个好同志。”

    　　办公室里其他人又笑了起来，这一下连孟平也有些忸怩了，他说：

    　　“我怎么感觉一进了这里，就像进了狼窝，只有招架的份。”

    　　任溶溶看着他说：“怎么，你还想进攻，说，你想进攻谁？我来帮你助攻。”

    　　孟平看着任溶溶问：“是不是又有斩获了，这么兴奋？”

    　　任溶溶嘻嘻笑着，陈雅琴说：“沪铜，刚平仓。”

    　　“怪不得。”孟平说。

    　　紧张的一场战役结束，现在是短暂的打扫战场的时间，作战室里，洋溢着一种少有的轻松的气氛，也难怪会被孟平一眼就看出来。

    　　“老板，有没有赏？”任溶溶问。

    　　“今天你们没事了吧？”孟平看了看关着的门，“没事我请你们吃晚饭，酒店你们挑，菜你们自己选。”

    　　“哦——！”办公室里的人都欢呼起来，孟平嘘了一声说：“不过，你们不能让老倪知道，老倪知道了，会怕我把你们带坏。”

    　　“切！他哪里有时间管我们，自己都忙死了吧。”

    　　陈雅琴不屑地说，这话，就有些暧昧，说明她知道的不少，这个忙，绝对不是指工作上的忙。

    　　“订好了打我电话。”孟平朝任溶溶举了举自己的手机说。

    　　任溶溶比了一个OK的手势，孟平和陈雅琴说，我先走了。

    　　陈雅琴挥了挥手说，拜拜。

    　　孟平回到了老倪的办公室，老倪却已经不在了，孟平下了楼，坐进了车里，本来想去对面张晨的办公室，想到自己早上来，还没有和张晨说过，晚上又要和陈雅琴她们吃饭，干脆就不过去了，不然，到时要找个由头出来，也是麻烦，张晨是一定要拉着他一起吃饭的。

    　　孟平给刘立杆打了一个电话，和他说了晚上要和任溶溶、陈雅琴她们吃饭的事。

    　　“张晨那里，我就明天再出现了。”孟平和刘立杆说。

    　　刘立杆说好，今晚你就安心地坠入花丛吧。说完大笑。

    　　孟平骂道：“去你的，你们这两个吝啬鬼，在杭城也不闻不问的，需要老子来慰问她们。”

    　　“是啊，我们要是把这些事都干完了，怎么还会有你老孟的机会。”刘立杆说，“你就珍惜吧，老孟……”

    　　孟平没等刘立杆说完，就把电话给挂断了。

    　　“锦绣江南”的地下停车场很凉爽，孟平索性把车窗打开，把座位放倒，好好地睡一觉。

    　　早上从南京过来，起得太早，现在他感觉有点困了。

    　　这一天，是二OO一年的九月十二日。

