
　　午后的阳光有着些许刺眼，驻守在大梁西城的军士将头压的极低，以此来减少阳光对视线的刺激“那是什么？”突然间一个军士扶起了自己的头，在其视线之中，有着什么东西从天空的阳光中飞出“那是鸟吗？”被惊呼的士吸引了心神的众多军士向上空看去，阳光中的阴影逐渐先露出自己的本来样貌此时，军进攻的战鼓再次响了，成群的军踩着有序的阵型再次发动了进攻不过，面对此种情形，军士却没有第一时间选择防御，而是一个个四散开来走下城墙，只在城墙上留下了很好的一些十兵在过去三天的交战之中，军上下已经领教了军百战神机的厉害，知晓在这时候，若是在城墙之上的人数过多，就会变成军百战神机的重点清除对象，相反，到了与军短兵相接的时候，军会因为顾忌到己方的士而弃用百战神机,因此，在军没有攻上城墙的时候，军是不会组织大规模的防御的战争，虽然会因为武器的变化而出现战争形式的变化，但其中有着东西是不变的,那就是战争的智慧军虽然面对百战神机而没有丝毫的反抗之力，但他们却在经历过几次惨痛的伤亡之后，学会了如何有效的将军的百战神机指南但是，这一次真的还会向是昨天那般吗？23sK.com

　　当大部分的军扯到城墙上的背面之时，随着破空声传来，数十道猛烈的撞击声在绵延数留守在城墙上的军士甚至还来不及发出而在战争之中，一间的失误就会被无限的方应过来的时候，那的机关兽已经在城墙之上引最恐怖的是，竟然有着机关兽运载了军出织起阵型的时候，凶的机关兽已经扑向了他们如此，几乎是赵都战场的重演，大梁的合之下，城门重地尽数被军攻占，一时之间，们开虽然大梁城的城墙依旧强，但已经无济于事了越来越多的军顺着打开的城门涌入了大梁城中，在绝对的力量面前，根本就不需要太过的技巧，只需要一路横推就行在军的推进之中，出现了第一批投降的军士，这第一批投降的军士都是在数个月之前从国归来的战俘相对于其他人，这些人因为在国的经历，因为回到国之后的遭遇，让这些人在面前已经杀进城中的军之时，很轻易的就选择了投降他们对王、对国有怨，对军的恐惧也没那么深大门紧闭的司空府，庸神色淡然注视着桌案上正飘着热气的清茶，对于外界的纷扰仿佛没有看到一般在五月间从咸阳回到大梁的时候，庸就知道大梁城破的这一天不会太远了那不仅是因为国的强大，同样也是因为王增的愚蠢对于国的兴衰，庸从未在乎过，他在乎的只有一种东西，那就是自己的权势,而在眼下，对于权势的追求让他有了更好的选择国的司空一职，如何能够与国的官职向美，时至今日，庸已经看到了一个千古以来从未出现的国家的形了，在那个国家之中，天下将是真正的天下在那样的国即天下，天下即是国的国度中，他对权势的追求将会得到最大程度的满足，而这一切要从国之亡开始“国之亡，是国历史的结束，但却是属于我庸的历史的开始”庸沉着将视线投向了王宫的方向，在那里的王增此时又在做些什么呢？

　　“快去调集兵马，将军赶出城去”披头散发的王增看着面前的将，近乎干疯狂的叫道此时，在他的身上，哪里还有气度这样的东西，有的只是无尽的恐惧亡国之君会是什么样的下场，在时间的长河之中，可并不少见，比如那晋国公室,齐国姜氏一族“不对，是尽快调兵来保卫王宫，保护孤”王增语无次地说道“大王，已经来不及了，臣现在能够做到的就是保护大王尽快离开王宫，杀出去将痛声道“然后呢？”恐惧到极致以至于变成了麻木的王增说道“然后逃过大梁，再作它计”将道“还能有什么它计？大梁城如此雄城都不能保护孤的安全，别的地方又能如何？

　　王增心累地说道此时的他，在恐惧之后，反而不想逃了逃？逃得了吗？即使逃得了一时，但能逃得了一世吗？

　　貌似，王安还活着吧？在王增的脑海中突然出现了一个身影，当年他在新郑看到的那个谦而肥胖的身影一时间，王增陷入了挣扎之中，逃与不逃，该如何选择？

　　“还请大王速下决断，时间每拖延一点，危险就会增加一点”将见王增迟疑，连忙劝说道“算了，逃，也不过是多点延残喘的时间而已”王增无地说道“大王，可要臣准备干柴火油或是毒药吗？”将神情一肃道从王增的话中，他听到一个可能“你准备那些东西干什么？”王增异道在看到了将那一脸沉重的表情之后，王增立刻就明白了将的意思，不由怒喝道：“你说什么胡言乱语“大王，你的心思我明白了，国都要没有了，大王又不想逃走，定然是要以身将沉痛地说道“你，孤是要向国投降”王增终究还是说出了那句让自己极度羞耻的话“臣知晓大王是要投降，臣也知道大王不会投降”将说道“你这话是什么意思？”王增隐约间生出了一丝不好的预感，从将的神色之中，他看到了一种可能“大王，国就要不存在了，王还有活着的必要吗？”将毫无感情地说道“你想造反吗？”此时的王增已经明白了自己的这位属下是要做什么了，不由生出恐惧来“国可以亡，但国的脸面不能亡”将厉声道随即，王增只觉得脑袋一晕，彻底失去了直觉

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第360章魏国的脸面免费阅读。https://xs.23sk.com 