    ()    轰隆！！

    罗靖的脑袋震动起来。

    轰隆隆！！

    罗靖的脑袋狂震起来。

    他在抖动！他动了！！

    嘭！！

    脑袋狠狠撞在一处坚硬的东西上，罗靖闷哼一声。

    缓缓睁开双眼，他视野模糊的看着眼前的一片yīn暗灰sè。一个人影在面前晃来晃去，似乎正在忙碌着关着窗户收拾东西。人影左边隐约可见一个窗口，窗外咔嚓一声，又是一道电光闪过，把屋子照得雪亮。

    唔....

    罗靖呻吟一声，他想要举手揉揉自己的后脑，但全身完全不听使唤，身上充斥着一股麻痒痛的混合感觉，四肢好像完全不属于他一样，单独毫无知觉的搁在身边，就像四根瘦木棍。

    “我死了么？”他脑子里还有些混沌。记得最后，他是因为不小心洗澡时，用**的手去插电源插头，才触电身亡。他亲眼看到自己和手和插座之间爆开一团蓝sè电光，然后就是浓烈的焦臭黑烟，然后便什么都不知道了。

    脑子里迷迷糊糊的，似乎什么记忆都成了一团浆糊。

    罗靖努力睁大眼睛，想要看清楚周围是什么状况。

    嘭！

    又是一阵剧烈晃动，他的脑袋一下撞在身后的床板上，一阵剧痛再度传来，罗靖彻底昏了过去。

    ....................

    不知道过了多久，或许是一天，也或许是数天。

    他终于感觉到自己的身体有了一些知觉，意识渐渐从昏沉里清醒过来。

    砰。一声轻响，似乎是关门声。

    “妈妈出去了么？”妹妹的声音询问。

    “嗯，她先吃了早餐，去买点新鲜蔬菜。一会儿我也要去你婶婶那儿。”一个熟悉的男子声音回答，然后便没了声音。

    罗靖赫然发现自己正坐在一个小巧的卧室房间里，面前是一张长方形书桌，他正手执一只黑sè钢笔在白纸上书写着一行行字母。

    右手窗外shè进来明亮的白光，外边淅沥沥的下着小雨，对面居民楼红sè的房顶上一片**。

    陡然间，仿佛决了堤的洪水，一股庞大复杂的洪流猛地冲进他的脑海。

    “唔....”他不自觉呻吟起来，手捂额头。无数的陌生记忆疯狂涌入他大脑。

    加隆？我是加隆？我...穿越了？

    他顾不得其他，强忍着头疼，飞速浏览起涌入大脑的记忆。

    这个世界是类似欧洲工业革命时期的背景。汽车有了，飞机也有了，热武器如枪械大炮也都有，只不过还没有发展到大规模杀伤xìng武器的程度。

    他的身份是一个名叫加隆的普通家庭男孩，今年十六岁，父母都是一家橡胶公司的普通职员。还有一个叫瑛儿的妹妹。周围的生活环境类似于工业革命时期的欧洲，但记忆中家人以及他自己的外貌却是让他明白，这里绝对不会是地球。

    因为他和妹妹的外貌，都是天生紫黑sè的头发，酒红sè的眼睛。发sè遗传父亲，而瞳sè遗传的母亲。在地球上从来没听说有人是天生这样的发sè和眼睛。而且加隆以前学过的历史知识里，提到的地球上最强大的国家，居然没有什么中国美国俄罗斯，而是亚路联邦，威斯曼帝国和郁金香共和国。其他倒是和地球格局一样，有着数百个大小不等的国家，制度也各有不同。

    除开地名环境有所不同，其他倒是和地球类似。这里的人，从小就要接受素质教育，从小学，到中学，再到大学，一步不少。他现在就读的就是本省排名第三的圣莺贵族学院，属于高中，才刚刚入学一年，现在是放假期间，在家忽发高烧，原本的加隆就此一命呜呼，正好穿越过来的罗靖算是捡了个大便宜。

    一边整理记忆，一边茫然收拾着换了衣服，等他反应过来，回过神。自己已经坐在一间狭小干净的白sè房间里，正坐在洁白餐桌上吃着松软的樱桃蛋糕。巴掌大小的蛋糕呈淡黄sè，上边洁白的nǎi油上，点缀着殷红的一颗颗樱桃，排成一个圆圈。

    罗靖此时的注意力还沉入在加隆遗留的记忆里。

    记忆中，虽然加隆和妹妹一样读的是贵族学院，但是这是在父母节衣缩食加班加点的情况下，勉强维持的。为了让兄妹两念这所学校，家里rì常的所有开销全部都缩减到了最少，父母连衣服首饰都舍不得再买，优越的橡胶公司福利奖金全部都变成了学院的学费和生活费。

    可惜的是，两兄妹似乎都没有什么学习基因，在学院里成绩始终处于中等偏下，怎么努力也上不去。而且不只是这样，在学院，其他大多数学生都是非富即贵，对比起来，两兄妹的条件要远差于其他人，自然而然的产生自卑等情绪，进而影响到原本健康的个xìng。加隆的xìng子变得怪异内向，而妹妹瑛儿的xìng格变得沉默寡言。

    “一会儿就要去学校了，在学校少和同学打闹，好好学习，争取考个好大学。”父亲隆巴尔坐在对面，一边吃着盘子里的沙拉，一边沉声叮嘱。“还有瑛儿也是，别整天抱着小说，心思要放在学习上。”

    “哦。”瑛儿乖巧的回了声，她坐在罗靖右手边，身上穿着jīng致的白sè束腰上衣，胸前别了一朵白胸花，凸显出稚嫩可爱的身材。下身配着黑紫sè百褶超短裙，双腿穿着厚厚的黑sè连裤袜作为裙子太短的掩护。瑛儿一边吃着蛋糕，双脚的两只黑sè小皮鞋脚尖相对，低着头，一副唯唯诺诺的样子。

    罗靖默不作声的低头吃着蛋糕，不时端起手边的牛nǎi喝一口。他扫了眼妹妹的打扮，注意到妹妹心口处有着一个黑sè泛着银光的标志，一个花环包围着一行字母的标志。表示着这身打扮是圣莺学院的女生校服。

    他看了下自己，修身的白衬衣，袖口和领口都有类似黑银sè的横纹，下身是同样修身的黑长裤，搭配黑sè皮鞋。看上去同样很帅气漂亮，而且很上档次。

    两兄妹外貌都挺一般，仅仅因为黑紫sè的发sè和酒红sè眼瞳显得稍微增sè一点，妹妹五官很普通，脸上长了不多不少的雀斑和痘痘。而加隆自己则是头发乱糟糟，双眼无神，眼眶深陷，像是久病未愈的样子，看上去就给人不舒服的感觉。

    罗靖直到吃完早餐，才勉强把加隆的记忆吸收大半，兄妹帮着收拾了餐具，各自会自己的房间准备上学的行李书本。

    “哥，看到我的历史书没？”瑛儿大声在房间里问。

    “没。”罗靖，或者说现在应该是叫加隆。随口回了句。

    他自己也在收拾书本，历史，地理，礼仪，数学等等各种科目一大堆，比起地球的高中居然还要多好几门课。居然还有剑术和弓术之类。把书本一股脑塞进黑sè书包，加隆轻轻吐口气，慢慢走到窗前，推开窗子，一股湿润凉爽的空气迎面涌来。

    窗外下方，是两栋居民楼之间的空隙场地，地面是灰黑sè的方块棋盘地。场地左侧，一些人正在一个举标语的壮汉面前陆续排着队，人正慢慢聚集越来越多，也不知道是准备排队去哪儿。标语上倒是写着‘科林斯必胜’的字样。

    正下方，一个灰黄sè的木推车正骨碌碌的被一妇女推着，从他住的这栋楼楼道口出来，上边摆满了贩卖小吃煎饼的工具原料。

    呼的一下，一只白sè飞鸟从加隆眼前飞过，绕了几个弯便又消失不见。

    他恍然惊醒，这才感觉到自己是真正的到了另外一个世界，他正在四楼的自己家中，俯视着下方完全不同中国的环境。

    外面的人们不是金发便是银发，或者红发，眼睛颜sè各有不同。肤sè也有黑有白。而且他们所用的文字语言，则是一种类似英语的特殊字母语种。得到记忆的加隆自然能够听懂看懂。

    现在的他，已经不是先前地球上的那个成年人了。而是一个只有十六岁的普通男孩，有着一个普通的家庭，一个普通的背景外貌。还有一个虚弱的身体。父母每rì上班，早上出门傍晚才回来，他和妹妹每周从学校回来一次，生活完全就是两点一线，往返于学校和自己家。度过高中，参加统考，运气好的话考上一所好点的大学，然后有个好出身，出来也能有份好工作。属于万千统考的学生中一员。

    有个好工作，这就是父母对他们兄妹的最大期望。

    “如果不是身体虚弱，说不定我还不一定能成功过来。”加隆无语苦笑，他有着预感，先前在回家的马车上昏迷期间，说不定就是加隆的身体在本能的抵抗他的意识入侵。如果换一个强壮的身体，说不定他会被直接彻底排斥掉。

    “按照记忆里的知识，这个世界应该还处于工业革命时期，有了热武器，但是却没有决定xìng的战略武器。完全和核弹导弹出现前的世界格局差不多。”他仔细梳理，“完全不是想象中的什么魔法斗气仙侠之类的世界，甚至一点超自然迹象都没有。”

    想到这里，他自己也不知道自己该怎么样生活下去，刚开始知道自己穿越后，他心里还是有着一丝期待的，没想到仔细整理，这个世界居然只是一个落后的科技文明世界。

    “算了，还是走一步算一步吧。现在的情况是先调养好身体。”加隆抬起瘦的和竹竿一样的手臂，不由得无奈苦笑。

    提着书包，两兄妹一起走到家门口，关好门，加隆手里提着家里的垃圾袋走在前边，顺着楼梯间往下走。一边走，他也在一边观察着其他住户以及这个时代的情况。

    楼梯间有些yīn暗，每层只有两个住户，各个住户门左侧都挂着刻着名字的黄铜信箱。看上去很有些年头了。

    上下进出的住户大多都穿着体面的西装长裙，各个腰杆都挺得笔直，虽然脸上带着疲惫之sè，但是脚步依旧匆匆忙忙，显得生活节奏极快。只有很少的一些住户看上去条件很差，还有租住的小贩之类。

    两兄妹直到出了楼梯口都是一言不发。丢掉手上的垃圾到垃圾箱里。加隆看了眼站在左边的妹妹，瑛儿比他要矮半个头，是结过一次婚的父亲独自带来的妹妹。而他则是母亲这边和亡夫的血缘。两人倒是没有血缘关系。而且两兄妹的关系也很一般，仅仅比朋友关系稍微好点。

    和往常一样，两人上了学院接送的大巴汽车，车上已经坐了稀稀疏疏的一些学生了。