    接完电话，唐阵莹愣住了。

    就在这时，房门被人推开，进来两个美女，一个是程兵红，另一个道九言只在照片中见过。

    正是他的七姐苗列双。

    道九言顿时眼前一亮，两人就像是仙女下凡一般，一举一动都令人心动。

    程兵红穿着一件绣着牡丹花的旗袍，一双大长腿笔直又白皙，加上她那纤细苗条的身材，格外的美丽。

    七姐苗列双画着淡妆，柳叶细眉，樱桃小嘴，穿着一件大V领的晚礼服，一片雪白如白雪一般地纯洁，在灯亮的照耀下，格外的刺眼，给人强烈的视觉冲击。

    道九言的眼睛都看直了，不停地咽着口水，那股始终被压制的感觉再冲上涌。

    “九言，眼珠子都要掉下来了！”

    二姐程兵红看到道九言的样子后直摇头，可心里还是很开心。

    女人再美，如果没有男人欣赏的话，那也是一种平淡。

    而道九言此时的样子，洽洽说明她们得到了认可。

    苗列双走上前，朝着道九言微微一笑，将手里的两个服装袋递了过去，“九言，六姐，这是给你们准备的晚礼服，你们去换上吧！”

    对于道九言的样子，苗列双什么也没有说。

    因为她早就习惯了。

    尽管这是道九言第一次见到她，可这并不是苗列双第一次见到道九言了。

    唐阵莹伸手接过苗列双给她准备的晚礼服，起去换衣服，不一会儿便从房间内走了出来。

    道九言的目光再次睁大，瞪得滚圆，满是狼性。

    唐阵莹的晚礼服是淡粉色的，青春美丽，楚楚动人，就好像是一朵含苞待放的花朵，正在缓缓绽放。

    太美丽了！

    道九言流着口水，脑海中构思着出许多猥琐的画面。

    不过，很快报应就来了。

    体内那股被他压制的强烈邪念，越发强烈，最终险些不受控制。

    无耐之下，道九言再次冲进卫生间，冲起了冷水澡。

    “二姐，九言这是什么情况？”苗列双疑惑地问道。

    “可能是走火入魔的后遗症吧！”程兵红说道。

    苗列双大吃一惊，“走火入魔？”

    程兵红点了点头，将道九言走火入魔时的情况告诉了苗列双和唐阵莹。

    “这么说是钧天救了九言？”苗列双紧锁眉头地说道。

    “是她，可她不让我告诉九言，我现在不知道这么做是对是错！”程兵红叹了一口气。

    这时，唐阵莹说道：“九言有权利知道，至于他怎么做，那是他的选择，我们无权干涉。”

    “我六姐的意见一样！”苗列双说道。

    “那好，等晚上回来后，我再告诉他！”程兵红向着卫生间的方向看了一眼，感觉压在心头的巨石终于可以落下。

    此时，卫生间的道九言脸色很是难看，眼中满是愧疚。

    程兵红三人的对话，一字不漏地全被他听见了。

    “钧天，谢谢你，我道九言发誓，这一生我绝不会辜负你！”

    道九言心中暗自发誓。

    钧天对他的感情，道九言心中比任何人都清楚。

    然而在此之前，他一直把钧天当成姐姐看待，没来没有过其它的想法。

    现在钧天为了救他，甘愿牺牲自己，这份恩情包括钧天对他的爱，道九言唯有用一生去回报。

    如果不知道，也就算了。

    既然现在已经知道了，道九言就要对钧天负责，提起裤子不认帐的那种事，道九言干不出来。

    晚上八点半，四人一起来到了帝都樱花大酒店，这是岛国在龙国的一个商业招待处。

    车子停下，四人一从车里走出来，就引来无数的羡慕嫉妒恨的目光。

    “真漂亮，如果我是那个男人的话，该有多好！”

    “哼，再漂亮有什么用，还不是被人包养了！还一男三女，玩的够超潮流的！”

    “妈的，给本少一个，本少就知足了，就算是减寿十年，本少也认了！”

    “天呀，那个男人真帅，可惜好猪都被大白菜给喂饱了！”

    周围的男男女女，目光纷纷齐聚，闪动着各异光亮。

    四人在众人的羡慕嫉妒恨的目光下，来到樱花大酒店门口。

    刚要进去，就被门口一个四十多岁的保安给拦住了。

    保安身材不高，穿着一身笔直的安保服，朝着四人九十度躬身行礼，“四位，麻烦出示一下邀请函！”

    岛国人？

    道九言微微皱眉，疑惑地看向二姐和七姐。

    程兵红感觉到道九言疑惑的目光后，朝着他露出一抹异样的笑容，微微摇头。

    仿佛在说，不要问，一会你就知道了！

    道九言自然也明白了程兵红的意思，收回了目光。

    七姐苗列双从手包内取出邀请函递了过去，保安双手接过，认真地检查起来。

    就在这时，一道声音从身后传来。

    “唐阵莹，你怎么会在这里？”

    听到有人在喊六姐的名字，扭头回头一看，顿时露出一抹冰冷的笑容。

    还真是冤家路窄，此人不是别人，正是宋子明。

    宋子明脸上的肿已经消了，一脸的阴沉，怀里搂着一个年轻的女人。

    不，确实的说应该是女孩。

    年轻并不大，也就二十左右岁，或许是想故意掩盖自己的真实年龄吧，她画着十分妖艳的浓妆。

    虽然她也有着几分姿色，可和唐阵莹几人对比起来，简直无法直视。

    宋子明看到唐阵莹，露出一抹阴冷的笑容。

    为了对付唐阵莹，他暗中找人将唐阵莹开除，为的就是把她逼到绝路，然后他再出面。

    只要唐阵莹妥协，主动投怀入抱，他才会放过唐阵莹。

    可是宋子明并不知道，他的计划已经失败了。

    唐阵莹看到宋子明，厌恶地皱起眉头，握住道九言的手说道：“九言，我们走！”

    宋子明已经走了过来，冷冷地看了道九言一眼，微笑地对唐阵莹说道：“唐阵莹，你怎么会到这里来呢？这可是岛国联合商会举办的商业酒会，你个空姐来这里干什么？难道你是名媛小姐？”

    小姐二字，宋子明咬的特别重，声音也特别大。

    “宋少，您请进！”

    这时，保安队长跑了过来，朝着宋子明九十度躬身行礼。

    “嗯！”

    宋子明微微点头，目光看向唐阵莹冷笑道：“左君队长，我不喜欢这两个人，麻烦你把他们赶走！”

