    “德国人居然分散了他们的装甲兵力？”一架双发狐蝠式双座侦察机从行进的德国陆军上空飞过，飞机腹部的照相吊舱中的镜头不断闪烁着。…≦，将地面的情况记录下来。而副驾驶员在粗略的扫了一眼地面的情况后，突然发现有些看不明白了。德国人的各支部队直接的间隔非常大，从空中可以轻易的看见对方部队之间的空隙，在他看来，如果德国人继续保持这种队形和华夏装甲部队进行交手的话，绝对会第一时间被捅个对穿。

    “有没有感觉到德国人的正面过于宽阔了？”各种侦查手段送来的情报被陆续送到了指挥部。彭毅看着一条几乎将华夏部队彻底包住的弧线陷入了沉思。双方之间的距离还有30到40千米左右的距离。以华夏的战线为基准，再扩大30到40km画一个圈，那么这个范围就有些恐怖了！德国人绝对没有足够的兵力来经营这条防线。“他们到底打算干什么？”

    “德国人部署如此宽阔的正面唯一的可能就是打算绕过我们的两翼从侧面发动攻击，德国人的坦克在攻防方面都不是我们的对手，但是他们的机动性却不错。而且使用柴油机后行程也比较远。这种穿插是可行的。”周宣想了想说道。

    “但是毕竟正面兵力密度不足，双发一旦交手的话，对方在第一时间就会崩溃，战线太长了，而纵深远远不够！”彭毅实在有些想不清楚。不过在对方可能会实施包抄战术的这个问题上他和周宣的想法是一样的。“不管如何，先留下一定的预备队吧。如果对方正面就这点力量的话，我们可以减少进攻兵力。”

    而就在华夏摸不清对方的战术的时候。以古德里安为首的德国一线指挥官也十分紧张。按照制定这次具体战术的古德里安的话说：“这是一场豪赌！如果胜利了那么他们将重创对手，而如果对方意识到了自己的意图。就会万劫不复！整个部队会被有准备的华夏部队切割的支离破碎，然后被一口口吃掉！”

    古德里安的战术非常极端，他充分发挥德国4号坦克机动性优势和德军的数量优势，试图通过绕过华夏军团的正面攻击对方脆弱的后防线和补给线。核心思想非常简单，但是实际操作却存在很多问题。华夏能想到的问题，古德里安同样能想到！过于稀松的战线加上没有优势的装甲部队一旦碰上立马完蛋。这是无法回避的。

    而古德里安解决的办法就是不和华夏部队硬拼。或者说放弃了初期的正面进攻，当华夏部队发动攻击后，正面的装甲部队会在战防炮的掩护下逐次撤退，并且收缩兵力！通过不断后退和集中兵力来逐渐抵消对手的攻击力！正面部队的作用就是要死死的牵制华夏兵力。为侧翼突破争取时间。

    “给华夏一个正面突破的机会，他们一定会上钩的！”面对同僚们的质疑，古德里安十分肯定的说道。他一直强调坦克的机动性，甚至曾经反对虎式坦克的研发，当自己和友军在华夏强悍的装甲部队面前撞得头破血流之后。他依然认为保证己方坦克拥有强于对手的机动性是必须的，而这一次他看到了一个不错的机会来证明自己是对的。对方兵力不足，并且没有完整的防御体系，最适合部队穿插和渗透！不过他的建议在一开始并没有得到大部分人的支持，直到莫德尔站到他的一边之后情况才发生改变！

    “如果正面装甲部队能在3天时间里撤到这里的话。”莫德尔在地图上划了一条线。“那就可以和我的部队汇合在一起。正面的部队加上我的两个师。华夏想要一口吃掉是不可能的。如果负责穿插的部队动作够快的话，他们将很快失去进攻的力量，然后被迫撤退。我们终究拥有极大的数量优势。同样分兵，肯定是我们更有优势。”

    “成败在此一举啊！”虽然获得了莫德尔的支持。但是布劳希契给古德里安的部队并不多，满打满算不到2个装甲团和1个步兵团的兵力（还有一些额外的侦查单位和炮兵单位）。而原本归属古德里安指挥的a集团指挥的剩余部队被交到了莫德尔手中。布劳希契虽然最终勉强同意了古德里安的决定，但是却依然心存顾忌。古德里安成功了固然很好，但是如果失败了。他也不至于损失太多的兵力。

    双方装甲部队组成的钢铁锋线开始缓缓靠近，出乎德国人意料。华夏也十分的小心，他们并没有急着发动进攻，似乎坐实了兵力不足的问题。这种情况让有些忐忑的古德里安多少放松了一些。他将亲自带领侧翼迂回的部队绕过华夏正面战线进行穿插，为了保证速度和持续作战能力，古德里安获得了超过常规的后勤车辆，他们拥有更多的油罐车、补给和配件。

    “你们的任务只有一个，那就是在绕过对方的防线后，不顾一切的向对方后方发动进攻，我们可以把部队拆成营级甚至是连级战斗群，他们没有完备的防御体系，根本无法阻止我们的进攻。”虽然嘴上这样说，但是他心中却并不那么轻松。华夏肯定会有一些预备队的，对于装甲部队撞上后的战况古德里安从来不抱乐观情绪，既然打不过的话，那就只能饶了，这就好猫抓老鼠，只要老鼠数量足够多，足够分散，就总能偷到奶酪！在第一时间，无论是彭毅还是其它绝大部分指挥官都没想到德国人这是把希望全部寄托在侧翼的迂回上了。正面防御压根就是以防御拖延为主。

    于是余在巴比伦行动的第一阶段，华夏和德国部队呈现在大家眼前的是一场大规模的装甲攻防战，在这场战斗中。华夏大规模装甲部队犀利的攻击和诸兵种的配合让世人感到震撼，而德国人的防御和短促突击相结合的灵活防御战术同样值的在战史上浓墨重彩的写上一笔。即使在装甲力量劣势的情况下。德国陆军的综合战斗力依然强悍！

    首先发动攻击的是徐怀德所属的部队，一个完整的装甲营以连为单位展开。形成三个巨大的楔形阵型。秉承他的独特战术，这个装甲营中坦克和29型坦克歼击车是混编的，每个连中最为锐利的矛头就是号称在正面交战中几乎无法被击穿的坦克歼击车，坦克负责两翼。而身后则是步兵战车、人员输送车和复杂近距离支援的自行迫击炮。再往后则是自行榴弹炮。整个攻击队形分成三个层次，近中远相互配合的火力体系让它具有极强的穿透性。

    华夏当然不会忘记德国人的重炮，师属122mm加榴炮和专门加强给他的155mm加农炮被统一编组，这些远程火炮的首要目标并不是用来清理对方的工事，而是用来压制德国人的k18型150mm重炮和170mm重炮。尤其是后者，在最大射程上有4到5千米的优势。在没有空军的情况下，如果想要对付这个时代射程最远的中口径火炮的话确实困难一些。

    即使德国人决定拖延和迟滞对手，他们的战术依然带有很强的进攻性。面对正面的华夏装甲部队，德国人果断的避开了正面最为锐利的矛头，而试图从两翼展开攻击。大约两个装甲连的兵力从左右两翼展开包抄。而正面则是两个装甲连的兵力，至于坦克后面是否还有其它的，那就不好说了。摄于华夏装甲部队强悍的攻防性能，德国人的坦克一直在1500米外徘徊。为了保证两翼的安全，指挥官方洪将两翼的两个连稍稍向前压了一下。

    伴随着时间一分一秒的过去。双方之间的距离越来越近，透过坦克扬起的烟尘，双方已经可以进行较为准确的测距。在肾上腺激素的刺激性，方洪完全处于临战前的状态。这是他第一次和优势对手交战。说不紧张是不可能的！

    “对方在释放烟雾！”突然瞄准镜中的德国坦克炮塔侧面的榴弹抛射器火光一闪，随后伴随着轻微的爆鸣一团团灰黑色的烟雾瞬间将坦克的大部分身影遮盖。整整4个连的德国坦克一齐释放烟雾的效果十分明显，短短几十秒钟过后。一道烟墙就初步形成，双方直接的能见度迅速下降！

    “雕虫小技！”方洪对于突发的情况一点也不紧张。这算是最基本的战场情况处置了，烟雾弹的产生的烟雾并不多。很快就会被吹散，而且坦克炮塔侧面的榴弹抛射器很难再装填，要装填也可以，让外面的步兵爬上坦克手动装填吧!面对这种一次性的干扰，无论对方趁机猪突还是撤退，华夏一般的应对方法就是坦克排拉近靠近，彼此之间互相掩护。等烟雾散去后再行动。

    位于中间的装甲楔形阵放缓了前进步伐严阵以待。而侧翼因为位置比较靠前，提前和德国装甲部队撞在了一起，开始双方距离也不过1100米左右了，而趁着烟雾还未散去的机会，双方之间的距离又拉近了300米！德国坦克迅速拉成一条稀疏但是可以充分发挥火力优势的线性阵型。将近20辆涂着土黄色涂装的4号坦克从烟雾中冲出！德国人拥有最适合发挥火力的阵型，而华夏则严阵以待，在瞬间短厅之后，双方打出了第一轮对射！

    双方都是自由射击，炮手们通过瞄准镜搜索着烟雾中出现的任何一个敌人，而车长则透过炮塔顶端的指挥塔观察着周围的战场。在700米左右的距离上，德国人有信心击穿对方的装甲，而华夏也有信心挡住对方的攻击，前者是根据以往的历史经验，而后者则是因为刚刚在坦克正面和侧前部加装了附加装甲！伴随着火炮的低吼和炮弹撞击装甲产生的碎裂碰撞声，双方两翼首先交手！第一轮射击的战果并不理想，仓促之间的攻击让双方精度都有些低。

    德国人不以为意，继续加速冲向目标。而华夏则以排为单位抱团抵御对方的攻击！收缩如同刺猬一般的阵型给德国人一种无从下口的感觉，75mm坦克炮跳动的火焰让德国人留下来第一滴血！在从700米冲到500米的距离上，德国4号坦克付出了血的代价！威力巨大的穿甲弹毫无难度的洞穿了对方的装甲，一辆正在冲锋的4号坦克猛地一顿，随后一团火焰便从车体炮塔上蹿出，伴随着金属撕裂和内部不断爆炸，这辆坦克最终变成了一堆燃烧的残骸。在短短的几分钟时间里，这样的场景不断重复着，29型坦克的利矛配上高速穿甲弹轻易的击穿了对方的装甲。华夏坦克部队稳住阵脚，并且适时的后退拉开距离。化解了对方这次突击。本来数量就不占优的德国坦克在第一轮交锋中损失惨重。而华夏也有几辆坦克在极近距离被摧毁，但是交换比上显然是华夏更占优。

    不过德国人也不是没有后手，这波攻击被化解也是在意料之中，就在华夏官兵胜利的喜悦还没消退的时候，88mm高炮沉闷的咆哮和高速穿甲弹划过空气发出的刺耳尖啸声让所有人心中一紧！德国人虽然缺钨，所以必须慎用，德**械部门认为给坦克配上钨合金穿甲弹并不划算，他们把宝贵的资源用在了更大口径火炮上，配上了新型炮弹的88mm高炮成为了真正的装甲杀手！

    虽然德国人终于扳平了火力上的弱势，800米！一发88mm钨合金穿甲弹撞在了29型坦克的炮盾上，这发炮弹避开了炮盾和炮塔正面装甲的重合部分，在穿透了120mm厚的弧形炮盾后击中了位于炮塔后部尾舱中的弹药！这辆倒霉的坦克如同被一根火焰长矛穿透一般，弹药的爆炸直接将整个炮塔后部炸成碎片！无数的碎片在爆炸的推动下飞向四面八方。随后在不到1分钟的时间里，又有3辆29型坦克被击毁。在如此远的距离上打穿29型坦克对于双方来说还是第一次！声势大振的德国人拼命的装填射击，以期能一举击溃对手。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友anhei016、大大斑的月票支持~~~。(未完待续。。)u