
　　作为一名有道德，有素质的BOSS群群主，看到前辈自然要行礼问好，这点礼貌，夜时秋还是有的。

　　至于心里是否把对方当做是自己的前辈，有没有因为她那绝美的容颜，完美的身材，高贵的气质，产生一些不正确的想法，这就不得而知了，总之，表面功夫还是要做好的。

　　看到夜时秋对自己拱手问好，故意站在花树底下，离远一点的云韵有些僵硬的笑了笑，对他点了点头，然后，看了纳兰嫣然一眼，对她使了个眼色。

　　这时，纳兰嫣然也正好在看着云韵，收到自家老师的眼神示意，她迈步走到夜时秋的面前，对他说道：“臭小子，你回来的正好，我和老师有件事要告诉你。”

　　“什么事啊？”清楚的将这对师徒刚才的小动作收入眼底，但没有点破，夜时秋目光一转，望向面前已经比自己矮一个头了的少女问道。

　　“我们进去再说。”

　　“好。”没有矫情，夜时秋侧开身子，将通往自己宫殿大门的路让开，并对少女做出一个请的手势。

　　对此，纳兰嫣然大大方方的往殿内走去，而云韵却站在原地，丝毫没有要进来的意思。

　　“老师她不喜欢和男子共处一室，所以我和你说就好了，老师在外面等我。”一只脚跃过门槛的纳兰嫣然回头对夜时秋说道。

　　“额，不是还有你在么？”这算哪门子的毛病，原著中她和消炎药一起待在一个山洞里的时候小说里也没写她这个怪癖啊，夜时秋对纳兰嫣然问道。

　　“正因为有我在，所以我和你说就足够了，还不进来？”

　　“哦。”在外人面前给这个臭女人一点面子，夜时秋再次对云韵拱了拱手，然后跟在纳兰嫣然的身后，一起走入殿中，然后，前者再把门给关上了。

　　看到殿门关上，遮挡住自己的视线，院内，云韵顿时松了口气，用玉手轻轻地拍了拍自己的胸口。

　　虽然到现在已经有八成的把握确定这小子没有认出自己，但万一呢？万一他要是认了出来，自己岂不是要步加刑天的后尘？

　　不是胆小，只是不想就这么死了的云韵，如果不是这次的事情实在太大了，稍有不慎就会牵连整个云岚宗，她是绝对不会来夜时秋居住的宫殿的，心理压力巨大啊！

　　…………

　　与此同时，殿内。

　　在门被关上的下一秒，夜时秋就身形瞬闪，来到了纳兰嫣然的身后，伸出双手搂住她的腰部，嘴巴贴着她的耳朵，对她恶狠狠的说道：“胆子很大啊，居然敢对我颐指气使，是不是本少爷太久没有和你过招，威慑力不够了？”

　　“你以前和我过招的时候，在我面前有威慑力么？”非常淡定的用力将夜时秋搂住自己腰部的臭手扳开，纳兰嫣然瞥了一眼假装很凶恶的少年，对他淡淡说道。

　　“额……”被纳兰嫣然这么一说，突然反应过来，自己上次和她过招好像还是她从云岚宗回来告诉自己，说要给自己找一个老婆的时候，那时自己确实比她强不到哪去，很难对她产生威慑力。

　　不过，话又说回来了，就算自己上一次和她过招的时候就拥有了现在这样斗圣的实力，自己也不可能真对她做什么，所以威慑力啥的，只怕这辈子都不会有的。

　　要不然，亲眼见识过自己秒掉古薰儿带来的那几位斗皇还有斗宗的她，在自己面前绝对不敢如此随意。

　　不过这样也好，人都说高处不胜寒，自己现在已经有了些许‘强者的人生真是寂寞如雪’的感受，在这时还能有人以平常心，和以前一样的对待自己，这应该也算是一种幸福吧。23sk.Com

　　想着，夜时秋将被纳兰嫣然扳开的双手收了回来，然后后退一步，说道：“那是我让着你，不然保管让你吓得尿裤子。”

　　“纳兰时秋，你说什么？”还是头一次听到有人对自己说尿裤子这种话，纳兰嫣然的俏脸顿时一红，握紧拳头对夜时秋吼道。

　　“我说你……算了，不说这个了，免得你发毛。你是怎么知道我回来了的，还和云宗主一块来找我？”话说到一半突然止住，夜时秋转移话题道。

　　见少年还算有直觉，纳兰嫣然轻哼了一声，默契地跟着这个话题走下去，双手抱在怀里，对他说道：“别忘了我好歹也是斗王巅峰强者，虽然无法像斗宗强者那样动用空间之力，但基本的感知还是能做到的，你住的宫殿所占据的空间突然被封印了起来，能做这种事的，除了你自己以外，还能有谁？”

　　“原来是这样，呵，幸好我封印了空间，也幸好你们来晚了一些，不然……”

　　“不然什么？”最近发现纳兰时秋这个臭小子老是说话只说一半，不说完，纳兰嫣然觉得这是一个坏毛病，黛眉微皱，对他问道。

　　“不然我就要犯两个错误了，不对，也有可能是一个错误和一个正确的行为。”夜时秋摸着下巴，脑海中回想起刚才看到的云韵站在花树下，轻风吹落花瓣，美人长发飘飘的绝美一幕，若有所思的说道。

　　纳兰嫣然：“……”

　　我能说，我完全听不懂他在说什么吗？如果没有封印空间，如果我和老师来早了一点，你就会犯错误，到底是什么错误啊？

　　“算了，我不想谈这些，我和老师来这找你是有正事要和你说的。”纳兰嫣然摆了摆手道。

　　“嗯，我洗耳恭听，坐。”夜时秋将手放下，指着殿内的椅子对少女说道。

　　“不坐了，就这么直接和你说吧。”

　　“好，我陪你。”刚才炼化金帝焚天炎也坐久了，这会儿夜时秋也想多站了一会儿，索性这般说道。

　　没有客气，让这个小子和自己一起站着又不是什么大不了的事，纳兰嫣然下意识的左右看了看，确定周围没有人在偷听后，对夜时秋严肃的说道：“小秋，师祖可能要对我们纳兰家不利，而他的身后应该有神秘的势力在指使着他，我们不能不防啊。”

　　“这件事你是怎么知道的？”脸上略显随意的表情稍稍一收，夜时秋对面前的少女问道。

　　“老师告诉我的，也是老师让我来提醒你，不过老师希望，你能看在我还有她今日报信的份上，无论未来发生了什么，可以饶过师祖一命，更不要为难云岚宗。”纳兰嫣然道。

　　夜时秋：“……”

　　云韵她应该不知道我的真正实力吧，外面传出去的我的最强战绩也只是打败了加刑天，如今云山已经进阶到斗宗了，云韵怎么就这么相信我，听这话好像断定了云山不会是我的对手，所以提前来这求情的一样？

　　夜时秋心里有些疑惑，随即用探究的目光望向面前的纳兰嫣然，上上下下的打量了她几眼，然后对她问道：“你是不是又和云宗主说了关于我的事情？”

　　纳兰嫣然：“……”

　　你指的是哪些？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百七十五章 一个错误和一个正确的行）免费阅读。https://xs.23sk.com 