    “咱们生产出来的还有多少？染料够吗？”

    美国人用的是化学染料，根据地没有化学燃料，只有天然染料。做戏就要做全套，反正厂里有几个化学家，让他们琢磨琢磨。美国都布料全是化学染料染的，国内的化学怎么说呢？染料都需要进口，就更别提发展了。

    “咱们合成出来的染料差不多够了，剩下的就是等前线的木箱了。”

    “抓紧跟上级说一下，印染厂那边，你要及时沟通。这边木箱一来，印染厂染好了之后即可装箱。”

    上级已经基本同意这个计划，叶天这边只是要规范好细节。木箱的样品已经运了过来，你看这边和几位师傅观察美国木箱的样子，防伪标识也要看一下。木箱上面是喷漆的，这相对来说有一定的难度。

    因为根据地有没有喷漆的设备，只能想别的办法。油漆好弄，主要是怎么喷上去，这个到时候再说吧。因为在后面，叶天打算伪造木箱，光凭凯申物流的那点儿木箱无法持久。说到底还要自己自力更生，用自己的木头和自己的油漆喷出美国的木箱。

    要伪造出来足够的货物，如果有条件的话，甚至可以仿制出来一切东西。不过现在能仿制的也就这些，东北的木箱没有多少，至少在辽沈战役开打之前，凯申物流的木箱都是很少的。

    “叶厂长，大忙人这又是在忙什么呢？”

    “我这边不是正筹集货物去给苏联人换东西嘛，保险是用的怎么样？”

    来人正是东北局的，上次那个小日本也来了。

    “东西还不错，至少能帮助我们缩小了侦查范围，只不过电表这个东西实在是太浪费了，上级觉得这个东西不是很好。”

    至少在80年代之前，各家各户的电表和保险丝都是共用的。有的甚至一条街用一个供电箱或者一条街两个供电箱，虽说现在每一家每一户的独立供电箱和电表，以前你只要不是地主家就没有这东西。

    “东西好用就行，这次下来，是下来订单呢？”

    “对呀，您的那个保险是质量太好，特别容易烧断，这自然就是消耗品了。”

    叶天有点儿头疼了，自己忘记这个事情了。

    “这次你们要多少？”

    “还是上次的数量就可以了。”

    简单打了个招呼，叶天就派人安置来的东北局同志了。现在一天感觉有必要建立一个招待所了，剿匪这个问题肯定会继续，日后他们来的次数会更多。先把保险丝放到一边，现在最重要的就是把染好的布料装到木箱里，然后重新用钢钉封住木箱。

    现在这个木箱就是从美国本土运过来的，对照上面的标码和清单是一致的，从产地到颜色都是一模一样的。上好的美国货糊弄苏联人，反正怎么说也是物资，还是曾经的盟友给的质量肯定非常好。

    印染厂在加紧印染，叶天这边把印好的布放到箱子里，然后盖上盖子重新封住。弄好的箱子就用驴车拉走，拉回到缴获的仓库里，表面撒上一层土。

    “安德烈同志，中方代表准备跟我们谈一笔交易，他们缴获了一批美国产的棉布，准备向我们换购机械。你去和他们核实一下，如果棉布没问题，我们可以进行交易。”

    “是，别连科夫同志。”

    莫斯科也行动起来，至少在这方面，苏联人的行动永远是快速的。在远东集群，几百箱子棉布已经拉到了远东集群的仓库里封存起来。和苏联人做交易，要时刻注意的，他们做交易，很实诚但是他们也会黑人。

    在东北能和他们做交易的，除了少数几个土匪，就剩下国军和共军了。苏联红军为什么不跟土匪做交易，这个是有历史渊源的，在沙俄时期就开始资助东北的土匪。毕竟日本人和俄国人都在东北打过一仗，即使日本占领了东北，但是出于对战略的考虑，还是要扶持一些力量为分割中国做准备。

    这种情况由来已久，只要抗战失败，中国就会被瓜分。即便是胜利了，珍宝岛和熊瞎子岛苏联人不也是不打算还给我们。美国人准备分裂台湾，苏联人准备分裂东北，两个庞然巨物联合起来，中国必不能挡，就如同清末时一样。

    但是战后并不能如他们所愿，阶级问题导致的两国对立，对于列强来说还是第一次。两国都在争当世界第一，世界霸主哪能是这么容易。对于刚刚结束了二战，此时两国的态度还很暧昧，铁幕演说的威力实在冷战正式爆发，也就是杜鲁门演说之后开始显现。

    “叶厂长，前线要求增加绷带，纱布的数量。”

    “你让前线缴获的美国木箱全部运回来，任何破损，都不允许有。”

    一天现在忙的头重脚轻，前线还在催产量，现在不仅运输力量薄弱，生产力量已经完全达到了极限。纺织车间已经全开，还发动了很多群众纺织，但是得到的产量，依旧不够前线使用。

    缓慢的抽调，根本无法实行物资的有效运转，生产多少就要运走多少，将来的大战怎么办？除非对面的国军亲自来送物资，不然以现在的水平和能力难以抵挡巨量的消耗。上级上下嘴皮一碰，下面就要忙的飞起，根本弄不到这么多数量的物资，但是还是要尽量去弄。

    上面分配下来的产量，厂长弄不到就要处分，检讨，撤职。这一切简直就是不可思议的，但是这是实实在在的发生，厂长会因为弄不到足够的物资被执行战场纪律。说的可能有点恐怖，但是这是事实。

    相比来说，还是对面好混，从美国人那儿买就可以了。他们的厂长只需要凑够足够的劳工，从美国的军舰上商船上把物资搬下来。用来赔付的就是全体国民，和国家储备黄金，甚至到了后面促使了中美航海通商条约的签订，中国成了美国商品的倾销地。

    现在就如同当年的美国，逼迫中国同意停止中国制造2025的计划，只不过，美国还是那个美国，中国早已经不是当年的那个中国。