    摩枭的家，是一栋独栋别墅。

    按理来说，极道武馆的分馆副馆主，拥有一栋独栋别墅，是一件再正常不过的事情。

    可问题是，这独栋别墅，却没有看上去的那么简单。

    摩枭家的独栋别墅，在外面看。确实和普通的独栋别墅，没有什么不一样。

    可如果进入里面就会发现，摩枭家的别墅别有洞天。

    价值几千万的酒，随处摆放。家具，更是用异兽骨骼制作而成。地毯所用的异兽皮毛，更是价值上亿……

    奢华的装修，在他的别墅内随处可见。

    “走去吧？”宋雅雯问高牧

    高牧看了一会后，对宋雅雯道：“我的卧室里，有好几个没穿衣服的女人，这一点你能接受吗？”

    宋雅雯听闻，微微一愣。

    随后她眉头紧皱的对高牧说道：“可绝我所知，摩枭好像不近女色啊。”

    “不近女色什么的，都是装出来的。”高牧看了一眼摩枭卧室的方向，笑呵呵的对宋雅雯说。“他不仅近女色，而且还无女不欢。”

    “真的假的？”

    宋雅雯还是有些不太相信。

    她和摩枭共事这么多年，她并不知道摩枭还有这么一面。

    “知人知面不知心啊。”高牧摇头。

    “要不咱们先偷偷的进去看看？”宋雅雯对高牧说。

    高牧想了想，随后点头。

    “皆字秘！”

    “通天箓！”

    “藏于天地！”

    巨大的符箓虚空成型。

    符箓破裂，灵气将高牧和宋雅雯团团包裹。

    随后，两人便彻底的融于黑暗之中。

    “走吧。”

    高牧在前，宋雅雯在后，两人就这样走进了摩枭的别墅。

    刚进别墅，宋雅雯就被摩枭别墅内的奢华给惊住了。

    在大厅看了一圈之后，两人便来到了二楼。

    二楼的奢华程度，竟一点都不比一楼差。

    一些装饰品，宋雅雯甚至都不敢想。

    “他怎么敢的啊。”宋雅雯心中大骂。

    骂完之后，两人便朝着卧室的方向走去。

    打开卧室门，玉体陈横。

    摩枭则在这群玉体中间呼呼大睡。

    这不堪入目的一幕，看的宋雅雯眼角欲裂。

    “怎么办？”宋雅雯看向高牧，用眼神传递消息。

    “抓住！”

    高牧用了一个抓的动作。

    “好的！”

    宋雅雯点头。

    “动手！”

    高牧和宋雅雯一起动手。

    毫无防备的摩枭，直接被两人擒住。

    被擒住后，摩枭一时间竟不知道发生了什么。

    他身上的玉体，此时乱做了一团。

    一团团白花花的肉，一边大叫一边乱跑。

    “都给我睡觉！”高牧皱着眉头一挥手。

    随后那些白花花的肉，就全部都在了地上，昏昏沉沉的睡了过去。

    “高巡察使，宋分馆主，你们这是干什么？”摩枭一脸懵逼的看着两人。

    他的脑袋现在还是有些不太清醒。

    高牧和宋雅雯出现的都太突然了，突然到根本就没有给他任何的反应时间。

    *“摩枭，你现在呢，有权保持沉默，可你说过的话，都会成为呈堂证供！”

    这是这个世界，一些官方势力常用的台词。

    “你们……”摩枭大脑一转，指着两人大声喊道。“我是极道武馆分馆的副馆主，你们这么对待我，就不怕总部责备你们吗？”

    “赶紧把我放开，要不然的话，我就向上面投诉你们。”

    摩枭还在做着最后的挣扎。

    他知道的，他所有的‘犯罪证据’都已经藏好。

    所以他不担心，两人会找到。

    可他这么想，显然是低估了高牧。

    “看好他。”高牧对宋雅雯说完后，便径直的朝着卧室的一个方向走去。

    看到高牧走向的方向，摩枭心头大震。

    在那个方向，有一面墙。

    在这面墙的后面，则有一个保险柜。

    这面墙是既没有画，也没有照片。有的，只是一面光秃秃的墙。

    因为摩枭请了高手，直接将保险柜和前面融为一体。

    也就是说，如果不是摩枭本人的话，根本不可能发现这白墙后面的保险柜。

    当然，这个说话在高牧面前是不成立的。

    走到白墙前，高牧对着白墙就是一拳。

    “砰！”

    一声巨响响起，墙面上出现了一个裂痕。

    裂痕很小，但摩枭却浑身瘫软。

    “砰！”

    高牧又是一拳。

    高牧的这两拳，直接将保险柜的门给打穿。

    他将手深入保险柜里，将一些资料从保险柜里拿了出来。

    “摩副馆主，你这是不是有些太不小心了？”高牧扬了扬手中的资料，笑看着摩枭。

    摩枭低着头，不知道在想什么。

    就在宋雅雯认为摩枭，会直接俯首认错的时候。

    摩枭却在这个时候，猛的抬起头来。

    “想抓我，没这么简单！”

    他大笑一声，就想去挣脱宋雅雯的束缚。

    “通天箓！”

    “魔藤通天！”

    高牧低吼。

    一条条灵气化作的藤蔓，直接朝着摩枭蔓延而去。

    摩枭甚至还没有挣脱宋雅雯的束缚，就直接被藤蔓捆了个结实。

    “我既然敢和宋分馆主来抓你，那就证明我们有所准备。你在这种情况下，还想着逃跑，我感觉有些太不给我面子了。”高牧上前，抬手就给了摩枭一巴掌。

    打完摩枭后，高牧看向宋雅雯：“打司马脸巴掌，这种感觉真的很爽。你要不要，尝试一下？”

    “这不好吧？”宋雅雯此时却露出小女孩的扭捏姿态。

    可她的话刚说完，她的巴掌就落到了摩枭的脸上。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，宋雅雯的脸上露出了满足的表情。

    “说实话，这种感觉真的好爽，好爽啊！”

    她看了自己的手，竟激动的在颤抖。

    “我能再打你几巴掌吧？”宋雅雯也是个人才，她竟去征询摩枭的意见。

    摩枭疯狂摇头。

    可宋雅雯却视而不见。

    “既然你不说话，那我就当你同意了。”

    不是摩枭不想说话，而是高牧根本就没有给他说话的机会。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    巴掌声，在摩枭的卧室内响起。

    宋雅雯那犹如银铃一般的小声，也在这里此起彼伏。

    “别打了，再打人就傻了。”高牧制止了宋雅雯继续大巴掌的动作。

