    石牧深吸了口气，黑白双翼一展，重新飞回到龙羽飞车上，盘膝而坐，手掌一翻，取出两颗澄黄的丹药扔进了口中。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    其手上法诀掐动，九转玄功默默运起，右上腹处青鼎浮现，胸腹处转为一片青色木纹。

    青光不断流转下，其胸口处的伤痕以肉眼可见的度愈合。

    体表的伤口易于修复，但之前战舰的轰击却使其脏腑全都受到了不小震荡，一时半会儿却是不易完全复原。

    片刻之后，石牧面色苍白地睁开了双眼，彩儿立即紧张不已地飞落到他的肩头，开口问道：“石头，俺看你的脸色这么难看，没事吧？”

    石牧轻轻摇了摇头，目光从莲花幼童的身上扫过。

    似乎从离开青兰圣地开始，不知为何这幼童双目便显得有些迷离，似乎有些魂不守舍，看起来痴痴呆呆的样子。

    但见其一身完好没有受伤，他也就放下心来，没有多想。

    这幼童从出现开始，便古古怪怪，如今形势紧张，他也没工夫去做多理会了。

    他右手掌心翻动，取出一块晶绿色的仙品灵石，握在了手心中。

    灵石中道道如烟般的灵力，立即流转而出，沁入了他的体内。

    不一会儿，石牧松开手心中的废石，开口说道：“此地不宜久留，我们尽快离开这里。”

    彩儿闻言，点头如捣蒜。

    石牧站起身来，御起龙羽飞车，带着彩儿和莲花童子朝星海深处飞驰而去。

    一路上，彩儿难得的安静了不少，很少开口说话。

    石牧一边控制着龙羽飞车，一边暗自调息，面上的气色到是逐渐恢复了几分。

    “石头，我们这是要去哪里？”彩儿望着茫茫星空，有些迟疑地问道。

    “之前没有仔细辨别方向，我们只能碰碰运气，先找个地方落脚。”石牧收回目光，如此答道。

    之前匆匆逃出，他也不知道他们如今身处何方，只是选了一个方向，尽可能的远离东圣星而已。

    两人正说话间，石牧突然眉头一皱，手中法决一顿，将龙羽飞车停了下来。

    而在其腿边，那名莲花幼童虽然神色一如之前那般恍恍惚惚，但却慢慢站了起来。

    “怎……怎么了？石头，又出什么事了？”彩儿此刻已是惊弓之鸟，口中紧张问道。

    “前面有一道极其强大的气息……”石牧眉头紧皱，低声道。

    其双目之中一阵金光流转，灵目神通立即动，朝着星空深处望去。

    只见数十里之外，正亮着一片灿烂金光，一个身长达百丈的庞然大物正在飞快地朝着石牧这边移动而来。

    “居然是他！”石牧口中大叫一声，立即拨转飞车，朝另一个方向疾驰而去。

    “怎么了，石头？是谁啊？”彩儿连忙问道。

    “九金蛟敖祖，当年在蓝海星追杀我们的就是他的分身，若是我没猜错话，这次来的应该是他的本体。”石牧说道，脸上有些难看了。

    就在这时，石牧突然感到身上一阵不适，一股若有若无的气息锁定了他。

    石牧顿时一惊，转头朝九金蛟那边望去，就见那道金光竟然如风驰电掣一般，飞朝他这边追了过来。

    他当下也顾不得节省灵石，二话不说的取出数颗仙品灵石往飞车身上猛地一按。

    龙羽飞车上顿时光芒大作，骤然蹿出，度再次暴涨，朝着远处飞遁而去，在星空中划出一道绚丽虹光。

    而距他数十里之外的九金蛟，身上金光大亮，体型突然缩小十倍，变得只有十余丈长短。

    其体型缩小，度却是暴涨了数倍。

    金蛟的身影忽然一阵模糊，在星空中拉出一道道断断续续的残影，看起来就如同在虚空穿梭一般，才不过片刻的功夫，其与石牧等人之间的距离，就缩短十数里。

    石牧顾不得身上伤势，已经将灵力运转到了极致，却仍旧无法甩脱对方，心中不由暗暗叫苦。

    但紧接着，他惊讶的现前方星空中，除了遥远天幕中闪动着的星芒，便再无他物。

    石牧顿时觉得不妙，立即将飞车停了下来。

    然而，他刚一停下，身前数丈之外便有一道金光亮起，一道粗壮的金蛟身躯就出现在了他的眼前。

    金蛟如同巨蟒般的身躯上金色鳞片闪着寒光，九颗硕大的头颅高高扬起，此刻全都睁大着双眼，冷冷地注视着石牧。

    “小子，在昆仑废墟之中本座就说过，下一次见面，就是你的死期了。这一次，你将没有丝毫逃脱的机会！”敖祖九颗头颅同时开口，九道声音互相交叠，震得石牧耳中嗡嗡作响。

    “逃？我为什么要逃？你的分身对我的图腾秘术而言可是最好的补品，想来本体就更是大有裨益了。”石牧此刻却反而镇定下来，笑道。

    “好小子，死到临头了，还敢大言不惭！”敖祖不怒反笑，周身光芒一闪，体型迅变小，化作了一个身穿金色绣龙长袍，须皆金的中年男子。

    石牧目光一闪，对方此刻模样，和当年在蓝海星追杀自己的那具敖祖分身一般无二。

    “你前世多管闲事害本座不浅，如今又杀了本座三具分身，今日本座就来和你好好算算账。如今你无法龟缩于青兰圣地，看你还能使出什么伎俩！”敖祖沉声道。

    “哦，看来你怕的是青兰圣主。”石牧说道。

    石牧一边与敖祖口中说着话以拖延时间，神识却在不断联系着烟罗，可不知为何，烟罗却始终没有回应他。

    “粟升老鬼的确有些威名，不过时过境迁，如今你还指望用他的名讳来吓唬本座？”敖祖冷笑道。

    彩儿站在石牧肩头，有些畏惧地望着敖祖，忽然听到脑海中响起了石牧的声音：“彩儿，这敖祖真身实力过强，实力远神境初期，可能都不止中期。我就是全盛之时也未必是其敌手，何况现在还受了重伤。一会儿你见机行事，一旦事有不虞，你便带着那小童遁逃，我会用尽一切办法帮你们拖延时间。”

    “石头，你……俺……”彩儿听罢，心中一阵不安，一时间却也不知说什么好了。

    就在这时，敖祖突然开口说道：“怎么？给了你这么长时间，你也没能把你的那个灵宠唤来，我还想着要一网打尽呢。”

    石牧听罢，苦笑一声，原来对方早已猜出了自己的想法，之所以与自己说这么多话，也是给时间让其唤来烟罗，以便将烟罗也一并收拾了。

    “算了，本座先收拾了你，再想办法解决她。”敖祖目光一寒，开口说道。

    说罢，其大掌向前一探，虚空之中立即浮现出一只十余丈大小的金光龙爪，猛地朝龙羽飞车抓来。

    一股沛然灵压席卷而下！

    石牧早有准备，在对方手掌抬起的瞬间，周身金光一闪，被金鳞覆盖，同时足尖在飞车之上轻轻一点，背后黑白双翼“呼”的一下延展而出，整个人便飘飞而出。

    其双手举过头顶，在虚空中一握，一道金光亮起，如意镔铁棍从天机棍鞘中抽出，被其紧紧的握在了手中。

    “泰山压顶！”

    石牧一声爆喝，镔铁棍端亮起濛濛金光，一道如同山岳般的巨大阴影，便随着长棍一齐朝着金光龙爪撞击而去。

    只听“轰隆”一声巨响。

    那道巨大的金光龙爪径直撞裂了棍影，从一片碎裂开来的金光中探了出来，仍有少许拍在了未及收回的如意镔铁棍上。

    石牧只感到一股排山倒海般的巨力袭来，周身金色鳞甲纷纷崩裂，身子更是不由自主的向后倒飞了出去。

    直飞出了百余丈远，他才重新稳住了身形，口中却不由闷哼一声，吐出一口淤血来。

    “石头……”彩儿忍不住惊呼道。

    “小子反应倒是挺快，放心，不过本座还没想这么快杀你，本座要让你尝尝生不如死的滋味！”敖祖口中喝道。

    其话音刚落，其身前溃散开来的金光中突然亮起一道鲜艳红芒，一柄宽大的血色残剑从中抽射而出，直奔他的面门而来。

    敖祖略微一惊，随手一挥，一柄金光大作的四棱方槊便飞射出，与血色残剑激烈地碰撞在了一起。

    “铮”

    一声金属相击之声响起，血色残剑之上红芒骤然大亮，四棱方槊尖端处顿时裂开一道细小的裂隙。

    敖祖见此，眉头略微一皱，探出的手掌掌心处金光忽地一闪，四棱方槊顿时剧烈一震，浑身金芒再度一盛，猛地撞向血色残剑。

    “铮”

    又是一道碰撞声响起，血色残剑被这股巨力猛地一震，立即呼啸着倒转着飞了回去。

    石牧的身外化身飞迎而上，探手接住残剑，却被这股力量一带，向后退开十余丈。

    其还未站稳身形，忽见身前又是一道金光闪动，那柄四棱方槊再度当头打了下来。

    身外化身立即向后撤开一步，双手举着血色残剑横举而上，朝着四棱方槊格挡而去。

    只听“铮”的一声巨响，一道金光闪过，那柄四棱方槊竟然从中部断裂了开来。

    眼见方槊断裂，敖祖非但没有丝毫不快之色，嘴角反而勾起了一丝阴险的笑意。

    就在这时，异变突起。

    只见四棱方槊断裂开来之处，银光一闪，一颗龙眼大小的圆球从中掉落下来。