    没想到何薇薇还真有这方面的商业才能，像她这种没有经过专业培训的人能有这样的思维确实很不容易，叶圣凌都开始想着何薇薇是不是真的就是那种所谓的商界人才，他有些吃惊的看着何薇薇，一时之间居然入了神。

    “诶诶诶，你看什么呢，让你看这个商业计划书，不是让你看人。”

    叶圣凌这样的行为引起了叶冰心的不满，在一旁拍了拍他说道。

    叶圣凌嘿嘿一笑，没有多说什么，看人当然也是要看的，没想到何薇薇还有这种才能，看来他还赚了。

    不过他现在看懂了何薇薇的想法之后，大概也就明白为什么何薇薇为什么会这么紧张了，这样一来确实是很大的影响到了公司的名誉，可能还会进一步影响到生意，这样还真是怪那个周建设，做了这么多损害公司的事。

    这样一来如果这件事情张扬出去了的话，肯定会影响到公司，就算是这个商业计划书再好，别人也还真不一定敢和自己做生意了。

    一想到这个家伙居然给自己带来了这么多的麻烦，叶圣凌心中就大为不爽，看来上一次真的还是太仁慈了，要知道就直接打他个半身不遂，现在也就没有能力来影响到公司了。

    而且最主要的是叶圣凌还是没让这个老东西特地恐惧，像是他这样的无赖，只有让他彻底对自己感到畏惧，才不会自寻死路。

    接下来的事情还在调查中，但是快到中午的时候，何薇薇就接到了一个电话，是那个房地产公司打过来的，他们在电话里很遗憾的表示他们双方之间的合作已经决定要取消了，他们已经找好了另外一个宝石公司来做。

    何薇薇在电话里面不断的追问，那边一开始还会客套的说是因为双方的营业理念可能不太相符，但是被问到最后，也只好直接说道。

    “唉，你们先去看看你们今天上的头条吧。”

    说完，就挂断了电话。

    江东市有专门的当地财经网站，应该算是当地比较权威和影响比较广泛的媒体了，有许多的商界新闻也会发布在那里，听到他们这么说之后，彭阳也赶紧就打开电脑来，才刚刚一打开那个网站，就看到了一个极为醒目的头条。

    价值六百万宝石消失，客户怒而报警，声称会动用法律手段追回赔偿。

    这个消息才仅仅发生了还不到半天而已，这就已经被人发到了网站上，而且还直接就上了头条，这样的速度要说没有人故意在背后当推手，是绝对不可能的。

    一看到这个情况，何薇薇整个人都呆滞住了，她点了进去，还想要看看里面到底写了什么，但看着看着，就已经是泣不成声，浑身颤抖着什么话也说不出来。

    这样的新闻上了这种权威性的媒体，基本上就已经宣告了整个行业都会知道这件事情，而且还不仅仅只是他们宝石行业而已，恐怕以后想在江东市做生意都难了。

    叶冰心在她的后面轻轻拍着她的后背安抚着，她很清楚这样意味着什么，没想到那个人居然如此阴险，还用上了舆论的方式。

    叶圣凌简单浏览了一下头条里面大概写的内容，冷笑了一声说道。

    “这个老东西，居然跟老子玩这一手是吧，周建设，你算是已经废了。”

    头条里报道的内容大概就是公司里宝石丢失的事情，不过整件事情俨然是把那个客户包装成了一个受害者，而他们公司自然也就成了很有嫌疑的了，里面真真假假举了很多事情，总之大概要表达的意思就是这家公司里肯定有不可告人的目的，宝石丢失或许跟他们公司本身就有关系。

    这个报道中居然还从他们的合同条文来做解答，说是他们很有可能会假借公司的财产丢失做借口，从而最终按照合同上的规定，在赔偿的时候是可以根据宝石加工前的价值来定损的，也就是说他们公司可以仅仅只是赔两百万左右就行。

    从这个角度出发，自然也更容易让人以为是他们公司想要赚客户的钱而监守自盗，毕竟这些宝石已经是价值六百万了，这中间可有四百万的价值差啊。

    整篇文章里面有很多内容都已经涉及到了他们公司里的机密，所以这很显然也是肯定有个公司内部的人员提供信息才能够写的出来的，而且还必须要是高层，居然连合同里的内容都清楚。

    本来这些怀疑基本都是子虚乌有的，但偏偏合同的内容又确实是如此，这就让他们有口说不清了，最后还有几张安保局在公司大门的照片，配上这个图片，也更加让这篇头条更加具有说服力。

    他们几个看完了这头条里的内容，所有人都是满脸的愤怒，这件事情肯定是有预谋了，能够这么快就整理好这篇文章发表上去，而且马上就直接被推到了头条上，不用想都知道对方是早就已经有所准备了。

    先是将宝石偷偷转移走，然后又马上让客户过来，接着就是让媒体写下这个头条，这已经是不仅仅让公司损失了刚刚的那个生意，更重要的是现在名誉已经毁了，恐怕以后也在江东生意场是难以做下去。

    “他妈的，这个周建设，不用想了这肯定就是他干的，这个老王八蛋，我就知道他不会这样善罢甘休的。”

    彭阳大骂着说道。

    “这个人本来就很擅长这种背地里攻击他人的事，这肯定就是他唆使的，还有那些媒体人，他们什么都不知道，怎么能就这样下定论，这不是颠倒黑白吗，这些媒体人简直就是在污蔑我们，我们必须要起诉他们！”

    彭阳到底也还是个愤青，说着说着已经是连这个网站都要一起起诉了，不过这样根本就解决不了问题。

    “起诉他们是没有用的，而且我们怎么起诉，他们从头从头到尾都只是引导读者的情绪和怀疑而已。”

    叶圣凌皱着眉头说道。

