    第385章 巅峰对决

    这一次他准备打通的窍穴比起之前要更加的困难。

    一个人最脆弱的地方无疑就是他的心脏，心脏乃是一个人的根本。

    这一次张辰想要打通心脏和双耳之窍穴这无疑是一个十分冒险的实验。

    如果他成功了，那自己就能打通新的窍穴。

    但如果输了……那就结果就可想而知。

    “真的要赌吗？你明知道，你本可以稳扎稳打慢慢开启的，根本不需要这么频！”

    就连弑神都有些害怕张辰失败毕竟这实在是太冒险了。

    这其中一旦有一点失误，那带来的后果是不敢想象的。

    “我已经决定了！”

    把融灵点放到自己嘴里，浓厚的药力充斥了张辰的四肢百骸。

    “开始吧！”

    和上一次一样, 张辰把自己体内的气海慢慢的压缩成一颗圆珠。

    然后他使用灵力慢慢的将圆珠渡进自己的窍穴之中。

    就在这棵圆珠触碰到自己窍穴的那一刻，他感觉自己的心脏就好像是一张巨大的手，给狠狠的抓住了一样。

    因为这灵气的冲击，他的心脏在这一刻停止了跳动。

    但这种跳动仅仅只是停止了几秒钟的时间。

    心脏又再一次开始了跳动，只不过此时夜深沉，心脏跳动得十分薄弱。

    “还不行吗？”

    嗯, 张辰苦笑着想要撑起自己的身体，现在他的身体实在是太羸弱了。

    尤其是刚才血脉停止跳动那一刻, 几乎抽干了他所有的力气。

    “我来帮你吧！”

    弑神将弑神之力，轻轻地度入到张辰的体内。

    弑神之力包裹着圆珠，将其慢慢的送入到窍穴之中。

    这一次有了弑神的帮助，张辰疼痛减少了不少。

    但那种窒息的感觉，又一次传了过来。

    而且随着这颗圆珠慢慢进入到自己的窍穴之中。

    自己心脏跳动的速度开始慢慢的减弱，自己体内的血液也停止了流淌。

    他的身体开始慢慢的变得冰冷了起来。

    “成了！”

    弑神眼睛这种闪过了一丝光芒，即便是现在张辰的心脏已经停止了跳动，但是弑神却难掩自己心中的欣喜。

    在弑神惊喜的目光中，张辰慢慢地站了起来。

    那浓郁的灵气，不断的冲刷着张辰的身体。

    他的身体在这灵气的冲刷之下，开始慢慢地变成了赤金之色。

    “打破极境的极限吗？”

    弑神若有所思的看着张辰的体表，金光流转。

    这完全就是打破极限的表现，张辰把淬体境修炼到极境就已经是稀奇稀奇的存在了。

    现在张辰竟然能够在自己的极限上面再一次打破极限！

    “还不醒来吗？”

    弑神眉头紧皱，看着躺在地上的张辰，将灵力渡入到他的体内。

    观察了一下张辰的身体状况，弑神脸色古怪的看了他一眼。

    “哈哈哈，想要借住自己气血上涌的力量直接冲击第三个窍穴吗吗, 这普天之下除了你以外还真的没有第二个人敢这么做！”

    肺通于鼻, 现在他的身体虚弱无比，在这种情况之下，强行打穿第三个窍穴，这根本就不可能。

    但是打通心脏窍穴之后气血上涌的力量却完全可以做到这一点。

    “噗！”

    张辰猛地睁开眼睛，怒目圆睁双手直接将地板给撕裂。

    “窒息的感觉真的很不好受，但机会就只有一次，如果自己失去这一次机会，那自己再找到新的机会，那真的就犹如登天之难。”

    他绝对不允许这难得的机会就这样被自己拱手送走。

    张辰咬破自己的舌尖，那强烈的痛感让让他的意识不至于陷入到沉睡之中。

    血液顺着张辰的嘴角，不断的流了出来。

    随着时间的流逝，这窒息的感觉渐渐的退散。

    “终于结束了呀。”

    他猛地坐起身来，额头上冷汗犹如下雨一般不断的流了下来。

    “我奉劝以后最好还是不要再这样冒险，你知不知道以你现在身体的情况？如果在你突破第三个窍穴之时一丝一毫的意外，你将会直接将自己陷入到十死无生的地步。”

    虽然弑神在说这句话的时候，字里行间充满了怪罪，但是他的语气之中却没有任何责备的意思。

    “风险和利益互存，我想要得到自己想要的利益, 那我就必须要面对相同等的风险。”

    张辰笑着摆了摆手, 打通三大窍穴之后。

    现在他已经算是真正的踏入到了极境的行列。

    蕴灵境的极境比自己想象中的还要恐怖。

    现在自己体内还有两大窍穴还是没有打通。

    但现在他绝对有自信, 以他现在的修为已经足以和魂宫巅峰的人战斗。

    当然，这是在只使用肉身之力的情况之下。

    如果在战斗中使用赏自己的灵力和弑神枪之后，那自己的战斗力将会有了质的提升。

    但是自己的极限到底在什么地方，现在自己还不得而知。

    除非有一个极强的人可以逼自己使用出自己最极限的力量来和他战斗。

    只不过这个人到底有没有就不得而知了。

    “帝释天，你准备好了吗！”

    握了握自己的拳头，抬起自己的目光，看向房门之外的山峰。

    他的目光极其深邃，没有人能够看得出来他这眼眸深处到底隐藏了什么东西？

    “帝释天比你想象中的强大，和那个寒霜巨人比的话，他还是有些许不足。”

    闻言，他收回自己的目光，对于弑神口中所说的这个人他自然知道是谁。

    “寒霜巨人一族的圣子，怎么可能是帝释天可以相比拟的。”

    张辰自言自语的说完，整个人消失在原地。

    天启塔最顶层。

    帝天来到这里，看着那个正努力修炼的人。

    他看向这个少年的目光，有激动还有欣慰。

    “又把握吗？”

    闻言，帝释天缓缓的睁开眼睛，看着自己的双手。

    “张辰比我想象之中的还要强大！”

    原本他一直以为以他自己的实力绝对可以轻松的战胜张辰。

    可今天的那一场战斗，张辰彻底颠覆了自己的认知。

    当初那在个天启学院人人认为的废物，已经变成了所有人仰望的存在。

    恐怖的战力，极深的城府，深远的谋略这几点相加在一起，这真心让人感到恐惧。

    “我一定会赢的！”

    帝释天眼神坚定的看着自己的父亲，自己自沉睡到苏醒，一直都在这人族第一人的称号。

    这一场战斗，自己不能输，也不允许输。

    因为自己的背后扛着父亲的期望，学院的尊严，自己不允许失败。

    “这个你拿着，万一，我说万一你战胜不了他，那就把他给杀了吧！”

    看着帝天手中的武器，帝释天不可思议的抬头看向自己的父亲。

    “这把武器不是……”

    “拿着吧，这场战斗我们不能输，也不允许输！”

    ……

    ……

    “咚——”

    在五大学院的上空，巨大的影像出现在学院的上空。

    这是女帝特意这么做的，他要让所有的学院弟子都知道，这几乎可以说是人族青年巅峰的一战。

    “走吧！”

    站在钟楼之上的张辰看着头顶的影像，头也不回的朝着上空的漩涡飞去。

    紧跟其后的是，洛轻尘，火龙，李嫣然和千云。

    至于为什么不是肖镇，张辰他隐约觉着这一次的战斗可能有危险。

    为了防止发生意外，张辰临时决定让李嫣然把自己的修为压制在魂宫巅峰。

    这一场青年一代的巅峰对决，最终还是要在自己和帝释天只见抉择出。

    他不容许这里面出现任何的意外。

    “你们快看是张辰师弟和千云圣子！”

    乾坤弟子全都聚集在演武场之中来观摩这一场战斗。

    让他们看到出现在影像之中的张辰和千云之时全都难掩自己心中的激动。

    他们乾坤学院经过这么长时间的之后终于又一次来到了这里。

    五大学院的总决赛已经很久没有出现他们乾坤学院的身影了。

    “终于回来了，师傅我没有把乾坤学院带上企图，我真的没有！”

    乾坤喜极而泣，多年来的压力在这一刻就好像全都消失了一般。

    这多年没有的轻松让乾坤感觉自己有一种新生一样的感觉。

    这些小辈已经扛起了乾坤学院的重任，不知不觉自己已经老了呀。

    但是自己能在迟暮之年看到有人扛起乾坤学院的传承，自己的一生也是值得的！

    ……

    “你说这一场战斗谁会赢？”

    上官阳看着身旁的云阴有些戏谑的说道。

    “你觉得呢？”

    云阴那古井未波的脸上看不出任何的表情。

    但此时他那紧握着的双手已经暴露了此时他的心情。

    如非要选一人的话，他肯定会选择张辰。

    可帝释天的实力只有他自己最清楚，堕神战场一个人正面硬刚数十名魔族统领。

    他自问自己没有这个本事，这一直以来帝释天一直都在隐瞒自己实力。

    “这一场战斗真让人期待呀～”

    天启学院的众人来到出现在影像之中。

    只不过这五个人里面除了帝释天以外，其他几个人全都是生面孔。

    “嗯？”

    看着前面的这几个人，张辰眼神中闪过一丝诧异。

    这四个人并非魔族，但是他们都实力全都是实打实的魂宫巅峰。

    千云有些感慨的看着这几个人“看来这几年天启学院也一直都在偷偷的发展自己的实力呀。”

    “张辰，我知道你在愤怒当初秘境的事情，这一次我人就在这里，能不能拿走我的性命就看你的本事了！”

    帝释天字里行间都充满了挑衅，既然双方都已经撕破了面皮。

    他也不需要在这里继续隐瞒什么。

    “呵，怎么这么想找死吗，既然如此的话，现在我们可以就开始！”

    轰！

    弑神枪深深帝钉在擂台正中央，刺眼的寒芒让人睁不开眼睛。

    战火一触即发。

    北斗女帝悄然出现在弑神枪上空，他的手指轻点。

    弑神枪之上的寒芒悄然消失。

    “哼，一个女娃娃也想压制本尊！”

    弑神刚想动手，却被张辰给拦住。

    “忍一时风平浪静，让我来吧！”

    张辰召回弑神枪直接回到看台之上。

    “呵呵！”

    女帝深深的看了一眼张辰手中的弑神枪，收回自己的目光悄然来到看台之上。

    “起！”

    秀指轻点，原本因为上一场战斗已然破败不堪的擂台悄然消失。

    四圣之力流转，四根天通天彻底的圆柱凝聚而处。

    青龙，白虎，朱雀，玄武，四圣之力附着在四根圆柱之上。

    “开始吧！”

    解决完一切，女帝回到空中，星辰之力流转，王座凝聚而成。

    五大院长高璇王座之后。

    “决赛开始！”

    随着冰神的话音落下，四圣神柱光彩流转，一尊青色擂台凝聚而成。

    “青龙的木雷？”

    张辰看向身后的李嫣然。

    “我记得你是暗雷是吧，这一场战斗你来吧！”

    李嫣然点了点头，幻彩琉凤甲出现在身上，慢慢的落在擂台之上。

    “天机阁，九幽仙子？”

    女帝怎么可能不认识李嫣然，她作为天机阁从使之首，一直都在为天机老人的事情忙碌。

    只是没有想到她竟然成为了张辰的从使。

    “师叔还真的下了血本呀！”

    北斗女帝轻笑一声，随后收回心神开始认真的观看擂台上的战斗。

    “你去吧！”

    帝释天身后之人点了点头，化作泪光来到擂台之上。

    “天启学院内阁弟子和神君！”

    “李嫣然！”

    俩人各自后退一步，随着一声龙吟，俩人已然消失在原地。

    “九幽雷法！”

    水缸粗的黑色雷点不断的落在擂台之上。

    “你以为就只有你自己会雷法吗！”

    和神君冷哼一声，一个人化作一道擂台不断的在黑色雷电之中穿梭。

    “阴煞！”

    幽冥之力在李嫣然幽魂剑之上不断的流转。

    在这黑色雷点的渲染之下，李嫣然已然成为了黑暗女王。

    “去！”

    李嫣然双手下压，满天雷电夹杂着黑暗之力朝着和神君宣泄而下。

    “天罡五雷！”

    和神君神形不断后推，在他的双手之上一个雷印凝聚而成。

    “去！”

    雷印撞在雷潮之上，竟然硬生生的撕出了一个缺口。

    “这天启学总阁的人还不错嘛，这个和神君在已经半步踏入了雷之一道，可惜了！”

    可惜了今天和神君面对的是李嫣然，这换了任何一个人，这一击之后这人都要死。

    (本章完)

