    

    
深夜。

    
淀川的水流顺着河道，湍急的流淌着，两侧的街道上，寥寥几位行人走过，行色匆匆，似乎都在赶着回家。

    
就在这时，河道某个阴影中的角落，一只手掌突然从湍急的河流中伸出，抓住了一旁凸起的砖石。

    
紧接着，一个身影借力从河流中跃起，在轻微的水花声中，稳稳的落在了岸边。

    
浑身湿透的林七夜站在黑暗中，水滴顺着风衣的衣摆流淌而下，他将一只黑匣放在地上，伸手摘下了脸上的孙悟空面具，长舒一口气。

    
在山崎桥下，那巨大的刀锋落下之后，他直接动用【暗夜闪烁】挪移到了两公里外的河流之中，在那神秘目光的凝视搜索下，他就像是一块僵硬的石头一动不动，顺着淀川，在河流中漂流了许久。

    
在动用【暗夜闪烁】的瞬间，他本想直接闪烁到两侧的岸上，但仔细一想，他并不知道袭击者的位置，而且对周围的环境也不熟悉，贸然回到岸上，如果在“一二三木头人”期间被敌人找到，那他就危险了。

    
所以，他宁可在河流中漂着，也不愿意直接回到岸上，至少在水中他的一切踪迹都能被很好的隐藏。

    
林七夜环顾四周，他根本不知道现在的自己在大阪的哪个位置，犹豫片刻之后，迈步向着不远处的一个行人走去。

    
“您好，请问道顿堀怎么走？”

    
行人看到浑身湿透的林七夜，先是一愣，随后还是礼貌的指出了一条路。

    
林七夜的当务之急，是先和分散开来的柚梨奈汇合，而他身上的钱已经全部给了那辆出租车司机，所以打车是不可能的，好在这里距离道顿堀并不是很远，即便是走路也能很快到达。

    
林七夜一边走，一边回忆着那从天而降的一刀。

    
那一刀，必然不是寻常人能做到的，而如果是神谕使的话，对方应该会主动在人前现身，接受跪拜才对……结合那柄黑色的刀刃，林七夜推测，出手的应该是祸津九刀的刀主之一。

    
而对方的意图也很明显，就是杀了自己。

    
只不过，在那一刀降临时，他的精神力感知范围内没有发现任何可疑者的存在，或许对方的祸津刀，能够隔着超远距离发挥能力？

    
对他出刀的人，究竟是谁？

    
林七夜左思右想，知道他在山崎大桥上，又和他有仇怨的，似乎只有寒川司。

    
这位寒川家的少主，竟然也是一位祸津刀主么……

    
许久之后，林七夜终于走到了道顿堀的入口。

    
即便已是深夜，这条充满了现代气息的街道看起来也热闹非凡，虽然路上的行人不多，但两侧密密麻麻的霓虹灯牌依然将黑色的夜空照亮，看得人眼花缭乱。

    
林七夜的精神力在周围一扫，便转身向着某个方向走去。

    
灯火通明的街道旁，一条小小的巷道蜿蜒扭曲，即便是那些璀璨的霓虹光芒也无法照射到这条幽暗狭窄的小路，它就像是这条街道的无人问津的影子，独自存在于黑暗之中。

    
在这巷道的角落，一个穿着老旧樱花和服的小女孩蜷缩在垃圾桶旁，将头埋在膝盖上，似乎已经睡着了。

    
林七夜的嘴角浮现出一抹无奈的笑容，他轻轻推了推小女孩，

    
“柚梨奈，醒醒。”

    
柚梨奈像是一只受到了惊吓的小猫，瞬间从昏睡中醒来，身体下意识的后缩，将双臂横在身前，保护着自己的身体。

    
当她看清身前的人后，先是一愣，随后她双唇微抿，将双臂张开，一下子抱住了林七夜，眼眶有些泛红。

    
“七夜哥哥，我还以为你回不来了……”她细软的声音带着一丝哭腔，在林七夜耳边响起。

    
“遇到了点麻烦，不过都已经解决了。”

    
“你受伤了吗？”

    
“没有。”

    
“那就好。”柚梨奈点了点头，“我听你的话，躲开监控跑到这里，然后一直等在这里，哪都没去。”

    
“有没有人发现你？”

    
“来的路上没有，不过我躲在这里的时候，有一个大叔，他看到我在这里可怜，想让我去店里吃点东西，但是我没去。”

    
“那你饿不饿？”

    
“饿。”柚梨奈小声开口，“但是没关系，我已经习惯了……别看我还小，我很抗饿的。”

    
感受到柚梨奈娇小的身躯传来的温度，林七夜有些心疼。

    
这孩子的命……也太苦了些。

    
柚梨奈感受到林七夜身上湿漉漉的，仔细闻了闻，茫然的抬起头，

    
“你是去臭水沟里洗澡了吗？”

    
林七夜：……

    
林七夜站起身，看了眼四周，“走吧，我先带你吃饭，我答应你的神户牛肉还没吃呢。”

    
柚梨奈眨了眨眼，“你身上还有钱吗？”

    
“……没有。”

    
“那你是要带我去吃霸王餐吗？”

    
“……”

    
林七夜挠了挠头，正欲说些什么，一个身影突然出现在巷道的入口。

    
“咦？怎么又多了一个？”

    
那是一个穿着黑色亮片西装的中年大叔，他踩着锃亮的皮鞋，头顶的黑发一丝不苟的向后梳去，发油亮到可以倒映出街边的霓虹灯牌，在那亮片西装的口袋处，还插着一支红玫瑰，看起来骚包又艳丽。

    
他的手上优雅的端着一个托盘，上面是一碗味增汤，还有一盘热气腾腾的猪扒饭。

    
“两个人的话，可能不够吃啊……”大叔有些纠结的挠了挠后脑勺。

    
林七夜疑惑地转头看向柚梨奈。

    
“他就是之前让我去店里吃饭的那个大叔。”柚梨奈一眼就认出了他，说道。

    
“小姑娘，他是你什么人啊？”大叔打量着提着两只黑匣，穿着黑色风衣，表情冷漠的林七夜，古怪的问道。

    
“他……”柚梨奈想了想，“他是我哥哥。”

    
“原来你之前不肯跟我回店里吃饭，是因为要等哥哥啊。”大叔露出恍然大悟的表情，他转头看向林七夜，有些不悦的开口，

    
“喂，你这个当哥哥的，怎么连自己妹妹都照顾不好，我看她已经在这里蹲了一下午了，小姑娘多可怜啊！”

    
林七夜的表情有些尴尬。

    
大叔看了看浑身湿漉漉的林七夜，又看了看浑身破烂的柚梨奈，无奈的叹了口气。

    
“你们两个，如果没钱吃饭的话，就来我店里随便吃点吧……今天后厨还剩下来不少食材，倒了也浪费，叔叔我不收你们钱。”

    
————

    
除夕夜，五更奉上，祝各位读者新年快乐~

    
新年了，三九要个红包，不过分吧？（狗头）

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->