    “我也不清楚，我哥哥从小就神神秘秘的，就连爸妈也不知道他整天在做些什么，反正他是越来越好这点倒是没变。”费雯却不怎么关心这些，她对哥哥和亚利沙一样，也是开始带着盲目的崇拜感了，特别是这一次被从生死关头解救下来，她便不知不觉的将加隆当作是自己最大的依赖。

    罗德点点头，其实加隆的资料很简单，但正是因为这份简单，才显得神秘。调查过他的人，都知道他的发展史，但是没人明白他到底是怎么习得的那些恐怖的格杀技。

    “算了不想这么多了，反正我全部身价都压到这边了，这些事就让大哥去忙算了。”罗德嘿嘿笑了笑。

    “你叫谁大哥？”

    砰！

    费雯狠狠一拳打在罗德小腹上，一脸恶狠狠的说。

    “我错了我错了...”罗德赶紧求饶，捂着肚子往前逃离。

    **********

    餐厅内

    加隆和奈瑟拉相对而坐。桌上已经收拾干净，端上了两杯热气腾腾的牛奶咖啡。

    浓郁的咖啡香气混合着牛奶浓香弥漫在整个餐厅里，冲淡了刚刚还未散去的菜肴香气。

    “你身为暗色女巫领袖，没事跑到我这里来做什么？”加隆看了眼周围餐厅地面，地面不知道什么时候弥漫开一圈黑色细线痕迹，刚好形成一个完整的圆圈，将两人坐着的位置包裹起来。他感觉到似乎有中莫名的能量防护膜将这里包裹起来，隔绝声音传递出去。

    奈瑟拉和加隆关系一向极为不好，第一次见面要不是ag及时拦住。两人可能就直接打起来，而后面两次见面，才渐渐稍微缓和一些，但关系依旧没什么改善。

    奈瑟拉身为ag的旧情人，而且更是天生的吸能者，更是正统女巫对立面组织，暗色女巫的领袖。虽然一直被狮子之母的势力压制，但本身依旧有着极强的实力和势力，且吸能者的体质对超凡之力有着难以形容的压制。

    “要不是ag安排我过来。人手暂时不足，你以为我想过来？”奈瑟拉不耐烦道。她直接从怀里摸出一枚小巧的黑色勋章丢过去。“这是信物，进入巫器笼罩范围的信物，别弄丢了。否则就算你是死徒也得被生生挡住两个小时时间。”

    加隆接住勋章。拿起来看了眼，黑色的三角形勋章，中性有着一只深紫色的甲虫，看起来活灵活现，他拨弄了下甲虫的腿，虫子竟然真的动了动，这勋章竟然是用活的甲虫制作的。

    “我们组建了无光盟，这勋章是最高地位标志。现在佩戴勋章的只有我们三个，代表攻守同盟。出现麻烦其余双方鼻息派出力量支援。没问题吧？”奈瑟拉皱眉解释。

    “当然没问题。”加隆点头，话音刚落，徽章上便隐隐传出一声脆响。甲虫孩子动弹的细腿顿时不动了。

    “契约成立。”

    加隆也不以为意，他再强也只有一个人，况且ag帮了他几次忙，表现出来的诚意确实不是作伪，这样的交换也很正常，反正他对血族也很看不顺眼。

    说起来，他前面两个世界也是这样，毫不拒绝可能联手的力量，壮大自身的势力。加隆忽然若有所思。或许这就是为达目的，不分手段的方式，无论是自己的实力增长，还是因此带来的他人主动的联合联盟，只要不耽误自己的成长时间，那就是来者不拒。

    如果改变这样的方式呢？这是我的心性决定的，其中也透露出我的本身个性习惯。

    加隆思绪一闪即逝。

    “你在听我说话么？！”奈瑟拉有些不爽的声音传进他的耳中。

    “当然。”加隆回过神。

    “行动时间是一个月后，惠灵顿家族本身抽调力量也需要一定时间，他们的中位审判者有好几人都在外敌执行任务或者是度假，要想平白无故调集他们回来，对于这些效率低下的家族血族而言，没有好处是不可能的。”奈瑟拉说道效率时，嘴角泛起一丝轻蔑。

    她总是这么骄傲，嘴巴一直都很毒，似乎看不清所有她不认可的人。

    实际上除开死徒级，世界上就只有寥寥几人能够入得她眼，其中就有ag和加隆。

    “我们要的就是他们的人全部到齐，否则一个个的到处去找不是太麻烦了？”奈瑟拉随意说道。

    “具体行动细节呢。”

    “我们会出动上位两人，中位二十人，其余的你随意。你的主要目标，是摧毁惠灵顿家族的银光魔像。那是惠灵顿亲手设置下来的现实屏障，只能依靠纯粹的物理力量破坏。”奈瑟拉交代道。

    “那交给我了。”加隆点头。

    他可是知道了ag恐怖计划的一份子，ag这个家伙，将整个血族都当作是报复对象，他正在培育一种完全正对血族的恐怖基因怪物，以他数百年的知识为底，大量血族血肉灰烬为食物，这个怪物已经培育到了初级阶段，就花去了接近三百头吸血鬼，数十个下位血族的血肉灰烬。

    ag将这个怪物命名为‘祭’。

    “全部情况就是这样，细节ag会亲自通知你。顺便提醒一句，一个千年血族家族，积蓄那可是非常可观的，到时候去的人少了别怪我没提醒你。”奈瑟拉冷冷丢下一句话，便起身大步离开。

    诡异的是，她走到禁闭的门口时，忽然一下子缓缓消失，彻底不见，似乎是从门上穿梭过去了。

    加隆收回视线，把玩着手中的甲虫勋章。

    **********************

    惠灵顿家族某处据点内，某个浴池边上。

    “我们接到消息情报。暗色女巫会似乎盯上我们了。”

    一个留着火红色及腰长发的妖媚女子轻声说着，她披着宽松的黑色丝质睡衣，隐约露出下面**的身躯。懒洋洋的躺在一张东方的白色手编藤椅上。

    “暗色女巫会？这事关她们什么事？这群家伙恶名昭著。为了力量什么都做，毫无原则和下限。”浴池蓝汪汪的水边傻瓜，靠着一个面容俊美漂亮，甚至有些男不男女不女的蓝发人影。她的声音清脆中性，而胸前隐约有所起伏，但喉咙处却又有着喉结。

    “谁知道呢？反正我通过渠道得到消息了，不知道那群疯子盯住我们干什么。”红发女子单腿直起。一只手从边上的小桌子上取下一根烟杆，上上精致的黑色烟头，装上烟丝。她单手一擦。顿时一溜火光闪过，烟丝顿时燃烧起来，冒出缕缕白烟。

    咝.....

    女子深深吸一口，然后缓缓吐出一口烟气。白色的烟气在空中变形扭转。不一会儿便化为一条纤细的小蛇，围绕着女子饶了一圈后，才缓缓消失。

    “这样的生活真是舒服啊....”女子呻吟一声，显得更懒了，“当初我就不赞成乱跳党派，太麻烦了，明党密党有什么区别嘛？反正都是一样生活。”

    “话不能这么说。”水中的蓝发人反驳道，“卡斯汀大人虽然够强。但心太软了，不是适合带领我血族走向大业的真正人选。”

    “话说。你们竞争完，压死明党之后，准备干什么？”红发女子问。

    “当然是掌握更多的权势力量。”蓝发人随口回答。

    “那么掌握权势力量之后呢？”

    “能够生活得更好啊！”蓝发人无语的白了她一眼。

    “那你现在生活得不好么？”红发女子打了个呵欠，“没人管没人理，想干什么就干什么，好吃的，好玩的，好喝的，什么没经历过。我觉得现在的生活就很不错了...”

    蓝发人有点无语了，似乎被这家伙套进去了。

    “所以说，你们这些人拼死拼活为的都是些什么啊？真是傻子。”红发女子摆摆手随意道，继续吸起烟杆起来。

    “我和你说不通，图岚。”蓝发人无奈了。

    “我才和你说不通。”红发女子图岚懒洋洋的回答，“我们已经是上位了，有着数千甚至更多年的寿命，还有什么不能享受的，算了算了，不说这些了，你还是仔细考虑考虑怎么应付过段时间的暗色女巫会吧，我感觉这次可能不好应付。”

    “你是说她们可能动手？不会吧，我们可是有惠灵顿大人坐镇。”

    “谁知道那些疯子会做什么？”图岚眯起眼睛又准备睡觉了。

    说实在话，作为一名见证了太多兴衰的上位血族，她已经活了差不多四千年，见证了王朝兴衰，见证了现代文明的高速发展和崛起，看过一战二战世界大战，参与过历史有名的诺曼底登陆。德国宣布战败时她还是联合战胜国代表团的一份子。

    胜利，失败，这有什么意义？再强的胜利者也抵不过时间的流逝，而血族一开始就站在了胜利的顶点，在这种基础上还去没事找事自己内战，那不是傻子是什么？

    就算惠灵顿家族的血族全部死在她面前，也不过是换一个地方继续活，继续享受，能够给她一点刺激的事情现在已经很少很少了，作为上位血族中排位第三的恐怖存在，就算加上死徒，她也是位列全球第七。

    但没人知道，她现在已经感觉到了即将突破的迹象。

    上位巅峰，她已经成就了上千年，而现在一旦突破，或许就会成为新的死徒。看着那些苦苦挣扎在突破边缘还是无法进步的上位们，她有时会想象，或许就是这样激进充满**的心态才阻挡了他们继续前进的步伐。

    无聊....”(未完待续。。)u