    落凤城，只是周元神国的一个最普通的五级小城池罢了。

    也许和冥冥中的天地气运有关，越是落后的地方，就越是难以诞生天才。

    落凤城内，伪神多达一百多人，但是却只有凌风和唐耀两人拥有突破下位真神的天赋。

    如果凌风的天赋只能够达到下位真神的地步，唐耀倒也不用那么上心。

    但是凌风的天赋还是十分不错的，有很大的概率，能够达到中位真神的境界。

    中位真神和下位真神，那完全就是两个不同层次的存在了。

    唐耀有信心，以祂的天赋，未来必然可以达到上位真神境界，开辟出神凤大陆的第十三个大势力！

    而凌风，则是祂看中的人，想要将其培养成自己的心腹手下。

    毕竟，一个大势力，仅仅只有一个上位真神是不够的。

    林康此刻头大如斗，内心更是慌得一批。

    对于凌风，祂还可以保持镇定，因为祂知道，自己身边的李武可不是什么伪神，而是一尊强大的下位真神！

    但是面对唐耀，祂可就慌了，唐耀本身并不可怕，但是祂的父亲唐戈，那可是一尊活了数十万年的老牌下位真神，实力强大无比。

    如果得罪了唐耀，也就相当于得罪了唐戈，到时候怎么死的都不知道。

    就在林康六神无主之时，李武已经缓缓睁开了双眼。

    看着眼前笑脸盈盈的唐耀，李武表情淡然，随意说道：“没错，是我杀的，有什么事情吗？”

    “这家伙，面对唐少还这么嚣张，真是不知道死字怎么写的。”

    “啧啧啧，可惜生了这么好看的皮囊，脑子却不好使。”

    “这家伙惨咯，现在不允许战斗，但是进了神凤秘境内，这两人肯定会死无葬身之地的。”

    “……”

    没有理会周围的讨论声，李武看着唐耀，很是认真地说道：“趁我现在心情还好，赶紧滚，不要再来打扰我了。”

    闻言，唐耀脸上的假笑再也维持不住了，祂的表情阴沉下去，眼中闪过一抹阴冷的杀机。

    “你很好。”

    最终，唐耀只是吐出三个字，然后便带着凌风等人愤然离去。

    离去之前，凌风满脸戏谑地看了眼李武两人一眼，轻声说道：“等进入神凤秘境，我会让你们知道，什么叫做绝望。”

    说完，凌风转身就走，头也不回。

    另一边，唐戈一直注意着自己的儿子，自然听到了祂和李武之间的对话。

    活了数十万年，才诞下这么一个独子，而且还是天赋绝佳的天才，唐戈对于唐耀十分的溺爱。

    在听到李武让唐耀滚蛋的话语后，祂的眼中，杀机绽放。

    “哼，区区一尊伪神，竟然敢这么和耀儿说话，等进入神凤秘境后，我再教导你什么叫做尊卑。”

    唐戈心中冷哼一声，随后便收回了目光。

    ……

    时间一点一滴地流逝着，很快就到了正午时分。

    传送阵内，又是一道神光闪过，数以千计的身影出现在传送阵内。

    “见过周元大人！”

    那身穿紫金战甲的中位真神连忙走了过来，冲着为首的金袍中年人行礼，脸上满是恭敬之色。

    周元，正是周元神国的国主，一尊诞生于百万年前的上位真神。

    周元环顾四周，开口问道：“其他几位还没来吗？”

    周元话还没说完，一道爽朗的大笑声突然从远处传来。

    只见一头体型庞大的金色大雕从远处飞来，最终落在山谷外的一片空地上。

    金光闪过，金色大雕已经化作人形，同时这片空地上，也多出了数千伪神。

    “周元兄，上次匆匆一别，已是万载，别来无恙。”

    金色大雕化作一个金衣老者，此刻这金衣老者正笑眯眯地看着周元。

    闻言，周元点了点头，说道：“劳烦雕兄挂念了。”

    就在两人闲聊之时，传送阵再次绽放光芒，光芒还没消逝，一道剑气遮天蔽地朝着周元落去。

    “哼！”

    周元冷哼一声，手中出现了一把长刀，朝着那剑气狠狠一斩，轻易将剑气斩灭。

    “周元，你还没死啊。”

    一道冰冷的声音从传送阵内响起。

    与此同时，传送阵的神光消失，露出了里面的数千身影。

    其中一个青年，身穿青衫，手持一把金色长剑，正悬浮在半空中，目光冰冷地注视着周元。

    “是秦风国主，早就听说两位国主大人互有恩怨，以前一直以为是假的，没想到竟然是真的。”

    “也不知道秦风国主和周元国主，两位谁更强大？”

    “……”

    “聒噪！”就在这时，周元怒喝一声，瞬间所有窃窃私语都消失了，没人敢再开口。

    随后，周元转头看向秦风，沉声道：“秦风，你别忘了今天是什么日子，你非要在今天与我一战吗？”

    秦风冷冷地盯着周元，没有说话。

    就在所有人以为会有一场龙争虎斗之时，秦风收起了手中的金色长剑，一言不发地带着自己的人离开了传送阵。

    看到两人并没有打起来，所有人这才松了口气。

    这两尊大神要是不顾场合战斗起来，祂们这些伪神，有一个算一个，全部要陨落在两人战斗的余波中。

    上位真神和伪神之间的差距，就好像水滴和湖泊的差距。

    湖泊随便拍个浪，都能轻松将祂们这些水滴给拍碎。

    又过了一会，陆陆续续又来了几尊上位真神。

    神凤大陆上的十二位上位真神，很快就全部凑齐了。

    轰隆隆！

    突然，山谷开始剧烈摇晃起来，一股恐怖的气势从山谷内冲天而起，恐怖的威压将所有人笼罩。

    一时间，所有伪神开始瑟瑟发抖起来，大片的伪神要么跪在地上，要么瘫坐在地上。

    能够在这股威压下还保持站立的伪神，微乎其微。

    哪怕是那十二尊上位真神，面对这股威压，也是神色凝重，呼吸明显变得粗重了一点。

    严格来说，半步主神依然属于上位真神，但是上位真神和上位真神之间，也是有差距的。

    将九条法则领悟到上位真神极限的半步主神，那是能够秒杀类似于周元这些弱小的半步真神的。

    突然，威压如同潮水般收敛，山谷内，突然燃烧起熊熊烈火。

    这火焰可不是普通火焰，而是那头神凤的本命火焰，普通上位真神，触之必死！

    “唳！”

    一声长鸣从火焰中传出，只见一只万丈大小的火凤从山谷冲出。

    最终，这头火凤在空中炸裂，化作一个万丈直径的火焰漩涡。

    “秘境已开，随我进去！”

    其中一尊上位真神眼睛一亮，带领着手下，朝着火焰漩涡内冲去。

    其余上位真神也不甘落后，纷纷带领着手下朝着火焰漩涡飞去。

    ……

