    “都下船吧！”

    轩辕狼命令，接着身体跃起，率先落在了小岛上。

    伴随他落地，原本漆黑的小岛，瞬间灯光明亮，虽无建筑，但依照自然景色亮起的，却让夜晚的海岛美丽无比。

    三大家族和首次来到这里的狼门人，就像是来到人间仙境，无不惊呆。

    叶晨都诧异，这个小岛的工程，显然不小，就这个亮化工程，堪称奇迹。

    原本看到漆黑，还不敢下去的三大家族人，现在都是争先恐后下船。

    叶晨跟着他们下船，来到岛上，没有建筑。

    咔嚓！

    突然原本安静的地面，就像是张开了巨大的嘴，从下面升上来一个升降梯，通往地下。

    他此刻已经明白，这个小岛上面不住人，下面住人。

    叶晨忍不住对轩辕狼的谨慎都点赞。

    狡兔三窟，不过如此。

    “一会儿大家下去，把游轮开出去，之后让游轮沉海，未来两天，我们都不从这里出来，静等燕子坞被炸沉。”

    轩辕狼看向手下吩咐道。

    “是！”众人答应，纷纷行动，然后坐升降梯下去。

    叶晨没跟随下去，他躲避起来，等轩辕狼他们都下去后，返回游轮。

    游轮驾驶员开着游轮，朝深海方向开去，准备将游轮沉没。

    叶晨打开手机，定位当前位置，准确记录后，返回底仓。

    “怎么样？”张馨然见到叶晨平安回来，非常高兴，连忙询问。

    “找到了！我们现在坐救生艇回去。”叶晨将救生艇拿下来，打开专门的口，放进大海中。

    “走！”他喊了一声，将萧中明和张馨然拉起，直接跳上救生艇，然后启动电动按钮，伴随马达声，朝着滨海市返回。

    轩辕狼等人因为到了下面，并没有听到这个声音。

    而游轮驾驶员因为游轮的声音，也没有发现。

    就这样，叶晨三个人一个多小时后，靠岸回到滨海。

    张馨然踏上土地，心中踏实，很是开心。

    扑通！

    萧中明却直接跪在码头岸边，双手掩面，泣不成声，“我，我终于回来了！”

    仿若做梦，再世为人。

    这十五年，他早已经断绝回归的梦。

    这十五年，他已将自己与滨海阴阳两隔。

    这十五年，他以为自己再次见到父母亲人将会另一个世界。

    没想到竟然有机会回到滨海，惊喜万分，喜极而泣。

    叶晨心中就像是塞了棉花般窒息疼痛，深吸气压制住，上前将萧中明扶住，“爸，你暂忍两天，先不要见爷爷他们，免得走漏消息，影响我的计划。”

    萧中明缓缓站起点头，“行！十五年我都等了，不差两天。”

    “那您先住在萧氏集团办公大楼，等两天后，处理完毕，您一家团聚。”叶晨说道。

    “都听你的！”萧中明含泪同意。

    叶晨点头，与张馨然带着萧中明去了萧氏集团。

    萧中明看到萧氏集团，再次触景生情，泪流满面。

    叶晨强忍心中痛苦，与孔黑虎和丁峰交代一番，两个人听说是萧中明，都非常尊敬，就这样安排妥当。

    叶晨算是松口气，看向张馨然，“我们回去吧！”

    张馨然眼圈有点儿发红。

    “怎么了？想你师父了？”叶晨看向张馨然问道。

    张馨然点头，“是的！”

    “人死不能复生，你好好的活着，你师父才会高兴。”叶晨安慰。

    “你知道我师父最高兴的是什么吗？”张馨然一脸凄苦的看向叶晨问道。

    “给叶家复仇？”

    想到她师父是为了救叶家受伤而死，叶晨开口问道。

    张馨然摇头。

    “那是什么？”叶晨顿生豪情与责任，“只要是我叶晨能够做到的，就算是上刀山下火海都要做到。”

    “不用那么难。”张馨然抹了一下眼泪，“是我给你们叶家生个孩子。”

    叶晨感觉身体就像是被利剑刺中，瞬间所有豪气消失，还吓得退后一步。

    这女人，好端端的调动情绪，结果说的是流氓话。

    可下一秒——“晨哥，你看这夜深人静，要不我们找个公园小树林……”张馨然一脸期待的问道。

    叶晨脑袋嗡的一声，“我要回家！”

    转身就跑，害怕这个女疯子吃了自己。

    喂！

    “你跑啥啊？”张馨然对着叶晨背影，咯咯笑着说道：“我是想找个公园，洗掉脸上的化妆！”

    叶晨：“……”

    他才不相信！

    这个女疯子，要是去了公园，真能拉着他进入小树林，然后就与很多情侣的公园激情一样……

    张馨然嘴角勾起美丽弧度，“纯情小男人！反正有我一份。”

    叶晨因为匆忙，也没与张馨然一起回去。

    他回到澳海澜庭萧梦雪家中，打开房门就走进去。

    萧梦雪正在沙发上等待叶晨回来，看到叶晨进来，本还以为是叶晨，就要扑过来。

    结果看到长相不是叶晨，唰的一下，将一把匕首放在自己的脖子上，“你是什么人？不准过来，要不我就自杀。”

    叶晨就是一愣！

    自己化妆没卸掉，现在就是另外一个人。

    想到张馨然刚刚提议去公园洗掉，有点儿后悔，真应该洗干净回来。

    不过，看到萧梦雪紧张煞白的脸，还有眼中的警惕和害怕，突然升起调侃心思，笑着说道：“叶晨已经死了，你难道想替他守活寡吗？”

    萧梦雪闻听，娇躯一颤，脸上都是悲苦，眼泪直接滚落，但她一双眸子却像是燃烧的火焰，“你杀死的叶晨？”

    叶晨点头，“对！就是我！”

    萧梦雪泪如泉涌，突然仰面说道：“老公！对不起！我没能力替你报仇，唯有一死，保住身子留给你！”

    说完，手真的用力，朝自己的脖子抹过去。

    叶晨脑袋嗡的一声，玩笑开大了，“老婆……”

    一边大喊，手中银针一边射出。

    啊……

    萧梦雪手被银针射中，发出痛呼。

    咣当一声，匕首落地，发出清脆撞击声。

    但她脖子还是出现一道血痕。

    叶晨已经快速跑过去，一把抱住要摔倒的萧梦雪，“傻老婆！我逗你的！”

    一边说，一边给萧梦雪检查伤势。

    不过幸好，刚刚他银针动作很快，加上呼喊，萧梦雪的匕首只是划破皮肤。

    只是，叶晨很心痛。

    不仅仅是因为她受伤，更重要的是她对他的真爱。

    萧梦雪依然保持警惕的看向叶晨问道：“你真的是叶晨？”

    “我的声音，你没听出来？”叶晨忙道。

    “狗男人！”萧梦雪在叶晨怀中，像疯子一样冲了上来……

