    几人说话之时，陈阳已经攻破了涡流。

    这涡流好像一个泡泡，被打破之后，力量散去，吸引力也消失不见。

    “咦，竟然还有一个人。”

    “不是人，是尸体。”

    陈阳突然发现，被打破的涡流之中，竟然出现了一具尸体。

    探手一捞，把尸体抓入手中，陈阳回到神器空间。

    四下里消失的混沌乱流，又慢慢汇聚过来，恢复之前的情况。

    神器空间内四人，表情各异的看着陈阳。

    “你小子实力提升太快了，这马上都要赶上我了。”南邵阳苦笑道。

    陈阳谦虚道：“运气好而已。”

    不过陈阳也暗暗心惊，自己都这样了，竟然还没赶上南邵阳。

    但想想也正常，南邵阳可是上古遗民，与始神昊天同时代的强者，修炼百万年，三千规则全部融道也不奇怪。

    而且南邵阳还发现了混沌本源反馈的事情，说不定也修炼出了混沌金纹。

    再加上神器和神诀，比陈阳强也在情理之中。

    四人感慨一番，也没再说什么，望向陈阳面前尸体。

    “也是至尊吗？”林亦歌道。

    不是至尊的话，肉身早就在混沌乱流的侵袭下消磨了。

    就见这是一名中年人，身穿黑色厚重铠甲，但这铠甲早就灵气全无，腐蚀的厉害。

    南邵阳道：“应该是深渊大陆的魔神。”

    萧辰风也道：“魔神的身体会更强一些，可以说，深渊大陆的魔神，还有一些肉身之道的遗留，普遍身体要更加强横，才能在混沌乱流侵袭下保存住尸身。”

    陈阳突然想起了一个问题，一边操控无相空间继续前进，一边问道：“前辈，三界界分，各自有一些独有规则，按理说证道至尊的难度应该是一样的，为何深渊大陆那边有整整九位至尊魔神，而我们却要少很多。”

    三界之中，就属深渊大陆至尊最多，整整九位，比天玄大陆和灵源大陆加起来还要多。

    南邵阳道：“这个还要跟禄云魔神有关，当年那一战，始神与昊天同时陨落，二人诸多宝物都被瓜分一空，禄云魔神抢到了一样东西。”

    “这宝物叫做原始天道石，乃是天道分裂之时留下的，其中蕴含完整的天道，一开始被昊天所得，后来才落入禄云魔神手中。”

    “有这原始天道石，深渊大陆的魔神就能从中感悟完整的天道，不用去其他两界寻找机缘，也能证道至尊。”

    陈阳眼前一亮，还有这种好宝贝吗？

    “前辈，什么时候咱们一道去深渊大陆，把这原始天道石抢过来如何。”

    陈阳可是还没有忘记，上回在虚空缝隙，差点儿被禄云魔神击杀。

    “若是得到这原始天道石，认真培养的话，咱们天玄大陆，很快就能诞生一批至尊啊。”

    天玄大陆，拥有至尊实力的域境也不少，足有二十几位呢。

    若是这些人能够证道至尊，天玄大陆绝对是三界第一。

    萧辰风惊呼道：“你疯了，这原始天道石可是深渊大陆第一至宝，常年被禄云魔神带着，想要抢夺，除非杀了禄云魔神。”

    “那就杀了呗。”陈阳却没觉得有什么。

    南邵阳却有些心动了，道：“倒也不是不行，你我二人联手，或许真有可能击杀禄云魔神。”

    萧辰风张大了嘴巴，刚才觉得陈阳是疯子，没想到南邵阳也疯了。

    “不过等解决了界域之地的问题再说。”南邵阳道。

    陈阳点头，看向眼前这尊魔神尸体，道：“那这家伙就毁掉了。”

    几人点头，尘归尘，土归土，都是至尊，也没必要去亵渎对方尸身。

    陈阳挥手一击，把这尊魔神尸体捏的粉碎。

    “咦？”

    尸体粉碎，陈阳探手一捞，从中抓出一枚手镯来。

    看气息，竟然还是一件神器。

    “哈，运气不错，这家伙身上宝物竟然还留下来了。”陈阳神魂遁入神器手镯之内，空荡荡的没什么太多东西。

    有功法传承，还有一些天材地宝。

    神器也有一件。

    这些东西对于寻常域境而言，可谓是惊天至宝，但对于陈阳，就是垃圾般的存在。

    “没什么好东西啊。”陈阳撇撇嘴，这时突然注意到了一物。

    取出，是一块透明玉石。

    “咦，这是记录石，可以记录信息的，快看看，里面记载了什么信息？”萧辰风忙道。

    陈阳神魂深入其中，诸多信息一扫而过。

    原来这尊至尊魔神叫做唐双，什么时候证道的并没有记载，这记录石里面只是记载了他闯入归墟海之后的情况。

    “竟然有归墟海内部的地图。”

    陈阳心意一动，面前元气显化，幻化出一副地图来。

    “什么，有地图，太好了。”南邵阳兴奋道，他也没有进入过归墟海，也不知道那黑洞之内是什么情况，若是有地图的话，那最好不过。

    就见这地图整体像一个巨大迷宫，分为内外两个区域。

    外部区域，就是迷宫主体，密密麻麻全是通道，四通八达，陈阳初步看一眼，就有一种眼晕的感觉。

    而这唐双，似乎在里面待了很长时间，不仅探索完整个迷宫，还标注了不少地点，写明这边是什么情况，比如某一处地方，唐双就写明有一座废墟，有禁制，无法深入。

    “这迷宫很大，四通八达，如果我们不是意外拿到地图，光是自己探索，不知要浪费多少时间。”于北溟感慨道。

    南邵阳点头，道：“从记载的信息看，界域之地应该不在外围，而在内围，但这个地方，这个唐双应该没有深入探索。”

    外围标注的很详细，而内围却是一片混沌，没有任何记录，说明唐双实力不足，无法去内围探索。

    “前辈，界域之地在什么地方？”陈阳问道。

    南邵阳想了想道：“这界域之地其实就是三界的一块碎片，宛若秘境，可大可小，有可能化成尘埃，也有可能无限大。”

    “若是之前我那道封印还在的话，我可以根据封印的气息寻找，但现在封印被破，只能慢慢寻找了。”

    指着内围，南邵阳道：“我估计界域之地最大的可能还是在内围，当时我只是丢进了黑洞，但具体会掉落在哪里，我也不知道。”

    “总之，进去之后还要靠我们自己寻找。”

    “但有这一副地图，已然能够节省很多时间了。”

