    老人颤抖的看着族谱上的那句话，伸手轻轻抚摸族谱。

    这句话的上面，是他们家族的族规。

    “心怀其民，德施善行。”

    “不忘先辈，永携后人。”

    “仁以为本，善为之持。”

    “不负天下，不负己身。”

    族谱上所记录的最后一句话的最后一个字尾端有一些微微的扭曲，似乎是用很大的力气才写下去的。

    老人看着族谱，眼前似乎就浮现出刘备拿着毛笔，艰难的伏案在上面写下这些话的样子。

    他站起来，叹了一口气。

    一想到《典藏》中刘备饱经风霜的脸，他便能深切感受到那个时候刘备的不容易和挣扎，所以越发的心酸。

    儿子也凑过来看族谱上的字。

    见到最后一行字的时候，他一愣，心中有些震动。

    “爸，这句话，不就是汉光武帝给咱们老祖宗说的？”

    “汉可再行，国可再立！”

    老人回答，他看着自己眼前的儿子。

    “咱们刘氏的祖训，你要好好记下来，我年轻的时候不看这些，到老了才发现这东西的重要性！”

    “咱们生长在华夏，最重要的就是不能忘本！”

    老人拿着族谱，看着眼前的儿子。

    随后示意儿子伸手。

    儿子将手伸出来，老人将族谱郑重的双手递给他。

    “咱们刘氏的传承，以后要放到你手上，未来还要放到楠楠的手上。”

    老人看着儿子，眼中藏着点泪水。

    “这传承，不是让你背着这祖宅，这些族谱寸步难行，是要让你自己知道，你从什么地方来的。”

    “是让你传承咱们刘氏的精神，要心怀天下和百姓。”

    老人擦了一把眼泪。

    “我就知道，咱们的老祖宗才不是你们这些小兔崽子认为的那样子。”

    “为君者，若是心不怀天下，如何会将这些记在族谱上，若不是诚心，他如何能在族谱上欺瞒后人？”

    在华夏传承上，在族谱上撒谎，那是大逆不道的事情，是现代华夏人不会干的事，也是前辈华夏人同样不会干的事情。

    儿子听着老人的话，顿时有些愣在原地。

    不是他大逆不道，但是他也有些为网络上的言论所影响。

    虽然觉得自己的老祖宗或许不像是典藏那样，但是也绝对不是什么至诚至性之人。

    但是，现在看到族谱上的这几句话后，儿子有些无措。

    或许，《典藏》才是对的！

    这个念头，无缘无故便出现在他脑海中。

    他看着手中明明轻飘飘却无比沉重的族谱，又看向老人沧桑和期待的眼睛。

    他突然感受到了这些年，他从没感受到的一种名叫传承的重量。

    儿子也同样郑重的朝着老人点头。

    “爸，我知道了！”

    “我会传承咱们刘氏的精神，为了天下百姓而努力！”

    虽然话很中二，但是儿子却坚定的说了出来。

    老人伸手拍在儿子的肩膀上。

    “好样的，这才是我的好大儿！”

    儿子点头，随后打开族谱，将第一页拍了下来，随后将族谱放了回去。

    “爸，咱真的是玄德公的后代。”

    看完族谱之后，儿子对自己的宗族陡然有了一种强烈的归属感，所以连称呼都变得尊敬起来。

    老人点头。

    “族谱可是放在那的，你以为呢，咱们上个世纪就有专家考证过了，只不过你们现在这些年轻人，都不兴认祖归宗，都喜欢搞自由独立，忘了咱们华夏人的传统！”

    老人哼了一声。

    现在的年轻人就喜欢搞什么独立的人，喜欢和家里断绝关系，不再认三姑六婆啥的，虽然这有回家之后，会被人催婚的原因，但是忘记自己的根源，在老人眼里，是不可以的事情。

    儿子点头。

    “知道了吧，以后跟着你去亲戚家里走动行了吧？”

    老人勉强满意的点了下头。

    随后想起之前在《典藏》里看到的画面，颇有几分感慨。

    “那个《典藏》的创作人，看来很厉害啊。”

    “只是凭借史书资料，就能还原出咱们的老祖宗，实在是厉害的很。”

    儿子点头，看着手上的手机，说道：“爸，现在网上的人因为咱们老祖宗的事情，吵得不可开交，咱要不要把族谱上的给发出去？给咱老祖宗正个名？”

    老人皱眉。

    从他儿子之前的态度来看，他就知道现在人对刘备是有一定误解的。

    但是，刘备毕竟是一个大众的历史人物。

    他们进行辩解的态度，对现在刘家的声誉或许会造成影响。

    老人伸手拉住儿子，说道：“不要正名，玄德公虽然是咱们的老祖宗，但是他同时也是一个历史上的人物，功过自然要交给后人来说。”

    “你不要去正名，但是可以发出来。”

    儿子听得一愣一愣的。

    可以发出来，但是不让正名？

    老人笑了一下笑。

    “亏你在商界打拼那么久，连这个都不懂，咱发出来，别人怎么解释，是别人的话，至少可以为老祖宗做点什么。”

    儿子点头。

    “我知道了爸！”

    老人捶了捶自己的腰。

    “回去吧，我也累了。”

    儿子点头，带着老人回去后，他新建了一个围脖小号，然后发了一条动态。

    @楠楠宝宝爱吃糖：在家里翻出来的，开玩笑看看？

    底下是他拍摄的族谱的照片。

    因为没有打上刘备的标签，所以这条围脖三十分钟才有一个评论。

    “不是吧？这是族谱？我感觉像是假的。”

    儿子没有回复，而是下了线不再理会这个号。

    但是在他下线之后，这条围脖便瞬间吸引了所有正在冲浪的人的目光！

    “真是族谱？我对纸张还有点研究，这种粗糙的纸质，看起来时间挺久了，博主不至于骗人，这上面的字也不像是新写的，感觉好像是真的？”

    “不是吧，还真有相信？真年头，给刘备作证都用上族谱道具了？”

    “得了吧，这年头谁还有族谱啊，真是搞笑，我不相信，你们都是小学生吗？还相信这个？”

    “楼上不要这么孤陋寡闻好吧，我家也有族谱，我小时候也和我爷爷去看过传承下来的族谱，和博主的有点像，但是纸质不一样，我家的稍微新一点，我爷爷说，我们这一支是唐朝的时候，才分出来的。”

    “就是，说咱没族谱可不行，我家也有的，再说，我感觉博主没必要骗人，说不定还真是刘备这一支的，毕竟史书上也说，刘备有四个儿子，一个早夭，刘禅做了皇帝，还有一支分在了岭南，肯定是有后人的。”

