    （兄弟们，多投投红票，红票达到新的指标，俺也会很厚道的爆上一爆！）

    拥有权势，**也随之难以遏制，似乎是男人的通病，林缚也概莫能外。即使是惯于一夫一妻的后世，又有几个男人没有些逾越的奢望？

    顾盈袖去找单柔来谈钱庄的事情，林缚坐在房里胡思乱想着，突然又豁然开窍似的想明白：自己瞻前怕后，不就是抹不开面子吗？难不成他还能吃了亏不成？

    林缚哑然失笑，心思倒是放开了，看到桌上有一幅盈袖刚绣出半边的绣像，是副鸳鸯戏水图，想着等她回来取笑她：一个寡妇家绣什么鸳鸯戏水图，不怕给别人说闲话？

    想到顾盈袖离开时的话，只要这桩事对林家有好处，也就不存在利用单柔的问题。

    钱庄之事，对林家自然是有大利。

    魂穿梦回而来，林缚多时只是随波逐波，只希望在这离乱之世生存下来，倒没有特别清晰的野心。淮东势力已成，林缚的梦想也渐渐清晰起来。中原大地，每隔数百年就要给北方蛮族践踏一回，仿佛是无法摆脱的宿命轮回。林缚要将这个宿命轮回彻底打碎掉，若是逆而取之更有利于实现这个目标，林缚也绝不会吝啬不为！

    逆而取之，逆而取之！

    想到这里，林缚心情澎湃。想着天下大势，留给他的时间实在有限，这钱庄之事，一定要做快、做好、做大！

    林缚看着桌旁有笔墨，忍不住心头的兴奋劲，铺开一张纸，一气呵成，写就“逆而取之”四字来，静气观看，自己也觉得这四字写得好，力透纸背，很少能写如此有气势的字来。

    听着外面有脚步声，想是盈袖领着六夫人过来了，林缚将四字随意撕碎，压在笔砚下，侍等盈袖进来，便让她处理掉。

    房门吱呀一声推开，单柔那张娇美的脸探进来，看到林缚在里面，俏脸没来由的一红，磕磕巴巴的说道：“你…你找我呀！”气息都有些乱。

    林缚没看见盈袖进院子来，不知道她打什么心思，但单柔这么娇美的一个少妇，说话磕巴倒是让她有一股子少女娇柔的可爱劲来，令林缚心里触动，心想这样的女子正应该受人怜爱，孤守苦居真是天造孽。

    “嗯！”林缚应了一声，盯着单柔迷人的眸子，虽然他刚刚与盈袖欢爱过，但不得不承认，这样的眸子也能让他心动，林缚说道，“我们去园子说话吧！”

    “嗯。”单柔低头应了一声，她过来时既期待又害怕，但听林缚要去园子里说事情，却是失望居多，轻轻的一声会将诸多的复杂情感揉了进去。

    室外雨声淅沥，园子里空无一人，也看不到盈袖跑去哪里。

    林缚走在前面，单柔小翼的跟在后面，心情复杂的盯着自己的脚尖，林缚停住脚，她差点一头撞上去：“啊！”轻呼了一声，单柔慌退了半步，致歉道：“差点撞了你，对不住大人。”

    “你是我的六婶娘呢。”林缚说道。

    单柔乍听林缚这么说，只当他退缩了，暗道：那一夜在垂花厅下的短暂拥搂，不过是醉后的梦与意乱情迷罢，侍林缚清醒过来，在男人眼里都是权势、声望，哪有什么男女之情？自己也应该醒过来才是，那颗软弱的心给失望弥漫着，几乎要落下泪来。

    此时单柔仿佛雨中的丁香花，有着一股子清香幽远的意境，林缚看着她，轻声问道：“男人三妻四妾，你们女人心里真是不恨？”

    “啊？”单柔疑惑的抬起头，那双已蓄了泪水的眸子望着林缚，不知道他怎么突然这么问，这不是天经地义之事，女人心里恨又有什么办法？

    “做我的女人可好？”林缚盯着单柔的眼睛。

    “……”单柔连啊都啊不出来，甚至不敢相信林缚的话，那颗软弱而迷茫的心砰砰乱跳着。

    “我夜里在东衙，你过来找我！”林缚不想在盈袖的房里跟单柔苟和，那样的话，无论对她们俩谁都不够尊重，他看着单柔的眼睛。

    单柔也是鼓足的勇气，没有避开林缚灼热的眼睛，轻声道：“嗯，夜里我过去，做你的女人！”说完这句话，力气便像是用尽了似的，撑着凉亭子的柱子，坐下来，直到林缚走出园子，都没有缓过神来。

    ***********

    林缚没有等盈袖回来，只身从雨中穿过，下山去了东衙，遇到王成服从里面走出来。

    王成服长揖而礼，林缚手一挥，要他不用多礼，拦住他问道：“成服你熟读史书，自秦汉以来，每历百数年，中原必遭游牧蛮胡践踏一回，以你看，因为何故？”

    王成服也没有料到制置使会猝然问他这么大的问题，仓促之间也慌于思考，说道：“或许是王道未行的缘故？”左右没有旁边，王成服才敢说出口，要是落入别人的耳里，怕是会第一个给制置使训斥！

    “何为王道？”林缚问道。

    “君上以仁义治天下，以德政安抚臣民，”儒学对王道有标准的解释，王成服答起来也快，说道，“与霸道不同，王道荡荡、无偏无党！成服只知粗浅之义，实难令大人满意。”恭敬的低下头，心思澎湃，暗道制置使相询王道、霸道之事，难道要学奢、曹、梁，就要迫不及待的张开爪牙吗？

    王成服进入淮东军司的核心时日不长，实也猜不透林缚是行王道还是行霸道之人，只是这样的话，林缚跟他说，是他的荣幸，却绝不是他能问出口的！

    林缚哈哈一笑，说道：“儒学论王道，兵法诸家论霸道，而视农耕匠商等为下术，却不晓得农耕匠商才是真正的大道，王霸不过下术罢了！”

    王成服愣怔在那里，林缚推崇匠术杂学是众所周知之事，却完全没有想到林缚会将匠术杂学彻底的置于王道、霸道之上！

    林缚也不跟王成服细说什么，挥手让他退下去。

    儒学及诸家论王霸之道，是在以农耕为主体的生产力基础上讨论的，根本就没有跳出农耕社会的框子。从秦汉之后，农耕社会的生产力发展一直就处于相对平缓跟滞涨的阶段。

    林缚有着千年后的记忆，要是还不能跳出农耕社会的框子看问题，那就太可怜了。

    “生产力决定生产关系”在后世差不多是妇孺皆知的道理。

    当生产力得到进一步的发展，进入工业社会之后，中原政权就算是在最脆弱之际，也从未曾受到的落后的北方游牧胡蛮之族的威胁！

    即使不能直接将当世的生产力直接推入工业社会，至少也要尽可能的减少阻力跟障碍。要将“抑工、抑匠、抑商、崇道而下术”的陋习清除掉，也许真要到逆而取之的地步，才有真正有能力做到。

    早在千年之前，齐管仲就言：“无农不稳、无工不富，无商不活”，什么“兴商伤农、兴工伤农”的话，不过是怕工场主、商人阶层崛起后，会害帝权罢了。

    说到会害帝权，一国之君作为孤家寡人，何时又曾完全的掌握过帝权？

    大越朝传国十二帝，高祖创国，也是与文臣武将共治天下；其他十一帝，无一不是给或外戚、或内宦、或文臣牵制掌握。

    今上崇观帝有图强励志，还不是给庙堂上的文臣与内宦、武将、外戚、内廷玩弄于股掌之间？

    林缚心里清楚，要是按照他的计划，林、孙、周等族很可能会围绕淮东钱庄、黑水洋船社、集云社形成的一个前所未有的商贾势力集团，这个势力集团将有能力影响（增强跟削弱）帝权。

    其实也不需要太多的担心，商贾集团势力即使有害处，但也不会比宦官势力、外戚势力或者文官势力更厉害，但是一个帝国要向外扩张，要打击外侮，与帝权结合在一起的商贾集团势力，则要比宦官、外戚以及文官势力集团，有着更加锋利的锋芒与进取心。

    帝权彰显，皇帝雄才伟略，大商贾、大工场主，与官宦、贵族又有什么区别？皇帝要是没用的废物一个，落在哪个势力集团手里，不是傀儡？

    林缚走进东衙，身上淋了些雨，倒也没有湿透。秦承祖看到他进来，说道：“正要派人去找大人，京中发出来的塘抄，朝廷调陈芝虎，任河南制置使进涡汴剿寇！”

    “乱搞！”林缚接过塘抄，却没有翻看，扔掉桌上，愤言道，“朝廷诸公天真到竟然以为东胡人会给他们这个喘息的机会？”

    去年，东胡人围住大同，有围点打援之嫌疑，却也证明陈芝虎是有能力守住大同的。在大同防御体系千疮百孔之际，目前也没有谁比陈芝虎更适合镇守大同。

    陈芝虎一走，东胡人必来攻大同，不可能给朝廷一点喘息的机会。

    大同是燕京的西北门户，有陈芝虎守着，李卓还敢继续将大军压在内线休整；在陈芝虎走后，所部精锐也给调走，换了其他守将，东胡大军来打大同，李卓还敢在内线稳坐泰山吗？李卓要率蓟北军去外线跟东胡人决战，有把握吗？

    林缚希望能有两到三年的缓冲时间，只要有两三年的时间，淮东根基稳固之后，淮东能维持六到八万的精锐兵力，无论对哪个方向，都不会处于劣势。

    没想到朝廷出此昏招，使李卓的燕北防线彻底的陷入被动，这形势就有些难判断了。

    林缚坐下来，跟秦承祖说道：“我夜里留在这里仔细的想一想，明天再议这事！”他本来约了六夫人夜里在东衙幽会，好心情倒给这桩事坏了一半，忍不住赌气将塘抄丢到一边去。