
　　不过水土不服后面的4.0让林凡愣了一下，什么鬼？

　　怎么上来就变成了4.0版本？

　　直到林凡看到星元点也已经消失了，剩下星辰点为基础单位，同时新增了一个不灭点！

　　仔细换算了一下，原来是强制提升上去的。

　　好家伙！

　　水土不服，可以让人状态下降，这也相当于诅咒技能。

　　嘶~

　　林凡倒抽一口凉气,这就很强！

　　这种天赋技对于射程之内的修者，简直就是杀人利器，可惜不是群攻技能，但也很可怕。

　　想想你和敌人打的正酣，实力突然下降百分之二十，想想都有些头皮发麻。

　　实力下降百分之二十，这是无比致命的！

　　更何况，这才是4.0版本！

　　很快，林凡就会把把之提升到9.0版本，到时候可下降对方百分之四十五的实力，接近一般的实力，如果是战斗时候，那完全就是致命的！

　　同等级战斗，立刻被宰的那种。

　　这个天赋技不错！

　　不过林凡并没有过度关注这个天赋技，而是把目光放在了不灭点上。

　　林凡迅速用一千星辰点换算成一点不灭点，下一秒，林凡的手上出现一缕暗金色力量，透露出一丝永恒不灭的气息。

　　林凡双眼猛地瞪圆，这不正是不灭之力吗？

　　卧槽！

　　他可以直接用钱兑换不灭之力了？

　　嘶~

　　这么秀的吗？

　　而且这不灭之力无比纯净，完全无主的不灭之力，没有一丝精神残留。

　　虽然很贵！

　　但是很值得！

　　这不代表，只要以后有不灭点，他就可以通过个人属性版面不停地兑换不灭之力？

　　不灭之力的作用太多了,可以肢体重生，可以提前凝聚不灭骨，还可以提升招式的威力！

　　这个非常可以！

　　林凡第一个想到的赫然是肢体重生,这一次，他让大秦王准备送过来的人中，第一个想到的就是师姐韩如心，当时韩如心为他接下五品一击，废了一条手臂，这件事他一直记在于心。

　　原本他让韩如心过来，也是因为他可以斩杀不灭境修者，可以抢夺不灭之力，自然也就可以帮助韩如心重新凝聚手臂了。

　　现在，他可以通过个人版面获得更加纯净的不灭之力，当然用这个就行了。

　　手中出现两百块中品星玉，其中的能量顿时消失，化为20万星辰点。

　　在短短时间内，最新天赋技水土不服很快就升级到9.0版本！

　　水土不服9.0（0/1000000）（+）【PS：可让对方刹那间进入水土不服，实力下降百分之四十五】

　　不过林凡有些犹豫，他身上虽然还有些星玉，但只够一个天赋技能晋升到10.0版本，当然，林凡也不知道升级之后是不是10.0。

　　他主要在犹豫升级哪个。

　　毕竟100万星辰点，需要一千块中品星玉。

　　林凡最终考虑了一下，还是选择了解约掌，这个能力看起来最为有意思，而且后面进化林凡也最为好奇。

　　下一阶段到底是什么？

　　想到就干！

　　手中顿时再次出现一千块中品星玉，转化为百万星辰点。

　　这可是一笔巨大的财富！

　　而迅速点击，进行升级！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+1000000！

　　解约规则之力（0/10000000）（+）【PS：作用于万物之上，可一瞬间让需要的东西和本身进行解约，完全脱离】

　　当林凡第一时间查看的时候，看完之后就愣住了！

　　在意料之外，但又在意料之中。

　　天赋技能转化为了规则之力，没错，这正是规则之力。

　　同时间，林凡感觉到一丝细入发丝的特殊力量，一些感悟流转在心中。

　　原来这就是解约规则！

　　不过还是很模糊！

　　很初始的规则之力！

　　看来还要继续升级才行！

　　一般来说，神通境就可以领悟规则之力，应该就像林凡这种规则之力。

　　但常人和林凡有些不同，一般地球人类，没升一品可觉醒一个天赋技，但这些天赋技大多数是同类型的，所以本质上是一个规则之中的力量。

　　这也是每个人类，随着一层一层往上突破，随着觉醒的天赋技越多，他们对本身掌握的那种力量领悟的越深。

　　当晋级七品神通境，他们对本身的那种力量达到了一个限度，从而领悟其规则之力。天籁小说网

　　而林凡则不一样，他的每个天赋技都是独立的规则。

　　随着这段时间获取的信息变多，林凡也知道各个境界中的分类，还有掌握的力量，很快就想明白这一切，他也吓了一跳，这不是代表如果他升级到不朽境，就能掌握九种规则之力？

　　按照这架势，是如此！

　　倒是也有人觉醒不同类型的天赋技，但一般也就是突然变异，领悟了其他类型的天赋技，不过其能领悟到规则之力的上限的很少！

　　“原来我如此牛逼！”林凡感叹了一句。

　　如今林凡九门境，就掌握了规则之力！

　　随即林凡又是一阵心痛，这每一个升级变成规则之力就需要一千块中品星玉，关键是下一阶段升级就是一万块！

　　嘶~

　　林凡倒吸一口凉气。

　　不能再想了！

　　那都是钱！

　　同时林凡开始检讨自己。

　　什么时候自己用星玉就用中品星玉当计量单位了？

　　太膨胀了！

　　这不好！

　　这很不好！

　　不能这么膨胀！

　　要知道地球人族那些神通境强者，连下品星玉都当宝。

　　他才九门境，绝对不能这么奢侈！

　　记下了！

　　要努力赚星玉，要更快的捣毁那些恶势力。

　　不是为了其他，主要是为了拯救人间，铲除罪恶，同时，嗯，这是附带的，收缴他们的不义之财！

　　检讨了一番，林凡这才走出房间，飞向青虹书院的紫山。

　　然后林凡就被眼前的一幕给吓了一跳。

　　只见紫山下面的瀑布潭中，刀意班和剑意班的学员们一个个斗志昂扬地在其中一次次挥舞着刀和剑，所有人不知疲倦，岸边上有一些学员两眼通红，但双眼之中充斥着前所未有的斗志。

　　很多学员休息一会，直接一头扎入水潭之中，亢奋无比地训练中。

　　而领悟刀意和剑意的学员，依次有序地站在瀑布的两端，不停地斩出刀意和剑意分割着垂落的瀑布。

　　所有人如同吃了兴奋剂一般的修炼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第447章 规则之力免费阅读。https://xs.23sk.com 