    供奉和长老们不敢不听叶小凡的话，毕竟叶小凡能一拳打死三级筑基境的存在。

    他们敢不听话，非得不被叶小凡一拳一个给打死不成。

    看到叶小凡那人畜无害的笑容，众人一脸心疼的朝着叶府深处走去。

    “小凡，你没事真是太好了。”

    何双双跑到叶小凡身旁，一把抱起灰头土脸的叶小凡，眼眶红润，激动的说道。

    “哎哟……”

    叶小凡的小脑袋直接被塞进里面，忍不住轻呼了一声，差点就喘不过气来了。

    “双双姐，我们进去吧。”

    “好”

    “唉，大少爷啊，等等我！”

    金小胖看到叶小凡两人走进叶府，顿时从废墟里面爬了起来，一溜烟的跟着跑进去了。

    “越溪小镇的要变天了，出了一个如此厉害的熊孩子，恐怕其他两个家族会坐不住的。”

    一个卖水果的老头，看着叶府的招牌，四十五度仰望天空，露出一副沧桑的模样。

    “这小娃娃太厉害了，一拳就能打死三级筑基，如果给他点时间成长，相信我们越溪小镇会出现一位金丹强者！”

    一个壮汉看着叶小凡的背影，兴奋的说道。

    “我得赶紧回去告诉父亲，叶家出了一个绝世天才，赶紧先打好关系……”

    人群里面一个青年，眼睛溜溜打转，随后如同老鼠一样窜出人群。

    ……

    叶家，家主院

    “小……家主，这，这是灵药园的所有灵药”

    叶小凡趴在一张软绵绵的大床上，正享受着何双双的按摩，听到声音，便懒洋洋的睁开眼睛。

    一个中年供奉，两手抱着十几个只深色木盒，进入房间，恭敬的说道。

    这些深色木盒，乃是沉香木，一直珍贵的木头，能够最大化的保存灵药的药性，使之不会因为时间推移，而消散药性。

    “快快快，给本宝宝拿来。”

    叶小凡看到沉香木盒，矮小玲珑的身体，猛地从床上蹦跳了起来，激动的说道。

    十几株灵药，如果全部吃了的话，叶小凡不知道会不会领悟几门牛皮的功法武技

    中年供奉，看到叶小凡那炽热的眼神，心中不由得涌上一丝诧异：“难道，这小屁孩还要生吃灵药不成？”

    “呵呵，这些都是一阶灵药，蕴含庞大的真气，如果不分成几份来使用的话，只会被撑得爆体而亡。”

    中年人看着叶小凡抓向木盒的小手，眼底闪过一丝寒芒，心底冷笑道：“等下我看你怎么死的。”

    “咔擦！”

    叶小凡双手抱起一个比脑袋还大的木盒，张开小嘴，直接就往木盒上面啃咬了下去，那看似十分坚硬的木盒，在叶小凡嘴下如同纸片一样，脆弱无比。

    “什么？那沉香木可是和石头一样坚硬，竟然一口就将沉香木给咬出一个洞了！”

    中年人看到叶小凡的动作，顿时惊骇失声的说道。

    叶小凡可没有去理会中年人的表情，抱着沉香木，一口一口的啃咬了起来。

    比叶小凡脑袋还大的木盒，转眼间只剩下里面盛着灵药的白布。

