    第755章卖气球的小情侣

    叶婉汐嘴角微抽，内心有一万句吐槽想说，最后却还是咽了回去，接着往下看。

    然而，前面两个任务已经奠定了节目组不靠谱的基调，后面的任务也是看得叶婉汐额头青筋直跳。

    什么学习给狗结扎，与胖头鱼嘴对嘴亲吻一百下……

    “？？？”他们这不是恋爱节目吗？放着好好的男女朋友不亲去亲一条鱼是什么鬼？

    饶是叶婉汐好性子，这会也忍不住问了句：“你节目组就没点……”稍微正常的任务？

    摄像师当即露出一抹尴尬又不失礼貌的微笑。

    直播间内的众人一开始还不明白，究竟是怎样的任务，能让叶婉汐如此大惊失色。

    直至摄影师的镜头适时的扫到了那张任务卡，虽是惊鸿一瞥，还是被直播间内火眼金睛的显微镜观众们给瞧了个真切。

    【男嘉宾女装反串、给狗狗结扎、还有母猪的产后护理？这是什么奇葩任务？妈耶，真的要笑死我了，哈哈哈哈哈哈……】

    【笑到差一点从床上翻下去，果然不能对节目组抱有期待，这些任务不是为难人吗？最重要的是，定价竟然才这么点！咱封总的女装才三十块，瞧不起谁呢？】

    【同觉得节目组太狗了，三十块？三百块还差不多，指不定小叶子他们一咬牙就接了，才三十块够干得了啥？一顿饭指不定就吃掉了。】

    【那个，虽然但是，我还蛮期待大佬女装的，一定是不一样的好看（口水）】

    【期待+1】

    【期待+2】

    【佩服你们的勇气，信不信一会就看到你们了。敢觊觎大佬的女装，是嫌你们的号命太长吗？我就不一样了，我想看小叶子给母猪接生，还想看大佬亲胖头鱼（叉腰.jpg）】

    不得不说节目组还是很懂得这类节目爆点的，但凡叶婉汐二人选了这里头任意一个任务，都毫无疑问会成为这一期的爆点。

    可惜，两人都不是需要以此炒热度的人。

    叶婉汐将手上的任务卡一丢，果断放弃这一所谓的发财（坑人）选项，起身道：“我们先到集市里逛逛，看看有没有什么赚钱的法子。”

    封天域对此自然没什么意见，两人简单做了点乔装就去了集市。

    这个小镇上的集市挺特别，一条专门供人走路的小街道，车子不能入内，想要进去逛必须全程步行。

    街道两边全是有些年头的砖瓦房，但明显经过修缮美化，看上去古色古香颇有韵致。

    而且这座镇子四面环水，就连城内也有大大小小的河流纵横交错，拱桥随处可见，间或还能看到有人在桥上呼朋引伴的投食桥下水中的鱼儿。

    叶婉汐二人过去的时候，发现这会虽然不是旅游旺季，但是时值周末，许多本地人还是带着家里人出来走动，集市里人来人往还挺热闹。

    尤其是，这里头还有不少小孩子。

    叶婉汐看到这些小孩子，双眸微亮，试探着提议道：“要不，我们卖气球吧。”

    “气球？”封天域眉峰微挑，略显茫然。

    十分钟后，两人靠着刷脸从附近小贩那赊了二十个气球，一个预备卖五块钱，商量好的进货的成本价就得三块了，卖完才得四十块。

    钱虽然不多，但相比起节目组给出的那些奇葩任务，已经算很好了。

    一开始两人戴着口罩，身边还跟着几个摄像，看上去实在有点奇奇怪怪，好些小朋友的父母都带着孩子绕道走。

    叶婉汐觉得这样不行，麻溜将几个摄像师赶到后面隐蔽处，同时摘了口罩，露出自以为最为和善的笑容。

    不想，口罩才刚扯下来，边上立马传来一声惊叫：“是小叶子，真的是小叶子！”

    周边走动的人群听到这声叫喊，不约而同转头看了过来。

    叶婉汐的心咯噔了一下，旋即就看到几个女孩子成群结对的往他们这边冲了过来，热情的冲他们打招呼。

    “小叶子！”

    “你……你们好？”

    “真的是你们啊！”有着一头小卷发的女孩子，两眼亮晶晶的盯着叶婉汐二人，激动得不行。

    “本来以为今天有事要忙，肯定要错过你们的节目直播了，没想到你们竟然来了我们这，我真是太太太激动了！”

    许是为了保持神秘感，节目组的每一期拍摄地点都不会提前告知，只会说一些似是而非的关键词让人去猜。

    就连嘉宾，多数时候也得要在节目开拍前一两天才会收到消息，方便他们收拾行李，安排行程。

    这小姑娘明显是叶婉汐的粉丝，一直很关注叶婉汐的行程，只是今天实在有事脱不开身才没办法窝在家里看直播。

    没成想，叶婉汐来的地方就是她老家，真可谓是天降之喜，不怪乎她这么激动。

    “谢谢你的喜欢，我们这次的拍摄地就在这，你是本地人？”

    “对对对，这是我老家，我家就住在这附近。你们这是在做什么？卖气球吗？”

    叶婉汐点了点头：“节目组把我们的手机没收了，让我们自食其力。”

    “那你们不摆摊给人算命看面相，一定能赚得盆满钵满的。”

    小姑娘显然对自家偶像的能耐知道得很清楚，两只大眼睛满含期待的注视着叶婉汐，似乎只要叶婉汐说一声好，她立马上前争当她第一个客人。

    叶婉汐囧了一下：“节目组规定，拒绝各类不符合常理，包括但不限于宣传封建迷信的举动。一经发现，将没收所得收入。”

    叶婉汐不过是陈述了下之前导演的原话，小姑娘听完当即义愤填膺道：“上一期看的时候我就有预感了，这狗节目的狗导演肯定又要出幺蛾子，果然不出我所料，竟然出这么一个针对你们的规定，太狗了太狗了！”

    狗节目的狗导演：“……”竟然敢当着我摄影师的镜头骂我，我要是不更狗一点岂不是辜负了你这几句骂？

    叶婉汐也没想到这小姑娘气性还挺大，赶忙安慰道：“那个节目组也没错，毕竟，咱们这是一个旅游恋爱节目，总是说这些也不好。所以，我现在改卖气球了。”

    (本章完)

