
　　“不如肖谷主先听听我对枪道的理解，如何？”

　　风清流从自己的后背拔出那柄长枪，随意挥动了几下。

　　“枪，虽然不及剑那般华丽，不如弓那般一击致命，但是枪依旧有着自己的优点。”

　　肖罗此时静静地看着风清流，想看看这个家伙能说出什么一二三出来。

　　“但是枪则是最全面的武器，挑，扫，砸，刺，抛，这些在枪的身上都有体现，而这些，剑和弓，或者其他的兵器都无法做到。”

　　“我之所以修炼枪道，也是因为被这枪的全面和华丽所折服，这才拜师的我师父。”

　　肖罗听到这里，忍不住点了点头。

　　当初的自己也是因为这枪足够的帅，所以才会选择修炼枪道。

　　可能，每一个修炼枪道的人，起初都是这个样子的吧。

　　“但是枪也有自己的缺点，他和剑，和弓都不同，剑可以通过灵气来凝结无数的剑气，弓也可以通过灵气来凝结无数的箭矢，但是枪，只能凝结出一柄。”

　　“这就是现在枪道最大的缺点，恐怕，连肖谷主都做不到吧？”

　　肖罗此时看着风清流的表情，“怎么？难道你能解决这个缺点？”

　　风清流没有回答，而是将自己手中的长枪插在了地上，随后双手凝结出了两柄有灵气形成的长枪。

　　“肖谷主，如何？”

　　两柄长枪在手，风清流可是让无数的人为之惊讶。

　　从古至今，可是从未有过使用两柄长枪的人啊，难不成，风清流要开启一个新的流派？

　　肖罗此时淡然的注视着风清流手上的两柄长枪……

　　“你这两柄长枪，你师父知道吗？”

　　风清流摇了摇头，“我的师父并不知道这件事情，等我师父最近忙完的，我会告诉他的。”

　　“所以，你的枪道，是以量取胜是吗？”

　　肖罗继续问道。

　　这一次风清流点了点头。

　　“剑道和弓道都是以量取胜，那为何枪道不可以？剑道可以有万道剑气，弓道可以有万发箭矢，那枪道自然也是可以。”

　　“肖谷主，相信我，不久的将来，你就会看到万枪圣尊的存在！”

　　好家伙，这风清流连自己的名号都想好了。

　　“放肆！”

　　就在风清流有些沾沾自喜的时候，肖罗一声怒斥把他吼的一愣一愣的。

　　“如果季胜知道你这么搞，那你师父得骂死你。”

　　肖罗的话让风清流有些意外。

　　就看风清流略带不快的问道：“那请问肖谷主，为何？”

　　“为何？”

　　肖罗觉得有些好笑，“你不会真绝对，枪道以量取胜是个正确的道路？”

　　“我相信他是正确的道路！”

　　风清流坚信自己的道路。

　　“冷盟主，上枪！”

　　肖罗突然的一席话让在场的有些不解，但是冷天寻还是拿上了一柄枪。

　　“我要两柄！”

　　冷天寻不敢怠慢，又是赶紧再找来一柄。

　　就看肖罗将其中一柄扔给了风清流……

　　“你那两柄枪，我拿一柄枪，我俩不用灵气，两招之内我就能破你，你信不信？”

　　风清流摇了摇头。

　　“肖谷主无论枪道还是枪法，那都是举世无双，但是我并不太相信。”

　　“那就试试吧……”

　　肖罗拿起了这把枪，只是一个普普通通的玄阶武器，手感不是很好。

　　而风清流受伤一把地阶，一把玄阶，这怎么看，似乎都是肖罗这边劣势更大。

　　“看来，这肖罗是要教育人了啊。”

　　李昱炎坐在位置最好的看台上，看着会场上的肖罗和风清流，嘴角微微上扬……

　　“那个风清流也是真的有趣，多枪流，真愚蠢啊。”

　　此时就看会场上，风清流二话不说就是直接冲上前来，他可不喜欢被动防守。

　　肖罗此时不慌不忙，双手持枪，枪尖一挑，直接将风清流的左手袭来的枪给挡掉了。

　　但是风清流确实嘴角微微上扬，右手直接握住另一柄枪的枪尾，随后用力一甩。

　　不过肖罗早就注意到了，一个弯腰躲过之后，枪身一立，用自己的枪身直接砸向风清流的手腕。

　　风清流手腕吃痛，握着枪尾的手突然有些用不上力了。

　　但是此时肖罗已经上前。

　　风清流心中暗道一声不好，可惜，已经晚了。

　　肖罗的枪尖此时早已抵住了风清流的脖子。

　　说是两招就是两招，多一招都没有。

　　胜负已分，风清流，输掉了。

　　“如果没有灵气加持的话，你的手根本无法驾驭两把枪。”

　　肖罗此时将枪收回，然后立在地上……

　　“枪道与弓道，剑道唯一的不同就是，弓道和剑道是对道，但是枪道，是对器。”

　　“剑道和弓道的理解都是在道之上，只要对道的理解达到了一定程度，武器这种东西，就是增加自己的战斗实力的。”

　　“但是枪道不同，枪道的理解不仅需要在道之上，还要去理解器。”

　　“枪是要使用者用心灌输的，每一把留传下来的天阶武器都是经历过各种厮杀，经历过各种鲜血的人。”

　　“大炎王朝的名匠都是能造剑，能造弓，但是你听说过哪个是可以造出绝世神枪的？”

　　肖罗此话一出，在场的人都是议论纷纷。

　　如果不是肖罗说，那么肯定很多人都无法注意到，就算现在还在世的名匠，他们的代表作品都是剑和弓，或者是棍，斧之类的，但是枪……

　　“枪本身的强大，是和与使用者的接触而增强的，虽然每个阶级的武器都是有极限的，但是只要和使用者朝夕相处，就能达到最大的极限。”

　　肖罗一番话把风清流说的一愣一愣的，这些话，他真的是第一次知道。

　　“一个枪道的修炼者，他需要选择自己的路选，也就是自己的枪道，还要去花费大量的时间去和自己的枪接触，你觉得那些人还有闲心去搞第二柄枪？”

　　“枪道只能用灵气化成一柄枪，但是就单单这一柄枪，就比你的万柄枪加起来，都要强大，那剑道还将就万剑归一呢。”天籁小说网

　　说着，肖罗转回身，他知道，已经没有说下去的必要了……

　　“风清流，你记住，人剑合一是人和剑道，但是人枪合一枪道，是人，器，道，三者合一！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第112章：多枪流？笑话！免费阅读。https://xs.23sk.com 