
　　温泉当中溅起一大阵水花，那个为首的混混青年被秦飞给踢了下去，剩下的混混们有一瞬间没有反应过来。

　　温泉当中的混混头子只觉得自己腰好像都断了，脑子里全是震惊和恐惧，飘在水上一动也不动。

　　刘少见到这一幕，眉头猛地一皱：“吴龙，你他妈怎么这么废，被这个小瘪三一脚给踹飞了？”

　　那个混混青年头子心中咒骂一句，有种你他妈自己上，真是站着说话不嫌腰疼。

　　“妈的！他把老大给踢下去了，全部上，给我打死他！”

　　这时，不知道从哪里来的声音蹦了出来，剩下十几名的混混全都提着棍子冲了上来。

　　“你们快躲到后面去。”

　　尹初晴转身把尹家小辈们护在身后，这些人就全都交给秦飞了，她知道秦飞的本事，随随便便处理这些人还是轻松简单的。

　　看到混混们冲上来，尹家小辈们全都吓得瑟瑟发抖，他们都不是见过大世面的人，又几乎都是小孩，碰到这群混混搏命的气势，怎么可能不怕。

　　连最大的尹杰和尹婷婷都吓得倒退了好几步，尹婷婷更是紧紧地抓着尹初晴的手腕。

　　秦飞叹了口气，嗤笑一声：“就凭你们这些废物，还学着替人出头，真是无语了。”

　　他就算只是站在这里不动，身上的灵力防御都足以把这些人给狠狠地弹飞出去，然后全都严重内伤至少躺半年。

　　所以秦飞干脆自己出手，整个人直接冲入人群，手背在身后，一脚一个，把这些混混们全都狠狠地踢翻在地，在温泉外面的酒店客人们只听到不断传来的落水声。

　　不到半分钟，温泉池子和岸上全都趴满了人，传来满地的凄惨哀嚎。

　　秦飞呵呵一笑，看着后面被惊呆地刘少等人道：“你找来的这些垃圾太废了，我连手都不用就全部解决了啊。”

　　刘少等人狠狠地咽了口唾沫，刚才秦飞一脚一脚，就像是耍猴子一样，把这些混混要么提下水，要么踩在脚下羞辱。

　　尹家小辈们更是惊得下巴掉到了地上，嘴巴合不起来，没想到尹初晴这个男朋友打架这么厉害，完全是高手的级别啊，难道他是特种兵来的？

　　如果是特种兵，有这个实力能做尹初晴的男朋友也能说得过去，毕竟在军队中可以不断升职，如果有副团级或者正营级更是可以对尹剑的仕途有帮助。

　　“小子，你牛逼！”

　　刘少咬了咬牙，沉声道：“你厉害，老子打不过你，不过你别以为老子就整不了你，你再能打，能打一百个人？”

　　他身后的几个网红女被秦飞的凶悍给吓到了，开口劝道：“算了刘少，既然他们都道过歉了，我们就走了吧？”

　　“不行！”

　　刘少脸色难看，不服道：“他妈的今天老子刘庆的好心情全都被这些家伙给搅了，还敢打老子的人，不收拾了他们，我就不信刘！”

　　网红女等一众同伴知道刘少平时就是倔驴一样的脾气，要是有什么东西不顺他的心意，就算把他老爸叫来都要解决了。

　　现在这个情况，已经彻底没法收场了。

　　听到这话，尹家小辈们刚刚放下的心又提了上来，难道这个刘少还能叫人来吗？而且还要叫一百多人？

　　秦飞眉头一皱，没想到这个刘少这么倔，难道今天还要见见血？

　　他跟这些尹家小辈们关系并不好，所以没必要为了他们做到这个程度，但尹初晴又在这河里，自己也不能撒手不管。

　　“放心吧你们，我找到人了，他马上就过来。”

　　尹杰看了一眼手机，突然兴奋地说道。

　　他之前已经给家里面发了消息过去，尹剑等人知道他们惹了事，也没觉得有多严重，毕竟还有尹初晴在一起。

　　所以尹剑打了个电话，让渝州的一个老板来说和一下，大不了赔几个钱，也赔不了多少，尹杰和尹初晴都有钱。

　　刘少冷笑一声：“行，终于叫人了是吧，我看你们能叫谁来救你们。”

　　说完，他也拿起手机，打了几个电话出去，他在这一片还算是比较出名，真的遇到事要找人，十几分钟就能聚起上百人。

　　过了没多久，二三十人一起拥入了温泉酒店，游客们也不敢报警，万一被这些人知道，说不定还会招来报复，于是都事不关己高高挂起。

　　看到越来越多的人进来，尹家小辈们都缩在温泉边的休息区不敢动，只有秦飞和尹初晴淡然地坐在旁边。

　　既然尹杰找了人，那秦飞也懒得出手了，就这样解决了最好。

　　刘少看自己的人都到齐了，看向尹杰道：“小子，你叫的人呢？怎么还没来？”

　　话音刚落，就看到一个干瘦的中年人走了进来，他夹着包来到尹杰身边道：“你就是尹杰吧？我是你二伯叫来的，叫我王叔就行。”

　　“那就麻烦你了王叔！”尹杰感激地点点头道。

　　刘少见到这个中年人，也是认了出来：“王德发？是你？”

　　那个叫做王德发的中年人看到刘少，诧异地道：“小刘？原来是你跟他们起冲突了啊。”

　　王德发跟刘庆家里有生意来往，王德发不少事情还得求着刘庆的父亲去办，他想了想，最后沉声说道：“我还说出了啥事儿，原来就是年轻人出了点矛盾。”

　　刘少皱眉道：“王德发，你来这里难道是想做和事佬？”

　　王德发干笑一声道：“小刘，他们的二伯是城口的县委书记，以前帮过我忙，这次我们就大事化小小事化了，怎么样？”

　　“呵呵。”

　　刘少撇嘴一笑，然后开口冷道：“行，那就让他们全都下跪道歉，那小子还打了我这么多兄弟，医药费至少再赔个一百万吧。”

　　“什么？”尹杰握紧了拳头，这刘少完全没有要和解的意思啊。

　　王德发看了一眼满地的伤残，知道肯定是刚才尹杰他们这帮人动了手，内心骂了一句，然后和稀泥地道：“小尹，你们就下跪道个歉，小刘，那一百万也就算了，大家都各自退一步？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞看了一眼尹初晴，道：“看来他们找来的人不行啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第460章 找人免费阅读。https://xs.23sk.com 