    燕驰侠有些愕然，他还没太多的准备，不过一想到要和妖族大军作战，他没来由的兴奋道：

    “当然是开心了，没想到有生之年，我还能参与到这么大的事件中去。

    看着吧，迟早有一天，我一定将凶恶的妖族一扫而净。”

    白洛妍则看向石方，淡淡的笑道：

    “没什么感觉，只要跟着你，我就感觉到安心！”

    燕驰侠又诡异的看了一眼白洛妍和石方，他越来越看不懂这两个人的关系了。

    “咳咳！”

    石方掩面咳嗽道：

    “人族和妖族如果开战的话，会死很多人的。”

    燕驰侠笑道：

    “这不还有你呢吗？只要有你在，我们就是安全的。”

    他非常信任石方的能力。

    甚至觉得哪怕妖皇来了，石方都有能力将其赶走。

    白洛妍也憨笑道：

    “没错，我们相信你。”

    石方脸色一黑，白了他们两个人一眼，能不能有点出息。

    随后他又摇了摇头说道：

    “走吧，等我们踏出这一步，将是崭新的天地，拭目以待吧。”

    说着，他一个闪身间，进入了金蝉寺。

    方丈同闵早已经得到石方要回来的消息，早早地就在大雄宝殿里面等待了。

    一感觉到周围凭空出现的空间波动，他就睁开了眼睛。

    石方三人就站在了他的面前。

    同闵抬起头来笑道：

    “你们回来了，有你们出手，果然将事情全部解决了。后续斩妖司也加派了些人手大致将消息传到了所有门派。

    这次你们可是功不可没呀。”

    石方摆了摆笑道：

    “举手之劳而已，再说了，这一次我们也收获良多啊，暗宗虽然没有同意加入守卫盟。

    但我和他也算相识一场。

    而且也见识到了大庆王朝内的大部分门派，颇有感悟啊。”

    同闵仔细打量了一下石方等人，笑了笑说道：

    “看出来了，果然不愧为少年英才啊！”

    短短十天没见，他就能感觉出来石方等人的气势又变强了。

    “对了，我们回来的路上遇到了几支军队，不知...？”石方回忆道。

    “没错，就在这十天，人族和妖族已经彻底撕破脸了，期间还爆发了一次小规模的战斗。

    人族略逊一筹。”同闵轻叹一口气说道。

    “哦？”石方等人有些惊讶。

    “难不成妖族已经放弃了剩下的那几座镇妖塔？里面可镇压着他们的前辈啊！”

    石方等人虽然已经预料到人族和妖族已经发生了大战。

    但还是不敢相信。

    要知道，人族还握着妖族的把柄啊。

    同闵继续说道：

    “妖族本就是冷血动物，那几个妖族余孽虽然重要，但又不是那么的重要。

    我听说妖族在内部早就提前造势了。

    妖族宣称我们无论如何都不会放弃镇妖塔，更不会放出妖族余孽。

    他们甚至大肆渲染前面两次的尝试。

    把人族描述的穷凶极恶，妖族内部早就被怒火填满了。”

    “这？”

    石方等人有些愕然，好家伙，原来还有这种操作的吗？

    看起来虽然狡诈一些，但说不定还真的有用。

    妖族也不是没有脑子嘛。

