    “王爷？您在吗？王爷？”

    巷子另外一头，忽然传来直郡王贴身侍卫说话的声音。

    九爷十爷脸色即刻白了青，青了紫的。

    “这里，本王在这里！快来……唔”

    四爷一把捂住直郡王的嘴，对着九爷十爷做了个手势。

    接着，三人利落的地跳上了马车，飞快的窜出了巷子。

    留下直郡王一个人趴在地上破口大骂：“给本王等着！

    本王若是找出你们来，一定要把你们…千刀万剐！

    千刀万剐！

    哎哟，太疼了...”

    直郡王如何暴怒，又如何翻遍大街小巷找贼人暂且不提。

    再说四爷几个，换下衣服后，马不停蹄的钻进了醉仙楼。

    醉仙楼位置绝佳，站在二楼往下看，似乎还能看见楼下郡王府的府卫匆匆走过。

    十爷艰难的喝了口茶：“四哥，我们刚刚打的那个人，该不会真的就是大哥吧？”

    他心中有了猜测，此刻眼巴眼望的看着四爷，依旧期待他四哥给他一个否定的答案。

    四爷神色淡然地说：“爷怎么知道那个人是谁？又没看见脸。”

    十爷：“……四哥，你这话说出去怎么可能有人信啊？

    大哥他昨天得罪你，今天就挨了一顿揍，你不觉得你的嫌疑很大吗？”

    他就说四哥怎么找了个这般好办的事儿呢？

    原来不是揍人，凑的是大哥啊，这要是被大哥知道了...

    天，不敢想！

    四爷淡然的端起了茶水：“不知道十弟在说什么。”

    九爷一双桃花眼里头的精光一闪而过，便是附和说：“四哥说的是，不过是出来吃个饭而已。”

    说着，狠狠踢了十爷一下。

    十爷委屈的撇嘴，算是上了贼船了。

    “可是哥哥们啊，我们就这样给大哥打了，真的不会有事吗？”

    老九翻了个白眼：“刚刚下手的时候，也没见你少打一下呀，我们今日就是来喝了一顿酒，谁能想到是我们干的？”

    十爷眨巴眨巴眼睛，好像也对。

    四爷心情不错：“少有机会跟两位弟弟一同畅饮，今日爷做东，你们随意。”

    四爷本来是想要狠狠的收拾一下这两个弟弟的，这两个臭小子，小小年纪不学好，学那些个市井间陋习，巴结奉承的水到渠成。

    给他送美人，亏他们想的出来！

    不过么，看着今天这俩人打他大哥时候的那个劲儿。

    四爷忽然觉得，这两小子也挺有意思的。

    “得了，既然四哥请客，那弟弟恭敬不如从命了。

    听说醉仙楼的大厨，是刚打扬州那里花了大价钱聘来的，扬州名菜，做的堪称一绝，尤其是那龙井虾仁，咱们尝尝？”

    同为皇子，旁的不行，心理素质那是杠杠的。

    不说商场混了两年的九爷，就是十爷，也不是真的被吓到了。

    无非就是惹了麻烦后，有些悔意罢了。

    四爷见这两个小子，一副生龙活虎的样子，也忍不住勾起了唇。

    席间，九爷和十爷不停的敬酒，四爷一不小心也喝得多了些。

    到底，四爷说出九爷十爷盼望着的那句：“明日爷会同皇阿玛说带你们一起去赈灾，不过，皇阿玛同意不同意就另说了。”

    “这个弟弟们晓得的。”

    九爷这会儿心都落到了肚子里，自然是开怀的不行。

    又拉着四爷喝了两坛子酒。

    最后，酒桌子上能站起来的，就剩下四爷自己了。

    驾车将两个不省人事的弟弟送回了府，四爷方才回去。

    彼时，已经子时一刻了。

    温酒这时，整个人昏昏沉沉的趴在桌子上，甚至都没力气坐起身来了。

    她能察觉，不只是力气，就连身体里的热量都在流逝...

    甚至精神都有些涣散。

    这种慢刀子磨肉的感觉，真的比被四爷掐死难受几十倍…

    狠狠的咬了一下舌尖，温酒清醒了一些，迷茫的睁开眼睛看去。

    远处，好像是四爷带着万丈光芒朝着她走来。

    真的，她长这么大，第一次觉得一个男人这么好看，这么温暖，带着勃勃生机。

    “爷，救命啊...”

    不知道从什么地方来的力气，温酒起身扑了过去。

    四爷迷迷糊糊的被扑了个满怀，差点没栽倒过去。

    他拎着温酒的衣领子将人提了起来：“这个哭的可怜兮兮的小美人是谁家的？”

    四爷靠近了些：“呵，温酒？”

    “你...嗝...又想耍什么花招？”

    温酒生死一线，只觉四爷身上带着无尽的吸引力。

    她完全听不到他的话，只是贴着他的胸膛磨蹭。

    “爷...救救我...”她嘴里无意识的呢喃。

    四爷将耳朵贴在她的嘴边，听清楚后，忽而乐了：“呵，这小东西，还黏上爷了。”

    苏培盛被这情形弄的一愣，反应过来后，一拍大腿：“主子，奴才扶着您进去。”

    四爷伸手挥开他：“不用，爷能自己走。”

    说着，晃晃悠悠的半抱半拖的带着温酒进了屋子里。

    苏培盛看了一眼，十分懂事的将门给关上了。

    回过头见一群小太监满脸好奇的往屋子里头瞧，他即刻脸一板：“看什么看看，抓紧该干嘛干嘛去！”

    而后，他也支起来耳朵细细的听。

    实在是，忒好奇。

    屋子里头，四爷企图甩开温酒，可是怎么甩也甩不动。

    他捏着温酒的下巴，细细看她：“你怎么跟块狗皮膏药似的？”

    反而拉扯间，人没扯下去，反倒是把衣服给扯掉了...

    圆润光滑的肩膀露了出来，顿时，内室温度节节攀升。

    四爷呼吸一窒。

    “温酒...你又勾爷...”

    四爷晃了晃头，艰难的吞了别过了眼去：“抓紧把衣服穿好，滚出去！”

    温酒这会儿整个意识涣散，嘴里只是含含糊糊的一声又一声叫爷。

    轻薄柔软的唇若有似无的在四爷拉扯间露出的胸膛上磨蹭...

    四爷额头青筋暴起，只觉的他的自制力在寸寸瓦解。

    “温酒，不要挑战爷的底线...”

    尚存一丝挣扎意志，想要推开她，触手柔软，让四爷通身紧绷。

    “温酒！”

    四爷低头，便是撞上了一双湿漉漉的眸子，此时正可怜巴巴的看着他，无辜的像只被丢弃的小动物。

    “这是你自己找的，爷成全你！”

    二话不说，扛起了人儿，进了帐子里。

