    

    不会是照一下就出血吧！

    这一刻胖子用尽全身力气猛地一扭！

    一个完美的S路线速降！

    胖子险而又险的避过。

    感谢圣母玛利亚。

    胖子死死扒住胯下的盾牌。

    “快追上了！”

    两人兴奋的吼声从后方传来。

    身为精通山地战的高等佣兵，他们的速降本领绝对不是一个胖子能够比拟的。

    五秒后，高个子笔直的穿过红光。

    瞬间……

    熊熊烈火燃烧，一个火骷髅踩着滑板冲向胖子。

    胖子无意间转头，恰好看到这一幕，心脏差点跳出嗓子。

    “卧槽，卧槽，有人自焚了。”

    凄厉的嚎叫声，胖子胯下的盾牌碰到一个U型坡，瞬间飞出。

    一道完美的抛物线落下……

    胖子坐着盾牌精准的进入一个水洞。

    终于没有那些该死的光束了。

    胖子泪流满面。

    盾牌漂流中……

    胖子看到重重水道尽头似乎是一道熟悉的身影，正弯腰挖掘什么东西。

    那白色的头发，那背影怎么那么像沐凡。

    这么巧？

    胖子低头又扫了一眼。

    却发现水道尽头不远处的一处平静的水潭中，一柄狙击枪正悄然浮起，对着那道背影。

    卧槽？

    有人想偷袭沐凡。

    胖子突然发现自己顺着水洞冲刷的方向好像就是那狙击枪的位置。

    走你！

    屁股发力。

    在即将从一处断层降下时，胖子精准的从天而降。

    天空的呼啸声顿时吸引了两人注意。

    一名穿着蛙衣的狙击手猛地回头，恰好看到视线中越来越大的盾牌。

    惊恐开始在瞳孔中无限放大。

    他来自域外星河，比联邦人类多了一对可以水下呼吸的腮！

    在水里埋伏的时候绝对不会有人发现他。

    那个白发小子和他一前一后从两个入口进入这片水域。

    现在竟然被人破坏了！

    这名蛙人狙击手眼神里的惊恐被强行压下，变成无尽的怒火。

    配备了9.6mm口径子弹的潜龙狙击枪被他顺势扬起，枪口对准那黑影，暴怒扣下扳机！

    砰！

    狙击枪的射击产生的动能何其强烈。

    一团刺目的火光从盾牌上炸起，巨大的震荡声在山洞中激荡。

    但是由尹氏财团少东家尹帅操刀制作的【菊花盾】，在这一刻终于展现了它的不凡！

    那盾面仅仅是浮出一个浅浅的凹陷。

    弹头被生生挤扁。

    “嗷~~~”

    胖子只感觉一种难以形容的便秘感从胯下传入腚部，而后直传头顶……

    那种爽感，让他浑身都打哆嗦。

    那种酸爽，他发誓……

    这辈子都忘不了！

    胖子的脸都青了，强忍着尾骨的酸麻。

    一屁股坐下。

    咣！

    一片血花溅起，回过头来的沐凡看的眼角都是一抽。

    菊花盾承载着胖子那200多斤有趣的肉体直接落在蛙人狙击手脸上……

    瞬间砸入水里，溅起高达五米的惊天水花！

    平静的水潭向着岸边卷起汹涌的波浪。

    “欺人……太甚……”

    半张脸都塌陷的蛙人，喉咙发出的声音细若游丝……

    他已经感觉到那冰冷的潭水开始灌进破裂的头部，世界越来越黑……

    所以，他用尽最后的力气，引爆了腰上别着的高爆手雷。

    轰！

    刚刚沉入水中两米深的胖子瞪大眼睛憋着气，还没缓过神来，他只感觉一团热浪从屁股下方涌起。

    那是一团被气泡包裹的火焰。

    那团火焰顶着盾牌，顶着胖子沉重的肉体……

    撞破水面。

    胖子犹如具备黑科技的水陆鱼雷一般飞到半空，面孔在剧烈的惊恐下已经哭泣的麻木了。

    他悲怆的咬着嘴唇，犹如一颗迫击炮弹般撞向沐凡。

    沐凡甚至看到胖子还认命一般的摇摇头。

    【冲势太快，绝对不能让哈里撞到石头。】

    沐凡眼睛中瞬间闪过决然，身体拧转，双手猛然推出。

    坐在盾牌上犹如一尊佛像的胖子轰然砸到沐凡身前。

    砰！

    势大力沉的撞击下，沐凡身后腾起一片水雾。

    整个人练退三步，腰骻用力将胖子向侧面一带。

    咯噔噔——

    胖子又划出两米，在撞到前方的石台后，终于停下。

    “……”

    胖子颓然的张了张嘴，嗓子里已经发不出半点声音。

    谁能告诉胖哥哥，从出现在沙丘到现在的十分钟里……

    他都经历了些什么玩意。

    这是人玩的吗？

    那边脑子不正常的劫匪追他玩自焚。

    这边坐着水雷起飞……

    下一秒他会不会被发射出天际？

    胖子眼神含泪的看着沐凡，嘴唇抽动。

    一切尽在不言中。

    湿漉漉的手向后扒住石台，准备起身。

    但下一刻，胖子的手刚刚感受到类似木头般粗糙的纹理，就压了个空。

    一个物件骨碌碌的砸到他怀里，胖子茫然的抱住。

    低头……

    是一个古朴的木箱，箱盖已经打开了。

    里面有个亮晶晶的东西滚落掌心。

    胖子捏起来，对着水洞传来的亮光眯起眼睛。

    “沐凡，这是什么？”

    “额，我也不……”沐凡有些赧然，他也是跟着逆鳞的指引来到这里的，刚刚发现这个箱子还没来得及开启就被突兀出现的胖子打断。

    然而沐凡这句话还没说完，一道白光就这样凭空乍现，笼罩住胖子，将那有趣而结实的肉体映衬得异常……

    圣洁。

    那白光同样投射到胖子茫然的眼睛中。

    他低头看了看自己，又看了看头顶，自言自语说了一声：

    “这特么又是啥光……”

    瞬间消失！

    沐凡瞪大眼睛。

    他的心脏难以抑制的跳动起来。

    可以说这一幕，终于震撼到他了。

    比他的老师莫翰达那种突兀的消失还要彻底！

    气息全无。

    连带着箱子和坐着的那个盾牌，就这样突然没了！？

    没有任何征兆。

    “黑。”

    “在。”

    “胖子没了。”

    “啊？胖子死了！”始终安静的黑音调陡然拔高。

    遗迹屏蔽了一切传输，黑看不到也听不到任何信息，它现在剩下的功能就是和沐凡对话。

    “不是，他抱着一个箱子，突然就没了，我可以确定不是隐匿，我很担心。”

    “……”黑沉默了。

    “推断有75%以上的几率，是触发了这座遗迹的传送机制，是不是和取得宝藏有关？”

    黑的提醒瞬间点醒沐凡。

    难道一个人只要获取宝藏，那么就会被瞬间传出？！        

