    叶夭夭回头看了一眼。

    发现是曹氏。

    她这个三婶，这段时间在家里，把一切都打理得井井有条，爷爷对三婶也很是满意，并且已经很长一段时日，都没有出过什么幺蛾子。

    尤其对方对叶夭夭把掌家的权限还给了她的事情，十分的感恩戴德，有什么好东西都会挑了最好的送到叶夭夭的院子，所以叶夭夭近日来，看见曹氏，也都不吝于给笑脸。

    只是曹氏这个时候，却是急切得很，上前来之后，便赶紧对着叶夭夭道：“夭夭，你能不能帮帮三婶，这事儿恐怕只有你能帮我了！”

    说着，曹氏急得眼泪都快出来了。

    叶夭夭问道：“出什么事了？”

    曹氏道：“我娘家侄女儿，同人在阁楼上吵起来，推搡之下，人从楼上掉下来了，找了大夫去看，说是撑不过几个时辰了，让我们准备后事！怕也是只有你能救她了，三婶知晓，之前我总是跟你作对，其实是不配来求你的，但是你也看见了，三婶真的是改过了！你就看在我们都是一家人的份上，帮帮我吧！”

    叶夭夭点头：“三婶也说了，你已是改过了，既然是一家人，从前那些事情就不必再提了。你侄女儿在哪儿？是曹府吗？我现在就去！”

    曹氏摇了摇头，脸色有些尴尬，却是抹着眼泪道：“不是曹家，是在三皇子的别院。三皇子殿下今日举办花灯会，按照惯例，花灯会虽然是晚上，但是不少世家的公子和小姐们，自是白日里早早的就去了，等着晚上赏灯！因着咱们跟三皇子府的关系，还有三皇子欺负你的事情，所以絮絮想去，我也没有让她去。但是我娘家的人，是不敢得罪三皇子的，所以收到了请柬，就赶紧去了。”

    这个叶夭夭也理解。

    他们晋国公府说不去就不去，倒也没什么，但是曹家，要是三皇子那边怪罪下来，说他们不给面子，他们家也的确是担待不起。

    曹氏道：“夭夭，你能不能去一趟……只是救人罢了，她摔成那个样子，大夫也说了，不能随便移动，否则会死的更快，眼下便也没敢抬出三皇子府。倒是我弟媳想起来，可以找你帮忙，便赶紧派人来求我了。”

    叶夭夭长叹了一口气，不知道怎么表达自己这种操。蛋的心情。

    三皇子那天请她去的时候，她可是直接就拒绝了，而且拒绝的甚至有点难听，现在跑去……简直了！算了，既然是救人，就别想那么多了。毕竟是一条人命，她总不能因为不想看见三皇子，就见死不救。

    叶夭夭赶紧收了鱼竿，开口道：“红鸾，你去拿药箱！”

    曹氏忍不住都要跪下了，流着泪道：“夭夭，三婶真的要谢你！国公爷说的没有错，你是真心把我们当做一家人的好孩子！我从前真的是太糊涂了，太糊涂了！”

    说着，曹氏还自打了两下嘴巴。

    叶夭夭这么讨厌三皇子，自也是不想踏足三皇子的别院的，结果还能在自己这个三婶的央求下，去三皇子府的别院救人，这份恩情，曹氏怎能不记住？

    叶夭夭拦住了曹氏，没让她跪下：“三婶，既是一家人，没有长辈跪晚辈的道理，你也不要再打自己了。我们赶紧出发吧，别耽误了救人！”

    曹氏：“嗯！”

    ……

    三皇子的别院。

    不少世家公子和小姐们，都围在院子里头，看着满身是血的曹玉婷。

    五公主这个时候，也正到了，她还不知道发生了什么事，曹玉婷躺在地上，昏死过去，曹夫人在那边蹲守着，不少人遮挡住了五公主的视线，所以她也没瞧见这一幕，只隔着人群，听见曹夫人在啜泣。

    在众人见礼之后，她也懒得管是不是有人在哭，直接便问道：“叶夭夭来了吗？”

    慕容胜雪没出声。

    倒是卓易上前开口道：“公主，叶二小姐之前说了，她不来。”

    慕容胜雪冷着脸道：“她会来的。”

    曹家已经派人去叶家找叶夭夭来救人了，叶夭夭的性子，就算不为了曹氏，也是一定不会见死不救的。

    五公主还来不及问什么。

    门房就来禀报：“殿下，叶二小姐和叶家三夫人求见。”

    慕容胜雪顿时眼前一亮，冷沉的面色也顿时好转，冰冷的嘴角甚至有了笑意。

    冷声道：“请她进来……不，本殿下亲自出去接她。”

    门房：“是！”

    五公主顿时气得绿了脸，开口道：“皇兄，她自己没有腿脚吗？她不会自己进来吗？犯得着你去接她？”

    慕容胜雪回头，看了她一眼，他也知道自己的妹妹很不喜欢叶夭夭，好不容易人来了，他一点都不想因为五公主，又把叶夭夭气到了，以后更不想看见他。

    所以他看五公主的眼神，带了几分警告：“对她客气点！”

    话说完，不等五公主回话，就出去接人了。

    五公主顿时一阵气恼。

    在场的不少贵公子，贵女们，也都是一阵唏嘘，三皇子殿下这一波虐叶二小姐一时爽，想要重新追回，却看着都很艰辛，甚至叶二小姐来了，他心花怒放，亲自出去迎接的样子，让他们也是觉得……热闹挺好瞧的呢。

    五公主正是恼火，还听见了曹夫人越哭越悲切，忍不住眼神就看过去，怒斥道：“哭什么？在奔丧吗？”

    她这么一骂。

    不少人谴责的眸光，都落到了五公主的身上，曹玉婷生死不知，曹夫人伤心欲绝，五公主说这种话，也是有些过分了，但是人家毕竟是皇家公主，众人都是敢怒不敢言。

    五公主看着众人的眼神，问道：“你们都这么看着我做什么？是谁在哭？”

    众人让开一条路。

    五公主这才看见，曹玉婷躺在血泊里，是曹夫人蹲在地上哭，她嘴角一抽，这才明白过来：“本公主之前也是不知道出事了。”

    说完这话，她也没个道歉的意思，不再出声了，等着叶夭夭进来。

    这时候。

    门外。

    三皇子见着了叶夭夭，满面喜色：“本殿下就知道，你会来的！”

    叶夭夭：“……！”

    你这样，我很疲惫啊！你实在不必如此高兴！

    她也不想耽误时间，便立即道：“那殿下应该也知道，我是为曹家姑娘来的，不是为殿下来的，还请殿下赶紧带路！”

