    众人恭喜了一番白沉香后，就全部走到了海神山的脚下。

    “泠泠第一，竹清第二，大家按照考核的顺序前进，如果你们撑不住了，我跟荣荣还有唐三，会在后面帮助你们的。”

    前面的一百多级，对于他们三个参加神考的人来说，简直是不要太轻松了，就连宁荣荣这种辅助系魂师，都可以轻松通过了。

    “好。”其他人没意见，虽然他们实力提升很多，可是能多一层保障，众人都不会拒接的。

    叶泠泠脚步动了，而其他人见状，也是开始走动了起来，他们按照顺序一个一个的走上前。

    而古风三人，则是往一旁走，到达他们的前面观察他们的表情，只要一有不对的地方，他们就开始辅助增益。

    戴沐白等人在后面行走着，前面的路段对于他们来说都很轻松，不过没有一个人是超过叶泠泠的。

    叶泠泠的考核是九十阶级，在走到八十级的时候，速度已经开始变得非常缓慢了。

    “不行了，魂力快要耗尽了。”走到这里的时候，叶泠泠快要很明显的感觉到，她自己的魂力，已经快消耗殆尽了。

    同时走到这里，她的精神已经有些晕乎了，她只是个辅助系魂师。而且武魂的魂技，还不是加强之类的，都是治疗对她的帮助根本不大。

    要不是吃了奥斯卡的复制镜像肠，用了古风的力量，她踏上八十级不是不行，只是会非常的艰难，可是复制香肠已经没有了。

    不过在这个时候，魂力进入体内的速度，直接开始变快了起来。本来有些朦胧的眼睛，突然变的清晰了起来。

    想到了什么，顿时往古风还有唐三的地方看去，她虽然看不到领域，可是领域的效用，她是完全接收到了。

    而宁荣荣并没有进行辅助，因为没有必要。古风跟唐三，虽然有所辅助，可是跟宁荣荣的辅助一比，还是有区别的。

    他们一个是在帮对方恢复魂力，一个是在帮对方的精神清晰，虽说是辅助，可是能不能走到最后，还是得靠她自己。

    “嘭！”

    终于，叶泠泠踏上了九十级的阶梯，紫色印记直接传递了一道能量，直接进入了她的体内。

    叶泠泠发现，她的魂力跟体力直接恢复了，随后一阵男声，直接从她的脑海中响起。

    【紫级一考完成，魂力上升1级，考虑到挑战者的情况，奖励暂时不发放，等挑战者得到魂环之后，在进行奖励。】

    “泠泠，你还好吗。”后方的奥斯卡，虽然走上九十级阶梯很吃力了，可是还是走到了女友的旁边。

    “没事的奥斯卡，接下来该轮到你们了。”叶泠泠笑着说了一声后，就直接走道了古风等人的旁边。

    现在的她已经通过了考核，海神之光已经不会阻挠她了，白沉香也是如此。本来她是没资格的，不过考核升级后，她也能随意上来，不被海神之光阻挠了。

    后续的人，都是一百零八级考核是最低的了，戴沐白身先士卒。白虎护身障，白虎金刚变，白虎魔神变，白虎真身，四大增幅自身的魂技全部使用而出。

    虽然踏上一百零八级的时候很艰难，可好歹是自己一人通过了考核，魂力等级上升1级，七十三级战魂圣。

    朱竹清随后，灵猫真身使用而出，虽然只能增加速度跟攻击力，可是总比没有好。

    虽然最后要力竭了，可还是拒绝了古风三人的帮助，独自踏上了第一百零八级。不得不说，朱竹清的意志力特别的坚定，考核完成魂力上升1级，七十二级战魂圣。

    奥斯卡上场，由于食物系魂师的体质，跟战魂师有质的区别，所以依靠古风，唐三，宁荣荣三人的辅助。也是登上了一百零八级，魂力等级上升至七十二级食物系魂圣。

    马红俊同样如此，不过到最后还是借助了古风的领域辅助，完成考核，魂力等级上升，成为了七十二级战魂圣。

    至此黑级考核的众人全部考核完毕，接下来就是小舞了。唐三想上前帮忙，不过被小舞拒绝了，因为她想要自己试一试。

    她虽然是女性，可是体质跟奥斯卡比起来，还是要强一点的，不过也只是强一点而已。

    在踏上第一百三十级阶梯的时候，三人的辅助能力，全部释放而出，帮助小舞完成考核，成为了七十三级战魂圣。

    “呼，轮到我们了，荣荣唐三，你们一起上去吧。辅助能力加持好，我也会帮你们补充魂力，不要吝啬魂力的消耗。”

    这次的考核，除了精神的消耗，还有体质的程度外，恢复魂力也是个问题。因为在海神之光里，魂力恢复的速度会很慢，不过有了古风的领域，完全没必要担心了。

    “好，九转玲珑之光，速度之光，魂力之光，防御之光，增幅之光。”宁荣荣这一次使用了很多的魂力，她使用的增幅，可以让他还有唐三，可以持续半个时辰。

    而她的脸色也没有太大的变化，因为她早就把分心控制，修炼到了巅峰层次，七巧玲珑心的境界，所以这点辅助，对她来说已经不算什么了。

    古风轻松的跨越了二百阶级，不过宁荣荣跟唐三，是停顿了一会后才通过的。

    后面的阶级越来越难，到达二百八十九级的时候，唐三使用八蛛矛，强行通过了。

    不过宁荣荣遇到了阻碍，见此古风赶紧说了一句：“荣荣，复制肠！”

    宁荣荣虽然有些不甘心，可还是吃下了镜像肠，不过这也是宁荣荣花费了三个月吸收了第七魂环的缘故。

    要不然以宁荣荣现在的速度，通过三百层阶级，虽然会很吃力，可绝对是能够通过的。

    复制肠吞下，宁荣荣使用了古风的魂技，防御力无比强悍的金龙真身出现，后面就是冰火之力，再次增加了宁荣荣的体质。

    比之唐三相比，通过的还要容易，接着三分钟的香肠效果。宁荣荣好像发动了最后的冲刺一样，直接来到了两百九十九级。

    不过这个时候，香肠的效果也已经消失了，古风刚想拿出香肠，不过就被你个人拒接了。

    “古风，让我试试吧，虽然很难，可...可是我还是想...自己试试。”香肠消失，巨大的压力席卷而来，不过她还能坚持。

    见到宁荣荣这么坚定的神色，古风认真的点了点头：“好，你一定要小心啊。”

    “放...放心吧，我...我既然...既然继承了神之九考，肯...肯定不...不会差的。”艰难的说出这句话之后，宁荣荣看着这个阶梯。

    稍微吸了口气后，身上的第七魂环绽放，玲珑真身使用而出。宁荣荣的周围，一下子就出现了一座放大的玲珑塔，直接笼罩了她的全身。

    这也是宁荣荣最后的底牌，依靠玲珑真身的防御力，直接冲过去。

    “希望能挡住吧。”玲珑真身，现在起码能够抵抗八十九级魂斗罗的全力一击，不过只能抵挡一次，不过也够了。

    有了玲珑真身，宁荣荣的速度更快了，不过玲珑塔上面的裂缝，正义肉眼可见的速度开始扩张。

    这个时候，所有人的呼吸都紧促了起来，包括在后面的唐三。

