    月黑风高，正是杀人放火的好时刻。

    巷道之中，江帆和转轮王相对而立，周围是倒下的黑石杀手，身体已经开始凉了。

    转轮王如临大敌，前所未有的紧张。

    眼前之人给他的感觉极为危险！

    这是一个前所未见的强敌，两节剪刀凌空飞舞，速度极快，让人防不胜防，短暂交手，在曾静等人赶到之时，转轮王已然负伤。

    “你们来得正好，杀了他。”

    看到曾静、雷彬、连绳赶到，转轮王心下大定。

    可是连绳见转轮王都负伤了，哪敢贸然出手。

    雷彬同样没有动手，似乎在考虑什么。

    至于曾静，目光在江帆和转轮王身上扫视一阵，说道：“这是你们之间的事，与我无关，我只是答应帮你抢另一半遗体。”

    她本来就想要脱离黑石组织，转轮王活着，就是对她最大的威胁。

    眼下有人杀转轮王，而且占据上风，自然乐见其成。

    不过曾静没有把话说绝，避免转轮王大难不死，来秋后算账。

    江帆撇了彩戏师，雷彬，以及隐藏在后方的江阿生一眼，冷然道：“我的目标是转轮王，不相干的人闪开，可免一死。”

    “不要相信他的话，他是想离间我们，好个个击破。”

    转轮王心中焦急，生怕连绳、雷彬真的撒手不管，赶忙道：“此人招式古怪，似乎有御物之能，但他近身能力定然不强，我们合力定可将他击杀，到时我可以满足你们任何一个条件。”

    一阵威逼利诱，曾静、雷彬和连绳对视一眼，有些踌躇。

    他们确实担心江帆杀疯了连他们一起干掉。

    但转轮王的话，可信度有几分，真不好说。

    而在一轮试探性的攻击后，江帆已经清楚了转轮王的水平，自认胜券在握，倒也不惧。

    即便曾静等人出手，他也有把握将他们全部斩杀。

    “今天我就要取转轮王的狗命，我睇下边个够胆拦我。”

    江帆此时口中说的是粤语，身上的杀气陡然浓烈起来。

    他的底牌颇多，以气御剪就足够覆灭黑石，至于奇门遁甲之术，对于这些人来说更是降维打击。

    如果不是为了拿转轮王试招，转轮王一招都接不住就会被秒杀，根本就坚持不到雷彬等人到来。

    至于连绳、雷彬，江帆从一开始就打算以收服为主。

    听到江帆飙粤语，曾静没有听太懂，但大致的意思还是明白的。

    “我无意插手你们之间的事，告辞。”

    曾静抱拳一礼，说完转身就走，相当干脆。

    反正被黑石找上的时候，她就知道自己凶多吉少，眼下或许是一个脱身的机会。

    不如赌上一把。

    曾静离开，雷彬和连绳一时间摇摆不定。

    他们有些想跟曾静一同离去，过自己想要的生活，又担心江帆杀了转轮王，会连他们一起杀了。

    同时还担心这是转轮王测试他们的局。

    见两人没有动作，转轮王心头一紧，对着雷彬和连绳厉声喝道：“你们也想背叛黑石吗？”

    “属下不敢。”

    转轮王积威已久，雷彬对于转轮王无比恐惧，最终选择出手，抬手一记飞针射向江帆。

    “叮！”

    飞针和剪刀碰撞，在半空中激射出点点火花。

    连绳心中叹息一声，变戏法一般从身后拔出了双刀。

    双刀摩擦之下，刀身燃烧起火焰，挥刀间，两团火球飞射向江帆。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧。”

    面对飞射而来的火球，江帆抬手便使出太极云手，一牵一引之间，注入真气助燃，火球顿时膨胀三倍有余，以更快的速度反向射了回去。

    卧槽！

    连绳大惊失色，赶忙闪避。

    只听“轰隆”一声，火球在连绳身后炸裂，爆射的火星引燃连绳的披风，附带的冲击波让连绳有种吐血的冲动。

    【失算了！】

    一交手，连绳就开始后悔，他错误地判断了双方战力的差距。

    可开弓没有回头箭，现在也只能尽力拼杀。

    雷彬接连射出飞针。

    他的飞针绝技，本来就是在户外临敌比较有胜算，巷道之中较为宽阔，倒是有足够的发挥空间。

    然而相比江帆的以气御剪，根本不值一提。

    炁随意走，剪随心动，江帆心之所向，剪刀便可飞至。

    “蹭！叮！叮！”

    针剪交错，火星四溅，任由雷彬如何施展飞针，全被江帆用半把剪刀挡下。

    转轮王和连绳对视一眼，一切尽在不言中，相当默契的同时攻上，想要近身将江帆斩杀。

    或许在他们看来，江帆的攻击方式诡异，但剪刀拆开也就两把，只要将两把剪刀牵制住，就有机会近身将对方格杀当场。

    “天真。”

    江帆不屑一语，挥手一招，一节剪刀飞旋杀向连绳，与此同时，之前放在墙头的魔刀千刃瞬间飞入手中。

    “这也算刀？”

    看着江帆手中满布裂痕，好似随身都会碎裂的魔刀千刃，转轮王感觉对方浑身都透着古怪，嘴上轻蔑讥讽，心中却丝毫不敢大意。

    转轮王的警惕没错。

    魔刀千刃的刀身是由一千块碎片组成，只攻不防，天下无双。

    放在这个世界，堪称神器。

    “叮！”

    刀剑碰撞的瞬间，魔刀千刃应声而断，转轮王还来不及高兴，骇然地发现，断裂的刀身并没有掉落，而是威势不减地砍向自己。

    怎会？

    骇然之际，身形急闪，可还是慢了一步。

    “唰！”

    一道尺长的伤口出现在转轮王的身上，鲜血狂飙。

    “这不可能！”

    捂着伤口，看着重新组合在一起的魔刀千刃，转轮王露出难以置信的神色。

    诡异的人，诡异的刀，如果不是他闪躲得快，刚才身体就被横切开了！

    “还是生疏了些，不然刚才你就应该死了。”

    江帆心分三用，反应上不可避免受到一些影响，主要还是对于替身人物的招式不够熟练。

    不过问题不大，多砍些人，自然就熟练了。

    “拦住他。”

    转轮王痛的面容扭曲，捂着伤口就想让连绳和雷彬牵制江帆，好自己逃走。

    至于雷彬和连绳的生死，他根本不在意。

    “我拦你大爷！”

    连绳终于忍无可忍，破口大骂的同时，反手背刺，一刀捅进转轮王的腰间。

    遭受意料之外的重创，转轮王反手一剑，却被连绳躲开。

    转轮王跌跌撞撞地扶在墙边，难以置信的看着连绳：“你敢背叛我？”

