    萧阳下楼之后，裘玉春盛情相邀，一起吃个饭庆祝一下。

    饭桌上，裘玉春算是对萧阳彻底叹服了。

    这一战，不仅赢了梅克武，还赢回了洪福齐天大酒店的声誉，最后还瓦解了唐门的计划。

    “师父，梅克武还在叫嚣着，此人精神力强大，一个阶下囚，嘴巴还是很硬。”

    林默说道。

    刚才他想让梅克武开口，可是梅克武压根不买账。

    萧阳笑了笑，说道：

    “嘴硬就对了，外面有人要杀他，他在我们这里一旦说出唐门计划，他也就没有了利用价值。”

    “所以，他一定会嚣张，会狂妄，对了，他嘴里没有毒药吧，虽然他自杀可能性很小，也不能让他轻易自杀。”

    林默呵呵一笑，说道：

    “这点师父放心，我早就检查过了。”

    萧阳点点头，“要想让他开口，其实也不是没有办法。”

    “只需要摧残其意志，毁灭其精神。”

    他绽放了一个笑容，挥挥手，让林默过来，然后便轻声对他耳语了两句。

    林默听到之后，眉头也是一挑，说道：

    “我知道该怎么做了，师父，还是你高啊，我这就去办。”

    说着话，便离开了。

    以对方的精神造诣，萧阳要想利用入侵对方脑海的办法，很难做到。

    所以，他想到了另一个办法。

    众人都好奇不已，裘玉春问道：

    “萧阳先生，你让林默去做什么了啊？”

    “什么办法，还能摧毁梅克武那种人的心智？”

    萧阳笑了笑，神秘兮兮的说道：

    “保密，过两天你就知道了，来，喝酒。”

    夜晚，酒足饭饱，萧阳叶云舒两个人回到了总统套房。

    叶云舒看着落地窗外的景色，说道：

    “蓉城的夜景也这么漂亮，不如燕京繁华，可却别具一格。”

    萧阳搂着叶云舒，呢喃道：

    “不是夜景漂亮，而是看夜景的人过分美丽。”

    叶云舒浅浅一笑，说道：

    “看你嘴巴甜的，不过我这两天心绪不宁，你说会不会有什么事啊？”

    萧阳刚要说话，电话却突然响了起来，萧阳拿起电话一看，是个陌生号码，按下接听键。

    “喂，是萧阳吗，能听到吗，喂？”

    对方信号好像不怎么样，不过萧阳听声音就听出来了。

    “姬老，你可终于联系我了，我以为上次你受伤直接嗝屁了呢。”

    姬老闻言便苦涩一笑，“往事不堪回首啊，本想蹭蹭真龙命格的气运，没想到跟着你也没什么好事。”

    萧阳说道：

    “姬老，你修养的差不多了吧，什么时候出山一趟，您的弟子可都被我培养成宗师了，你再不来，凌天可就是我弟子了。”

    姬老可不想跟萧阳继续扯皮下去，而是严肃的说道：

    “我该出山的时候就会出山，我听凌天说，你去了川蜀？”

    “不错，我已经来了，而且要参加天下第一武道大会，有什么问题吗？”萧阳听到对方语气有些沉重，眉头便微微一簇。

    姬老沉吟片刻，说道：

    “萧阳，你回来吧。”

    回来？

    萧阳不由得笑了，说道：

    “姬老，你这话是什么意思？”

    “有什么话你但说无妨，跟我不要来这弯弯绕。”

    “不是弯弯绕，而是你不能去川蜀啊。”

    姬老沉声说道：

    “你是真龙命格之人，我还记得我第一次在川蜀给你算了一卦吧。”

    萧阳当然记得，那是他第一次去川蜀，从古蜀道出来之后，遇到了这个老神棍。

    “老神棍，你别告诉我，你又给我算了一卦。”萧阳说道。

    “不错！”

    姬老似乎在组织语言，过了一会才说道：

    “这次我为你占卜，乃是大凶之兆，而大凶之地就在川蜀，龙不回头，你二次来到川蜀，便是大大的忌讳。”

    “你的命格太过强硬，即便你会化险为夷，可是你身边的人，也会有血光之灾。”

    “我断定，这一次武道大会，是一个劫难，你最好不要插手，天塌了，有大个的顶着，武盟少了你，也不会怎么样。”

    姬老说的话很中肯，毕竟萧阳发展到今天这种程度，实在不容易，如果中途陨落，实在太可惜了。

    他一辈子心甘情愿给别人占卜之人不算多，萧阳算一个。

    叶云舒也能听得到姬老的话，姬老和她这两天的预感出奇的相似，她不由得担忧的看向了萧阳。

    萧阳淡淡一笑，说道：

    “姬老，你就别吓唬我了，我才不相信你那一套。”

    “我决定的事，势必贯彻到底，这是我的武道，一旦违背本心，我的武道也不会有所长进。”

    “人各有志，不能强求。”

    “你要是担心我，就过来帮我，我在蓉城等着你。”

    “到时候，我请你去整个蓉城最好的洗浴中心做马杀鸡。”

    姬老干咳了几声，老脸一红，说道：

    “少跟我来这套，我告诉你，不听老人言，吃亏再眼前，你到时候可不要后悔。”

    “我警告你，这次川蜀之行走，肯定会见血，你身边肯定会死人。”

    “不过死的是谁，老夫我自然是算不出来的，弄不好你也会有生命危险，你自己看着办吧。”

    说罢，姬老便挂断了电话。

    关键时刻戛然而止，也让萧阳受到警示。

    不然他说的越多，萧阳就越不买账，萧阳的性格，他早就摸透了。

    “老公，姬老和我预感的一样，我们真的要继续留在这里吗？”叶云舒有些担忧起来。

    今天赌场发生的激战，死人，让她觉得这只是个序幕，真正大幕拉开，怕是尸山血海啊。

    萧阳将叶云舒放在怀里，说道：

    “放心，只要你天天和我在一起，我就不会让你出事。”

    “别忘了，你的肚子里还怀着我的孩子呢，谁敢碰你，碰我的孩子，我会让他后悔来到这个世界。”

    叶云舒留在蓉城，主要是想看看叶灵儿，所以她也并不想离开。

    “这可是你说的，我就算了，如果有人让宝宝受伤，你一定要出头哦。”

    萧阳刮了一下她的鼻子，“不要忘了，你也是个武者了。”

    “可是，人家最近都没修炼呢，你又不教我。”叶云舒娇嗔的说道。

    萧阳坏笑一声，一把便将叶云舒抱了起来。

    “老公这就教你。”

    “啊，讨厌，你要教我什么啦。”

    “吞吐大法！”

    “咯咯——呀，不要啦！别动了胎气。”

    ……

