    “吴白，请坐。”

    客厅中央有个茶案，吴白和岳书啸对面而坐。

    至于其他长老，自己找位置坐，还有人靠墙蹲。

    岳书啸给吴白递了一杯茶，“喝点茶。”

    “谢谢！”

    吴白接过茶杯轻抿了一口，顿时眼睛一亮，这看似普通的茶中竟然带着灵气，“这是什么茶？”

    “这叫银针灵雾茶，四圣宫独有的，只有三棵茶树，不知道哪位先辈栽的，每年产不了几斤。”

    吴白暗自点头，这四圣宫果然底蕴深厚，这三株茶树肯定不是凡品。

    吴白快速喝完杯子里的茶，又给自己倒了一杯。

    虽然这茶中蕴含的灵气不多，但聊胜于无嘛。

    “吴白，四圣宫的情况是不是跟你想的不太一样？”

    岳书啸笑着问道。

    吴白点头:“跟我想的的确有些出入。”

    “本以为四圣宫这么大的势力，定然是规矩严明，没想到却是这般阖家欢乐的模样。”

    岳书啸爽朗的大笑起来，“你年纪轻轻，没想到比我们这些老家伙还古板。这都什么时代了，还搞等级分明那一套。”

    “四圣宫是一方势力，但也是一个大家庭。”

    吴白微微颔首，四圣宫虽然没有严苛的等级制度，但是氛围很好。

    五长老月正阳换了身干净衣服回来，坐在吴白身边，笑呵呵的问道：“吴白，还记得我吗？”

    吴白：“……”

    咱俩到底谁老年痴呆啊？

    “你没洗澡？”

    吴白坏笑，嘲笑他刚才被小孩尿了一身。

    岳正阳怔了怔，低头在自己身上闻了闻，“有味吗？无所谓了，童子尿很干净的，你没吃过童子尿煮鸡蛋吗？”

    吴白摇头。

    岳正阳道：“那中午的时候我让人给你煮一锅尝尝。”

    吴白急忙摆手：“不用了，我从来不吃鸡蛋。”

    “那喝点汤也行。”

    吴白要不是舍不得，差点没忍住把茶水泼在他脸上。

    童子尿煮鸡蛋，汤不就是尿吗？

    介老家伙不是像好人呐。

    岳正阳却是哈哈大笑起来，“跟你开玩笑的，听老九说你天不怕地不怕，没想到也有害怕的东西。”

    吴白的表情是这样式的：→_→。

    “吴白，听老九说你虽然年纪轻轻，但修为惊人，连他都不是对手，有没有兴趣跟老夫过两招。偌大的四圣宫，连个能跟老夫过招的人都没有。”

    此话一出，吴白发现其他几个老头都鄙夷的看着岳正阳。

    吴白痛快的点头答应了，他也正好想试试这些老头的修为。

    这几个老头，应该是都修炼了隐匿气息的功法，他看不出他们的修为。

    “果然是个痛快人。”

    岳正阳兴奋的站起身，拍拍吴白的肩膀：“跟我来。”

    朝着门外走的时候，岳林小声告诉吴白：“五长老和九长老的关系最好，听说九长老被你揍过，五长老这是想要替九长老找回面子。”

    “吴白，一会打不过直接认输，总比挨揍好。输给五长老不丢人，他都快两百岁了，你才多大。”

    吴白含笑，微微颔首。

    如五长老这般修为高深的强者，外表根本看不出真实年纪。但是他刚才观察过五长老的骨龄，这老头的确快两百岁了。

    骨龄，犹如树的年轮，做不得假。

    两人来到外面的草地上。

    周围围了不少人。

    四圣宫的人不是第一次听吴白的名字，听到吴白来了，纷纷赶来看热闹。

    “好帅啊！”某个年轻女弟子羞涩的看着吴白英俊的脸庞。

    “帅有啥用，郎才女貌，男人得有才，修为才是王道。”

    旁边一个青年酸溜溜的说道，然后摸了摸自己黑瘦的脸颊。

    “听说吴白修为很强。”

    “道听途说，做不得数。”

    “可他真的好帅，求五长老手下留情，千万别打脸。”

    “五长老，弟子有话讲。”

    岳志正走出来，抱拳道。

    原来这家伙把吴白接回来就没离开。

    岳正阳看向他，“小正，你有什么事吗？”

    “五长老，弟子斗胆，想要先挑战吴白。”

    “对对对，杀鸡焉用牛刀，五长老，先让小正试试。”

    “小正哥，千万别打他的脸。”

    周围的弟子纷纷起哄。

    岳正阳思索了一下，看向吴白，笑道：“你怎么看？”

    吴白耸耸肩，“我无所谓。”

    “那行，小正你来。”

    岳志正兴奋的跑到吴白对面，“吴白兄弟，我的拳头有点重，你可得小心了。”

    “来吧！”吴白笑着说道。

    岳志正也不矫情，气势攀升，内息包裹拳头，直接朝着吴白冲了过来。

    “砰！”

    一记铁拳，毫无花哨的轰在吴白胸口，劲气扩散。

    现场一片惊呼！

    因为吴白既没动，也没还手，戏谑的看着岳志正。

    岳志正整个人都傻了，他这一拳像是轰在了铁板上，虎口都崩裂了，但吴白纹丝未动。

    “你修的是横练功？”

    岳志正问道，因为只有修横练功的人肉体才会这么强。

    “不，我喜欢双修。”

    吴白给了个很羞耻的答案，听得周围的女弟子羞红了脸。

    岳志正嘴角抽搐了几下，然后后退几步，周身的气势更加强横，然后闪电般的冲过来，又是一记重拳轰在吴白胸口。

    反而，吴白依旧纹丝未动。

    但是岳志正却被震得连连倒退，虎口崩裂，整条手臂都在瑟瑟颤抖。

    周围的人满脸震惊。

    岳志正甩甩手腕，一咬牙，“我就不信打不动你。”

    说着，如蛮牛冲过来，绕着吴白拳打脚踢，左右腾挪。

    一番折腾下来，自己累得气喘吁吁，吴白如脚下生根，纹丝未动。

    岳志正只不过是人阶下品，岂能撼动吴白。

    周围的人张着嘴，电视剧都不敢这样演，太假了。

    “小正，你在给他挠痒痒吗？”

    “小正，别客气，打出我们四圣宫的威风。”

    “小正哥，别打脸……”

    周围的年轻人纷纷起哄。

    岳书啸等人满脸堆笑，对于这个结果明显一点都不意外。

    岳志正委屈的想哭，这些家伙以为他在放水吗？他是真的打不动。

    “吴白，好兄弟，你好歹给点反应，你这样我很没面子的。”

    岳志正苦着脸，小声跟吴白商量。

