    “好吧！”

    “既然你一定要知道。”

    “那我就告诉你。”

    “没错。”

    “这次月考单科第一，都不是你。”

    “其中外语第一是李明。”

    “至于语文，数学和理综的第一，则都被304班的江南拿走了。”

    最终。

    肖达旺拗不过秦枫，也只能坦白。

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，全场皆惊。

    301班童鞋有一个算一个，全都瞪大眼睛，倒吸了一口又一口的凉气。

    这……

    真是惊天动地的大新闻。

    江南？

    过去他们不认识。

    但这两天。

    倒是有所耳闻。

    据说是一匹黑马。

    语文数学都考的不错，甚至还引起偌大轰动，估计能比得上秦枫的那种。

    但……

    在他们看来。

    也只是比得上秦枫罢了。

    超过？

    是绝不可能的。

    毕竟……

    在他们心里。

    秦枫是无敌的。

    其神话无人能打破。

    可现在，却破了？

    语文，数学和理综，这三科的第一，居然都被江南一个人给抢走了？

    这简直不可思议。

    而作为当事人的秦枫，更是首当其冲，瞬间踉跄身子，差点一口气没喘上来。

    江南？

    居然是江南？

    三科第一居然被江南一人抢走了？

    怎么会这样？

    为什么会这样？

    如果三科第一分别被三个人抢走。

    他还勉强能接受。

    就像李明夺得外语第一。

    他刚才也没说什么。

    但为何……

    偏偏是一个人？

    还恰好是跟他有怨的江南？

    “秦枫，你也不要太激动，虽然江南很厉害，但其总分毕竟不如你……”

    肖达旺生怕秦枫所受打击太大，连忙出声想安慰其几句，但……

    其话未说完。

    就被秦枫给打断了。

    “老师，江南三科分数都是多少？”

    “这……”

    “怎么，这也不能说么？”

    “不是不能说，只是……”

    肖达旺神色复杂，欲言又止。

    “既然能说，那老师你就告诉我吧，放心，一次失败而已，我能承受的了。”

    秦枫握了握拳头，给自己打气。

    “那……唉，他三科都是满分。”

    “满……满分？”

    听见这话，秦枫几乎要把眼珠子都给瞪出来，难以置信，“老……老师，你说江南他……语文150，数学150，理综300？”

    ＂没错。”

    “那他总分多少？”

    “总分600，位列全校第二，他比你少两分，所以……你真的很厉害了。”

    秦枫：“？？？”

    愣在了位置上，头顶无数问号。

    他忽然感觉……

    自己好像不会算数了？

    语文150，数学150，理综300，加起来总分刚好600分没错。

    确实比他少两分也没错。

    但……

    为何他总觉得哪里不对劲？

    貌似……

    这次月考……有四门吧？

    除了语文，数学和理综，还有外语？

    “老师？”

    秦枫死死盯着讲台之上的肖达旺，“那外语呢？江南外……外语考多少？”

    “他外语0分。”

    “0……0分？”

    秦枫一脸懵逼。

    江南外语怎么会是0分？

    一个语文，数学，理综能拿满分的人，外语就算再差，也不可能是0分吧？

    “没错，就是0分。”

    “那他是缺考了，还是空白没做？”

    “他既没缺考，也没空白，他把整张卷子都做完了，但都做错了，所以0分。”

    “不可能，这绝对不可能，只要他做了，就算是乱写，也不可能0分才对，选择题总会碰对几个，作文总会得几分……”

    别说秦枫不相信肖达旺的话。

    在场有一个算一个。

    全都不相信。

    150分的外语卷子。

    选择题不会做就全部选B或C，作文不会写，就把会写的单词全给用上，再不济就从前面的阅读理解里抄上几句。

    高分不可能。

    但二三十分，总还是有的吧？

    但问题是……

    “江南外语真是0分，他选择题全选错了，填空题单词没一个正确，至于作文，他用古希腊语写的，外语老师看不懂。”

    秦枫：“？？？”

    在场童鞋：“？？？”

    有一个算一个，全都懵逼。

    秦枫更是面色一白，根本站立不住，直接“扑通”一声，跌坐在位置上。

    差一点。

    就差那么一点点。

    他就要急血攻心，吐血身亡了。

    他不傻。

    自然不可能相信江南外语真的不行，即便一张卷子全做了，也是0分。

    相反。

    他可以百分百断定，江南就是故意的，故意避开所有正确答案。

    这场所谓的月考，对江南来说，根本就是小孩子过家家，简单至极。

    如果其愿意。

    完全可以把外语也考满分。

    获得四大满贯？

    总分750？

    想到这。

    秦枫都要哭出来了。

    亏他之前还看不起江南。

    可现在才发现。

    分明是江南看不起他。

    昨天在食堂他找江南对理综答案时，江南说没必要，说其都做对了。

    那时……

    他笑江南太过狂妄。

    可现在他才知道，分明是自己无知。

    或许……

    江南就是为了羞辱自己，才故意把最后一门外语考0分？

    总分600。

    恰好比自己少2分。

    就是为了告诉自己，自己很2？

    这一刻。

    秦枫想死的心都有。

    而跟他有一样心境的，还有李明。

    在场论谁最了解江南外语的真实水平，那绝对是李明无疑。

    毕竟……

    他就是把江南的草稿纸全抄了，才考的140分，名列全校第一。

    也就是作文没抄。

    因为江南没写，所以被扣了10分。

    原本。

    这应该是值得高兴的事。

    终于。

    他向众人证明了，他并非只擅长数学，他的外语也是一点不弱。

    但……

    此刻他却完全高兴不起来。

    只因。

    他的分数太高了。

    如果只抄到一百一二，他会高兴，但抄到一百四，成为全校第一。

    那……

    还高兴个屁？

    要知道连秦枫都只考了130。

    而他又有何本事，能考140？

    事出反常必有妖。

    一旦被人察觉，他必将完蛋。

    嗯！

    也不用等一旦了。

    因为……

    下一秒，麻烦就来了。

    肖达旺见包括秦枫在内，全班所有人都信心受挫，不由得赶紧转移话题。

    “好了，大家也不要因别班人得了三个单科第一就惊讶，觉得人家厉害。”

    “事实上……”

    “我们班也一点不差。”

    “秦枫就不说了。”

    “咱就说李明同学，虽然数学发挥失常，但外语进步神速，勇夺第一。”

    “接下来，我们就让他上台来给大家分享一下学习外语的经验，大家鼓掌。”

    “……”

    天地良心。

    肖达旺可没怀疑李明作弊。

    他只是不想众人太过失落。

    不想让众人，包括秦枫在内，都沉浸在失败的阴影中，难以回过神。

    所以……

    才点了李明，让其上台分享。

    目的……

    是想树立典型，鼓舞大家士气。

    但……

    听见他的话。

    李明却被吓得全身一颤，两眼一白，都还没站起来，就直接晕死过去。

    秦枫：“？？？”

    肖达旺：“？？？”

    众多童鞋：“？？？？”

    瞬间。

    全场大惊。

