    随后弘历见雍正也没有想要挽留自己的意思，于是便主动告辞离开。

    离开雍正的书房便直接去见了岳峥嵘。

    “现在朕已经将这件事情交给你去调查，无论如何一定要调查出来背后真正的凶手。”

    岳峥嵘听到这里认真点头。

    “臣一定不辱使命。”

    就在弘历墙要离开的时候，对方将其刚刚捡到的令牌拿了出来。

    “这应该是宫内的腰牌，这也是御林军的身份的象征。”

    弘历瞬间就明白了，这应该是皇宫之人下的手。

    不过我又不太清楚到底是谁想要了刘芊芊的命。

    其实，岳峥嵘也要从这上面做手脚，但是一时间还没有想出合理的办法。

    弘历转动自己的脑袋，很快就想出了一个合理的理由。

    “接着传下去，御林军的腰牌要重新更换，这次要排到后面已经刻上名字，要求每一个玉林军交上旧牌子。”

    众所周知，御林军只有一个腰牌。

    谁的腰牌出现了问题，那么这个人绝对是他。

    岳峥嵘用佩服的目光看着弘历。

    很快，所有的御林军都将腰牌交了上来，飞度只有一个人的腰牌出现了纰漏，一看就是假的。

    “看来这个叫做丁胜的御林军，有些问题。”

    经过仔细的调查，发现他的腰牌果然是假的。

    岳峥嵘便开始将这件事情调查起来，发现对方还有几个较好的侍卫。

    这都不重要。

    更重要的是他竟然忠心于乌拉那拉氏。

    岳峥嵘刚想要把这个消息分享给弘历，但弘历也已经知道了。

    “没有想到会是皇后。”弘历咬牙切齿地说道。

    现在他还没有足够的能力去报仇，只能默默的记在心里，日后有了能力一定会报复回来的。

    “传下去三天之后，让这些御林军挨个来领腰牌，若是晚了后果自负。”

    看弘历这样说岳峥嵘就知道对方一定有办法惩罚丁胜。

    他们并没有打算放过这个叫做丁胜的御林军，是他要刺杀刘芊芊，所以必然是要让他付出代价。

    “既然我们动不了他身后的主子，那就先把他惩罚了，当做警示。”

    岳峥嵘点头，这也正是他想要做的事情。

    “如此甚好，那我们应该怎么办呢。”

    弘历在岳峥嵘的耳边说了许久，岳峥嵘连连称赞。

    很快就到了第三天，御林军有序的排队来领取腰牌。

    就在丁胜要走的时候，岳峥嵘叫住了丁胜。

    “你站一下。”

    丁胜迷茫的转过头来不太清楚喊住自己是为了什么？

    弘历和岳峥嵘二人一起动手搜身。

    “你好大的胆子竟然敢顺走四阿哥的玉佩。”岳峥嵘怒吼道。

    丁剩下的一下子跪在了地上，并且表示自己怎么敢有这样的胆子。

    “四阿哥饶命。”

    “奴才就算有再大的胆子，也不敢做这样的事情啊。”

    弘历和岳峥嵘又怎么可能会听他的解释呢，毕竟这就是他们二人的计策。

    “好大的胆子。”

    弘历一声令下，两个穿着官场服饰的人直接将丁胜拖到了一旁，直接仗杀。

    周围御林军看到这一幕，都认为丁胜的胆子太大了。

