    “父亲，江水那里传来讯息，熊悍他们的兵马近月来鲜少跨过水域，多在江南休养生息。”

    “大王颁下的推恩之令，虽有些效果，但阻力也是不小。”

    淮水沿岸，连绵的军营帐篷有序的排列开来，俯览而下，烈焰一般的火红色彩在晴空下颇为显眼，缘由去岁，秦国联合魏国攻打楚国，攻掠淮北的不少城池。

    守备军将无力，而且抗击江水区域熊悍的项燕也被熊悍等一路击溃，败退不止，引得江水以北老世族区域为之受损颇多。

    无奈之下，楚王负刍只得相召项燕返回淮水区域，抗击秦国与魏国的联军，十多万大军出动，直接将秦魏的攻势拦阻，数月来，颇有成效。

    如此，寿春上下颇为安心，一时间，并未将项燕继续调离，继续作为抗击秦魏的主力。

    幕府军帐内，身披重甲的项梁行入其内，看着正在上首条案后阅览兵书的父亲，徐徐而言，虽然已经不是什么新鲜消息，但却是颇为稳定的消息了。

    “熊悍等逆乱之人，如若不像快速败亡，只有这一策，收拢兵马，休养生息，以待它日。”

    “如此，也给大王以整顿朝政，匡扶朝局的机会。”

    “籍儿呢？”

    数月来，闲来无事，于项燕来说，也是修养的一个机会，数十年来，在楚国之内南征北战，一路辛苦，而今位列楚国大司马、上柱国，整个朝政之内，除却令尹之外，无人可以对自己指手画脚。

    而且，如今的朝局之内，大王对于己身也是信任有加，对项氏一族也多有封赏。

    视线从手里的兵书上挪移，落在项梁的身上，无论如何，楚国之内，现在的局势安稳许多，堪为自先考烈王薨逝以后的难得时日。

    淮北的秦魏联军，已经随着颍川郡乱象的升起，而逐步分离，虽舍弃了一些城池，可换来暂时的安稳，短时间内还是值得的，楚国现在需要的就是时间。

    随即，话锋一转，落在自己那个孙儿身上。

    自从被长子送至身边，便是待在身边教导，于此，项燕很是欣慰，甚至于有些惊喜，当初在项城的时候，所学为儒家六艺之术，以求修身养性，执掌门楣所用。

    可后来打走那个儒生之后，便是学剑，入军营之后，也是跟在项梁二人身边学剑，看得出，颇有天赋，天生一股神力似的。

    年虽弱，但一身力量丝毫不弱常人，估计等到成年的时候，一身力量更为恐怖，在项燕看来，这绝对是一个妥妥的猛将。

    但作为项氏一族的传人，单单是成为猛将可不行，原本欲要等待籍儿十多岁的时候，好好教导其军略文武的，不曾想，前些时日，学剑之时，出口而言欲学——万人敌。

    “书足以记名姓而已。剑一人敌，不足学，学万人敌。”

    此言令项燕大悦，旋即令项梁二人传授籍儿兵法，三代以来，兵法有四脉，一者兵权谋，一者兵形势，一者兵阴阳，一者兵技巧。

    身为军旅世家，兵法四脉自然都有留存，加持多年来纸张、书籍横行，多有兵家之书流传，如今籍儿正在学习四脉。

    待各有涉猎之后，当精进一种，亦或者多种，空有一身神力，将来可为猛将，而通晓兵法谋略，却可为名将，那才是项燕所希望的。

    “籍儿正在与军将沙盘衍战，似乎兴趣勃然。”

    项梁为之一笑，颔首以对，看向父亲。

    “沙盘衍战？”

    “嗯，也好，不过不可沉溺其内，沙盘衍战终究与沙场不同，待接下来有战事，再带着籍儿一观，领略真正的战场杀伐。”

    “空有万般推演，不能运用自如，如何成名将。”

    项燕念叨一语，倒是没有多言，这个东西于现在的籍儿来说，还是有些好处的，但长时间沉浸其中就不好了，真正的沙场可不会按照沙盘上的东西运转。

    “是，父亲。”

    项梁自然也明悟这一点。

    “对了，颍川郡那里的局势如何，近来可有别样消息？”

    此处为淮水以北区域，相距秦魏边界不过八百里上下，距离颍川郡更是不远，数月之前，便是有大量百家之力通过楚国这里的区域，进入颍川郡。

    并且从楚国这里转运大量的粮草辎重，于此，楚国朝廷之内，并没有什么意见，睁一只眼，闭一只眼，反正是给秦国添乱的。

    纵然秦国使者入国都询问，也是一个结果。

    但至于楚国有没有插手颍川郡的事情，真没有！

    一切都是他人自发的，和楚国自然扯不上关系。

    “半月前，颍川郡那边动乱而起，短短数日，将颍川郡大半城池掌控在手，如今，怕是已经快要掌控整个颍川郡了。”

    “由着颍川郡那里汇聚的韩国十万旧人兵马，以及数十万追随者，秦国想要将其快速镇压，没有二十万以上的兵力怕是不行。”

    项梁也不能够给出一个确切的答复，实在是颍川郡那里的局势瞬息万变，但有一点还是可以肯定的，那就是秦国大军正在快速聚集，还没有真正一战落下。

    二十万的兵力！

    秦国若是汇聚关外、三川郡、南阳郡，倒是可以做到，但时间上可是花费不少，说不得，等待秦国大军压至颍川郡的时候，流沙那里已经彻底掌控颍川郡。

    加持颍川郡的底子和魏国、楚国随意的举动，支撑下去的可能性极大。

    “项梁，你以为流沙他们能够坚持多久？”

    项燕双眸微微眯起，放下手里的兵书，从上首起身，盛夏时日，常服罩体，轻便踱步。

    “这……，儿以为，除非秦国主力大军南下，否则，颍川郡那里难以有失。”

    先前所语，欲要镇压颍川郡乱象，非得有二十万大军以上，可……真有二十万大军压境，打起来之后，也不会那般顺利的。

    数年前，秦国灭韩的时候，那是彻底截断韩国的粮草退路，使得韩国没有办法举国投降，现今却是颍川郡那里有着足够的粮草辎重，掌控的范围也超过当初的韩国。

    秦国二十万大军镇压颍川郡，除非颍川郡自乱阵脚，不然坚持下去不难。

    欲要大力击溃颍川郡，非有秦将王翦支援。

    “你觉得秦王嬴政会放任颍川郡那里继续乱象？”

    项燕轻轻一笑，数十年来，自己虽说与秦国的正面交战不多，可对于秦国这一任的国君嬴政，还是听闻不少的。

    以他的性情，绝对不会愿意见到颍川郡继续乱下去的，且……秦国有这个力量快速镇压颍川郡，就是不知道接下来秦国准备如何做。

    “大将军！”

    “大子在外求见！”

    项梁欲要多言，忽而，军帐之外，行军司马入内，近前一礼。

    “籍儿求见？”

    “哈哈，让他进来吧。”

    项燕闻声，颔首以对，在军中，籍儿遵守军中规矩，这一点很是令自己满意，旁侧的项梁也是身躯微侧，看向军帐之外。

    数息之后，一位身披烈焰轻甲的少年人踏步行入军帐之内，漆黑的发丝梳拢发髻，垂落肩侧，眉目不若军旅的粗犷，反得一丝清秀。

    踏步稳健，行走如风，双眸有神，眉宇间自生英气，身高四尺有余，观帐内的祖父与叔父，各自一礼落下。