    化神中期的魔修，此刻化作一方站立山峦之上，神魔一般的巨人。

    手中拿着一把绿色灵气萦绕的长剑，搅动附近云彩变得淡绿色，气息波动千里，但是以这处百里山脉为盛。

    魔修手中的法剑凝聚完毕，立刻看向躲在剑阵之中的龙大海。

    而这个时候，龙大海所在的剑阵，也发生了变化。

    剑阵周围气息森森，却如同春水荡漾，生机盎然。

    但是这股气息陡然一变，成为炙热如火，剑阵周围凝聚的翠绿色剑气，直接被引燃起来。

    魔修见此，感知到剑阵变化，知道不能拖了，立刻把法剑法力催到最大，然后直接手拿飞剑，斩了过去。

    这柄法剑有百丈之长，调动着周围百里灵气，凭借灵器飞剑之威，带着磅礴之力，有摧毁山峦之势。

    龙大海看着天上的翠绿色法剑，心中也是颇为震撼。

    第一次和化神修士对战，这种级别的战斗，他也是第一次亲身经历。

    看见男修施展的手段，也有许多地方，可以借鉴的。

    “龙剑如火，火龙冲天！”

    龙剑五行剑阵，凝聚的火灵气，突然爆发，化作一道赤红色的巨龙，飞身而起。

    火剑带着二十五把飞剑，组成了火龙的剑身，迎着绿色的法剑而上。

    这些四阶法宝飞剑，对上的却是自带剑阵的灵器飞剑。

    看似数量占有优势，其实本质却有着质的改变。

    可是，这二十五把飞剑，却组成了剑阵，剑阵之威，不容小觑。

    火克木！

    火龙飞舞，灵器法剑凝聚的剑阵之威，顿时如同淋上了热油，直接爆燃起来。

    这爆燃之威，愈发增益火龙威力。

    凝聚百里木灵气的灵器，开始占有优势，但是瞬间局势逆转，反而成为走入狼口的羔羊。

    “这！”

    自从得到这把灵器飞剑以来，魔修已经淬炼千年，他原本修炼的魔道功法，也因此改变。

    这件灵器，因此也发生了变化，凝聚的灵气，可以直接掠夺他人生命，甚至他可以让整座城池之人，化作剑气的助力！

    如今剑气纵横，却刹那间，被一条火龙引燃。

    他立刻引导剑气攻击，想要用剑气劈开火龙。

    去！

    飞剑凝聚了灵气，如同实质一般，朝着火龙围绕而去，魔修想要打破火龙身躯。

    龙大海立刻看出了他的意图，立刻指挥飞剑飞了过去。

    化！

    他意念指挥着火龙，让自己控制的剑阵，发挥出最大的威力。

    顿时，火龙一分为五，从龙躯之中，化出五道飞龙之身。

    五道飞龙，便是如今龙大海控制剑阵能够施展的最大手段。

    五龙一出，天上绿色的光芒直接溃散，天空重新恢复了光彩，那抹翠绿色的云朵，直接被驱散。

    飞来的绿色法剑，本来想要围困火龙，可是火龙直接分化出五条，带着熊熊烈焰，朝着绿色法剑飞去。

    砰砰砰！

    两者碰撞，发出剧烈爆炸，产生大量的灵气波动。

    这种波动，可以直接泯灭神识，只有魔修和龙大海两人，可以感受到里面的情况。

    “不好！”

    魔修感受到了不妙，爆炸之后，他对于自己的法剑的联系突然减弱。

    这是灵器受到了损伤，连带着他也感觉体内魔气剧烈波动！

    收！

    魔修想要遁走了，不过在这之间，他要收回自己的灵器飞剑。

    可是，他这控制飞剑想要飞回，飞来的却是一道白色的飞龙。

    这飞龙是五柄飞剑所化，速度极快，威力更是不俗！

    五道飞龙飞了出来，不断的和百丈长的灵器法剑碰撞。

    魔修挥舞着法剑，左右格挡，却发现法剑被飞龙不断的蚕食，正在逐渐减少威力！

    他也是一个果决之人，如今既然无法救出女修元婴，自己也展露了所有实力，但是依然不能拿下龙大海，为今只有走为上计了！

    嘿哈！

    催动法剑，这柄化作百丈的法剑剑身，在魔修的催动之下，直接爆炸开。

    飞出的灵气，直接淹没五道飞龙。

    这种攻击威力更甚刚才，却对于灵器有着很重的伤害，魔修为了尽快离开，直接做出断尾之法。

    勉强收回灵器飞剑，魔修接着收了化身，化作一道绿色光芒，想要逃走。

    龙大海这个时候，怎么会让他轻松逃离。

    刚才被淹没的五道飞龙，此刻再次融合为一，带着风雷之力，瞬间追上男修。

    男修见此，抛出一张符箓。

    符箓化作一道黑色的大山，打算揽住追来的电光飞龙。

    这是高阶东西，男修至今也只有一张，黑色大山带着千万钧之力，可以轻易的把一座大山撞的粉碎。

    然后面对大山，飞龙直接撞上了上去。

    电光炸穿黑色的大山，使得浓郁的魔气飞散，散发山峦。

    这阻挡了飞龙的追击，让魔修有了喘息的机会。

    “留下吧！”

    龙大海见到这张符箓之后，知道自己的剑阵，已经追不上魔修。

    这位魔修直接以损伤灵器为代价，给自己创造逃跑机会的举动，这让龙大海没有预料。

    这是战斗经验缺乏，这种果决之修士。

    击碎了大山之后，龙大海收回了剑阵。

    魔修遁速极快，他感应到北方又有一股化神气息，直接西去。

    在天空之中飞行，太过耀眼，男修降低飞行高度，然后掏出一堆灵符抛洒出去，制作了大量迷雾，为的的就是阻止敌人追击。、

    可是等到他飞出数百里之外，一道皎洁的光影，照到了他的身上。

    这是什么？！

    男修知道自己被追踪到了，并且这种手段，逃遁之中的他无法立刻驱散。

    这是月华，难道有其他修士到了？

    魔修没有想到龙大海身上，龙大海刚才表现出来的东西，根本没有关于月华的。

    所以他没有联想到龙大海，而是想到了其他人。

    如今三位同阶追着他，如果其中有一位中期修士，魔修感觉自己逃离的概率，就降低许多。

    “看来。。。”

    魔修正在思考自己是否要利用秘术，损伤自己的修为，直接逃出数千里之外。

    他正在一处林木上方，这个时候，一道身影，悄然来到了他的身边。

    一条青黑色的蛟龙，直接飞了出来。

    然后悄然一爪，穿透了他的身躯！

    化神中期魔修，死！

