    “你小子这次去藏书宫，有没有什么收获？”吉克苏看到因为采集资源星的问题让大家都若有所思，考虑着诸多因素和可能，他便主动说起了另外的话题。

    没办法，星眼族没有过这样的经历，就算开采过资源星，那也是不知道久远到什么时候的事情了。现在想也不会立刻有什么好办法，这还需要专门召开一个会议，让更多相关的人参与进来，提出问题之后集思广益来解决，这样才可以付诸实施。

    既然这样，现在趁着叶钟鸣还在，不如先说些其他的问题。

    毕竟，大家现在对叶钟鸣的做事风格也完全了解了，就是他能解决的都会去解决，剩下的就当甩手掌柜不管了，很明显这次也是，最难的寻找资源星和飞船航线以及资金问题他都摆平了，其他的明显都要星眼族去接手，他估计马上就要回到青铜营做他自己的事情了。

    虽然星眼族对叶钟鸣很不错，甚至可以说是非常好，但藏书士的事情还是不能说，叶钟鸣笑笑道：“收获很大，藏书宫远不是宇宙万族觉得的那样可有可无，里面海量的知识，在我看来就是宝藏，我建议我们星眼族每隔一段时间就要派人过去学习。”

    大家互相看了看，没想到吉克苏的一句话，竟然引出这么个建议。

    “那个，去藏书宫学习可不便宜。”吉克苏略带尴尬。

    其实每年宇宙万族还是有些人去藏书宫看书的，虽然不是以前需要预约时人那么多了，但基数也不少，否则藏书宫哪能那么有钱。

    不过有个问题是，去那里读书如果只用低级权限吧，能学到的东西不太多，如果购买高级权限，真的是太贵了。

    “钱的方面我来解决，每三十天，族里便派五十个人去藏书宫学习吧，最好有目的的去学习，青铜营那边我也会派五十个人。初期就要B级权限吧，一些特殊成员，比如正处于晋级的边缘，或者急需要某种能力的时候，可以申请A级权限。”

    如果不是怕被人怀疑，叶钟鸣直接就让这些族人全部A级权限了，但这样也依然让在场的人无比震惊了。

    B级权限已经够贵了，还要三十天就去一百个人，甚至还可以申请A级权限，这得花多少钱？

    还有，听叶钟鸣的意思，这是要去藏书宫常态化啊，从路费到食宿再到阅读费用，这得消耗多少月岁金啊。

    “放心吧，我这里有钱。”叶钟鸣知道得给大家一个合理的解释，他一边说着，一边从空间装备中拿出了一样东西。

    “大家看看这个。”

    那是一件单侧的护臂，呈现青铜的颜色，还带着一面不大的臂盾。

    这里最有资格评价的就是吉克苏了，他拿起这件装备翻来覆去的看了会，之后又在一些部位敲打按动，之后很肯定的说道：“红凝级，塔罗斯红矮人的装备。小子你之前的七件红凝级都拍卖了，这阶段又去了藏书宫，这东西哪来的？”

    杰克苏拿着这件带盾护臂，虽说制造的有点粗糙吧，许多地方看得出来工艺生疏，但无论从强度还是功能上，都确凿无疑是一件塔罗斯红矮人制造的红凝级装备，这上面有明显的塔罗斯红矮人专属手法，至于说细节方面的不足，应该是出于某个新手的缘故。

    “刚才你不是问我在藏书宫学到了什么吗？这个就是。”

    杰克苏开始的时候没听懂，或者说他听懂了，只是一时间不会向某个方向去想，几秒后才脸色剧变，看怪物一样的看着叶钟鸣，举着这件装备都有些结巴了。

    “你，你，你说啥？这玩意儿你整的？”

    叶钟鸣无语摸了摸头，心说大叔你东北来的啊？

    其他人也是无比惊疑的看着叶钟鸣，仿佛想从他的脸上分辨出真假。

    叶钟鸣点点头，“在藏书宫运气比较好，找到了一本相关的知识介绍。”

    “你这运气，是太好了吧？”

    其他人心中也有怀疑，不过只有城府不太深的阿斯兰这么说。

    这不得不让人怀疑。

    如果在藏书宫里能够随便找到塔罗斯红矮人的锻造秘密，那现在还有那帮矮子的辉煌吗？整个宇宙万族早就炸了吧。

    “你们也知道，藏书宫是有些特殊区域的，里面的书籍，要么是没有经过全部证实的，要么干脆就是凭空猜测的，要么是残缺不全的，要么是不知道真假的，我就是在这些书籍里面找到了一些这方面的记载，而你们也知道，我本就是工匠，所以几番研究之下……”

    这么说大家到是稍微能够接受了一点，叶钟鸣之前制造的装备在某些方面其实就不亚于红凝级，这样的大工匠在得到一些相关知识后能够仿造出塔罗斯红矮人的装备，倒也不是不可能。

    “能做更高级的吗？”吉克苏双眼放光问道。

    叶钟鸣摇摇头：“首先得先找一个更高级的给我研究，不过我估计希望不大，毕竟红凝级上面的那些装备，都是塔罗斯红矮人后来的研究成果，想要仿制太难了。”

    知道了叶钟鸣的这个秘密，大家对于他能够拿出那么多钱不再有什么怀疑。

    几百万的月岁金虽然很多，但是一件红凝级的装备就要数万月岁金，扣除成本后利润也能有一两万，一旦是优秀级别利润更好，确实有能力去承担大家在藏书宫的学习。

    “对了，还有。”叶钟鸣又拿出了一样东西，那是一本笔记。

    “在藏书宫我找到了一本书，也不知道是多少年前星眼族的先辈们放在里面的，我找了出来后凭借着记忆背了下来，这是我默写出来的手抄本。”叶钟鸣的手在笔记本上拍了拍，之后道：“我只是听说族里好像已经没有了这种能力，这一本也不确定是否就是完全版，甚至我都无法分辨真假，但我想，哪怕有所残缺，哪怕有百分之十是真的，那应该也可以对我们有参考意义。”

    大家一起把目光投向了这本笔记，离叶钟鸣最近的袍白翻开了笔记本，只见第一页写着四个字。

    “宙法通则！”

