    上雍城怎么乱，南离世家再想怎么搞事情，太一都不清楚，他也不想去弄清楚，不管这南离世家的最终目标是谁，对于此刻的太一而言，都并不重要。

此刻，他的思绪，尽皆是集中在魂兽戒中的天血虫王。

先前在那条街上，以天血虫，轻而易举将有着混玄五脉的南离桐重创。

对于这个结果，太一显然很是满意，毕竟自己的修为不过只有混玄一脉，却是能够轻而易举的让混玄五脉修士暴毙。

这已经不是简单的跨阶而战了。

“主人，这天血虫王进阶的速度，比老奴原先想象的还要更快，当然其中很大一部分原因，是因为王戒中钓上来的一些的喂养灵兽的丹药，这丹药之中有着几味，乃是罕见的饲灵丹。”

“老奴初步估计了一下，以这些丹药的药力，足以支撑这天血虫王得到再一次的进阶。”

“等到这天血虫王再次进阶，无量境之下的修士，一不留神都将会着道，不过主人的修为也需要精进，等天血虫王下一次进阶，主人的修为必须达到混玄五脉以上，不然对天血虫王的掌控力度，将会极大幅度的削弱。”

玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

对于玄墨的这番话，太一也是理解，毕竟这天血虫王越强，用来控制这天血虫王的力量，也必须在一定程度上的增强，不然将会极度不匹配。

有玄墨在，天血虫王反噬的概率基本不存在，可若是修为不够，这天血虫王也很难被太一大用。

——————

与此同时。

秦家，主堂之中。

上雍秦家的高层，这个时候都是集中在这堂内，分尊卑而坐。

秦旭身为此地分宗之主，自然是坐在这最首位，眉宇中带着一抹肃冷，扫过这堂内的诸多修士，与面对秦韵时的和蔼可亲，截然是两种风格。

“怎么回事。”

秦旭淡淡开口。

至于这问的事情，也是很简单。

上雍地界，南离世家的修士突然跟疯了一样，上百万的南离修士，不管是南离世家的子弟，还是归附南离世家的那些世家或者门客，都是疯了一样的从各个堂口涌出，在到处搜寻。

“启禀家主，事情属下已经查清了。”

有着一中年男子，此刻拱手行礼，开口说道。

“说。”

秦旭扫了眼这男子，这人正是家族中负责情报收集的头头，若是这家伙都不知道事情的本末，秦旭估摸直接就会当场发飙。

“事情源头，来自于我们秦家的一位宾客，也就是跟随韵尊而来的那几位中的一个

接着，这中年男子将先前‘太一与南离桐’的事情，一字不漏的说了出来，其中之过程，与现场发生的全然有着九分相像，可见这调查力度很是仔细。

当这男子说完之后，堂内的诸多修士，有人陷入了沉思，也有人立刻开口：“家主，依我看来，那小子不过只是韵尊的一个朋友，与我秦家并无更多牵连，而南离世家关乎上雍地界的稳固，交出那小子，保住上雍地界的稳固，我觉得可行。”

“说的没错，现在宣家的那帮狗崽子，一双双眼天天盯着上雍地界，唯恐我们上雍不出点乱子，倘若这个时候因为这件事情惹怒了南离世家，南离洪那老小子一旦拎不清轻重犯事，恐怕会被宣家钻了空子。”

“我觉得诸位言之有理，区区一个宾客何足挂齿，更何况这是那宾客自己惹的祸，理应由其自己承担，我们秦家没有理由帮其负担此事，更何况如先前两位族兄所说，现在的形势比较复杂，这段时间我们上雍分宗与主宗和其他分宗不合，若是这个时候南离在上雍发生动乱，的确会给宣家的那群狗崽子提供可趁之机，如此，得不偿失。”

“………………”

“………”

这堂内的秦家高层，纷纷是发表自己的意见。

总归下来，绝大多数都是一个意思。

‘把太一交出去’，‘这事情和秦家无关’。

在他们看来，那个叫做太一的小子，不过只是一个小小的宾客，既然是自己惹下的祸，就应该由自己去承担，和他们秦家没有分毫的关系。

坐在首位的秦旭，听着这些人的话语，没有说话。

对于这些家伙说的话语，其中的那些担忧，秦旭作为上雍秦家之主，自然是清楚。

上雍秦家与主宗和其他分宗的关系，还有外面虎视眈眈的宣家，秦旭心里都是跟明镜似得，这笔账算的清清楚楚。

没有说话，也没有表态。

秦旭的目光，看向了在左侧最前站着的秦昊。

这是他的嫡系子孙，在秦旭的心里，未来这上雍秦家的家主之位，最终会交到秦昊的手里，从秦昊开始懂事之后，就已经参与了家族内的大小事务。

“昊儿，你如何看。”

秦旭开口问道。

而一直没有说话的秦昊，仿佛知道秦旭会问自己，这个时候从容不迫的躬身行礼，平静开口：“祖爷爷，各族族叔，我认为，此人不可交出。”

话语一处，这堂内吵杂了起来。

秦昊继续接着开口：“其中原因有三，还请诸位听我道来。”

“第一，这位宾客乃是为了韵尊和南离桐动手，是南离桐无理在先，此为宾客乃是帮我秦家，而绝非是引来祸端，试想若是韵尊被那南离桐得逞，于我秦家而言，是何等耻辱？！”

“二，此为宾客乃是我秦家宾客，如果南离来问就给，那我秦家的尊荣何在？！这上雍地界，到底是他南离是主，还是我秦家是主？！”

“三。”

秦昊说着，侧身扫过这堂内的诸多修士，尤其是扫过先前开口说话的几位。
<br [书趣阁="" www.shuquge.co]=""/>“诸位都担心南离会因为此事，在我上雍地界作乱，可是诸位有没有想过，就算没有此事，南离又不会乱？！南离洪这些年的动机，诸位难道还不清楚？！”

此话一出，这堂内更是再无人发声分毫。

秦昊一个转身，朝着秦旭行礼：“祖爷爷，孩儿斗胆请祖爷爷下令，先行出手，占据先机，铲除南离世家，以绝后患！”