    “我明白啦！我会注意的！”

    娜美严肃的点了点头，因为里德的脸色也不像是在开玩笑，这让她心中收起了小心思，把里德的话默默的记在了心中。

    “那就好。”

    里德点了点头，也没有像个老妈子一样一直叨叨个不停，在双方不舍作别之后，他便带着阿狸离开深海重回了陆地。

    里德带着阿狸，通过“门扉通路”返回了班德尔城，而此时已经有人在这里等候多时。

    “里德长官！我是主舰斥候队队员赫尔，提莫队长已经在祖安城有了重大发现，他希望您有时间的话可以去看一看，如果有需要的话，就由我来向您做报告。”

    在这里等候里德的，是一位戴着兜帽，看起来有些人畜无害的精英斥候队员。

    这位主舰斥候队的精英斥候，外形酷似猎豹，身上肌肉精瘦流畅，背后交叉背着两把长刀，后腰处还横着一把短刀，看样子他是主舰斥候队之中的武斗派。

    “赫尔，我记得你的名字，双刀耍的不错，你们队长发现了什么？还要你跑一趟。”

    里德夸了赫尔一句，他有些好奇，提莫的动作倒是挺快的，但是究竟是什么事情，会让那个杀伐果断的斥候队长难以处理，还需要派人叫他过去亲自决定呢？

    能让提莫这么小心的事情，估计不会是什么鸡毛蒜皮的小事情，提莫不会因此来麻烦他，因为提莫知道他不喜欢麻烦。

    里德的话让赫尔很是激动，作为班德尔城的新生代，他对里德非常的崇拜，将武器选为双刀的原因，就是向里德学习。

    不过因为他并不亲和风元素，所以并没有学习“疾风剑术”，这让他颇为遗憾。

    “长官，提莫队长找到了那些制造蘑菇并且贩卖的家伙，那些家伙是一个祖安的原生种族，是一群非常聪明的铃鼠。”

    因为被里德夸奖而心情激动的赫尔并没有耽误正事，毕竟他也是经验丰富的精英斥候，并不会轻易的被情绪影响，要不然他也不会被提莫选入“主舰斥候队”。

    “提莫队长不知道该用什么态度对待这个种族，所以想要向您特别请示下一步的行动方针，目前我们正在监控那些铃鼠。”

    赫尔的话证明了里德的想法，果然能让提莫无法做出决定的，都不算是小事情。

    “一个依托于祖安而生的种族吗？他们的生活习性如何？是善良还是邪恶？”

    里德话里的“善良和邪恶”，指的是那些铃鼠的生活方式，是依靠掠夺他人而活，还是靠着自己的能力而努力的生存。

    当然，毕竟那里是祖安，标准可以稍微的放低一点，在那座城市之中想要生存，终归是要涉及一些那座城市的黑暗的。

    “还算可以，虽然他们和人类的语言并不共通，但是因为能够熟练的使用人类的工具，所以他们并非没有容身之地。

    不过因为并非人类，所以他们从事的事情危险性都极高，比如说贩卖爆炸蘑菇。”

    赫尔如实回答，他们已经获得了铃鼠们不少的信息，对这个特殊的种族的生存现状有了一定的了解，铃鼠说不上坏。

    里德点了点头，没有说话，他其实已经察觉到了赫尔，以及提莫他们“主舰斥候队”的想法，他们对这个铃鼠族是有些好感的，可能是因为这个种族在某种程度上，和约德尔人有那么一些相似。

    外表自然是不用多说，都是非人类，而铃鼠们虽然和人类语言不通，有自己的语言系统，但是他们也能够熟练的使用工具，甚至于还研究出了爆炸蘑菇的配方，显然也是一些非常聪明的生物。

    不过虽然有些相似，但其实差距很大，和铃鼠族相比，约德尔人们显然得天独厚的多，不论是生存环境还是与生俱来的天分，约德尔人都比铃鼠族幸运的多。

    “我去看看吧。”

    里德决定亲自去看看，毕竟那是一个种族，不论是有益无益，都要谨慎对待。

    如果于世界有益，那么可以适当的扶持，如果于世界无益而有害，那么也可以考虑铲除，觊觎这个世界的怪物已经足够多，趴在这世界的身上吸血的还是少点吧。

    “阿狸，我还有事情要办，先送你回去吧。”

    里德看向了阿狸，他肯定是不能够一直带着阿狸的，毕竟瓦斯塔亚人也是稀罕物种，尤其是阿狸这样的瓦斯塔亚人。

    “嗯。”

    阿狸稍微有些失落，果然就像她所想的那样，一旦回来，那么也差不多就到了分开的时刻，不过她对此也能够理解。

    里德没有多说，而是带着阿狸直接返回了艾欧尼亚，阿狸并没有回“疾风剑派”，为了寻找自己的部族，搞明白自己的身世之谜，她还要继续自己的寻祖旅行。

    拍了拍阿狸的头，里德在阿狸不舍的目光注视下消失，盯着关闭消失的传送们，阿狸有些怅然若失，不过在惆怅了一会之后，她的表情又逐渐的恢复了正常。

    将头上的兜帽戴上，遮住了自己的狐狸耳朵与面庞，将九条毛茸茸的尾巴收在宽大的长袍下，阿狸再次踏上了旅程。

    “对了，班德尔城商会的事情你们处理的怎么样了？目前的收购情况如何？”

    在回到了班德尔城之后，里德和精英斥候赫尔会面，除去蘑菇的事情之外，里德之前还交给了提莫他们另外一项任务。

    那就是协助J·S·哈诺克探长在皮尔特沃夫立足，尽快的完成对他圈定的地皮的收购，这也是一件颇为重要的事情。

    “事情已经解决了，我们给了那些皮城佬一些教训，收购已经进入了正轨，估计很快就会完成，多亏了那些猫咪的帮助。”

    赫尔如实的回答道，他们在皮尔特沃夫城中和赫洛兰家族的密探们做过了一场，虽然是以少对多，但却是大获全胜。

    本来因为人不生地不熟的，他们并不占优势，但是在有了以强尼·银手为首的变异猫咪们的帮助之后，他们便彻底的掌握了局势的主动，将赫洛兰家族的密探给彻底的击溃，打折了赫洛兰家族一条腿。

