    

    他的步伐显得很急促，聚气散是一个原因，只不过还有一个原因就是米特尔还有一个尤物在等着自己！

    不用多说，那就是米特尔雅妃！

    嘿嘿嘿，那才是真正的小妖精，骚到骨子里去了。

    原来的萧龙也见到过，是跟着他爷爷参加米特尔的一次拍卖会见到的。

    那风骚的模样，萧龙至今历历在目。

    唉，不过就是可惜，要是雅妃穿上黑色的丝袜之后，一定会更加的妖娆性感，绝对是极品御姐！

    等等，丝袜?

    嘿嘿嘿，萧龙好像又想到了一些不得了的事情。

    萧龙先是在商场里面购买了一颗变声丸，让自己的声音变得沧桑，然后进入米特尔拍卖场。

    “尊敬的客人你好，请问你需要什么帮助吗？”

    这个时候，一个男性护卫走过来询问。语气还是非常和善的。

    “我需要在这里寄拍两本斗技！”

    萧龙那沧桑的语音，淡淡的开口。

    “不知道这位大人想要寄拍什么等级的斗技？”

    这个护卫深吸了一口气，让他自己镇定下来，没办法，谁让萧龙的声音听起来太像一个老妖怪了呢？

    “两本玄阶高级斗技！”

    萧龙的一句话，让这个护卫更是惊呆了！

    玄阶高级斗技，连乌克坦城的三大家族都没有！

    而面前的这个黑衣人，居然可以拿的出来两本，真的人让人难以置信！

    “这位大人里面去，我这就去请我们米特尔拍卖会在乌克坦城的负责人前来和大人亲自商谈！”

    这个护卫知道这样大的事情不是他能够做主的，于是就恭恭敬敬地把萧龙带到会场里面去，好生招待着，然后去找雅妃。

    没办法，玄阶高级斗技，别说是在乌克坦城，就算是在其他的大城市，哪怕是加玛帝国帝都都算得上是比较高级的斗技了。

    “呵呵，乌克坦城的负责人?不就是雅妃吗？有意思，看来我得好好地准备准备了，毕竟这可是一个美人啊！”

    萧龙的嘴角露出邪恶的笑容。

    雅妃可是斗气大陆不可多得的美女，遇到了，自然要好好地亲近一番！

    萧龙，也已经想好了该怎样来“亲近”雅妃了。

    雅妃是米特尔家族的人，因为不甘心自己的人生被家族支配，于是就来乌克坦城打拼，想要趁机立下大功，成为米特尔的高层。

    然而，不管她怎么努力，结果都是注定了的，要被加玛帝国三大家族之一的木家少族娶走。

    后来因为萧炎和海波东，人生终于发生了巨大的改变。可以不在受米特尔家族的支配。

    在斗破苍穹大结局的时候，最终被炎帝萧炎用三十亿金币给包养。成为了萧炎的情人。

    “哼，三十亿么？这一次，老子要用三百亿包养你！”

    萧龙不仅冷哼道，他要在这个方面碾压萧炎。

    一千金币才十个兑换点，三百亿，需要三千万兑换点。

    额，好像吹牛逼吹过头了……

    就在萧龙沉思地时候，一道靓丽的身影出现在萧龙的眼前。

    来着，米特尔雅妃，九星斗者！

    斗破苍穹一直没有提雅妃的境界，只有在后面才提到了雅妃是斗宗，可是雅妃毕竟是米特尔家族的人，而且还要掌管乌克坦城的大局，等级必定不会差，九星斗者，差不多了。

    唉，这让本来还想调戏一下雅妃的萧龙，开始打退堂鼓了。

    没办法，等级压死人啊…….

    “这位先生，可是你需要寄拍两部玄阶高级斗技？”

    雅妃甜甜地开口。

    雅妃有着一张如同狐狸精一般妖娆的脸，穿着一身旗袍，那花白修长的玉腿时不时战露出大半，但是沟壑深处始终看不到，让人感到遗憾。

    在斗气大陆的人眼中看来，此时的雅妃应该算得上完美了！

    但是在萧龙看来，她还达不到完美境界。

    没办法，她穿的是平底靴……

    旗袍配上平底靴，这，唉，看起来就不爽！

    “额，不错，就是老夫要拍卖两本玄阶高级斗技！请看！”

    萧龙发觉自己好像有一些失态了，连忙端正自己的态度。

    并且把九重叠浪和逍遥步给拿了出来。

    雅妃顺手接过，翻阅了一下。

    “想不到居然有这样的斗技，修炼到巅峰，丝毫不必地阶低级斗技弱，这本斗技，价值远在玄阶高级斗技之上！”

    雅妃看了看手中的九重叠浪，发出了惊叹之声。

    “哦?眼光不错！就是这样的！”

    雅妃这么一说，萧龙恍然大悟。

    这九重叠浪和萧炎的八级崩差不多，修炼到巅峰的威力远远的超过了玄阶高级斗技的威力，算得上是非常不错的斗技了。

    同时萧龙也暗暗佩服雅妃，眼光真的是毒辣！

    雅妃看了九重叠浪之后，继续翻阅逍遥步，这一次，她就没有说什么了。

    毕竟这逍遥步，和一般的玄阶高级身法斗技也差不多。

    “先生，不知道你这两本斗技何时拍卖?如果不急的话，我想先生给我们米特尔拍卖行三天时间，我们会全力宣传先生的斗技，保证先生可以满载而归！”

    雅妃建议道，这两本玄阶高级斗技来的太突然了，要是不宣传一下，不把那些真正的有钱人吸引来，不仅萧龙这样地雇主获利不多，他们的拍卖行获利也不多，而且还有可能会得罪那些有钱人，这样很不值。

    “我不急，你们就好好的宣传一下吧！”萧龙倒是没有在意。

    他刚刚突破到斗之气九段，不可能马上突破斗者，所以说到没有太在意。

    “好的，多谢先生体谅，我们拍卖行愿意减少先生半成的手续费，以表心意！”

    雅妃认为萧龙绝对是一个大人物，不能够得罪，只能够交好，这样对她来说也是一件好事情。

    所以说就主动降低手续费来和他打好关系，增加好感。

    “好好好，我对你们拍卖行真的是越来越满意了！放心吧，以后要是我还有高阶斗技，必定首选你！”

    萧龙满意的点了点头。

    他没有说首选米特尔拍卖行，而是首选雅妃。

    为什么？为的就是泡妞啊！嘿嘿嘿！

    “多谢先生！”被萧龙这么一说，雅妃总感觉不自在。

    “雅妃小姐，不知道老夫能否单独和你聊聊？”

    看到雅妃身边的两个小侍女，萧龙总感觉有些行动不便。

    所以说，打算将她们两个支走。

    雅妃想了想，然后点了点头，把身边的两个侍女支走。

    “先生有什么话想和我说?”

    雅妃神色淡然，但是她也知道，这个老家伙多半是看上她了。

    没办法，谁让她太漂亮了呢？整个乌克坦城里面的男人都想要让自己去暖床。

    唉，女人长得漂亮了也是罪啊！

    “雅妃小姐，我知道你是一个自强的人，你之所以来乌克坦城当拍卖师，无疑是想要为米特尔家族做出巨大的贡献，然后可以支配自己的人生，老夫说得可对?”

    萧龙的略带着火热的目光打量着雅妃，只不过由于有黑色斗篷的遮挡，雅妃没有看到。

    “是的，先生说的不错！”

    雅妃点了点头，这对于一些上层人物来说也算不上什么秘密，她并不觉得奇怪。

    “可惜啊，雅妃小姐，乌克坦城虽然说也算得上是一个大城，但是还是不足以让雅妃小姐做出让米特尔家族震惊的贡献出来，雅妃小姐怕是不能够如愿了！”

    萧龙略带可惜地说到，后来要不是被萧炎给搅和了，雅妃还真的不能够支配自己的人生。

    “先生到底想说些什么？何必遮遮掩掩。”

    见到萧龙啰里啰嗦，说得尽是关于她的事情，雅妃有些不高兴了。

    她也是看在两本玄阶高级斗技的面子上才来和萧龙单独聊聊地，但是要是萧龙得寸进尺的话，她也没有必要给萧龙好脸色。

    虽然说米特尔家族并不是太强大，但怎么说也是加玛帝国三大家族之一，也不是一般人可以欺负地！

    “我想说的是，我可以拿出地阶斗技给雅妃小姐拍卖，甚至可以直接送给雅妃小姐，只要雅妃小姐答应我一个条件就可以了！”

    萧龙见到美人有怨气了，也就不继续啰嗦，直入话题。        

