    王自赶紧摆出一个和煦的笑容，配上他闪光的外表，顿时显得更加的和蔼可亲。

    在这个世界大变的情况之下，这么多天以来，终于碰到了能正常交流的生物，他可不想给对方留下什么坏印象。

    “既然如此，大家将武器收起来吧，不要让亚特鲁先生误会了。”

    队长一挥手，几名精灵纷纷将弓箭收回背后放好，大家的神情也一起放松了下来。

    通过交谈得知，这一队七名精灵，是从哥布林王国的西北方向来的，正好是王自没有去过的范围。

    “恕我冒昧，西尔维队长，你们来这里的目的是？”

    王自，不，亚特鲁摆出一个和善的漏齿微笑，对着身旁的精灵队长说到。

    解除了最开始的戒备之后，这几名精灵倒是颇为的健谈，都对王自没有过多的防备，纷纷自报了家门。

    毕竟，人类与精灵外观相近、审美一致，天生就有比其他种族更加便捷的亲密度加成。

    更何况……王自旁敲侧击的套了半天话以后，也算是弄清楚了这群精灵的来历。

    据队长西尔维说，他在这些精灵中年龄最大，诞生于20年前的一次魔力浪潮中，是他们的精灵部落第一批诞生的精灵之一。

    这群新诞生的精灵围绕着他们的精灵古树建造了现在居住的家园，并且随着二十年间越来越多的精灵降生，家园的规模也渐渐的扩大，直至成为了一个独立的精灵王国。

    而对于王自提出的问题，西尔维表示，他们这次出来也算是头一次出远门，原因是前几天的那次魔力浪潮似乎让精灵古树产生了一些变化，他们一些初代精灵从中聆听到了一个声音的指示。那个声音告诉他们，这里有一个邪恶的哥布林王国，正在举行祭祀和召唤邪神的仪式，他们必须前来阻止这场仪式，不然整个精灵王国会有灭顶之灾。

    “嗯……所以说，其实你们的精灵王国也才不过20年的历史而已么……”

    王自听罢，陷入沉思之中。

    二十年，这个数字的出现，似乎已经验证了一些他的猜测。

    那些一路走来看到的破败建筑，里面那些一部分腐朽，大多都还能保持外形并且能用的物品，无疑在这段时间里面，不断的刺激着他的神经。

    他很害怕自己与其他人的时间错过了几百年或者几千年，这个世界就只剩下他一个人类。但越来越多的发现证明其实这个时间并没有他想象的那么长。

    舒熙阳的那封信，不管是内容本身还是信件纸张的成色，如果与现在西尔维所说的这个二十年一对比，似乎就变的非常靠谱，一切都能解释的通了。

    “如果按照这个时间来想的话，父亲和母亲的年龄此时应该在70岁左右。二老的身体一直都挺不错的，所以说……我还能见到他们！”

    当念头突然转到这里，想出这个可能性的时候，王自突然就觉得，眼睛不知道怎么就朦胧了起来。

    “亚特鲁先生，你怎么了？是哪里不舒服了吗？”

    几个人正在一边走路一边交谈，突然王自满脸的泪水，让西尔维一众精灵有些纳闷。

    “啊，没事，是我刚才想到了一些高兴的消息，所以忍不住流下了激动的泪水。”

    王自赶紧用手擦了擦脸，然后咧开嘴露出一个灿烂的微笑。

    “……那就好，如果遇到什么问题就说出来，我们精灵一族懂不少秘法，也许能够帮到你。”

    似乎是王自那真诚的笑容感染了他们，西尔维并没有深究，只是这样做出了承诺。

    “对了，咱们还是继续刚才的话题吧。你们觉得哥布林的灵魂井会是在哪里？”

    灵魂井，其实就是王自认知中的巢穴，不过精灵们这样来称呼诞生他们的古树，所以王自也就入乡随俗跟着这么叫。

    “既然亚特鲁先生你已经彻底搜索过他们的宫殿，那里没有的话，那根据我们的猜测，剩下的就只有一个地方了——哥布林地窟。”

    西尔维说出了自己的想法。

    “我们虽然第一次出远门，但是古树教导了我们一些关于这个世界的知识。其中哥布林一族它们会诞生的地方，一般都是某些肮脏、恶臭、令人反胃的地窟。”

    “抱歉，我刚才可能用了一些令人不适的词语，但那些哥布林实在是一个最为卑劣的种族，让我忍不住想要用最恶毒的词语去形容它们。”

    西尔维说到这些哥布林，脸上就露出一些非常反感的表情，连带着另外几名精灵也是满脸的赞同，看来他们七个在接近这座精灵王国的时候，路上遇到哥布林一定看到了一些特别的故事。

    联想到某些动漫中的设定，王自大概也能猜到一些原因。所以他立刻赞同的点了点头。

    “西尔维你并不用道歉，我非常赞同你的话语，这些肮脏的东西就应该彻底毁灭才好，它们根本不应该出现在这个世界才对，这也是我想要找到它们的灵魂井加以毁灭的原因。”

    他摆出一副义正言辞的表情，所以立刻就收获了几名精灵的好感。特别是那两个看起来非常年轻的精灵少年，看向他的目光已经是充满了敬意，这不禁让他有些飘飘然起来。

    “亚特鲁先生你真是太厉害了！多亏遇到你，不然我们也真不太好对付这么多的哥布林。”

    其中一个名为凯伊的少年，顿时就附和了起来。

    “确实是，特别是三个哥布林将军，似乎听起来比西尔维大哥不遑多让，要是让我们遇到了的话恐怕就是一场恶战了。”

    另一个名叫戴夫的少年似乎联想了一下被哥布林三将军打败的下场，顿时觉得浑身恶寒。

    因为王自刚刚已经给他们吹嘘过了三个哥布林将军的能力，并且取出了那三套战利品来展示，所以这些精灵对王自的战绩是深信不疑。

    精灵一族正如西尔维所说，他们虽然诞生时间不长，但是古树却教导给他们众多的魔法知识，而每一个精灵都有卓绝的魔法天赋，所以他们七个都能从那三套铠甲和武器上面感受到惊人的魔力。这也正是他们暗中心惊，顺带能够高看王自一眼的原因。

