    

    叶辰并没有直接现身去对付这两个人，而且选择在暗中观察，看一看他们究竟会走到那一步，他们这样的阴谋会持续到什么时候。

    就算是此刻昌平君已经打开机关将掩日困在法阵之中，也是没有冒然出现，而是在暗中静静地观察着，看看是否还会出现其他的波折。

    叶辰可是有些不太相信，这掩日就如此被昌平君轻易算计了。

    而那昌平君却是也是非常的谨慎，一直没有打开这法阵，不知道是在想着些什么事情。

    而这法阵通体一片漆黑，里面的情况是什么也无法看到，昌平君也是无法确定其中的掩日是否已经被消灭掉了。

    就这样，昌平君就一直在法阵外静静地等着。

    而在山洞外的叶辰也是没有半点的着急，静静地在这里等着他们。

    就这样又是过了小半天的时间，昌平君终于是等不及了，他感觉如今时间也应该差不多了吧！

    于是，昌平君站起身来，将那个法阵打开了，看着法阵内的掩日已经是倒在了地上，似乎是没有了丝毫的气息。

    昌平君远远地看了看掩日，发现掩日没有任何的反应了，这才放心了下来，不过依旧是一步一步悄悄地靠近掩日。

    昌平君是准备将这法阵内的两座青铜鼎全部收回去，再在这里布置好作案现场，好掩饰他所做的事情。

    叶辰依旧是静静地等待，没有半分的着急，依旧在这里静静地看着昌平君在哪里忙活，不过叶辰在看到这一幕之后，却是不由地泛起了一丝的笑容。

    因为，叶辰已经感应到了掩日的情况，没想到这掩日隐藏的也非常的深，此刻的掩日只不过是假装断气了，实则是毫发无伤，只不过是假装倒地为了掩饰耳目，欺骗这个昌平君的。

    昌平君看着掩日已经断了气，心里得意至极，走到掩日面前开始行动，布置这里的现场。

    叶辰带着一丝的期待之色看着这一幕，真正的好戏即将开始了。

    果然，一切正如叶辰所预料的那样。

    在昌平君走到掩日身旁，准备搬运掩日的尸体，布置这作案现场。

    正当昌平君低下身子，弯腰搬动的时候。

    昌平君却是突然看到了让他震惊的一幕，只看到掩日那双阴翳的眼睛突然睁开了，双眼散发出阵阵的杀意，直视着昌平君。

    昌平君连忙向后退去，可是掩日的速度更快，直接就是一掌拍了出去，瞬间一掌就是拍向了昌平君。

    昌平君由于躲闪不及，直接一掌被掩日拍飞了出去。

    昌平君直接就是鲜血从口中狂喷而出，径直撞在了对面的石壁之上，而掩日却是没有半点的犹豫，直接就是向着昌平君冲了过去，看样子是想要彻底解决掉这个昌平君。

    昌平君直接被掩日卡住了脖子，昌平君想要挣扎，却是发现根本无法挣脱。

    掩日淡漠地烙印这昌平君说道：“昌平君，没想到你竟然如此大胆，敢设下陷阱对付我，我代表罗网组织对你进行审判。”

    说着掩日手中的力道渐渐地增加，要将这昌平君彻底解决。

    而叶辰看到他们这样的狗咬狗，却是没有丝毫的意外，看着他们的样子，叶辰也是悄然开始行动了。

    叶辰极速进入这山洞之中，来到了掩日和昌平君两个人所在的山洞之中，进入这里之后，叶辰首先做的就是直接将眼前的那两座青铜鼎直接拿到手。

    叶辰来到这山洞之中，看到了掩日和昌平君两人，而两个人也是看到了叶辰，顿时这两个人眼中不约而同地露出了一丝的欣喜之色。

    叶辰却是径直向着那两座青铜鼎靠近，感受到上面的气息，就知道这定是真的青铜鼎。

    叶辰没有丝毫的犹豫，直接一手握住一座青铜鼎的铜耳，随后手中用力，就是直接将这两座青铜鼎从地上拔起来，从这法阵之中硬生生地拉了出来。

    随后，叶辰的手指上的储物戒指光芒一闪而逝，就是直接将这两座青铜鼎收入了其中。

    叶辰从进入这山洞之中，到后来将这两座青铜鼎收入囊中，仅仅是一眨眼的功夫就已经完成了，根本没有给这两个人太多的时间。

    而掩日和昌平君看到叶辰的行动，也是心中大急，昌平君想着是启动机关，而那个掩日则是直接向着叶辰攻击而来，想要阻止叶辰的行动。

    可是，他们反应太慢了，叶辰在他们刚行动的时候，叶辰已经做完了一切。

    叶辰直接一掌向着攻击而来的掩日拍了过去，顿时一道压迫之力瞬间向着掩日袭去，将他的攻击直接化解，随后就是将他拍飞了出去，直直地砸在了昌平君的身上，昌平君就是感到一股巨力撞向自己，随后身躯一颤，和掩日一同向着前面的石壁撞去，两个人就是被叶辰打趴下了。

    昌平君在看到叶辰的那一刻，看到叶辰取走了镇压法阵的两座青铜鼎的时候，昌平君就已经心生了逃跑之意，却是被叶辰一眼看穿，直接将昌平君拦下。

    顿时，叶辰这一招就是将这两个人彻底制服了。

    而后，叶辰这才看向了掩日和昌平君两个人，而此刻两个人从石壁上落下来，而后艰难地从地上爬了起来。

    原本昌平君是想要启动机关，发动阵法将叶辰困在这里面，但是镇守阵法的关联之物青铜鼎却是被叶辰直接夺取，从而使得这个法阵失去了作用。

    叶辰这个时候，看着这两个狼狈为奸的家伙，淡然一笑说道：“两位，怎么不继续演戏了？”

    叶辰也是不得不赞叹道：“不得不说，你们的表演的确非常的精彩，就连我也是差一点着了你们的道。”

    叶辰笑着看向这两个人，而掩日和昌平君却是一脸冷漠地看着叶辰。

    这个时候昌平君和掩日两个人的脸上还是带着一丝的惊讶，有些不敢相信地看着叶辰，在他们看来，叶辰应该会上当的，但是事实上，叶辰早已经洞悉了他们的阴谋，直接将他们辛辛苦苦演的大戏揭穿。

    叶辰将他们的阴谋识破，看着他们微微一笑，也是没有啰嗦什么，直视着他们的眼睛，对他们微微笑着说道：“两位，一路走好。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

