    “小霹雳白胜“忽然就压不住道化之态，双颊，脑后，顶门，脊背，肚腹，手足……

    无数只眼都冒了出来。

    老道士惊道：“你这小子，怎么道化的如此厉害？快用小两，磨去道化之力。”

    王崇不敢再斗，急忙飘身后退。

    在“唐道人”的护持下，盘膝当空，运转峨眉最上乘的太清心法，把身上的道化之力，一一压服。

    过了不知多久，“白霹雳白胜”身上的无数只眼，才一一合上，只剩下了眉心的一只，生出一股凌然神光。

    他此时已经知道，是天魔太乙身出了问题，伸手一拍，搭在了“唐道人”身上，正要运功镇压魔气，却有一粒金丹飘了出来。

    正是王崇以天符书修成的兜率金丹。

    兜率金丹落地，立刻化为一个白白胖胖的少年，只得十一二岁，喝道：“且让我也阳真！”

    这个白白胖胖的少年，道行增长极速，并且跟“小霹雳白胜”气息合一，把“唐道人”身上的变化压了下去。

    “唐道人”气息恢复，兜率金丹所化少年就又复跃入了唐道人的眉心，王崇所有的魔识合一，两具化身的脸上都露出了骇然之色。

    虽然天魔舍利，硬生生撞破了第八重玄关之窍，但当然没有这般容易，就能突破道君之境，只是生生把天魔识拔升到了一个极其玄妙的境界。

    天魔五识息息相应，最为根基的末那识洞彻，其余那恒识，抵律识，多罗识，波夷识也尽数提升，不修而成。

    玄命一窍，乾元九窍，阴阳十八窍，天地三十六窍，物神七十二窍！

    本来还有些魔窍并未洞开，王崇一直都压制五识魔卷的修为，但此时诸般魔窍齐开，天魔五识生出奇妙变化，王崇深深吸了一口气，喝道：“阴定休！你自己留在此处罢！我要走了！”

    王崇修行出了问题，是不得不走。

    就算不能击杀这个老道士，让他逃出去，也是顾不得了。

    王崇一抖袖袍，玄都魔城飞出，把所有人都笼罩在内，祭起定虹珠就要离开。

    但定虹珠刚刚飞出，却怎么都催不开门户，王崇惊道：“这却是出了什么事儿？”

    佛圣儿叫道：“不是出了什么事儿，是万里虹界每六十年一次的大轮回，你手里那枚定虹珠，要过再有六十年方才用得。”

    王崇惊道：“还有这个说法？”

    都御道人冷哼一声，说道：“你修道年浅，如何知道这般事儿？万里虹界乃是缥缈天的至高处，每一个甲子，都会接连天地之气，若无万里虹界，缥缈天就会灵气枯竭，再不能修行。”

    王崇还真的修道“年浅”，故而不知这些秘辛，其实也不光是他，就算当年的纯阳大圣门下火勿海等弟子，灵池派的云都仙客，听天池岛的元真上人，也并不知道万里虹界的真面目。

    也就只有都御道人这种，十世转修，根脚深厚的魔门修士，还有佛圣儿这等一等一的顶尖太乙大圣，方才能知道万里虹界的秘密。

    王崇问道：“若是出不去，该如何是好？”

    老道士喝道：“区区数十年而已，出不去有什么要紧！待我修成道君，把尔等尽数杀了，便能从容出去了。”

    王崇稍稍运转真气，知道此时不合动手，自己的道行还有些不稳，他也不跟这个老道士废话，只是一摆手，一众人就退让了开去。

    老道士也不出击，化为一道奇虹，又复投入了虹天城。

    王崇此时也知道，演天珠把天魔太乙身送过来，让他以峨眉和毒龙寺两家功力镇压，究竟是为了什么。

    他此时再去试探，却没有了演天珠送出一道凉意，只有空落落的感觉。

    他催动演天术，倒是有些感应，只是这感应十分玄妙，不是跟演天珠相呼应，而是跟天魔五识相合。

    王崇把玄都魔城放出，把两个门徒，三个小畜纳入其中，自己也躲入其中，开始琢磨一身道行变化。

    他和演天珠一起，得了演天术，但却从未有钻研过，当时小贼魔就只觉得，这是一道寻常的推演法术，此时从头研习，这才知道，此术非得有天魔五识为根基，方能够真正发挥妙用。

    天魔五识乃是辅佐之术，本来并不能用来斗法，甚至也不太能够助长道行。

    但在演天术的驱使下，天魔五识却生出了奇妙变化。

    末那识能沟通阴阳；逆返死生！

    本来也不过返老还童，重新发育长大，让王崇多次改换容貌体态，但演天术的驱使下，末那识突破了肉躯的限制，可以重组魔识，自生轮回。

    此乃真正的天魔大轮回！

    不拘受多重的伤，只要一缕魔识不灭，都能借助此法重生，不但能尽复伤势，甚至能摆脱道化魔染，从头来过，更为精进。

    此亦是魔门劫子，能够转生重修之法。

    那恒识能溯本求源；转命换形！

    在真天魔大轮回之下，每一处乾元之窍都能生出一团血肉魔胎，随时可以某种横世大妖魔的姿态现世。

    王崇九处乾元之窍，此时已经尽数炼开，其中六处乾元之窍，已经有了六种成了气候的血肉魔胎。

    其一：玄都魔城。

    第二：炼魔金线

    行三：天邪金莲

    列四：一双如玉魔手

    总五：玄金篁蛇

    末六：虚空魔胎

    其余三处乾元之窍的团血肉魔胎，只有雏芽，还未长成，但却也魔气隐隐，魔意深厚。

    抵律识能勾摄魂魄；移识易意，炼开一十八处阴阳之窍。此时的阴阳之窍，只有阴阳二气流转，倒是一片空虚。

    多罗识能气相千变；幻灭修为，炼开的三十六处天地之窍，如今只有两处圆满，一处隐隐跟小霹雳白胜牵扯，一处正有一个白白胖胖的十一二岁少年在沉睡，其余三十四处尽为无尽量的天地元气，随时可以转换功力。

    波夷识能辨识诸物；解离质元，炼开物神之窍七十有二。

    本来王崇是以为，此窍用来祭炼法宝，如今他炼就天魔五识六神通，当然知道，此乃是藏炼就天魔秘武，炼成的魔道之宝。

