    第873章小公主和她的吸血鬼帝国（181）

    “娇阳，你想想曾经在王宫里居住的日子，就算父王对不起你，父王十恶不赦，可是曾经在这里，还是有许多对你真心爱护的人，对不对？”

    娇阳歪着脑袋,居高临下地看他，眼里无动于衷。

    国王望着娇阳冷漠的眼神，陷入深深的悔恨中。

    他多么希望眼前这荒谬的一切只是一场梦，梦醒了，这座王宫还在，这里没有死人，也没有杀戮,一片祥和。她依旧是他的女儿,他们一家三口，都和曾经一样。

    可这一切，终究只是妄想。

    “娇阳，你不要被仇恨蒙蔽了眼睛，你要明白你不是现在这样...”

    这是这一次，还没等国王说完，娇阳就打断了他。

    “我现在怎么样了，父王为什么觉得是你们把我变成了这样，而不是我一直都这样。”

    娇阳抬起目光，没有看他，而是漫无目的地看着天空：“父王，你错了，对于你做的这一切，我从没有怨恨，这是你的选择。而我现在做的一切,同样是我的选择。”

    她终于再一次把目光落向他，只是这一次,国王的心凉了半截。

    “就像在你心里，总有一些东西，是比你女儿重要的，所以你需要我的牺牲，来守住你想要守住的东西。而在我的心里，也有一些东西的存在，是比你要守住的东西还有重要的，那就是我自己。

    我们只是做了各自想要做的事，父王你说你之前错了，其实现在拥有这样想法的你才是错了，你从来没有错，这不是怨恨，不是报复，而是选择。我选择变成一个强者，活下去，同样也带领选择我的人类还有吸血鬼们走向胜利，我相信他们需要这样一个强者，来作为他们的领袖，让他们拥有全新的人生轨迹。”

    娇阳面带笑容，目光望着远方：“我一如既往地相信，我的名字，可以载入史册、名留青史。”

    国王瞪大了眼睛，不可思议地看着她。

    从她的眼睛里，他看到了她的自我。

    而且是一种会伤害到别人、绝不摇摆、极端主义的自我。

    国王正在怔愣间，她再一次地低下头来，脸上的笑容消失了，再一次地恢复冷漠：“至于你，父王，我给过你机会，我欣赏你的智慧和才能，于是我留下来，想要让你选择我。可是等到了那个时候，你还是再一次地做出了同样的选择，所以在这一条路上，不是你舍弃了我，而是在你做出选择的那一刻，就已经被我舍弃了。”

    娇阳举起了手里的枪，指向国王的脑袋。

    国王苦笑着举起双手，闭上眼睛，流下两行清泪。

    她到底是什么时候变成现在这样的...

    为什么，他一直都没有发现。

    国王此刻早已懊悔不已。

    这一切都是他一手促成的，是他害曾经单纯无害的娇阳变成了现在这幅模样。

    他是死有余辜，他无颜面对他的子民和祖先，更无颜面对他的孩子，还不如早些结束这罪孽的一生。

    (本章完)

