    （151）谢文东不相信天狼帮的杀手会跑，和他们打过这么多次的交道，对他们的作风也有所了解，天狼帮是那种不达目的誓不罢休的黑帮，他们暗杀自己的行动没有成功，即使只剩下最后一个人，也会坚持到底的，之所以没有将这个人搜查出来，只能说明对方又做了乔装，瞒过了搜查人员的耳目。

    虽然心中很肯定大厦内还有天狼帮的杀手，但谢文东没有声张，生怕扩大猜忌范围从而引起更大的慌乱，反给杀手造成可乘之机。他只是交代东心雷、任长风、灵敏等北洪门的几名主要干部暗中继续调查。

    在处理杀手尸体的同时，大楼的保安主管被东心雷带进谢文东的办公室。

    洪武大厦的保安主管名叫高平，是北洪门的人，三十出头，身材高大，平头虎目，典型的彪形大汉。进了办公室之后，高平叫了一声东哥，然后低下了头，规规矩矩地站在一旁。

    总部里混进越南的杀手，虽然是因为清洁主管做内应造成的，但负责总部安全的保安主管高平也脱不开关系，他自己当然明白这个道理，见了谢文东，心里七上八下，一个劲地擦冷汗。

    谢文东看着魂不守舍、默默无语的高平，说道：“高主管，我想你应该有话要对我说吧？”

    高平抬起头看了他一眼，忙又把头低下，小声说道：“东哥，有杀手混进总部，这是我的失职，我完全承担这个责任，不过我已经做了补救的措施，将混进来的杀手全部消灭……”

    谢文东摇头道：“根据刘大海的交待，杀手共有九人，不过现在我只看到八具尸体，另外一个人呢？”

    “东哥，那个杀手肯定是因为行动败露，见事不好，偷偷跑掉了！”高平很肯定地说道。

    跑掉了？心中嗤笑，谢文东也不追问，话锋一转，说道：“你也说了，这件事情你有责任，既然有责任，就必须接受惩罚。”

    高平暗中哀叹一声，说道：“无论东哥怎么罚我，我都接受。”

    虽然不知道他的能力如何，但至少态度还算不错，这一点谢文东很喜欢。他点点头，说道：“你的职位降一级，保安主管暂由王鹏接替，他可能没有管理经验，你做副手辅佐，你认为如何？”

    高平眨眨眼睛，愣住了，他怎么样也没有想到，出了这么大的事，自己竟然只受到降级的处分。东心雷在旁边看到他表情呆呆的不说话，暗中踢了他一脚，低声说道：“笨蛋！还不快谢谢东哥！”

    “啊？啊！谢谢东哥，谢谢东哥！”经过东心雷的提醒，高平这才如梦初醒，向谢文东连连鞠躬。

    谢文东摆摆手，说道：“这里没你的事了，出去吧！”“是！东哥！”

    等高平走后，东心雷走上前来，低声说道：“东哥，刚才我和小敏派下面的兄弟又仔细查了两次，结果还是一无所获，那名杀手会不会真的跑掉了？”

    谢文东摇摇头，语气坚定地说道：“肯定不会！再查！”

    直到下午五点，仍未现最后那名杀手的身影，谢文东无奈，只好下令解除对洪武大厦的封锁。洪武大厦内毕竟有许多普通的上班族，现在到了下班时间，再封锁下去，事情可能会闹大。

    封锁解除，洪武大厦又恢复了正常但谢文东的心却一直在悬着，有一名杀手在总部里隐藏潜伏，这就好像肉里扎了一根刺似的难受。

    傍晚十分，刘波回到了北洪门总部，同时还带来一条重要的消息，天狼帮的人躲藏在T市东部一带。

    谢文东听后先是一喜，可是细细一琢磨，又觉得不对劲，己方搜查天狼帮的踪迹那么久了一直没有线索，怎么今天对方会暴露行踪呢？而且还是在暗杀行动失败的情况下。他疑问道：“消息可靠吗？”

    刘波摇摇头，说道：“消息来源于东区街头的小混混，称今天下午的时候他们和几个越南人生了口角，而且对方身上好象都带有枪械，具体情况，我还在查，相信用不了多久就会有准确的消息。”

    “很好！”谢文东点点头。正在这时，东心雷敲门而入，说道：“东哥，金光铁夫来了。”

    “嗬！”谢文东嗤笑出声，金光铁夫可真会挑时间。风平浪静的时候，看不到他的影子，天狼帮刚刺杀自己，他便出现了。谢文东仰头道：“让他进来！”

    “是！”

    时间不长，东心雷把金光铁夫以及随行的翻译人员带进办公室里。

    金光铁夫还是一副笑呵呵、安全无害的模样，进入办公室，他上上下下将谢文东仔细打量了一番，见他身体和气色都不无恙，金光铁夫脸上的笑容变得更加灿烂，他笑道：“听说谢先生遭到杀手的袭击，我特意前来探望，现在看到谢先生平安没事，我就放心了。”

    山口组的消息还是灵通！谢文东淡然说话：“只是几个跳梁小丑而已，不值得一提！”

    “呵呵！”金光铁夫笑道：“敢对谢先生下手的可不是小角色啊！不知道对方是什么人？”

    谢文东说道：“金光先生可听说过天狼帮？”

    “哦？原来是越南人！”金光铁夫眼珠转了转，问道：“谢先生将他们全部消灭了？”

    “还没有。”谢文东淡然说道：“这次天狼帮的老大亲自来来中国，而且就隐藏在T市，我现在正在调查他的藏身之处。”

    金光铁夫点点头，笑呵呵道：“谢先生是我的朋友，你的敌人就是我的敌人，天狼帮的下落，我这边也会着手帮谢先生去调查，相信以本组的眼线，短时间内便会调查清楚。”

    谢文东挑起眉毛，看着金光铁夫，笑眯眯地说道：“那我要多谢金光先生帮忙了。”

    “哈哈，谢先生客气。”

    谢文东心中奇怪，山口组这次怎么这么热心，主动帮自己调查天狼帮的下落，难道，他们在打什么鬼主意不成？心中充满疑惑，谢文东的脸上可没什么变化，话锋一转，含笑问道：“对于我上次提出的问题，金光先生现在是否可以回答了？”

    金光铁夫一愣，过了片刻，才想起上次与谢文东会面时他问过自己山口组在中国潜伏的人数以及分布的状况。这是山口组的高度机密，具体情况，别说连他都不清楚，即使知道，他也不会告诉谢文东的。但是现在再说不清楚就太说不过去了，他呵呵干笑两声，说道：“总人数不是很多，只有千余人而已，至于分部的状况嘛，是南多北少，东多西少。”

    他这话等于没说，而且谢文东也能看出来他没有说实话，这让谢文东对山口组又多了几分戒心。

    小坐了一会，金光铁夫便起身告辞。

    在旁的东心雷双眉拧成个疙瘩，疑问道：“东哥，金光铁夫怎么突然帮起我们调查天狼帮的下落了？”

    谢文东耸耸肩，苦笑道：“现在还看不出来什么！不过有一点可以肯定，山口组不会无缘无故的帮我。”

    东心雷莫名其妙地问道：“难道他们是另有所图？可是他们想图谋什么呢？”

    谢文东仰头，幽幽而叹，说道：“天知道。”

    第二天，中午，暗组传回消息，称天狼帮的人隐藏在T市东郊的一处服装加工厂。这家名叫红豆的服装加工厂有些年头，在T市属于老牌服装工厂，现在刚刚搬迁到新厂子，老厂里的设备早已运走，若大的厂房只剩下空客，暂时吾人管理，这反倒成全了天狼帮，为他们提供一处宽敞又隐蔽的落脚点。

    消息是刘波亲自传回来的，肯定不会有错。谢文东当机立断，叫来东心雷、任长风、灵敏等人，商议对策。

    众人的意见一致，都主张立刻出击，先把这家服装厂包围起来，再清灭藏身在里面的越南人。

    谢文东同意众人的主张，点点了头，把计划定了下来，但时间向后推了推，决定深夜动手。

    等众人离开各自去准备的时候，谢文东拿起他有没有在看到阮志程本人。

    刘波遥遥头，实话实说道：“虽然没有看到阮志程，但是却现了他的手下在工厂里出没。”

    “具体有多少人？”“这个不太好说，但总人树绝不会过2o人。”“好，我知道了。”

    当日晚间，凌晨十二点，谢文东、东心雷等人带着二百余名北洪门的帮众还有数十名血杀、暗组人员前往东郊的服装厂。

    路途过早，谢文东的受机突然响起。

    他接起一听，原来是金光铁夫打来的。

    “谢先生，告诉你个好消息，天狼帮的下落我已经帮你打探到了。”金光铁夫的预期显得十分兴奋。

    谢文东哦了一声，心中一动，笑问道：“他们在哪里？”

    “在东郊外的一家废弃的服装加工厂，名叫红豆服饰有限公司，如果谢先生现在赶过去，正好可将他们包围全歼。”

    谢文东差点笑出声来，可随着他的脑筋飞转，又立刻意识到事情有些不太对劲，笑咪咪地凝声问道：“好！我现在就过去！”

    

