
　　之前封全想培养封火接管九天学府的，不过计划没有变化快，他们也没料想到林凡成长的这么快，而且还来到了九州大陆，最关键的是，林凡这边这么快就把地球人族接过来。

　　最后想想，还是这边更重要一点,先来九州大陆再说。

　　认识吴伟才的人不多，很多都是老一辈的，但这一群人中，见过吴伟才的人实际上不少。

　　毕竟吴伟才一直在九天学府九玄山上的九玄殿中，很多时候会做一些接待的事情。

　　当然，大家只是不知道吴伟才的身份。

　　不过这一刻,大家感觉到吴伟才身上强大的气息，一个个也都是满脸的震撼！

　　好强！

　　对于他们来说,这就是人类至强者的威势！

　　原来当时在九玄殿中做接待的神秘老者，如此之强！

　　宝船落地！

　　众人从船上下来，林凡随手一招，宝船瞬间缩小，如玩具般大小落入手中，随手收起。

　　啪啪啪~

　　吴伟才直接上前，抱住封全，两手疯狂地在封全后背拍着，声音如闷雷一般炸响，脸上带着激动之色，同时直接传音说道：“疯狗，做好被我揍的准备吧！”

　　封全眼角狂抽，双手也毫不留情地疯狂在吴伟才后背拍着，脸上也佯装出激动之色，同时没好气地传音说道：“吴老头，你丫的，别以为实力涨了点就能战胜我，你还太嫩了点！”

　　“哈哈哈~我会把你揍的像以前一样跪在地上叫爸爸！”

　　“呵~后来可是某人叫我的！”

　　外人看来,两人如同好久不见的友人。

　　当然,如果没听见两人传音话的话。

　　林凡明显听见了，早就神不知鬼不觉地潜入了，同时他还发现白起也潜入了。

　　两人忍不住对视一眼，眼神有些诡异。

　　林凡记得好像在九天学府的时候，封全当时就欺负吴伟才来着，现在风水轮流转，好像反过来了。

　　话说，两个老家伙的爱好有些奇特啊！

　　“现在的人为何都想让别人叫他爸爸？爸爸是父亲的意思吧？他们的母亲很漂亮吗？”白起皱眉想了一下，忍不住传音林凡问道。

　　“666666...”

　　林凡都震惊了，白起这理解力无敌，果然非同常人。

　　不过让林凡和他解释，这是男人之间的友谊，白起肯定也不理解，索性点头，回道：“这大概是他们两人之间的特殊爱好！”

　　白起瞳孔之中出现一丝惊愕之色，好像观念受到了强烈冲击一般，半响，才说道：“你们现在的人可真有意思！”

　　“哈哈哈~谁说不是呢！男人实际上也想让女人叫爸爸的。”林凡笑呵呵的回了一句。

　　白起清秀的脸上都出现震撼和不理解之色，“这......难不成现在男的想母女全收？现在你们这些年轻人这么乱吗？这么会玩吗？女孩父亲愿意吗？”

　　“哈哈哈哈哈~”

　　这把林凡乐坏了！

　　和白起这個老前辈聊天可真有意思！

　　阳江山上,之前灭掉的宗门建筑还是完好的,来的两千人住进去完全没压力。

　　让人安排大家进行分配房间。

　　而林凡则带着封全，苏黛一群人进入大殿之中。

　　这一次，两千人，除了林凡之前认识的人，实际上其他人都是经过精心挑选的，其中包括各种类型的人才，其中研究员就不少，研究员实际上是全才，他们各种东西都有涉及，比如高级研究员王天纵也在其中行列。

　　“这是白前辈！”

　　林凡为大家介绍了一下白起，但也不会多介绍，毕竟他不想让人依赖白起。

　　白起对大家点了点头，并不说话，只是微笑地看着这一幕。

　　而林凡自顾自地开始说道：“我在这里已经建立起了一定的书库，不过暂时还很小，不过以后会增加的，这里还有一条星玉矿脉，到时候吴老会安排你们进行开采，如果进行研究需要什么材料或者修炼，可以找吴老进行支取资源。”

　　一群人听到林凡的话，顿时身躯一震。

　　嘶~

　　众人倒吸一口凉气。

　　不管封全也好，还是苏黛她们，皆是一脸震惊之色！

　　什么玩意？

　　星玉矿脉？

　　星玉这玩意，在地球上可是非常难得，就算至强者也没有多少。

　　而林凡在这边就拥有一条矿脉了？

　　这个消息就如同一柄重锤落下，砸在众人的脑袋上。

　　尤其听着林凡那平淡的语气，就好像说着无关紧要的事情一般，他们着实有点感觉不真实。

　　好家伙！

　　这么豪的吗？

　　虽然他们对林凡在这边肯定混的很不错，已经有了心理预期，但这一刻，他们还是感觉对林凡这边的处境低估了。

　　绝对不一般！

　　众人眼神闪烁，看了一眼吴伟才，事后他们自然会找吴伟才问清楚的。

　　林凡停顿了一下，他记得吴伟才说自己不想管这个来着，但之前不是没人，犹豫了一下，随即说道：“嗯......吴老，材料管理和仓库管理，伱到时候带火哥去整理一下，以后让火哥来管理，他这个人比较抠门，适合当个管仓库的，以后这里的物资调动就让火哥来。”

　　封火这家伙给林凡的感觉就是抠门，当时去九天学府就知道了，当然，也会经商，把他的个人小传都玩出花来了，自然是有本事的。

　　角落中毫无存在感的封火一脸懵逼的抬起头。

　　他还沉浸在一条星玉矿脉的震撼中！

　　完全没想到，林凡竟然直接让他管钱！

　　一块大饼直接砸在他的脸上！

　　这么信任他的吗？

　　心里竟然有一丝感动！天籁小说网

　　不过听到林凡后面的话，顿时满脸黑线。

　　你安排就安排，说他抠干嘛？

　　管仓库的？

　　一点都不高大上了！

　　这他么，突然间，开心和感动的情绪顿时间就没了。

　　吴伟才早就不想管了，他管的头疼，当即点头，“好！”

　　终于甩掉了一个烂摊子，他是最不擅长内务了。

　　现在终于有人管了，他终于可以安心修炼了，只感觉一身轻松。

　　“对了，研究员的课题换成符阵和兵器两种，你们到时候去看看相关资料，符阵和星器才是九州大陆的主题，当然，你们也要修炼，强大才是一切的根本......”林凡一件一件事随口说出，反正早已经想好了。

　　至于这些事的细节方面，林凡知道，封全会做好这一切的，不用他操心。

　　......

　　一个刚刚收拾好的干净房间中，很简陋。

　　韩如心坐在床边，有些坐立不安的样子，整个人都有些不对劲，不时地站起在房间中走着，突然又坐下，好像显得无所适从一般。

　　突然间，韩如心好像想到了什么，拿出一面小镜子，快速地收拾仪表。

　　平时的韩如心就喜欢泡在研究室当中，很邋遢，哪里注意这个。

　　但这一刻，不知为何，她看着镜子中的自己，显得很不顺眼。

　　弄了点水，快速的洗了把脸，把有些杂乱的头发梳的整齐。

　　然后换了一套白色干净衣服！

　　这应该是韩如心对梳妆打扮的所有理解了！

　　她连一套亮眼一点的衣服都没有，有的都是黑色和灰色，还有白色，白色比较不耐脏，她平时都不穿的。

　　咯吱~

　　推门声响起，韩如心犹如做贼心虚的小偷，整个人都是一个激灵，连忙跑到床边端正坐好。

　　“师姐，我进来了！”林凡的声音从外面传来。

　　“h...好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第466章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 