    鲜红的火焰吞噬着干柴与稻草，然后向上舔舐着黝黑的锅底，将铁锅慢慢加热。

    霍萤面无表情地伸出素白的小手，放在铁锅表面上感受了一下烈火炙烤铁锅的余温。

    薛铃看着霍萤，不由开口说道：“其实，我会做饭的。”

    霍萤侧头看了薛铃一眼，然后静静摇了摇头。

    她伸手将铁锅抬了起来，再从罐子里取出一颗凝固的猪油，放在已经烧热的铁锅上，瞬间发出了滋滋的声音，猪油在铁锅上快速融化，最终变成一滩金黄的油脂，在铁锅中微微起泡地爆鸣着，霍萤再伸手从另外一个罐子里舀出一小勺雪白的眼力，散入锅中让油和盐充分混合之后，她再抄起一个鸡蛋，在铁锅边缘轻轻一碰，一个完整的鸡蛋就落入锅中，并且与油脂混合，瞬间整个房间中就弥漫开了诱人的香味。

    薛铃看着霍萤不由咽了一口口水。

    当然，薛铃不是对着霍萤咽口水，而是对着那枚在锅中被煎炸地金黄诱人的鸡蛋。

    要知道，今天早上起来，连一点东西都没吃，就先去打了一架。

    即使说没有真的打起来，但是即使是虚张声势，也是很浪费时间和精力的。

    霍萤则没有看向薛铃一眼，她只是继续煎自己的面前的蛋，等到煎蛋底层已经差不多凝固的时候，霍萤再伸手拿出一小杯清水，精准地倒入锅中，然后盖上锅盖，瞬间炙热的铁锅与清水相触碰，雪白的水蒸气瞬间从铁锅中溢出，然后沿着锅盖的缝隙滋滋往外冒。

    霍萤则将锅放在已经不是那么炙热的火上，看着水蒸气在锅中翻腾，脸上表情依然一丝不苟。

    明明她只是在这样简陋的条件下煎几个鸡蛋，但是给人的感觉，却像是在烹饪什么世间唯一的美味佳肴。

    无他，只是因为霍萤的认真与精致。

    以及薛铃看着那冒着热气的锅，心中也有些明悟——霍萤做的这个煎鸡蛋，并不单纯是靠煎，而更多是依靠水蒸气的温度，简单来说，就是鸡蛋的下层是靠铁锅，而上层则是用水蒸气蒸出来的。

    这样做出来的煎蛋——薛铃正在想象的时候，霍萤已经将锅盖打开，然后用锅铲铲出来最终的成品，只见黄白分明，圆圆的蛋黄在雪白的蛋清之中，就好像清晨刚刚从云中钻出来的太阳。

    好吧。薛铃叹了口气。

    虽然说薛铃自己感觉自己做了霄魂客栈几个月的厨娘，但是在煎鸡蛋这方面，薛铃感觉自己已经败了。

    而霍萤则打开一个纸包，里面是雪白的馒头，热气腾腾，看起来也很是松软——虽然不知道霍萤从哪里拿到的馒头，但是既然霍萤拿到了，那么就只能接受。

    总之霍萤用刀刨开馒头，在里面涂抹上鲜红色的辣酱，然后是几片嫩绿色的菜叶，以及一小段已经煎好的腊肠，最后将之前煎的鸡蛋也放在其中，然后合上馒头。

    霍萤拿着这个馒头，递给了薛铃，这个少女素白的脸上依然没有任何表情：“给。”

    “这是？”薛铃看着这个馒头，虽然很想尝尝这个夹心馒头的味道，但是在吃之前，最好还是先了解一下这是什么东西。

    “早餐。”霍萤显得更加惜字如金一点。

    薛铃只好双手接过这个馒头，触手感觉松软之余甚至有些温热，用力压紧的时候可以看到金黄的油脂慢慢从馒头的边缘溢出。

    一口咬下，馒头的松软，辣酱的爽口，青菜的清脆，以及其中溏心蛋的香甜糯口，配合上腊肠的鲜味与嚼劲，不同食材之间口感的层次在口中清晰地铺展开来，就好像一幅画一样。

    这一口下肚，薛铃才明白为什么霍萤几乎像在对待艺术品一样做饭。

    因为或许在霍萤的心目中，所有的食物都应该像是对待艺术品一样烹调和雕琢。

    哪怕说这些都是最简单的食材。

    “好吃！”薛铃忍不住夸奖道。

    但是霍萤却没有看向薛铃：“这是别人教我的。”

    这样说着，她继续拿出第二颗鸡蛋，继续如法炮制。

    “谁？”薛铃忍不住问道：“范医仙吗？”

    “不是。”霍萤静静烹调着自己面前的食物，一边静静说道：“不是你认识的人。”

    “好吧。”薛铃只能点了点头，顺便解决着手上的大馒头。

    即使是单纯的白馒头，只要松软，就很好吃了，眼下配合上辣酱和青菜以及好吃的溏心蛋与腊肠，整体的美味就完全上升了好几个台阶。

    因为这些食材的组合并不是简单的加法，而是接近乘法的感觉。

    而当薛铃将自己的馒头解决完有些意犹未尽的时候，霍萤已经做好了剩下的三个夹心馒头，分别是盛君千，江流儿和自己的早餐。

    就好像之前霍萤说的那样。

    她做的是早餐。

    “能再给我做一个吗？”薛铃忍不住说道。

    因为真的很好吃，以及她看霍萤这边还有剩余的食材。

    “好的。”霍萤点了点头。

    ……

    ……

    这一天的早餐，就是由这些夹心馒头所包办，姑且不提江流儿，就连几乎尝尽了山珍海味的盛君千，也对这个馒头有些赞不绝口。

    而当吃过早饭填饱肚子，薛铃才看着霍萤，这个白衣的少女依然神色淡淡。

    “现在，你能够告诉我们这一切究竟是怎么回事了吧？”

    此时四个人坐在一处，霍萤看着薛铃和盛君千，思考了一下之后点了点头：“好的。”

    霍萤这样说着，眼睛有些望向悠远的远方。

    “青云道人和酒和尚是为了我手中的一张药方而来。”

    “这张药方采用了包括天不老在内的多种珍贵药材，并且要经过特殊的炮制和熬煮手段，最终得到的成品，不仅能够治疗许多复杂的病症和伤势。”

    “最重要的是，它能够帮助习武之人突破瓶颈，展望更高的武学境界。”

    霍萤素白的嘴唇中说出这些话语，薛铃和盛君千对于这些基本上已经算是早有预料。

    因为他们之前已经从各种渠道得知了这方面的情报。

    “那么这个药方叫做什么？”薛铃忍不住问道。

    霍萤看向薛铃。

    面无表情。

    “清净琉璃方。”

