    但是现在，楚长风的眸光落在徐嘉怡的肚子上，他有些想要一个宝宝了，一个属于他和一一的孩子。到时候他也能去同陈明那个家伙炫耀一番，省得他总是在自己面前耀武扬威的宣扬自己媳妇怀孕了。

    只是想到徐嘉怡的身体，楚长风眸中的光黯淡了下来，罢了，也不急在这一时。

    “表叔您想什么呢？我同你说话你都没听。”徐嘉怡推搡了一下楚长风的胳膊，见他一会儿眉头紧皱一会儿叹气的，不知道神游到哪里去了。

    “没什么，”楚长风摇了摇头，回过神来，“你刚刚说什么？”

    “明日就是苏府，”徐嘉怡冲他犯了一个白眼，没好气的出声说道，说到苏府的时候怕楚长风没听明白是哪个苏府，又解释了一句，“也就是你表妹，徐瑶未来的婆家姑姐孩子的百日宴，请我们过府参礼，你既回来了，明儿个要不要一同过去？”

    原先楚长风在军营里，徐嘉怡也只打算自个儿去就行了，没想到今天楚长风竟是回来了。既然人都已经回来了，自然是要问一声的。更何况大家都是武将，抬头不见低头见的，多走动走动也好。

    “我还有事要忙，你去就行了。”

    闻言徐嘉怡也没有勉强，点了点头应下。忽然又想起了什么仰头问道，“齐飞这次也跟着你一块回来了吗？”

    “嗯。”楚长风先回答了徐嘉怡的问话，然后才出声问道，“你问他做什么？”

    “想找他问几句话。”

    楚长风没有多问，“得空的时候我叫他过来寻你。”

    翌日徐嘉怡醒过来的时候，楚长风已经不在了。翠云和元香两个丫鬟在一旁替她梳妆打扮，徐嘉怡听她们说才知道楚长风今儿一早就去流云苑练武去了。梳妆妥当以后底下的人已经摆好了早膳，这会儿子楚长风也已经练武回来了。

    两人坐在一块用了早膳，席间徐嘉怡见着楚长风的眼睛里满是血丝，蹙眉道，“怎么这么早就醒了，也不多睡一会儿。”

    “我不困，”以往行军打仗的到时候，便是好几个日夜都不合眼的情况也是有的，这才那到哪儿啊。楚长风在心里想着，就见着花嬷嬷过来禀报说马车已经准备好了，抬眸问道，“你这是要出府？”

    徐嘉怡没好气的冲他翻了一个白眼，“我昨日同你说的，感情表叔你一个字都没记着。”

    楚长风有些无辜的眨了眨眼睛，在脑子里回想了一番，总算想起了徐嘉怡今日出门要做什么去了。楚长风出声问了一句，“是去苏家？”

    “嗯。”

    “那苏夫人生了个男孩女孩？”

    徐嘉怡面上露出一抹浅笑，“是个男孩儿，听说长得虎头虎脑的，很是可爱。”

    “我同你一起去！”楚长风心念一动。

    昨儿个还说不去的，今天怎的又要跟去了？！徐嘉怡有些奇怪的眨巴了眼睛，却也没有多问，点头应了下来。

    楚长风说着就要同徐嘉怡一起出门，却被徐嘉怡给拦住了，伸手指了指他身上的衣裳，“你要一起去，好歹先换身衣裳啊。”

    低头看了看自己的一身短打，楚长风才意识到自己这身去吃酒的确是有些不合适，遂回了房间换了一身衣裳，这才和徐嘉怡一块出了门。

    苏家在常州也属于是世家大族，往日里同安平侯府也颇有渊源，尤其是苏家的次子苏逸投身军营里去了，和楚长风也是时常见着的。所以这次苏家会邀请他们过来过来也并不奇怪。

    等他们到达苏府的时候，苏家已经来了不少客人了。

    站在苏家门口迎客的是苏家的大房少夫人闵氏，闵氏见了徐嘉怡和楚长风两人到达府门前，便快步下了台阶上前来迎了，“世子和世子夫人来了，快里面儿请……”

    徐嘉怡让身后的翠云将贺礼递了过去，闵氏让身后的管事将东西接了，亲自将徐嘉怡和楚长风送进了府里。

    苏府是宴席是分了男客和女眷的，所以徐嘉怡和楚长风两人便在垂花门前分开了。徐嘉怡跟着闵氏去内室里看了一眼今日百日宴的主角，小男娃的确是很可爱，也很乖，吃着手指头不哭不闹的看人。

    因着风寒才好，徐嘉怡也不敢久站，怕传了病气给小孩子，所以没站多久就去了外间花厅同那些夫人们说话去了。

    待到午间宴席散了之后，徐嘉怡就找到了闵氏表示自己身子不太舒服，便先告辞了。闵氏挽留了两句，便打算派人去跟楚长风说一声，谁知却被徐嘉怡拦住了，“他难得出门一次，不必同他说了。”

    见状，闵氏也就收回了这个心思。

    徐嘉怡坐马车回去之前，留了人守在苏府外间，若是楚长风问起，就告诉他自个儿先回去了。待到马车将她送回安平侯府之后，这才打道回了苏府去等楚长风去了。

    回了枫园的徐嘉怡才发现自己是真的累着了。

    本来她身子就没好全，今日再一受累，所以回了房间之后第一件事情就是瘫软在软榻上。翠云和元香两个丫头过来替她捏腿捶肩。原本想着只是坐着休息一会儿，谁知却是睡了过去。等徐嘉怡醒过来的时候，是听见了院子外面有声音传进来。

    彼时天色已经有些晚了。

    徐嘉怡低头看了一眼自己身上盖着的毯子，将它掀开出了房门看过去，就见着齐飞托着楚长风站在廊下。

    见着徐嘉怡的身影齐飞明显是松了一口气，“夫人，世子他喝醉了……”

    风吹过来的时候，裹杂着一股浓烈的酒气扑面而来，几乎快将人给熏晕了，让徐嘉怡不自觉的蹙了蹙眉。

    楚长风眼神迷离，以一种奇怪的姿势靠在齐飞的身上。微眯着眼睛盯着徐嘉怡上下审视，眼神飘忽不定的，然后忽然向她伸过来了一双手，“一一，要抱抱。我们一起生个小宝宝好不好……”

    徐嘉怡被他的话惊得一噎，差点儿被口水呛住了，实在是没想到这么撒娇卖萌的话会从楚长风的嘴里说出来。

    “夫人……”齐飞神色僵硬，几乎都快要哭出来了。世子的酒量不差，以往从来都没有见过他喝醉的模样，谁知道这回竟是醉得这般厉害，嘴里都开始胡言乱语了。他实在是难以想象这样的话是从楚长风的嘴里说出来的。

    看着这样子的楚长风，徐嘉怡忍不住哑然失笑。也不知道等明儿个酒醒了以后，想起这会儿说的这些话，会不会悔得肠子都青了。

    徐嘉怡叹了一口气往旁边站了站，侧身让开，“你先将他扶进去吧。”

    齐飞点了点头，目不斜视的将楚长风扶进了屋子里躺下之后，就退了出来。冲站在门边的徐嘉怡客气道，“夫人，世子就麻烦您了。”

    “嗯。”徐嘉怡略颔首，齐飞见没自己什么事了就直接告辞离开了。

    徐嘉怡回眸看了一眼烂醉如泥躺在床上的楚长风，暗暗在心里叹了一口气，缓缓迈步走了过去，想要过去看看他的情况。

    不会喝酒就别喝，醉成这样像什么样子。

    楚长风看着徐嘉怡了，踉跄着从床上爬了起来，伸手将徐嘉怡揽在了怀里，抱了个满怀。扑鼻而来的酒味让徐嘉怡只觉着难闻，甚至想要有呕吐的冲动。这会儿伸手抵在她和楚长风之间，将人推开了些偏头深呼了一口气，“你这是喝了多少啊，醉成这样了都。”

    楚长风就跟个没骨头的软骨动物似的，往徐嘉怡的身上压了过来。力量悬殊过大，徐嘉怡几乎使出了吃奶的劲儿才将堪堪将人扶住，本想将人扶到床上去躺好，可实在是有心无力，反而是险些让自己摔了。徐嘉怡也没有再强撑，连忙出声叫人进来帮忙，“翠云、元香！”

    门外的翠云和元香闻言赶紧跑了进来，见着这一幕忙上前来帮忙。

    “嗝！”楚长风打了一个酒嗝，徐嘉怡登时皱眉掩鼻想要偏开，然而已经晚了。

    强忍住想要干呕的冲动，和翠云、元香两个一起将人再次送到了床上，徐嘉怡正准备抽身离开，手腕却被楚长风给拽住了，等她反应过来的时候，人已经被楚长风压在了身下，楚长风身上的重量几乎全落在了徐嘉怡身上，几乎让她喘不过气来。

    两人的鼻尖贴着鼻尖，大眼瞪着小眼。

    他们两人挨得的确是太近了，可徐嘉怡心里却是半点旖旎的心思都没有，无他，楚长风身上的酒味实在是太难闻了。楚长风却半点自知之明也没有，伸手摸着徐嘉怡的脸颊，将嘴凑了上来，“一一，亲一口。”

    徐嘉怡伸手抵在两人的胸之间，想要将人推开，可用尽了力气也没将人弄开。在楚长风的嘴凑上来的时候略一偏头，楚长风的头就埋在了徐嘉怡的颈窝里，然后人就没了动静。徐嘉怡斜着眼睛看了一眼，他安安静静的眼眸紧闭，睫羽微颤，应当是已经睡着了。

