    其实周轩想的很对，并不是山鸡不行，而是生番真的有些不正常。

    最开始雷耀扬听到周轩说，最后可能两人要打一场。他也听说过侠义武馆的名头，在打架方面确实很有一套。知道生番可能不是对手，于是就想出了对策。

    他立刻就通知手下让他们找些兴奋药物来，还好这些药物也不算难找。他们正好赶上比试要开始时，把药送到了生番手里。

    生番自然是立刻就吃了下去，没一会就发挥了作用。他是嗑了药才这么生猛，不然还真不是山鸡的对手。他现在只感觉热血沸腾，瞪着山鸡血淋淋的狞笑着喊道。

    “臭鸡，来啊！你刚才不是很狂嘛，再来跟我打啊！你不敢跟我打了吗？孙子！”

    山鸡皱起眉头看着生番，紧握拳头暗咬牙关道。

    “混蛋！”

    他现在也十分狼狈，身上伤势却不轻。只比生番好一点，看着没那么凄惨罢了。

    但周轩却主动走到了两人中间，抬手对着两人劝解说道。

    “停！比试到此结束。相信大家也看到了你们两个人的勇武，再打下去就是两败俱伤了。你们两个谁伤到都不好，现在可以下去休息了。”

    生番眉头一挑，瞪大眼睛就对着周轩怒骂道。

    “他妈的！你说什么啊！老子刚打的过瘾，你就不让打了！你是不是看到，臭鸡打不过我就想阻止我们啊！你这个……”

    他现在血气上头，根本就不知道死字怎么写。

    台下的帮众看到生番这么嚣张，脸上都露出了目瞪口呆的表情。

    周轩只是冷冷看了生番一眼，身形略微晃动了一下。

    “砰”的一声！生番直接被踹下了舞台，嘴里的惨叫都没来得及喊出来就落在了地板上。然后才躺在地上微微颤抖，剧痛彻底席卷了他的全身。

    周轩到是没有当回事，笑着对台下的洪兴帮众们解释了几句。

    “各位兄弟，你们也听到是他先骂我的。所以这也不能怪我，相信换成你们也忍不下去吧。”

    台下的小弟们当然是很理解，纷纷出言喊道。

    “南哥说的对，太他么嚣张了！”

    “他根本没有把我们大家放在眼里！居然敢无视南哥！”

    “南哥，踢的好！我早就看他不顺眼了！”

    观众席前排的老大们，全是一脸嫌弃望着趴在地板上的生番。人到是挺能打的，就是脑子有点问题。不然怎么会这么想不开，不要命的去跟周轩作对。

    周轩对着山鸡挥手示意他先回去休息，然后转头看向主席台的蒋天养说道。

    “蒋先生，我看现在也不用在投票了。”

    蒋天养知道周轩说的是哪件事，于是就笑着点点头说道。

    “嗯，那你来跟大家说明一下情况吧。”

    周轩点头笑着应道。

    “好的。”

    他转身走到台前，对着底下所有的观众说道。

    “兄弟们，今天我要告诉你们几件事情。”

    大家听到这话，立刻就交头接耳讨论了起来。

    “什么事情啊。”

    “南哥好像很认真的样子。”

    “我觉得应该不是小事吧。”

    周轩从怀来掏出来一个文件袋，对着所有人大声说道。

    “首先第一件事情，有关于屯门上任扛把子恐龙的事情。大家都知道他惨死在了铜锣湾，但却没人知道他是怎么死的。我花了很久事情，终于将事情查清楚了。”

    大家听到是有关“恐龙”的死因，不禁都认真了起来。在场半数都是恐龙以前的小弟，他们当然也很关心这个。

    周轩看了一眼黎胖子和呆呆趴在地上的生番，接着说道。

    “恐龙死的那天，他和他的马子在铜锣湾酒吧玩。突然被几个人打着东星雷耀扬的名头，将恐龙请了过去。这事他马子和管酒吧停车的兄弟都知道。结果恐龙去了之后，没多久就坠楼摔死了。”

    韩宾紧紧握着拳头，嘴里低声重复道。

    “东星雷耀眼……”

    恐龙是他亲弟弟，这个仇他不可能不报。只不过当时不知道仇人是谁，但现在真相大白。他当然要去找雷耀扬，还恐龙一个公道。

    周轩接着打开文件袋，从里面拿出一张纸说道。

    “尸检报告上说，死者生前被人殴打过。我特意找到了恐龙的马子，知道了是哪间酒吧。然后去调查那间酒吧的背景，结果发现确实跟东星雷耀扬有关系。”

    说完他又将纸放了回去，对黎胖子和生番意味深长的笑了笑说道。

    “我说到这里，相信大家也是知道恐龙是谁害死了的。不错，就是东星奔雷虎雷耀扬。我查明了真相之后，没有立刻就找雷耀扬。而是找了几个狗仔队去跟踪偷拍他，看看到底有什么阴谋。”

    “呵呵，结果我却发现了不得了的事情。”

    这时候躲在上层观众席中的雷耀扬，气的嘴上的雪茄都掉了下来，恶狠狠的瞪着台上的周轩骂道。

    “混蛋！”

    说完就从怀里掏出来一把手枪，抬手就想将周轩打死。

    他几乎所有的计策都被周轩破坏，现在居然被周轩从幕后还挖了出来。

    这是最不能忍受的，他自诩为聪明人。但在周轩面前，简直是被完虐了。而且周轩现在可以说是洪兴最有前途的扛把子，按照这个形式以后说不定就会成为洪兴的龙头。

    到那个时候，东星还会有发展空间吗？他当然不能看到这种事情发生，现在只能用一劳永逸的办法。虽然办法有点粗糙，但确实是最直接的办法。

    但雷耀扬枪还没抬起来，就有一只枯燥的手按在了上面。

    李老头站在雷耀扬身后，笑着摇摇头说道。

    “年轻人，这里可不是动枪的地方。”

    雷耀扬不禁被吓了一跳，瞪大眼睛望着李老头沉声问道。

    “老头你是谁！什么时候来的！”

    他坐在这里这么久，根本就没发现身后居然还坐着一个人。

    李老头轻笑着解释道。

    “呵呵，我是侠义武馆的教练，今天只是来看热闹的。”

    其实是周轩特意请他过来的，为了就是防雷耀扬狗急跳墙。

    “看你妈！”

    雷耀扬直接就爆起了粗口，站起身抬手就往李老头脸上打去。

    李老头被雷耀扬气笑了。轻轻动手一挥。

    “砰！”

    雷耀扬瘫软在了座椅上，翻起了白眼。

    李老头微微摇头，忍不住叹息着说道。

    “现在的年轻人，脾气怎么就这么爆呢。”

