
    “这……”

    望着突然凝固了的凶猛攻势，原本拼力想要去帮助秦逸尘的雷云幽，此时也是楞在了半空中，她的俏脸之上，更是布满了惊愕之色。

    “还好……”

    而此时，秦逸尘也是忍不住抹了一把冷汗，心中暗叹侥幸。

    如果让那一尾巴甩中，即便是他，恐怕也会受到不小的创伤，虽然他的手段众多，无上霸体也已经大成了，但是，说到底，在这种地方，他的实力还是太弱了一些，甚至想要自保，都有不小的难度。

    “收！”

    秦逸尘心念一动，那条巨大的黑雷毒蛇顿时化为一道细小的光芒，猛的射入其手中的玉牌上。

    望着那玉牌上多出来的一道细小的蛇影，秦逸尘心中也是不由的涌起了一抹喜悦之色。

    这样一来，他便是拥有了两尊能与顶尖巨擘媲美的傀儡了！

    “嗯？”

    在刚将玉牌收起之时，秦逸尘紧绷的精神也是悄然松缓了一些，而此时，一股虚弱之感，却是突然涌来，让得他的精神都是不由的一阵恍惚。

    “你没事吧？”

    见状，雷云幽的俏脸一凝，连忙是飞掠过来，将其搀扶住，有些担心的问道。

    “没事。”

    秦逸尘摇了摇头，随手逃出几枚丹香四溢的丹药，如同吃豆子一般吞了下去。

    见到他的动作，雷云幽也是忍不住摇了摇头，也只有秦逸尘这个家伙，才能够肆意的服用这种被炒上天价的丹药了。

    在服用丹药之后，秦逸尘也是盘坐在半空中，催动功法，开始恢复了起来。

    而在这个时候，他才是发现，自己的精神力仿若是被一抽而空一般，就连精神力之体，都是变得异常的黯淡！

    在其经脉中的真元，更是淡不可查，仿若是经历了一场生死大战一般。

    “控制这些傀儡，竟然需要如此大的消耗？”

    察觉到体内的状况，秦逸尘也是不由的一惊，如果不是他的精神力远超于常人，恐怕，在刚才会直接被那玉牌给吞噬掉神志吧！

    只是，秦逸尘并不知晓，这种堪比顶尖巨擘的傀儡，只有万傀皇族之人才能够操控。

    万傀皇族的顶尖巨擘并不多，但是，他们却能够凭借通灵玉牌，来控制傀儡，所以，他们种族的战力，远超寻常的顶尖种族！

    而秦逸尘所得到的那块玉牌，便是万傀皇族中一个顶尖宗门镇宗的通灵玉牌！

    一般而言，这种通灵玉牌，除了万傀皇族之外，根本没人能够动用得了，而神武双修的秦逸尘，却是一个意外，凭借精神力与真元，他竟然能够激活通灵玉牌！

    不过，即便如此，秦逸尘也是隐隐的感觉到了，催动手中这块玉牌的消耗，他也有些难以承受。

    如果在刚才那般虚弱期间，恐怕一个寻常巨擘强者，就能够轻易的蹂躏他！

    “那些东西你收走吧，我拿着也没用。”

    半响，秦逸尘突然睁开眼睛，指了指那片灰暗之地上的一摊雷晶髓，对着身旁的雷云幽轻声说道。

    在帮雷云幽夺得狂暴雷猿幼崽之时，他已经机缘巧合的拿走了雷源，也是让得雷云幽陷入了那么大的危机之中。

    这一次，他可不好意思再去与雷云幽分这种灵物了。

    闻言，雷云幽也是微微一愣，雷晶髓这种东西，即便不是雷属性的强者，也能有不小的作用，最不济，也能够拿出去卖，那肯定也会被炒到一个让人生畏的天价。

    不过，雷云幽也是知道，这个飞乐商会的幕后大老板，肯定不会在意那些钱财，在犹豫少许后，她方才是对着下方掠去。

    毕竟，雷晶髓对于雷云幽来说，绝对是求之不得的宝贝，说不定，她也能够借助这东西，冲击那至高无上的至强境界！

    ……

    即便是有着准备的丹药帮助下，秦逸尘也是花费了近半日的功夫，才是将状态恢复到了巅峰。

    “你没炼化雷晶髓？”

    秦逸尘睁开眼睛，感觉到雷云幽身上的气息没有什么变化时，眼中也是有着一抹意外之色。

    “现在可没时间炼化，等回族中了，我再闭关。”

    雷云幽点了点头道。

    虽然在这里，如果她将雷晶髓炼化的话，说不定能够实力暴涨，但是，她也知道，秦逸尘肯定是要去遗迹深处的，她可不想让后者孤身一人赶去。

    “走，看看后面还有没有什么好东西。”

    见状，秦逸尘也不多说什么，话音刚落，身形便是先行掠出，撕裂开那黑暗的雷海，对着上方暴射而去。

    雷云幽望着他的身影，脸上也是浮现出一抹笑意，而后身形一动，同样是紧随而上。

    两人将速度催动到极致，不过是一刻钟左右的功夫，那巨大盆地中间的雷海便是被撕裂开来，两道身形也是暴冲而出，旋即直接是化为了流光，对着这片遗迹的深处飞掠而去。

    在这一路上，秦逸尘也是发现，原本还不时可见的身影，也是少了许多，显然，这一次进来的绝大部分强者，都在他们的前面了。

    这个时候，秦逸尘与雷云幽也不再耽搁，都是将速度催动到极致。

    因为他们知道，如果去晚了，说不定后面的东西都被人瓜分完了！

    如果是雷妖一族联盟的强者收获最大还好，但是，万一是大邪皇族及其麾下的强者获利，恐怕雷妖一族日后的形势，将会惨烈无比。

    在万傀皇族遗迹的深处，有着一片极为奇特的地域。

    在这片地域之中，天地仿若都是显得更为暗沉一些，死一般的寂静，也是笼罩着这一方天地。

    不过，在今日，这种仿若恒古不变的死寂，终于是被打破了。

    从天际的远处，有着一批批气息强悍的巨擘强者，正风驰电掣一般的对着这片区域赶了过来。

    随着这些身影的到来，这片死寂的地域，顿时变得热闹了起来，不时的便是有着一道道异宝的光泽冲天而起，而伴随着每一件异宝的出世，都会有着一场惨烈的厮杀！这个时候，大邪皇族麾下与雷妖一族联盟的巨擘强者们，几乎都已经是汇聚在此了！
