    “叶老师，终于见到你本人了。”

    “这次录音您多费心！”

    彩虹计划的录音室里，李宗港抓着叶未央的手不停的摇晃，脸上挂满了笑意。

    被这位四十多岁的大前辈一口一个“您”的叫着，叶未央那叫一个汗颜啊，连忙说道：“李老师，您叫我小叶就行了，您可是大前辈。”

    “哈哈哈，那就却之不恭了小叶，你也不用叫我老师，托大叫一声宗港哥就行。”

    得，又是一番客套话。

    叶未央最近这段时间是真的充分感受到了娱乐圈的现实，以及他在年龄上的吃亏。

    讪笑了几声，叶未央便问道：“宗港哥，那我们就开始录音吧？”

    之所以今天李宗港会出现在录音室，是因为他听说了叶未央要帮公司新人制作单曲的事。

    正好他的那首《山丘》，也是叶未央写的，而且一直都没正式录制，他就寻思着也来凑个热闹，希望叶未央一起帮忙做个音乐监制。

    叶未央秉承着一只羊也是赶，两只羊也是放的道理，也就爽快的同意了下来。

    而且他做音乐制作人其实有一个好处，就是他本身就是从记忆中将听过的录音室版本歌曲扒谱下来的，他是清楚这些歌曲完整制作好之后的成品是什么样的。

    对他来说，做音乐制作人，也不太需要费脑，就是在做后期的时候，尽量将原始版本还原出来而已，说到底还是抄。

    抄总是比自己做来的轻松。

    还能确保自己给出的歌，最终做出的成品能和想要的效果一致。

    毕竟音乐这种东西，哪怕是同样的词曲和编曲，不同的音乐制作人来进行监制和做母带，最终呈现出来的作品，也会有很多不同的。

    这就是所谓音乐人的风格，就像是许嵩的歌，不管是他自己的，还是为张杰制作的《燕归巢》，一听就是许嵩，都不需要怀疑的。

    而同样一首歌，汪苏泷版本的《年轮》，和最早张碧晨版本的《年轮》，也有些细节处理很不一样。

    而叶未央这位音乐制作人的介入，就可以尽量的让李宗港和璀璨少年在录制单曲的时候，向他前世印象中的风格贴合，毕竟有过成功经验，照着来肯定是比随便发挥更可靠一些。

    第一次尝试，先从李宗港开始。

    叶未央简单的向李宗港嘱咐了几句《山丘》这首歌的特点。

    其实没有太多好说的，他之前就已经给李宗港录过完整的试唱音频，他只要照着学就行。

    这都小半年过去了，估计李宗港应该也拿捏了。

    他拿着一份准备好的词谱，便走进了做了降噪隔音处理的专业级录音室中。

    隔着一道玻璃，叶未央与他四目相对，李宗港点了点头，便戴上了监听耳机，也就是俗称的耳返，不过比起在大舞台上表演时用的耳返，录音室里这种大型的监听耳机更加专业。

    不仅仅只是有伴奏和自己的声音。

    而且监听耳机有良好隔音效果，返送的也是最接近真实的，没有修饰的声音。

    不过注意的是，在外头的音乐制作人，利用监听耳机可以听到是这种未经处理的干音。

    但是在里头录歌的歌手，一般听到的返送来的却是加过粗略处理的歌声。

    因为人在通常环境下发出的声音都会有一定的混响，但是因为录音室内都会尽量装修特别的墙壁和地板来消除混响的产生，提高声音的纯度。

    这样歌手演唱出来的声音，是最纯净的干音，非常适合进行那些后期工作，比如人为添加混响，修音，丰富音色等等各种处理。

    但是吧，这种完全没有混响的声音，歌手本身自己听到时，也会不太能接受，因为真的挺不好听的，会不利于歌手的发挥。

    所以在正经录音时，歌手在耳机里听到的通常都是伴奏加上自己的湿声。

    也就是处理过的声音，一般是增加一些混响，显得音色饱满。

    但是请注意，录音都是录的干声，而歌手监听到的自己的声音是实时处理的湿声，这个是不被记录的。

    这就是业内所说的听湿录干。

    之后等录音结束了，录音师才会对录制下来的干音做后期的制作，也就是叶未央负责的部分。

    “想说却还没说的，还很多……”

    录音室里，戴上了监听耳机后，李宗港便按照之前练习的，叶未央示范的那种独特念白式的唱腔，开始录起了干音。

    叶未央也拿起了一个监听耳机，贴在耳旁，仔细的听着他的演唱。

    时不时的，他也会叫停录音，打开麦克风纠正一下李宗港在录音过程中的一些错误，主要还是唱腔的问题。

    对于这位老牌歌王来说，音准还是没问题的，但是架不住《山丘》这首歌想要唱出那种独特的味道，真的很考验气息和唱腔之间的结合。

    说实话，叶未央从来没有指望过李宗港可以还原出100%的水平，但是至少也得还原出个70%-80%，才对得起那位名字只和他差一个字的李宗盛大哥啊。

    在他的调教下，李宗港也在不停的向原曲的演唱风格靠拢，怎么说也是位成名已久的歌王，在专业性上还是没的说的。

    费了一个上午的功夫，磕磕绊绊的录了大概十多遍，录的李宗港嗓子都快受不了了，至于算是录出了让叶未央满意的干音。

    “宗港哥，辛苦了，之后我会把后期搞定，制作出母带后给公司的发行部门，到时候你就等着新歌发布就行了。”叶未央摘下了监听耳机，松了口气，录制还算顺利。

    “好，小叶你也辛苦了，等这首歌发布了，哥请你去老山私房吃顿大餐，我在那有VIP预留的位子。”

    老山私房算是广府最顶尖的高级私房菜馆了，人均都要七八千一顿，虽然对于艺人来说这钱不算什么。

    但是老山私房的位子很难订，一般都要提前一个月预约才有档期，但是艺人的档期又非常不准，经常今天有通告，明天突然要飞哪里哪里之类的，所以基本上是很难约到老山私房菜。

    但是李宗港却有可以随时去的VIP预留位置，每次有艺人朋友来广府，他都会在老山私房宴请他们。

    他能向叶未央发出这份邀请，也算是真的把他当圈内的好朋友对待了。

    “好，多谢宗港哥！”

