    林文果然地使用了【镜花水月】。

    下一瞬间，整个资料库发生了大爆炸，林文急忙弯腰护住怀里的资料。

    在多重减伤下，尤其是【镜花水月】的大幅度减伤，爆炸的冲击力犹如小姐姐的轻摸，爆炸的温度犹如大姐姐的怀抱。

    十秒隐身结束前，【身无彩凤】又响起了警报，林文果然地再开启了一个【镜花水月】。

    第二次爆炸如约而至，这一次爆炸冲击力不强，但有更高的温度，林文已经感觉到烫背了，但他仍牢牢地蜷缩着，保护着怀里的资料。

    十秒过去，爆炸的余温还没有消散，林文开启了第三个【镜花水月】。

    五秒后，温度已降到怀抱的程度，一个人踏进了还未消褪的火焰之中。

    他看上去与常人无异，但全身上下都散发着奇特的冷光，手腕处还有一团正在蒸发的余光。

    林文微微皱眉，这种冷光不是皇家禁卫或帝国镇守使那样的改造人特有的吗？为什么会出现在于忠贤的基地里？

    帝国的殖装改造人一直让林文感觉非常不科学，帝国的科技似乎受到了外力的改变，生物科技的异常发达也不太对劲，虽然它理论上是能存在的。

    思绪电闪而过，林文趁着隐形没结束，冲到改造人的身后，一记强力背刺正中他的后脑。

    砰！

    林文感觉到手骨一麻，仿佛打到精钢上，而改造人不仅没有被打爆脑袋，反而迅速稳住身形，转身抬手，对准刚刚从空气中浮现的林文。

    冷光暴涨，强烈的危险感遍布全体，林文立刻开启了第四个【镜花水月】。

    无声的冷光淹没了一切，强烈的热感从身体上划过，远处传来了爆炸声，林文再次趁着隐形来到他的身后。

    砰！

    第二发背刺正中他的后脑。

    两记超过五十吨力量的拳力，依然没有打爆他的脑袋，反而让林文手上感到了一点疼痛。

    改造人急忙后撤，不断地改变方向，对着空气连续挥拳。

    但林文的速度比他快，并且动作极端灵巧，在法术结束前的最后一秒，打出了第三发背刺。

    砰的一声脆响，他的后脑勺结结实实挨了第三记重击，但他依然站住了，甚至转身对林文发动了反击。

    这家伙的头太铁了。

    林文心中惊叹。

    被他的铁拳击中后脑勺，就算比不过炮击，至少也是攻城锤的程度。

    这家伙的防御力极高，不是在现代战争的战场上，很难被摧毁。

    不过，交手后林文很快发现，他的速度虽然比自己快一点，但力量只有自己的四分之一左右。

    而且灵猫带来的灵巧和对力的掌握完全凌驾在他之上。

    也就是说，在肉搏战中，林文是优势的。

    在短暂的交手中，改造人很快被林文压制。

    但林文却难以将他摧毁，除非动用大威力法术，而且林文的防御力也不及改造人，改造人四分之一力量的攻击就能对他造成威胁，更别提他能从手腕处激发的炮击。

    但它没有皇家禁卫手上的那种电击枪，似乎和他们有些区别。

    二十秒的时间转瞬而过，林文在离开前的一瞬间，除了看到改造人惊愕的表情，还有一个远方一个正在向这边赶来的更大的虫人。

    砰！

    林文从半空中落下，哗啦一声掉到一个浴缸里，外面传来秦落霜的喝问：“什么人？”

    林文翻身从窗口跳了出去，刚一落地正好碰见了杨少虎和连梅在散步。

    “哎，林郡长你怎么从楼上跳了下来？”

    林文笑了笑：“锻炼身体。”

    连梅轻轻抚着肚子，脸上洋溢着幸福的光辉，微笑道：“林郡长真是厉害。”

    杨少虎眼尖一点，问：“林郡长，你身上怎么被水打湿了？”

    林文答道：“汗流浃背。”

    连梅轻轻推了下他，轻嗔道：“你看人家林郡长多爱护身体，就没看见你锻炼。”

    杨少虎挠挠后脑勺，傻笑道：“一定一定，我以后天天锻炼。”

    林文迅速向他们告别，没有理会楼上投来的针一样的目光，转身藏到一片小树林里，一个【腾云驾雾】飞到了地道出口的山洞前。

    林文远远地看到，整个评议会基地里沸反盈天，曳光弹一个接着一个，把夜晚照成了白天，无数的人影像大水淹了蚂蚁窝的蚂蚁一样涌出来。

    林文转身钻进山洞，一招手，几百个箱子精一齐爬过来。

    刚出山洞，正好看见一架直升机开着探照灯向这边飞来。

    林文跑上山腰，一记飞跳攀上直升机，一把扯下舱门，把倒霉的驾驶员仍出舱外。

    长长的惨叫声中，林文关掉了直升机，用高超的直升机驾驶技术把它停在了空地上，拉开后舱门，铺开桥板，喊道：“小的们，上飞机啦！”

    可惜箱子精们不能说话，只能向直升机涌来，以行动来回答林文的命令。

    林文跳下飞机，加速箱子的搬运过程。

    还好这个直升机比较大，箱子精们进入舱内自行排好，利用了这里的每一分空间。

    林文回到直升机，拉开开关，熟练地升起直升机，调整直升机的姿势，迅速加速到超音速，向长山郡飞去。

    就这样，这一整仓价值无数的生化药物以及它的生产技术被运回了长山郡。

    安默思见到这么多原料时差点晕倒在地，另外几位生化专家们则急忙指挥工作人员把它们送入冷库。

    一名工作人员在搬运金属箱子的时候，发现每一个箱子都有奇怪的小手小脚，他捏了一下，软软的，似乎是某种铝合金，和箱子上的材料一致。

    他好奇地问道：“这有什么用啊？”

    “不知道。”另一个工作人员说道：“也许是储存这种酶必要的结构吧。”

    一名生化专家喝道：“别闲聊，快拿去冷藏起来，这是比黄金还贵的原料！”

    工作人员不敢再说话，加速搬运。

    直到过了好久，安默思才回过神来：“林郡长，这，这么多原料，我的天哪，这只怕有十几吨了……这到底是哪来的？”

    林文笑道：“是一位不知名的大善人无偿捐助给我们的。”

    安默思震惊道：“这也太……太……太多了吧，这么多原料，按市场价，怕不是过万亿了。”

    林文微微摇头，从怀中拿出生产资料。

    “安博士，这是先进的生产方法，用这个方法，它的成本可以降低二十分之一。”

    安默思震惊得已经无法说话了。

    这种技术，在任何一个实体集团中，都是压箱底的存在。

    林郡长是怎么拿到的？

    他忽然不敢再问，战战兢兢地接过纸质资料和硬盘。

    林文问道：“安博士，量产有问题吗？”

    “没有没有。量产只需要干净的无菌坏境和恒温箱，原料的制备才是最困难的地方，现在原料已经齐备，一个月两百万支绝对没有问题。”

    林文说道：“那我就建立长山郡医药公司了。”

    “还有，你们还要赶紧把技术吃透，我们自己也要生产281号酶。”

    “不然产了两百万支就没有了可不行。”

    “我也不能总是让大善人来捐，对吧？”

    安默思连连点头：“那当然。”

    “那就这样吧，你们赶紧行动，还有许多得了癌症的穷人因没有钱治疗而在绝望中挣扎。”林文叮嘱道：“我们的药是他们唯一的希望。”

    安默思和众多生化专家们一齐答道：“放心吧，林郡长，我们会尽最快速度生产的。”

    林文点点头，笑道：“加油，愿这天下再也没有因绝症病痛而受折磨的人。”

    安默思肃然起敬。

    这是一个真正医疗工作者的夙愿，他曾经也有这个理想，但很快被现实所磨灭。

    但现在，似乎有了一点可能实现的可能。

    生化专家们更是备受感动，科学家们多多少少都有一些执念，一些宏大的梦想。

    但现在，这种人也越来越少了，几乎没有人认真做学术，没有人去努力实现梦想，大多数都沉浸在学术造假、抄袭、捞钱骗经费的勾当中，巴不得一个项目吃一辈子的，大有人在。

    像长山郡这样纯粹的科研环境，是真的少之又少。

    生化专家们望着林郡长离去的背影，心中均想到。

    原来这里，才是我们的家。

    ——

    戈尔布死海基地直到天亮才发现有一架直升机失踪了，但这一点小事如今根本没有人理会。

    评议会的老底之一，整个冷库的281号酶都被偷走了才是大事。

    他们费了很大劲才打开了被林文弄坏的门，发现了那个不可思议的地道，沿着地道找到了山洞。

    但山洞里空空如也，什么也没有。

    显然，货物已经被偷盗者转移了。

    比这更糟糕的是，281号酶的精炼技术也可能被盗走了。

    保卫者的回报匪夷所思，但却让人不得不相信——

    入侵者在他们眼皮子底下消失了。

    暴怒的于忠贤动用了全部力量去追查，但现场几乎没有遗留有用的线索，除了一堆尸体一个地道和几段模糊不清的监控画面。

    基地方估算入侵者绝对是第四级以上的超级特战体，保卫者确认他有隐身、防御炮击、抵御高温的办法，还拥有难以置信的灵巧和巨大的力量，外表与人类无异，不像是生化改造体，但殖装改造者中没有这个体系。

    于忠贤从这熟悉的味道中嗅到了长山郡的气味，只有他们的超级特战体拥有这么多匪夷所思的手段。

    “怎么办，总长大人？”王新卫问道。

    “我们这次损失很大。”教长德罗说道：“长山郡越线了。他已经成了李龙兴打击我们的先锋了。”

    于忠贤沉默了片刻。

    “把资料准备好，我要去最高会。”

