    羽人岛南方一千五百里，海妖领域。

    秦弈隐着身，悬浮在一个海妖面前，近在咫尺地看着她的脸。

    这是测试。

    眼前是一个晖阳级的海妖，正自得其乐地坐在一块礁石上唱歌……秦弈是特意选择这么一个不高不低的海妖试验一下，如果靠近会被发现，还来得及跑路。

    这海域很大，海妖显然也不是人多的种族，同样地广人稀，很久才找到这么一只。但可以想象，越往深处走，人数就会密集起来。外面空旷来得及跑，真要到了深处被发现，可就跑不掉了。

    测试的结果，还行。这么近在咫尺，对方居然完全发现不了面前有人隐身，还在自顾自的曼声而歌。

    歌声很好听，吻合秦弈对海妖声音的认知。勾魂夺魄、缠绵悱恻，勾着你的灵魂，让你不由自主的沉醉其中，失去了自己的意志，茫茫然成为了她们的傀儡。

    这个海妖没有施术，只是单纯的唱歌，就已经让秦弈感觉到了那种味道，心痒痒的，只想多听一会儿，真不知道大招全开会是什么效果。

    龙子喜欢音乐的话，不知道这海妖之歌算不算其中一种。

    眼前这只海妖，容颜称得上漂亮，但绝非秦弈喜欢的类型，有点像当初在红岩地看见的女鬼，眉宇间都是凶戾，浓郁得很难化解。可以想象如果她们有意勾引你的话不会是这样的，但这种无人的时候，最显真实。

    她们本来就是一种怨气的凝聚。

    身躯是魂体模样，有些透明感，没有色彩。但确实玲珑有致，很是勾人。

    流苏在戒指里撇了撇嘴。

    反正秦弈知道，再漂亮也没用，这是有毒的，不会起意。测试完成，隐蔽效果没有问题，他便悄悄离开这只海妖，往海底更深处前行。

    海蜃珠随身，几乎感觉不到海水的压力，潜入深海，就仿佛走在空气中一样，海水临身就自动分开，如果有外人看着，甚至感觉不到有人正在海水中行动。

    秦弈很轻松的就潜到了海底千丈以下，果然越往深处潜，看见的海妖就多了起来，她们主要生活在海底，并不是在海面上看见的那么区区一两只。

    秦弈小心翼翼的避开海妖接触，一路往海底最深处，羽人族给出的标记方位游去。

    越潜得深，压力就开始变大，不是身体上的压力，而是精神上的。仿佛四处都有魔音贯耳，撕扯灵魂，让人忍不住发疯，想要把自己的肉都一块一块扯下来一样。

    这实际上是陷入了海妖内部防御体系里了，毕竟是一个族群聚居之地，便是隐身潜入那也绝对不是闲庭信步的事情，看来海妖的防御体系也是灵魂系的，这一点即使是羽人们事先也不太清楚，没法提前告知秦弈。

    幸好秦弈身上还带着之前想买给青君的抵抗外魔入侵的宝珠，没想到竟然在此还能提前在自己身上派上用场，将各种贯脑魔音的效果抵御了七七八八。

    即使如此，残余的灵魂迷乱之力依然不是一般人能忍受。海妖之歌四处飘荡，秦弈无数次地感觉自己想要不由自主地往歌声来处靠近，心中却很清楚地知道，一旦真的守不住清明，那就真是会成为被操控灵魂的傀儡，永远也解脱不了。

    这并不完全靠修行。

    和乐宗的音乐有类似的性质，这是用声音调动人心的共鸣，无限地放大你心中的某一种念想，或期冀或向往或悲伤或喜悦，或者是对美色的欲望。一旦调动且共鸣，灵魂就会如被吸盘吸附一样，失去自主。

    这不是修行能抗拒的事情，是基于灵魂深处的人类本性。

    还好秦弈自己就学过乐宗之术，对此有一定的解析能力，更深切地知道，这主要靠的还是意志。

    只要有坚强的意志力，无视一切魔音，那它们能起到的作用就很有限。

    他紧紧咬着牙关，继续往下潜。多少风刀霜剑闯过来了，还能自己栽在别人的被动防御体系里？开什么玩笑！

    “嗖！”秦弈加快了速度，逐渐抵达深海之底。远远已经可以看见一个火红色的秘窟洞口在闪烁，海水都被阻隔在外无法渗入，隐隐然感觉有龙息弥漫……

    就是这里了。果然没有什么森严守卫，只是附近有些海妖飘来荡去，只当自家后院那样。

    秦弈觉得这有点接近于偷入了什么宗门的后山，只不过这里是海底。这么一想忽然觉得别人偷入后山都能看见洗澡啥的，自己偷入人家领地是不是也会有啥事发生？

    刚刚兴起这无厘头的念头，耳畔就传来对话声：“羽人可能与万象森罗和谈？有确切说法？”

    “确切说法是没有……但表现可以看出一些东西。羽裳赴寻木城，原本是要号召各族对抗幽冥，结果带了个丈夫回来，大事仿佛撇到了一边，这代表了什么？”

    秦弈怔了怔，停下了前行。

    还真的有事发生啊……

    看来岳母大人也没和龙子沟通过这件事，不知道是不是等自己取凤羽回来再议。但即使如此，光是羽裳的任务暂停，已经引起了别人的猜测纷纷。

    这也合理。只不知道龙子们对此怎么看……

    “也不知道大王怎么在这种节骨眼上还有心思办什么音乐盛会……”

    “……大大王历来如此，不涉争斗。据我所知，五大王可能不太高兴。”

    五大王……秦弈不知道此世的龙九子是怎么个排名，不知具体是哪个龙子。但心中对个五大王的观感立刻就不好了。

    驱使羽人族去打前锋，羽人族打得血流成河就理所应当吗？人家为族群考虑，暂缓行事，争取都能接受的谈判有什么不对？凭什么不高兴？

    就凭你是领导？那人家羽人也不是你下属啊！

    “羽人数万载拱卫大王们，族群又强大。这区区延误之事，即使五大王不高兴，多半也没法对羽人做些什么……不说她们了。倒是五大王让我们去冥河血海，这又是何意？”

    “不知道……当年鸑鷟死在那里？大王怕它复生？”

    “幽冥已崩，冥河都死了，它们复生不了的。”

    “听说万象森罗如今就差一两块碎片没能贯通，其中就有冥河血海。”

    “那我们此去，多半与此相关……可恨羽人不出力，反要我们去拼。”

    旁听的秦弈心中一个咯噔。

    冥河血海，一听就是非常危险的地方。若是轻影开拓至此，脑子里都是幽冥生物之类的，忽然被外来的海妖偷袭一记……那怎么办？

    海妖们另有通道赴冥河？

    有可能的，毕竟深海之底，通向哪片幽冥都有可能。

    秦弈心神一乱，对周遭魔音的抵抗就弱了一分，灵魂忽地一个抽痛，他下意识加大功力压制了一下。

    就这么一下，便有少量的气息轻泄出来。

    对话的海妖立时看向他的方位，厉声喝道：“谁！”

    秦弈心中叫糟，也顾不得继续潜匿，当机立断地电射向那个火红的洞窟。

    跑出去是肯定来不及的，反而是躲到这遍布龙息的地方，海妖进不来。

    到时候怎么出去，就靠老婆接应便是。

    身后传来了恐怖的吸力，就像整个深海化为吞噬的漩涡，连灵带肉都要被全部绞进。与此同时，就在他与洞窟中间，海水骤然翻腾起来，化为恐怖的灵压，铺天盖地地涌入识海。

    秦弈取棒在手，猛地后扫。螺旋罡气席卷而出，扯断了身后的吸力，继而用力往前一撞，硬扛着阻路灵压，破浪而入。

    眼见洞口就在面前，身后忽然传来惊奇的呼声：“秦弈？”

    秦弈下意识想要转头，这难道是什么熟人不成？

    可转头的动作都已经开始了，心中忽然闪过宫主徐不疑的警示：“如果有人叫你的名字，千万不要应！”

    他没有现身，对方不该知道是他才对。莫名其妙知道名字，不是对应此刻，还对应何时？

    转头的动作生生卡住，秦弈感觉这一下错力，脖子都差点断了。

    继而在身后的惊“咦”声中，合身冲进了秘窟里。