    ;

    陆平心中有诸多疑问想要询问，然而他能够看得出来龙槐老祖这个时候显然不想多说，于是便也闭口不言。 ..

    不过龙槐老祖却是能够看得出他欲言又止的深情，笑道：“有些东西你现在知晓了也未必有多少好处，待得你实力到了自会察觉到许多东西，老夫这里现如今也是千头万绪，一时间也解释不了多少东西。”

    陆平恭声道：“是！”

    龙槐老祖在得到那两块碎石当中的意念指引，开启了自身被镇压的记忆之后似乎也显得有些兴奋，见得陆平有些失望的神色，笑道：“这道能够重新开启被你‘抹除’意念的碎石的秘术，你想不想学？”

    陆平惭愧笑道：“前辈莫要取笑晚辈了，晚辈自然是想学的。”

    龙槐老祖嘴角微动，一道意念落入陆平耳中，陆平皱着眉头思索了片刻，这才点了点头，道：“晚辈只是记下了，待日后揣摩便是！”

    显然这一道秘术不是短时间就能够琢磨明白的。

    龙槐老祖道：“老夫这道秘术也只能够用于封禁蛟道人意念的磬音碎石罢了，其他老祖的碎石意念这道秘术却是无法开启的。”

    陆平脸色显得略微有些失望，但还是躬身谢过了龙槐老祖。

    龙槐老祖摆了摆手手，道:“不必如此，老夫现如今能够帮你的也只有这么多，接下来也只有靠你自身的努力了，不过你如今的修为实力却然已经大大出乎了老夫的意料之外，待得你进阶纯阳可莫要忘了与老夫的当年的约定。”陆平郑重道:”晚辈自当竭尽全力，只是那万毒苍穹壁毕竟传说乃是蛟道人亲手布下，前辈当真有把握只凭借你我两人便能够将之打破？“龙槐老祖淡淡的看了陆平一眼，道:“原本老夫却有疑虑，不过如今看来，以小友实力却又绰绰有余了！”

    两人寒暄片刻，龙槐老祖正要离去，却仿佛又突然想起了什么，转身问道:“北海有座赤雾岛？”

    陆平微微一愣，却是没想到龙槐老祖会突然问起这个，但还是道:“是！”

    龙槐老祖似乎在回忆着什么，皱着眉头想了想，道:“这座岛屿中似乎隐藏着什么隐秘，不过似乎已经被人盯上了。”

    陆平在返回黄离岛的路上却是分出了一部分神念降临在心核空间当中，却见那九龙钟在悬空海上空“叮叮当当”的自行鸣响，与龙形法相玩得不亦乐乎。

    陆平脸色一沉，道:“好你个雕龙，你且跟我好生分说，为何当初炼制这九龙钟的时候，你偏偏要把所有的曾经记载了蛟道人真言的磬音碎石都用到了这一尊钟上，你到底是何用意？”

    九龙钟倒射而回落入陆平的掌中，惹得龙之法相大为不满，差点就完要从悬空海追了出来，还是陆平摆了摆手，龙之法相这才重新沉入到了三光神水当中。

    “你什么意思？当初不是和你说了嘛，本龙大人觉得这样一来有助于本龙实力的发挥，事实上这一口钟的威力也的确是九口钟当中的最强者！”

    “就是这个理由？”

    “那还能有什么理由？”

    “比如说这碎石当中的七祖意念并未被彻底抹除？”

    “原来你自己也怀疑啊！我早就有这种感觉，只是又着实察觉不到，所以便只能够尽可能的将几块得自蛟道人真言的几块碎石集中在了这口钟上。”

    陆平眨了眨眼睛，道:“这么说你自己也不确定？”

    龙形浮雕语气略带着一丝狐疑，道:“你什么意思，这些从道坛世界带出来的磬音碎石当中难道当真尚有七祖意念存在？”

    陆平微微一笑，口中几句咒言说过，手中紧跟着借助心核空间的浓郁真元掐出几道印诀，九龙钟在龙形浮雕的惊呼声当中突然嗡嗡作响，紧跟着几道各不相同的神念冲击突然爆发，数道蛟道人的真言同时爆发，就仿佛几个蛟道人同时争吵一般。

    龙形浮雕一副见了鬼的语气，道:“还真有意念隐藏啊，我就说本龙的直觉是没错的，不过你到底用的是什么手段，这种秘术掌握在你的手中，岂不是说真灵派随时都能够听到七祖真言教诲？”

    陆平摇头道:“哪里会有那么容易，这道秘术只是针对记载了蛟道人的真言的碎石，对于其他老祖留存的碎石却是全然无用。”

    陆平一路返回黄离岛，遁光刚刚散去，陆平喂喂一愣，就看到自己的弟子，真灵派炼丹大师玄越真人急匆匆的向陆平又来，显然已经恭候多时了。

    “老师！”

    “怎么，出什么事了？”

    玄越的脸上带着一丝慌急，道:“弟子原本在赤雾岛，是姜天林老祖下得命令要老师尽快过去，天琴师叔祖已经先行赶去了，师伯祖命令弟子务必要找到师老师”

    陆平顾不得休息片刻，扬手发出一张符箓，将事情与玄狐说了一声，转身扬手又是一道遁光延伸到了玄越脚下，两人眨眼间便已经消失不见。

    陆平一路风驰电掣，却是把自己的亲传弟子吓得够呛，玄越纵然勉强压抑心中有些慌乱的心神，但内心却也因为自己的老师而好感到自豪。

    从面临深妖域的东部沿一路横穿到赤雾岛所在的西部海域，陆平前后只用了几个时辰的时间，可见陆平对于弟子带来的消息是如何重视。

    陆平风风火火的赶到赤雾岛真灵派所掌控的区域内，天琴老祖见得他来便让开了位置，道:”伤势很重，但没有生命危险，只是此人已经陷入昏迷当中，无论如何也醒不过来。”

    陆平见得来人便是一声惊呼:“栾玉，怎得会是他，他怎得到北海来了？”

    姜天林这时在一旁道:“我见过此人，也知晓他的身份以及你与他的关系，料想此人以重伤之驱坚持到了赤雾岛，定然是有大事发生，而且十有**是来找你的。”

    陆平掉了点头，道:“应当便是如此了，弟子代栾玉谢过师伯相救。”

    一旁的天琴老祖不耐烦道:“少说那些没用的，现在人救不醒，他带来的消息便得不到。”

    陆平笑道:“师叔稍安勿躁，栾兄自身也是炼丹宗师，他之前受伤太重，生命力流逝严重便自动进去了木栾一族的秘术休眠当中，想要唤醒他只需补足其损失的生命力便可。”

    天琴老祖挑了挑秀眉，道:“给他吃寿丹？”

    陆平笑道:“寿丹自然是可以的，只是太过浪费了。”

    陆平手中不知何时多了一滴天蓝色的水珠子，天琴老祖见此物便“喝呵”了一声，道:“万妙玉露，你倒是舍得，不过一滴未必够！”

    陆平笑道:“足够了！”

    陆平以爆灵诀催发这一滴万妙玉露，浓郁的生机迸发出来便被昏迷的栾玉自行吸纳。

    片刻之后，栾玉猛然睁开眼睛，“啊”的一声翻身坐起，手中掐着神通指诀，一副随时出手的样子。

    “栾兄，是我！”

    “陆兄，当真是你！”栾玉身上的戒备顿时松弛下来，可随即想到了什么，神色一惊，道:“陆兄，火鸾一族决定要入侵北海了，他们冲着赤雾岛来的！”……

    今天只有三更了。