    任老太爷气势汹汹，不可力敌，麻麻地纵步后退，连连从身上掏符掷出。

    上品五雷神符击在对方身上，作石缶声，仅止步片刻，又欺身上前。

    麻麻地大骇，脚踏七星步，游斗任老太爷，默念咒语，运灵力注于双掌，往外一分，对着任老太爷打去。

    星光睒闪，密集如雨，犹如一道道死亡射线，噗噗声不绝于耳。星光神掌打完，任老太爷胸口已成筛子，孔洞密布。

    麻麻地怕有反复，以役符咒操控数张上品大·大火球，向任老太爷飞去。任老太爷吼叫一声，旋身纵起，几个起跳就消失不见。

    “师父！”

    “不要追。”

    麻麻地阻止阿豪、阿强，脸色非常难看，开口说道：“这次麻烦大了，任老太爷身上不知道发生了什么事情，才离开这么一会儿的功夫，就变得如此厉害，连星光神掌都对付不了他。要是再让他吸血吸下去，恐怕我都没辙了。”

    “师父，接下来怎么办？”

    麻麻地沉吟道：“先去任家，任老太爷变成僵尸，一定会吸至亲之人的血，我们必须阻止他，不然罪过就大了。”

    事先约好的，今晚送任老太爷的尸身还乡，任老爷已在任府门口搭帐衣，设灵堂，等麻麻地送人来，当晚就入土为安。未曾想，老太爷人没等到，倒是等到一个惊天噩耗。

    任老爷脸色阴沉，任凭麻麻地百般解释赔罪也没有缓和。而阿豪、阿强则痴痴呆呆地望着任老爷的女儿任珠珠。

    任珠珠十八九岁，穿衣时尚，肤白脸圆，清纯可人，十分漂亮，阿豪、阿强一见钟情。

    好说歹说，任老爷脸色稍霁，不追究麻麻地三人的失职之罪，但要求他们把老太爷降服，并留下尸身安葬。

    “呼，总算搞定了，我岭南十大法师的脸面保住了。”走进任老爷为他们安排的房间，麻麻地一屁股坐在凳子上，轻松地笑道。

    阿强问道：“师父，任老爷要我们找回任老太爷，任老太爷没回任家，那我们该去哪里找啊？”

    麻麻地沉思道：“找人的办法有很多，关键是我们怎么降服他，我要好好想一想。你们两个今晚留在任府，负责保护任老爷和任小姐，我把其他死尸送回乡。”

    阿豪巴不得留在任府守着任珠珠呢，可一听师父要走，顿时急了，“师父，你走了，任老太爷来了怎么办？”

    “阻止他啊。”

    “就我和阿强？”

    “不然呢？你们两个去赶尸，行吗？”

    麻麻地取出两沓符拍在阿豪、阿强的胸口，说道：“刚才看任小姐，眼珠子都快掉出来了，也不瞧瞧你们自己的身份，配得上人家吗？这是个机会，如果任老太爷来了，你们就拼死保护任小姐，英雄救美，好事说不定就成了。我走了。”

    说完，麻麻地背起箱子，拿起铃灯，和任老爷说了一声，便赶尸离开。

    送尸返回，任府无事，麻麻地松了口气的同时，也开始准备降服任老太爷。

    公鸡血配赤硝画阳符，黑狗血浸麻绳网，墨斗线，鸡蛋，糯米……所有能用上的东西，他都准备了一些，有备无患嘛。

    “师父，我陪珠珠出去散散心。”阿豪蹦蹦跳跳地从门外回来，对麻麻地说道。

    麻麻地画完一张符，抬头道：“做事有你泡妞这么积极就好了，早点回来。”

    “知道啦。”

    “师父。”阿强失落地走到麻麻地身边。

    麻麻地看了他一眼，“干什么，死爹还是死妈了？”

    阿强不说话。

    “以后别叫什么‘大炮强’了，让人笑话，泡妞学学阿豪，嘴皮子利索点，胆子大点，扭扭捏捏跟个娘们似的，人家谁会喜欢你啊。帮我拿叠符纸过来。”

    “哦。”

    任家镇外，风和日丽，树木疏列，绿草如茵，阿豪与任珠珠并肩前行。徐徐风来，吹动佳人披肩长发，幽香沁脾，阿豪感觉自己有些醉了！

    “珠珠，我们坐下歇会吧。”

    “嗯。”

    二人坐在树荫下的草地上，任珠珠从口袋里掏出一块怀表。

    阿豪问道：“这是什么东西？”

    任珠珠道：“这是小时候爷爷送给我的怀表，还有音乐呢。”

    噌地打开表盖，一阵悠扬悦耳的声音从怀表里飘出来。任珠珠把怀表递给阿豪，阿豪接到手里，翻来覆去地看，稀罕极了，忽然音乐停下。

    “怎么没音乐了？”

    任珠珠笑道：“要上发条才有音乐啊。”

    她拧了几下发条，音乐声再次响起。二人谁也没有说话，侧耳倾听，完全沉醉其中。

    忽然，一张人脸出现在阿豪身侧，脸白如纸，獠牙外露，任珠珠乍见之下，骇然尖叫，爬起身就跑，阿豪也被吓得连滚带爬，惶遽地追上任珠珠。

    “我爷爷怎么变成那样子了？”

    “他是僵尸嘛，快回去通知师父。”

    跑了一段，任珠珠急道：“我的怀表落在那里了。”

    阿豪扭头一看，只见任老太爷蹲在怀表旁边，听得入神，竟没有半点追赶他们的意思，不由惊奇，一咬牙，让任珠珠等着，跑回去捡起怀表，揣兜里就跑。

    任老太爷醒来，见怀表被人拿走了，大怒，抬爪吼叫，紧追不舍。

    阿豪、任珠珠跑回来，找到画符的麻麻地，气喘吁吁地说道：“师父，任老太爷杀来了……”

    “开什么玩笑，大白天的僵尸怎么敢出来？”

    话音落下，忽地传来声惨叫，麻麻地色变，抓起桃木剑、黄符欲奔出，刚至院门口，任老太爷咬着一个下人的脖子走进来，随手将尸身扔在地上。

    仇人相见，分外眼红。

    任老太爷探爪攫麻麻地，麻麻地慌忙举桃木剑格挡，爪攫住剑身，如铜浇铁铸一般，无法撼动。麻麻地松手，一脚蹬在任老太爷胸口，飞身后退。

    “阿豪，阿强，用墨斗弹他。”麻麻地喊道。

    啪嗒……

    任老太爷折断桃木剑，人行上前，任由阿豪、阿强用墨斗线弹他，并无半点不适。歪头觑定二人，忽然大吼，双爪抓着红绳一扯，听得砰的一声，阿豪、阿强互相撞击，惨嚎不止。

    “阿豪！”任珠珠喊道。

    “不要过去。”麻麻地拉住任珠珠，从桌上拿起一把长剑，咬破中指涂抹灵血，贴上茅山斩煞符，口诵斩煞咒，喝道：“去！”

    长剑化作一道金光，歘一闪过，任老太爷的脑袋从身体上分离，骨碌碌滚到地上。麻麻地剑指引动，金光电转，朝老太爷的脑袋飞去。

    那头忽转，张嘴合牙，竟是将长剑牢牢咬住，咔嚓一声，麻麻地神魂如遭重击，倒晃出去一两步远，惊骇欲绝地望着任老太爷用牙齿咬断长剑，脑袋飞回脖子上，恢复如初。

    “这……”

    任老太爷逼近，麻麻地慌乱地扯起黑狗血麻绳网，对任老太爷罩了过去。黑狗血没用，一张普通绳网被他三下两下撕个稀巴烂。

    鸡蛋，没用。

    赤硝公鸡血符，没用。

    道术，也没用……

    麻麻地脸色苍白，渐感绝望，出道至今，见过的僵尸不下千数，却从来没见过这样的极品，不怕太阳，不怕符，不怕阳性物质，砍头还能自己接上……

    怎么打？

    “阿豪，阿强，快带珠珠、任老爷离开任府。”

    “师父你呢？”

    “我没事。”

    麻麻地学会了飞隐遁法，任老太爷想杀他可不容易。与自己安危比起来，他更担心阿豪、阿强、任珠珠这些累赘。

    “妈的，老子打不过你还拖不住你吗？”

    麻麻地一边躲闪，一边从怀里掏出子母传声牌，灵力灌注后，冲着符牌吼道：“大师兄，快来救我啊，我在……”

    “大师兄……”

    符牌炸碎，镇魔堂里回荡着麻麻地的吼声，石坚、恬恬面面相觑。

    “爸爸……”

    “没得商量。”

    石坚牵着恬恬的小手出门，直奔云客来而去。

    此时已过饭点，按理说酒楼里的客人不多，但事实是，酒楼大堂里坐满了人，喝茶的喝茶，闲聊的闲聊，目光时不时投向某个托颐发呆的小美人。

    石坚走进酒楼，轻咳一声，宓宓猛然惊醒，环顾四周，那些偷看她的目光，纷纷做贼心虚般收了回去。

    “坚叔，恬恬，你们怎么有空来酒楼啊？”宓宓起身迎接，嫣然媚笑。她这一笑，大堂里又响起一阵茶杯翻倒、摔碎的声音。

    “多少钱，我赔！”

    石坚无语道：“宓宓，发呆回屋里发去，不要在大堂里发，影响不好。”

    宓宓慵懒地伸了一下腰身，衣裙绷紧，细柳挺峰，纷呈毕现，看得人狂吞口水。

    “坚叔，哪里影响不好了，我一没使用媚术，二没伤风败俗，人家想进来看我也不能拦着啊，还做不做生意了？”

    “啧，找你合伙开酒楼，还是映秋会玩啊。”石坚感叹了一句，把恬恬的小手塞到宓宓手里，叮嘱道：“二师弟遇到点麻烦，我得赶过去帮帮他，可能需要四五天的时间，恬恬就拜托你照顾了。”

    宓宓正色道：“坚叔放心吧，我会照顾好恬恬的。”

    “恬恬……”

    恬恬打断道：“知道啦，我会听宓宓姐的话，你快走吧，要是去晚了二师叔说不定就仙了。”

