    当小皇帝、小霸王组成反击双箭头，小莫该传给谁？

    小莫笑了笑，我选择传给韦斯特。

    韦斯特接锅之后，挑传给勒布朗，勒布朗再打板传给起飞的小斯，小斯秀出战斧劈扣！

    克城篮框质检员已上线。

    上赛季的小斯还是联盟前十守门员，今年已经掉到了前二十，不是小斯实力退步了，而是被阿泰爆头严重影响了风评。

    小斯故意踩踏小加脚踝？不重要。

    公牛大比分屠杀了太阳？不重要。

    重要的是慈世平用一记铁拳向世人证明了小斯的软弱！

    扣进之后，小斯瞪了慈世平一眼，好像在说，来啊，再干一架啊，如果上次不是你偷袭，倒下的人会是你！

    慈世平摇头讪笑。

    回过头来，吴昊冲进骑士篮下没有自己攻，回首传给慈世平，同时用身体挡住了准备补防下黑肘的小斯，慈世平暴力的双手劈扣！

    “谁他么还不是一个扣将？”

    慈世平不屑的朝小斯拍了拍自己的肱二头肌。打球，老子就用篮球做出回应，打架，老子就用拳头干死你丫！

    哨响，裁判吹了慈世平一个T！

    沃特？公牛众将都懵逼了。

    老科明显被裁判的操作秀到了，“为什么？”

    主裁判一本正经的回道，“恶意挑衅对手。”

    吴昊远远的看着裁判，没有上前，因为今年的NBA裁判对他相当不友好，上去讨要说法或许会让结果变得更糟。

    钩子四大金刚对联盟高层和裁判组下足了功夫，明星哨是不可能有的，关键比赛的关键时刻再让你陷入犯规麻烦。

    老康利早就说过，吴昊不签钩子会遇到大麻烦。

    但是老康利不知道，吴昊的能量不会被任何品牌遏制，他的影响力迟早会遍布全球。

    老康利更不知道，吴六柒和盟兄弟大保正在天朝布局一个运动品牌，而且吴六柒已经控股身陷金融危机的安踏。

    等待钩子等外国大牌的将是一个拥有全球运动届商业价值第一人的超级新锐品牌！

    现在的压力对于吴昊来说只是挠痒痒，先让钩子们高兴高兴吧，啊不对，5打8，我牛也不一定会输。

    哨子响了基本没有收回的可能性，慈世平郁闷的坐回了板凳席。

    小斯一步三摇的嘚瑟到宇宙空间站了……

    老科从裁判身上感受到了满满的恶意。

    吴昊冷声对小斯说道，“嘿，比赛还没结束。”

    “我看你们用谁限制我的勒布朗！”

    “卧槽，你的勒布朗？”

    吴昊差点吐出来。

    勒布朗尴尬的摇了摇头，嘘，别让阿韦听见，影响不好。

    韦德则是表示，抢我男人？你特么算老几啊！

    结果，斯科特换上了小德，因为吴昊霸气的对斯科特说道，“我来防勒布朗！”

    老科一愣，“铁子，你又抢了我要说的话！”

    吴昊笑了笑，“你负责进攻，我负责防守，仅限今晚。”

    老科点点头，“放心吧，我会打爆骑士！”

    迈克布朗摘下眼镜揉了揉眉心，重新戴上眼镜看着吴昊，吴昊应该是全联盟唯一一个主动防守勒布朗，而且自信心爆棚的男人。

    勒布朗咬着牙套白了小斯一眼，心想你刺激吴昊干什么，不知道有些人不能喷吗，一喷就麻烦了……

    帝都奥运会之后，勒布朗时常梦到吴昊。

    有时是做队友，勒布朗做梦都能笑醒。

    有时是做对手，勒布朗半夜都能惊醒。

    04雅典悲剧、05无缘季后赛、06输掉人生中第一个抢七大战、07总决赛被横扫，08错失金牌……

    勒布朗逼迫自己成为天选之子，天赋有了、努力有了、队友有了，勒布朗知道自己不能再输了！

    小斯咽了咽口水，毕竟吴昊是带队阻击梦八的大神，如果勒布朗能打爆吴昊的话，梦八就不用戴着银牌回国了。

    吴昊主防勒布朗，勒布朗都不要球了，跑到左翼指挥小莫、小斯打挡拆进攻。

    勒布朗不是怕吴昊，而是要等待机会，一个能瞬间摧毁吴昊和公牛心态的机会！

    小斯跟纳什合作惯了，挡拆之后的空切果断干脆，结果小莫的传球晚的离谱。

    小斯拿球后遭遇两人包夹，只得交给大Z，大Z的脚步那是出了名的慢，空位上篮被回防的小加帽掉。

    就在大家都以为骑士的进攻回合已经完了，一个身穿23号的男人冲进篮下强硬的重新控制住球权，落地后再次跳起，单手将篮球扣向篮框！

    速贷中心球馆，两万克城球迷从失望到振奋，掌声送给永不放弃的克城之王！

    然鹅，我牛的防守却没有结束。

    23号刚要扣进篮框，一只大手封在篮球与篮框之间硬生生把篮球推了回去，而那只手的主人身穿着五号球衣！

    黄金级【盖帽先锋】技能触发了【绝对防御】，这个被动只能用三个字形容……碉，堡，了！

    勒布朗的瞳孔地震了，吴昊居然比我跳的还高？

    小斯懵了，谁允许吴昊起飞的？

    迈克布朗捏断了自己的眼镜腿，“尿检，吴昊必须接受尿检！”

    全部掌声化为虚有。

    所有克城球迷都失声尖叫，因为在他们眼里，勒布朗是所向披靡的存在，没有人能阻止他将篮球扣进篮框……

    勒布朗本想用一记石破天惊的补扣宣告王的降临，没想到给吴昊做了嫁衣，吴昊用神级封盖在克城登基称帝！

    两个人落地之后，勒布朗重新控制住球权，连续第三次起跳，但他已经没有扣篮的心气，上篮偏出……

    大Z、小斯、加索尔兄弟全都看呆了，只有老科和吴昊一齐扬起长臂拼抢篮板。

    这一幕像极了乔丹和罗德曼，只是，老科和吴昊没有人是罗德曼，他们都是乔丹！

    老科收手将篮板送给吴昊。

    吴昊拿球之后比出数字5，公牛众将立刻准备反击。

    但是勒布朗从后面抱住了吴昊。

    这个犯规令克城球迷沮丧至极，因为用犯规来阻止对手，说好听点是战略，说难听点就是没招了……

    吴昊单手抓着篮球递给裁判。

    裁判都无脑了，这小子还真是不遗余力的秀天赋，不过，只有这种人才能成为全民偶像。

    迈克布朗叫了暂停，战术已经不重要了，重要的是骑士该怎么阻止进击的吴昊！

    全员看向勒布朗。

    就向主动承担责任防守勒布朗的吴昊一样，勒布朗先用水浇头，擦过脸之后冷静下来说道，“我会战胜吴昊，胜利是属于骑士的！”

    “1，2，3，骑士必胜！”

    另一边，前DPOY慈世平的眼神就像看着上帝一样诚挚，“吴，你怎么做到的？”

    吴昊幽幽的回道，“勒布朗动了，我跟着动了，他扣篮，我盖帽，So easy！”

    emmmm……

    要命，这个逼又被吴昊装着了！

