    第67章我不可以为了姐姐而活吗

    姜苒又拿出一百金元，这是建房子和雇佣工人的经费。

    这两个月，姜苒就已经支出了八百一十八粹晶八千金元，手里大概还剩一千粹晶，。

    镇上多出了一个五十人的水师，养兵是必须又很费钱的工作，而接下来建造房子、建学校、修路也得支出一大笔。

    看着李福胜接过图纸和资金走远的身影,姜苒内心暗骂真操蛋。

    她这个领主做的有点失败。

    不仅没有住上金碧辉煌的城堡，也没有精美华丽的衣服，只有花如流水的烂账。

    姜苒暗想:“希望七天后能在新珩镇等几个镇身上挣点油水回来。”

    这些天也隐隐传出了一些风声，再加之杨昊等人到达宿岭镇时，毛竹灵虫和冰芝灵虫也瞒不了，姜苒也没想瞒。

    姜苒是个奸商,她早就想好了,届时,把品质较差的一些笋制品和普通灵芝买给这几个镇，刚好挣到了钱，也不会让这几个镇太眼红。

    而好的东西当然留到天宸郡城去卖，毕竟这几个和宿岭镇半斤八两的镇能有几个购买力。

    处理好宿岭镇的财政和代办事项，姜苒双眼轻阖，倦懒地揉了揉太阳穴。

    “姐姐，我们来帮你按摩。”

    见姐姐一脸的疲惫，姜南城和姜小雯小脸都皱成了老头老太太。

    心疼姐姐(つд?)

    姜苒微愣，她喜欢享受，但是却并不喜欢被人轻易近身，因为她身上的秘密有点多，所以不相信别人。

    把香草遣去照顾姜小雯和姜南城后，便没有再招过贴身婢女伺候，按摩这种事来到这个世界之后自然是没有的。

    而此时，姜南城的小手轻轻地揉着她的肩膀，力道掌握奇异地不错，本来想拒绝的姜苒便心安理得的享受了起来。

    而姜小雯跪坐在姜苒的脚边，脑袋轻轻靠在姜苒的腿上，轻轻给姜苒锤着大腿。

    姜苒本想让姜小雯起来,然而对方一双大大的眼眸却是亮晶晶的，满眼的孺慕让她如鲠在喉。

    在当初姜苒对两人说出“不会放弃你们”之时，两个缺乏安全感的小孩子把姜苒当成了唯一的依靠。

    唉……

    姜苒微微发愁，双眼半敛，脑袋后仰靠于椅背，墨黑长发如瀑布倾洒，在地上宛若铺上了一层华丽绝美的丝绸。

    此时灯光阑珊，岁月绝色。

    ……

    许久。

    姜苒才缓缓睁开眼，“小城，你现在是开脉七重境了吧？”

    得到肯定的回答，姜苒想到了系统奖励的资质水晶，心血来潮的想要试一下。

    “你们在这等着，我有个东西想让你们试一试。”

    于是站起身来，装作回房，实际是从空间戒指里拿出了资质水晶。

    资质水晶长得很像个透明的占卜球。

    这个水晶能测探出一个人有无修炼的天赋，资质有多高、什么属性还有精神力，功能尤其强大。

    但是可惜的是，姜苒自己试了一下，资质水晶一片混沌,什么也看不出。

    看来资质水晶也测不出她修炼天赋咋样。

    也正常,毕竟系统给出的也是问号。

    她果然是天才。

    姜苒很满意。

    “把手放在水晶上。”姜苒对姜南城道。

    姜南城一边听话的将手搭在水晶上，一边睁大眼睛，“苒姐姐，这个水晶好漂亮，是干什么的？”

    “一个被压箱底的宝物，我突然想起来，测一下你的天赋。”姜苒不咸不淡地解释。

    姜南城乖巧道:“哦。”

    资质水晶发出一抹淡绿的光，光幕中浮现一段文字:

    年龄:十岁

    灵素感知力:天级中品

    资质:地级下品

    属性:水系

    天生精神力:三段

    天赋:绿级

    “姐……”姜南城自己也看到了上面浮现的字，忐忑望着姜苒。

    姜苒挺满意的，姜南城的天赋比她想象中的要好一些。

    只是修炼资质差点，只有地级下品。

    不过修炼资质这种东西其实也不是一成不变的，跟灵魂和身体素质挂钩，可以通过后天弥补过来。

    真正难以改变的是感知力，那是与生俱来的。

    另外，灵素一栏，要分别看待，对天赋比较差的人来说，修炼的速度天生比较慢，那么单一的灵素更好。

    而天赋好一些的人来说，那么多一两种灵素更佳，这样攻击的手段会更多，选择性也更多。

    而且多元素的修士，可以自行放弃修炼某种灵素，而只专精某一种。

    最后，精神力十个等级，也可以随着锻炼增长。

    修士还分为不同职业，如炼器师、灵兽师、灵丹师……

    而有些职业对精神力是有要求的，如灵兽师，《灵兽师手札》中提到，要成为灵兽师，精神力至少要达到五段。

    天赋那栏是综合前几个要素得出的数据，分为红橙黄绿青蓝紫七个等级，越往后天赋越好

    “很不错。”姜苒夸奖了姜南城一句，又叫姜小雯测试。

    相比姜南城，姜小雯的天赋和精神力好一些，但是修炼的资质却极差。

    年龄:八岁

    感知力:圣级下品

    资质:凡级下品

    属性:火系

    天生精神力:四段

    天赋:橙

    姜小雯的天赋有圣级下品，对灵素的感知力极高，但是从娘胎里带过来的创伤很难弥补，所以修炼资质是最下等，进而拉低了天赋。

    姜苒觉得有些可惜，望着姜小雯有些沮丧的眼，斟酌半刻，道:“我有个想法，小雯，你要不要尝试做一个极致体修。”

    姜小雯小鸡啄食般点头，也不知道什么是极致体修，只是听姐姐这样说，便答应了。

    “小雯，我希望你能好好想清楚，这关乎你自己。不要因为是我提出的，就什么都答应，你要知道，你从来不是为我而活，而是为了自己。”

    姜苒皱眉，手指轻轻磨娑着姜小雯的脸，严肃几分。

    闻言，姜小雯一怔，呼吸窒了一瞬。

    姜苒语气淡然，重复，“不是为了我而活。”

    再次听到这一句，姜小雯只觉得自己的信仰都有所崩塌。

    血涌至脑，脸的倏地憋得很红，姜小雯一双小手紧紧攥着衣角，近乎疯狂。

    她眼里似有泪花，依旧偏执。

    “我不可以为了姐姐而活吗？”

    姜小雯抬起头，倔强地望着姜苒:“我想为了姐姐而活，我的人生可以是为了……”

    “不可以。”

    姜苒面无表情，语气冷淡又坚硬。

    未说完的“姐姐”一词被打断在喉，冷冰窒息的感觉迅速地将姜小雯包围，仿佛一座积压多年的火山，悲泣的发出哀鸣。

    (本章完)

