    细剑上，火焰剧烈燃烧着，映得赵楚燕脸色通红，额前头发都卷曲了。

    一道清冷的声音突然响起：“夏华今后是不是不复存在我不知道，但我知道你现在就得死。”

    整个甲板上的空间被冻结，西杀面脸凝重，手中细剑像是被无形的力量抵住，无论怎样发力，再也刺不下去分毫。

    他知道来了高手，也不犹豫，手中火焰刹那间消散，立即抽身暴退数十米远。

    眼中一道身着白色运动服的身影现出，落在赵楚燕身边，目光冰冷地盯着自己。

    “李时！”姜万万惊喜地叫了起来，从这现身的情况来看，怕不是有结丹期的实力了，这真是一个天大的好消息。

    转过身来，他看着受伤的三人，歉意地道：“对不起，我来晚了，险成酿成大祸，剩下的交给我吧。”

    “你算老几，敢和整个世界为敌？”听到这话，西杀很是不服，站在远处叫嚣着。

    “呵呵！就你，还有西约国，可以代表整个世界，真是好笑，倘若真是如此，与整个世界为敌又如何。”

    看着舰身上悬挂着的那些尸体，李时脸白惨白，双眼通红，缓缓向前走去，身上的气息随着步伐，渐渐强盛起来，居然有结丹圆满的实力。

    惊人的威压下，西杀额前冷汗直冒，身形颤栗，紧紧地盯着李时，色厉内荏地道：

    “我才不怕你，呵呵，看看这是什么？”

    看到他手中的水晶管，李时眉头挑动：“哼！真是丧尽天良啊，该杀。”

    空中，漆黑的光芒闪过，他握着水晶客的胳膊一麻，直直向着对方飞去。

    脸色霎那间苍白如纸，心里狂呼：“太厉害了，这人真是变态，不行得想办法先逃走。”

    一咬牙，掏出身上所有的水晶管，扬手间，数十个水晶管天女散花般的各着四周飞去。

    趁着对手疲于收集那些水晶管，他化成一道火光，也不管那些手下，弹指间消失在海面之上。

    看着他逃走的方向，李时喃喃地道：“你跑得了吗？实在是太天真了呢？”

    妥善收好那些毒液，挥手间雷光连闪，甲板上那些来犯的敌人尽数在惨叫声中化成齑粉。

    来到三人面前，手中法诀变幻，三道灵光没入他们体内，伤势转眼间好了八成，只是亏损的灵力暂时回复不了。

    “这些你们分了，先提升实力，回去安排好百姓，我去去就回。”

    接过那枚戒指，赵楚燕看着电光消失的方向，神色复杂不比，喃喃自语道：

    “也许，当时就该不管齐道人，早时除了那师徒两人，可能就不会是现在这样的局面了。”

    “哈哈！赵头儿多虑了，世事无常，谁又知道呢，当下还是尽快回去的好。”姜万成上前与她并肩站立，劝慰道。

    身后，姜老呵呵笑道：“正是，眼下多事之秋，可没有多少时间感怀。”

    神识扫过手中的戒指，她惊呼连连，里面的资源之多，超乎她的想象，有了这些，她们三人结丹指日可待啊。

    将资源分好，人手一份，电话安排好人来接收这舰船，当即他们就盘坐在甲板上修炼起来。

    他们境界其实早就够了，只因为蔚蓝星球上没有灵气，才无法结丹。

    眼下有了充裕的灵气，结丹也不过在顷刻之间，不过半天而已，当远处接手的舰队赶来之即。

    三人同时站起身来，相视一眼，同时爆发出强大的气息，结丹成，夏华实力大增。

    待众人登上舰船之后，剑光闪过，他们直接驾着不太熟练的剑光冲天而起，目标507驻地。

    外面有李时处理，但是夏华境内，还需要他们坐镇，病毒危机，不可小视。

    循着感应，电光划过虚空，直奔靖和岛国而去。

    眼前的一幕，让李时吃惊不少，岛国长长的海岸线上，爬满了无数体形巨大的狰狞海兽。

    它们都是变异过的，离水居然都能不死，还有更大的海怪在远处鼓动海水。

    海啸般的浪潮不停地向着岛上涌去，送来更多形形色色的变异海兽，向着陆地更深处席卷而去。

    隐身停在空中，想起507送来的情报，传言在多年前，岛国就想将一些能造成变异的污染源倾倒在海水中。

    当时遭到大众的强烈反对，这才不了了之，不过以现在的情况看来，他们还是做了。

    海洋生物变异，加上西约国的生化武器，才造成这些变异兽冲上陆地的惨状。

    脚下雷光闪动，向着神山的方向循去，所过之处，海水横流，无数尸体被撕碎，触目惊心。

    神山上，天皇冷眼看着失了一臂的西杀，狠声道：

    “看看你干的好事，我靖和若是完蛋了，咱们必定不死不休！”

    “怪我啰，要不是你们向海水中倾倒核废水，那里会有变异海兽，不过看在你还有用，这个先给你，病毒的解药。”

    掏出一个水晶管，递了上去，西杀满不在乎地接着说道：

    “放心，不是假的，夏华出了一个叫李时的高手，我不能敌，那些人被他救走，眼下只有紧紧抱团，才有一丝生机。”

    “我暂且信你一次。”接过解药，注入体内：“现在只有发动战争了，早日攻入夏华，我们支持不了多久。”

    闭目沉思片刻，西杀睁开眼睛：“可以，不过不能用核武，那里是我们最后的净土。”

    “这个不用你教，生化武器呢？少量地应该可以用吧？”天皇神色狠厉地道。

    不知道服下了什么，西杀失去的手臂竟渐渐生长出来一截，看样子，过不了多久就能复原。

    他处理好伤势，抬眼看着天皇：“真是小看你了，你这是要夏华灭族吗？你有的话，可以用，不过解药可没有多少。”

    “怕什么，不是还有天使联盟吗，最不济，那里也可以落脚的。”

    小院外，李时把这些都听到耳中，一脚踹开房门，暴怒之下，气劲四下乱撞，冷声道：

    “真是好算计啊，不过你们怕是没有机会了，都给我死来！”

    看到他独自闯进神山，两人相视一眼，天皇冷声笑道：

    “啧啧啧！胆子真是不小，居然敢单枪匹马上神山，今天就是你的死期！”

    说着，他们上前，将一前一后，将李时堵在房间内，身上气息猛增，一时间竟也与他平分秋色。紧握手中黑刀，厉声道：“哼！来吧，今天一起解决了你们这些黑心的材狼。”

    雷光闪动，白影在房中拉成片片残影，长刀如闪，瞬间向着二人各斩一刀。

    刀影呼啸，穿过两人虚影，斩在地上，顿时整个房间炸裂，碎石木料四射。

    三道人影同时从灰烬中跃出，落到小院的空地上，各自戒备起来。

    天皇心里凛然，看似轻描淡写的一刀，从威势上来看，他是绝对接不下的，怪不得西杀要来找他，这人确实难缠。

    当下金光爆射，那套侍神战甲上身，双手紧握金黄的东洋长刀，二人围着李时转起圈来。

    剧烈燃烧着的火焰照得战场一片通明，西杀心里暗自寻思，不可恋战，一旦天皇不敌，却是要早早逃命才是。

    两人齐齐猛喝，一金一红两道光亮划破虚空，挟着绝杀之势扑了过去。

    神识微动，感应到两人的实力，都是在结丹中期，与自己相差不大，不过李时也不大意。

    这些人所做之事，各有取死之道，也不手软，冷喝声中，扬起手中长刀迎了上去。

    场中三道影子乱飞，他身如鬼魅，凭着手中长刀指东砍西，不过十多个呼吸间，已出手三十多招。

    那二人只觉得刀影漫天，处处都是危机，恨不得多生出两只手来招架。

    这样下去，看情景再过个十来秒钟，他们必定会伤于刀下，到时肯定更加艰难。

    暴喝声中，两人猛然间火力全开，震退面前的刀光，抽身后退数十米，喘着气站定。

    只见二人气息不均，衣衫被刀光割成大片的长布条，耷拉在身上，随着夜风翻飞起来。

    西杀耳边响起天皇细如蚊呐地传音：“不能再保留了，全力一战吧，时间越久越不利。”

    微微点头，他全身火光大放，整个人沐浴在烈焰中，如火神降世，威压大增。

    身边的天皇也不示弱，金光爆射，急速向着手中长刀涌去，像是握着一轮烈日般耀眼。

    想到来时的海面上的情况，李时不打算再拖下去了，想要速战速决。

    挺胸上前一步，全身电光流转，向着刀身上流窜而去，漆黑的刀身雷电激荡不休，气势骇人。

    见到这熟悉的电光，天皇顿时怒火冲天：“是你这个混蛋，上次偷袭我神山，今天必斩你于刀下。”

    他双手紧握长刀，缓缓举起，发力斩出，烈日瞬间脱离长刀，如流星坠落，带着必杀之意射来。

    “好机会！”天杀心里狂喜，全身火光刹那间收缩到体内，双手缓缓向胸前合拢，一枚暗红色的火焰小刀成型。

    高温之下，脚下的砖石融化成岩浆，冒着气泡，小刀一闪而逝，在烈日后掩去身形。

    神识之下，这些小伎俩那里瞒得过李时，轻笑声中，长刀举过头顶，电光四射，瞬间向前劈出三刀。

    远处，又有人看到神山上的烟花了，只是这次规模要小得多，像是无数银蛇在夜空乱窜。

    刀光湮灭了面前的烈日，余势斩在小刀上，大片火花闪现，小刀也消散无见。

    两道光芒竟直直没入二人眉心，只见他们呆在地上，一动不动。

