

               “这才是意大利手工玻璃的精髓提现！”

    “太美了，亲爱的，我们果然没有失望！”

    杨晶是用华夏话说的，所以这些工人都有些懵逼的望着他，只有那个青年能听懂她的话。

    心里松了一口气：这个单终于跑不掉了，他有足够的信心拿下来。

    这个单，也可以暂时解决他们的财政困难。

    苏启心灵也非常的震撼。

    一个产品，差的东西，需要好的东西去搭配。才能够把档次提升上来。

    但是，好的东西，它们不管在哪个环境下，只要让人过一眼，马上就印象深刻。

    你走哪里都会心心念的想着，今天他们考察了四五个厂家，走马观花一样。

    全都是高标准厂房，有些进去厂房都还需要带鞋套。

    他们生产出来的东西不说差，放在国内也绝对是最高标准。

    但他们就是找不到感觉，原因就是流水线出来的东西，没有灵气与生气。

    看多了，总会有那种审美疲劳。

    如果让一个人对一个东西有最初的悸动，不难。

    但是如果你看遍了繁华世界的时候，突然又找到了最初的这种悸动感，那么，这个东西就是经典！

    是可以传世的！

    所以心里也松了一口气，他以商人的目光来看，就这里挂着的几个灯，只要带回中海，绝对能够引发中海建材行业的轰动。

    所以心里当下就有了决定。

    望着青年说“你好，我可以见见你们的负责人吗？”

    青年说：“你是想找总经理先生吗？”

    苏启点了点头。

    青年点了点头，一本正经的说：“你好，我是摩洛拉灯饰的总经理，诺夫先生，非常高兴见到你。”

    苏启愣了下：“懦夫？”

    “嗯，诺夫。”

    苏启觉得这家伙是在捉弄自己，一看样子就知道是个工人，有些郁闷的说。

    “那你们市场总监呢，也可以。”

    青年一脸正色：“你好，我是摩洛拉市场总监诺夫。”

    苏启怒了：“那你们运营总监呢？”

    “你好，我是市场总监。”

    “财务总监呢！”

    “你好……”

    “人事总监呢”

    “你好……”

    “做饭总监呢！”

    “你好……”

    “卫生总监呢！哦，你这没人搞卫生。”

    “你好，还是我！”

    “我擦，你赢了！”

    “啥？”

    苏启赶紧回神：“哦，我不是在骂你。”

    然后有些无语的说：“诺夫先生，这工厂是不是除了做事的，其他岗位全部都是你一个人？”

    诺夫一脸得意的说：“当然，我可是接待英国女皇的人。”

    “先生，您是过来选购灯具的吗？”

    苏启白了他一眼：“你说呢，要不然我们跑你这里来干嘛。”

    “当然了，还有，我们想在华夏开设一个高端灯具店，觉得你们的产品非常的合适。”

    “不知道你们有没有开放代理制度。”

    诺夫愣了下，脸上更加的狂喜！

    摩洛拉最后一个经销商，已经是十年前的事情了！

    他们受够了卖散货的日子。

    工厂卖散货，迟早有一天散伙。

    所以明确的知道，必须要有自己的经销商。

    这会，他有些激动的不知所措：“哦，先生，如您所愿，我们希望拥有我们的经销商。”

    “这样。这事情可能需要跟我们董事长聊一下了。”

    苏启奇怪的望着他：“你不是董事长啦？”

    诺夫有些不好意思的说：“嘿嘿，我不是了，董事长是我们摩洛拉第五代传人阿万。”

    “嘿，董事长先生，你过来一趟，有人找你谈生意！”

    苏启循着诺夫喊叫的方向看了过去。

    看到了一个老头，胸前细着围巾，头发同样乱糟糟的。

    但是手里拿着镊子，在不停的制作玻璃花配件。

    手法非常的纯熟，一块橡皮泥一样的玻璃料，在他手里跟变戏法一样的，随便捏几下，一朵非常精巧的玻璃花就出来了。

    不过老人如痴如醉，脸上的表情，随着手中玻璃花成品的样子而变化。

    时而开心，时而摇头，旁边两个篓子。

    他满意的，就会轻轻的放在右边的篓子里，不满意的，直接丢到左边的篓子里。

    苏启看了下篓子里，两边严重不成比例，左边篓子里的废品已经堆起，相反成品这边跟少很少。

    诺夫不好意思的笑了下：“真的很抱歉，我们董事长阿万先生就是这么一个人，他经常一个人在那里一座就是一整天，谁叫都不搭理。”

    这话让苏启对这个老头，心里突然有了一种肃然起敬的感觉。

    诺夫小跑了过去，在老头耳边说了几句后，这老头的脸黑了。

    非常不耐烦的起身走向了这边。

    突然看到了杨晶手指轻轻的触碰那个灯，旁边也有人看到了。

    这个人非常恼火的冷哼了一声：“嘿！请停止，这个灯是英国女皇亲戚家里要用的！”

    “我们耗费了一个多月的时间才制作出来！”

    诺夫一脸郁闷，这可是大客户啊，你咋呼别的客户也就罢了。

    但是咋呼这个客户，要是被你吓跑了怎么办？

    接下来大家继续吃土？

    刚准备开口，阿万直接瞪着那个人说：“嘿！丹尼尔，你给我闭嘴。”

    “我从来都没有看到过，有人站在我们灯具下面如此青春动人的女孩！”

    “请你不要打乱这场景可以吗！”

    那个了丹尼尔的人，由于脸上被熏黑，所以看不出年龄，显然平常也非常惧怕这个老头。

    被这么冷喝了一声，两个仅能看到的眼珠子露出了恐惧的神色，退到了一边。

    杨晶也有些不知所措的站在原地，显得非常的尴尬。

    苏启走了过去，轻轻的拉住了她的手，不满的瞪了一眼丹尼尔。

    然后望着小老头说：“你好，非常荣幸能够见到你，阿万先生。”

    小老头直接无视了他，望着杨晶，很是直白的说：“姑娘，你是华夏人吗？”

    杨晶有些生涩的点了点头，然后往苏启身上靠了靠。

    阿万继续说：“我们的灯，我敢说比任何一个人都美。”

    “你是唯一一个站在我们灯下面，容颜没有因灯而暗淡的人。”

    “你们华夏有句话叫朝相呼应，刚刚的场景就是如此，非常荣幸见到你。”