    去宁泽湖的路上，慕白从网络上稍稍了解了下宁泽湖的情况，和他想象的不差，宁泽湖事件已经火了！

    作为国内二线城市中的一员，宁州原本是非常普通的，但是当宁州诞生了一家叫做裁决科技的公司之后，知名度就一下子上来了！

    很多人都知道了，裁决科技坐落在宁州，很多裁决科技的粉丝也对这座城市有了几分好感，有事没事过来坐一会儿。

    但是今天，宁州却因为另一件事火了！

    风景优美的宁泽湖，一下子被倒进了2000多吨有毒化工废料，一夜之间变成了幽蓝色，瞬间就成了互联网上的热点，所有人都在震惊犯罪分子的胆大妄为，为了一己之私，竟如此疯狂！

    网友们愤慨犯罪分子的可恶，更关注宁泽湖该如何修复，在环保概念越来越深入人心的时候，宁泽湖如何修复成为了网友们激烈讨论的焦点！

    许多人不知道的是，一直以来，水污染治理一直是一个大难题，所有的治理手段都有着各种不足。不说华夏这边，就算是美国人，也对水资源污染束手无策，著名的五大连湖污染问题一直都是环保局第一头疼的问题所在。

    “魏教授，如何了？”傍晚时分，宁州市长林振华再一次来到了宁泽湖，在他的旁边是宁州市局洛正歌等人，这已经是林市长第三次来这边询问情况了。

    宁泽湖事件的突然发生，令他没有半点准备，再加上如今网络如此发达，无人机的普及，令宁泽湖事件很快就出现在了全国网友的面前。

    面对全国网友的关注，林市长自然更要盯紧，若是再出现问题，他这个市长就真的完了！

    魏教授是一名须发皆白的老人，他是宁大的教授级人物，在水污染治理方面的专家大拿，然而此刻面对林市长的询问，魏教授一脸羞赧道：“没有什么进展，仅仅只是把异味去除掉了！”

    魏教授所说的异味，是那2000多吨有毒化工废料和水混合后散发出来的，那味道相当的酸爽，正因为太令人难受，首先被处理掉了。

    “市长，还是把整个宁泽湖的水换一遍吧，陶瓷膜波过滤法效率实在太慢了，费时费力！”魏教授摇摇头道。

    陶瓷薄膜过滤法，其实是一种治理水污染的方法，他的原理就是利用分子薄膜将有毒有害化学物质过滤出来，这确实是一个不错的办法，但问题是，宁泽湖的污染太严重了！

    原本可以一小时才需要换一次的分子薄膜，在宁泽湖这里十五分钟就被有毒化学物质堵住了。

    按照魏教授的估算，至少需要一千台陶瓷薄膜过滤设备，才有可能在几天之内将宁泽湖的水清理一遍，然而，宁州这边压根找不出1000台。

    更让人绝望的是，即便是通过陶瓷薄膜过滤设备过滤过的湖水，也仅仅只是三级水质，距离之前的一级水质远远不如。

    一般来说，水质分为

    所以，综合来看，将整个宁泽湖的水全部抽干换一遍，反而是最简单最经济最省力的治理方式！

    但是，林市长十分清楚，如果这样做的话，除了要被网友们喷一遍之外，自己只怕也会在上级心里留下一个不好的印象！

    所以，林市长一直犹豫着，犹豫着，直到……

    前往追捕那个罪魁祸首的缉私队队长汇报说，他找到了一个可以治理海水污染的家伙！

    “市……市长，局长，这位是裁决科技公司的主管，他说他有办法……”

    “慕总裁，怎么是你？！”听说有人能够治理污染，林市长其实不相信的，但有道是死马当活马医，林市自然没有拒绝的理由。

    但是现在，他发现那个人乃是裁决科技的大老板的时候，心底竟然滋生出了一丝丝的希望，“慕……慕总裁，你……真的有办法治理这宁泽湖？！”

    慕白还没有回答，林市长旁边的魏教授顿时就惊讶了，“你有办法治理，用什么办法？！如果是陶瓷薄膜过滤法就算了，我们已经采用过了，效果并不理想！”

    见慕白用疑惑的眼神看向自己，林市长赶紧为两人介绍道：“慕总裁，这位是我们宁州大学的魏明威魏教授，在水污染治理方面有着深入的研究！”

    “魏教授，这位是咱们宁州非常有名气的裁决科技公司慕白总裁！”

    魏教授诧异的看了眼慕白，估计是在疑惑慕白为什么会选择掺和进来吧！

    慕白朝魏教授微微一笑：“魏教授，我们公司采用的是一种全新的技术，等会儿您就可以看到了！”

    说完，转头朝林市长道：“市长，我的设备有点儿特殊，你们最好将电子设备关机，远离一些……”

    说话间，慕白已经让两名经过伪装的机器人扛着污水净化仪来到了岸边，开始调整参数，为了防止误伤在场其他人的设备，慕白选择了最小的50米工作范围。

    污水净化仪奇特的模样，自然引起了在场其他人注意，特别是那家提出陶瓷薄膜过滤法的公司，更是充满了讥讽，陶瓷薄膜过滤技术可是目前全世界都算先进的污水处理技术，连陶瓷薄膜过滤都没有办法，更遑论其他方式了！

    “哼哼，等会儿没有半点效果之后，你们说他们会不会尴尬？”

    “敢来蹚这趟浑水就说明脸皮比城墙厚了，可惜现在是晚上，要是白天那会儿那么多记者在，我估计他们就不敢来了！”

    “唉，可惜了这宁泽湖啊，以后咱们宁州就少一个如此美丽的风景区咯！”

    “是啊，这帮人怎么就这么大胆子呢，应该将他们枪毙一百遍！”

    慕白想了想，还是让机器人提醒那些人道：“我们老板说了，让你们都把手机关了，人也靠远点，还有边上这些用电的设备全撤了！”

    “呵呵，让我们撤，你们处理污水方式真牛逼！”有人不忿的顶了一句，依然都没有动，甚至还专门打出了手机准备录下来，好嘲笑一番。

    慕白笑了笑，善意的忠告没人听，那就没啥办法了。

    很多人都伸长了脖子，看这帮人牛逼哄哄的模样，难不成真有几分本事？！