    “听说，那个人叫‘百搭’？还差点把你的四风堂口给挑了？”欧阳承亮问道。

    财神那张丑陋的脸皮抖了抖，嵌在烂肉里的眼睛翻出来，露出一丝狠光，说：“叫‘百搭’明显是冲着我来的。那天让他跑了，下次再来，一定把他拿下，炼成人皮！”

    “还是小心点好。”欧阳承亮说，“你手下连他长什么样都没看见，你凭什么就觉得能把人家拿下？能拿出麒麟目来的人，虽然是贱卖了，恐怕也不是一般人。而且那天明明是你们贪财，坏了规矩在先，人家反过来教训一下，也是你们活该。小不忍则乱大谋，记住，你潜伏在纳兰城，不是为了来当这个黑社会老大的。”

    “师父教训得是！”财神低头道。

    欧阳承亮点点头，说：“嗯，我要去一趟火焰山，你把你那水麒麟目借我一用。”

    财神说：“师父要用，拿去就是了，说什么借。不过这珠子我没带在身上，回头我去取了给您送过来。”

    “不着急。”欧阳承亮说，“你先办好你的正事。去火焰山不急在这一两天。”

    “师父你已是天仙之身，难道还不能进火焰山吗？”财神问道。

    “火焰山乃是六丁神火生成，最深处火焰的威力与老君的八卦炉中无异，当年连孙猴子都过不去，我怎么能进去？”

    “师父要去那最深处干什么？”

    “当年老君八卦炉被猴子蹬翻，一块炉砖掉落下界，成就了后来的火焰山。若是能将那块炉砖找到，那可是天下一等一的宝物，比哪吒身上那块金砖可厉害多了。就算自己炼化不了，拿去送还给老君，也能结一段善缘。你也知道，我在天上人脉不多。”

    “原来如此。”

    “另外……”欧阳承亮沉吟了片刻，“也是最主要的原因，我怀疑尹长天就躲在火焰山。”

    “什么？”财神显然吃了一惊，“尹长天……当年的魔教教主？！他……不是死了吗？”

    欧阳承亮摇头道：“当年那一战，规模极大，战况激烈，乱战之中连敌我都难以分清。尹长天和他的四大掌教护法被天兵围困，连几位帝君和灵山的菩萨都出手了，却最终还是被他逃脱了。”

    “跑了？”财神惊疑道，“尹长天那么厉害？！”

    “当然厉害！”欧阳承亮眼皮跳了两下，“号称半步入圣，三万年来第一天才，你说厉不厉害？不过按理说那么多天兵重重围困，帝君菩萨都亲自下场了，他是跑不掉的。所以我一直怀疑有人放水。”

    “放水？为什么要放水？”

    “哼！有人想天下大乱，尹长天就是最好的棋子。尹长天死了，万教亡了，天下还怎么乱？”欧阳承亮说。

    “那到底是谁？”

    “这就不好说了。三界承平已久，想要乱的人多了去了。”

    “我明白了。”财神点点头，又问，“师父你怎么知道他躲在火焰山？”

    欧阳承亮说：“尹长天虽然跑了，但他多次被法宝击中，元神和肉身都受了重创，按理活不了几年，连夺舍的希望都没有，唯一的出路是转世投胎。只要他投胎，生死轮转，必然留下痕迹，通过生死簿或者大轮转盘都能查到。天庭监控了这么多年，却毫无所获，所以怀疑他还活着。我一直在想，尹长天会去哪儿？万教的秘密据点我基本上都知道。后来我发现我可能思路上错了，尹长天未必会去秘密据点。你想想，以尹长天的性格，他如果受了重伤，命不久矣，最后会去干什么？”

    财神丑面向天，若有所思，道：“如果是我，要么找个地方躲起来，想办法养伤，重头再来。要么就拼尽最后的力，把仇人干死。”

    欧阳承亮笑道：“不错，你的确会如此。但尹长天不会。他这个人，修为高，能力强，唯一的缺点就是太重情义。这也是整个万教的软肋所在。修行人最不能多情，所以说太上忘情。可万教的人偏偏有情，有情才会提什么万类平等，这本身就是和修行相违背的。尹长天就是太重情义，这是他的致命缺陷。如果他能忘情，我怀疑他早就登太上之境，成就圣人了。”

    齐鹜飞一直在旁边听着。这个欧阳承亮应该就是当年的丑魔万俟明无疑了。听他这么一说，齐鹜飞对自己这个前世又多了几分了解，内心对尹长天也多接受了几分。

    财神问道：“这和他去火焰山有什么关系？”

    欧阳承亮说：“像他这种重情义的人，平生会有很多遗憾。人若无情，就不会有遗憾。有情就有遗憾。有遗憾的人，临死前最想要做的，就是了却生前的遗憾。我想起当年跟在他身边时，偶然听他提起过，他一直想去火焰山做一件事，却因为没有时间，所以成了遗憾。当我不久前改变了思路后，就立刻想起了这件事。所以，我才会说，尹长天很可能就在火焰山。”

    “如果真是这样，师父为何不向天庭汇报？这不是大功一件吗？”

    “大功一件又如何？我已经有了天君封号，天庭还能给我什么？像我这种魔道出身的，他们还真能给我个帝君当当不成？我的档案不能公开，上升通道已经关闭，不可能再升职，只能给我点好处费。那点钱，能抵得上尹长天身上的宝物？

    不说别的，就那把太阴剑就已经比天庭的任何赏赐都值钱了。更何况还有那件能号令万教的血罗衣。如今三界乱象已现，只要拿到了那件衣服，等天下一乱，披上此衣，我就是万教教主！一旦万教重振，那就是与阐截并立的大教，教主自然也是和三清玉帝并列的三界至尊！”

    “师父宏图大志，弟子佩服！”财神恭维道，“不过……尹长天在火焰山……我们要不要多做点准备再去？”

    欧阳承亮哈哈大笑道：“你是怕我打不过他吧？哈哈哈……”

    “弟子不是这个意思……”财神连忙解释。

    欧阳承亮摆手道：“他要是活着，那我是真打不过他。就算只剩最后一口气，我也不敢去惹他。这没什么丢人的。当年那么多天仙罗汉帝君菩萨都没困住他，我打不过他不是很正常吗？但是这么多年过去，他一点消息都没有，多半是了却遗憾之后，就死在了火焰山。我只是去找一个死人而已，有什么好怕的？唯一担心的是火焰山的火。”

    “明白了。”财神终于放松下来，“我明天就把辟火珠给您送过来。”

    财神正要告辞，欧阳承亮忽然说：“把你带来的那个女人带走。”

    财神一愣，问道：“怎么了，梅花不符合您老人家的口味吗？”

    欧阳承亮说：“性子太烈，毫无情趣可言。我没有碰她，你要是喜欢，你就自己拿去用吧。要是不喜欢，就当作人皮练手，直接炼化到千面里好了。”

    齐鹜飞一听就知道是怎么回事了。欧阳承亮想要女人，一开始看上的是冬月，但是冬月不从，加之冬月手上有圣宫秘境的钥匙，他们也没有逼迫太甚。现在冬月死了，财神就把梅花送到了欧阳承亮手里。

    他心中气愤不已，这两人不但视别人为玩物，而且说起杀人炼化人皮的事情竟然如此轻松，就好像在说炒一盘小菜似的。

    让齐鹜飞想不通的是，欧阳承亮究竟是如何成就天仙的？他过去是魔，魔道自有魔道的成就。但既然加入了天庭，必然也要接受考核，才能获得天仙等级。四品以上地仙考试的时候就不仅仅是考核法力了，还要考察功德和境界。像他这种人，炼化千面，杀人无数，功德估计是负数，那究竟是如何通过天天考试的？竟然还被封为天君，简直岂有此理！

    就听财神说道：“梅花的性子的确烈了点，既然师父喜欢有情趣的，那要不我去把春月叫来？”

    “不用。”欧阳承亮说，“我还是喜欢冬月这样的。够美，够雅致！不愧是千年花仙，可惜呀可惜！”

    他连说好几个可惜，脸上也露出惜花的神色，仿佛看见秋花凋零的诗人，感慨不尽。

    齐鹜飞越看越觉得恶心。恨不能拔出承影宵练，将之切成肉泥。但这个念头在心中刚一动，欧阳承亮的目光就又扫了过来。

    齐鹜飞心头一紧，连忙屏气凝神，又换了个位置，收拾元神心境，进入天人合一之态，与周围的空间融为一体。

    欧阳承亮朝齐鹜飞刚才隐身之所看了几眼，皱眉对财神说：“我总觉得有人在窥探我们。”

    财神茫然道：“不会吧？师父您修为高超，在这纳兰城里有谁敢对您不敬？就算有这个胆子，也没这个本事吧？”

    欧阳承亮说：“正因为你们纳兰城的人没这个本事和胆量，所以更担心。难道是天上的人？刚才我明明有种被窥视的感觉。”

    财神说：“师父您是不是过虑了？”

    欧阳承亮点头道：“也许吧。行了，你到房间把那个女人带走，就去办你的事吧。”

    财神就进了里面的房间。

    齐鹜飞当然也跟着进去。他必须要盯住财神，不能把他跟丢了，现在虽然知道了他的真实身份，但还不清楚他在纳兰城公开行走时到底用的是什么身份。另外，小雪被他抓了，今晚就有可能被用上搜魂大法，必须去把人救出来。

    房间里的床上躺着一个昏迷不醒的女人，赤条条的，浑身都是伤痕。

    齐鹜飞看得直皱眉。欧阳承亮口口声声说不喜欢这个类型，没有碰她。可是看这女子身上的伤痕，人已经被他折磨的够呛。如果这还叫没有碰她，那什么样才叫碰呢？

    财神用被子把女人一裹，直接就扛了出去。

    他转身的时候，已经带上了千面，换了一张面孔。随后便离开了紫云别院，驾起法宝飞天而去。

    齐鹜飞一路尾随，跟着他来到了四方鬼市。

    不过此刻时间还早，鬼市还没有到开张的时候，所以巷子里一个人都没有。

    到了麻将会在四方鬼市的那个交易所，不过财神并没有进去，而是从旁边的巷子钻进，绕到了交易所的后边，在一扇小门上敲了敲。

    一个穿着斗篷的人开了门，齐鹜飞看见斗篷上印着一个北字，便知道此人是北风。

    北风朝财神看了一眼，正要出口相询，财神就忽然又变了一张脸。

    北风看见这张脸，立刻躬身说道：“当家的，您来了！”

    齐鹜飞已经见过财神那丑陋的真面目，知道这是他和四风联系时使用的身份。也许他在面对不同属下时会使用不同的面目。

    财神点了点头，并没有说话，把用被子裹着的梅花丢给了北风，就直接进了门。

    齐鹜飞跟了进去，七拐八弯，进了一间地下密室。

    一路上始终是北风相陪，没有别的人。

    北风早就感觉到被子里裹着的是一个人，心中疑惑，直到在密室里坐下来，才询问道：“这是什么？”

    “你打开看看就知道了。”财神说。

    北风便把人放到地上，把被子打开，露出一个赤条条浑身伤痕的女人。

    “梅花？！”北风大吃一惊，“她怎么了？”

    “没什么。”财神说，“以后没有这个人了。”

    北风明白了财神的意思，身体微微一颤，小心的问道：“梅花……她做错了什么？”

    “这需要你管吗？”财神冷眼看了他一眼。

    “不，属下不敢。”北风低着头说。

    财神问道：“那个女人你们审了没有？”

    北风说：“审了，但是没问出什么来。”

    “没动刑吗？”

    “没有。”

    “为什么不用刑？”

    “东风说一个弱女子，用神识压迫就行了，不要动刑，免得损了功德。”

    北风如是说，倒让齐鹜飞觉得意外。首先是这个东风，还算讲点江湖道义，不愿意对弱女子用刑。其次是小雪，面对这帮人的淫威，竟然能咬牙什么都不说。要知道神识威压之下，普通人是很难承受的。小雪虽然学过一点筑基的基础，但其实并未入门，能够守口如瓶实属不易。

    “哼！”财神一拍桌子，大怒道，“你们是听东风的，还是听我的？”

    北风吓了一跳，连忙说：“当然是听当家的。”

    齐鹜飞心中一动，看来这个麻将会内部也不是那么团结。中发白大三元，东南西北四风，海榴八花，三部分的人各自为政，未必都对财神心服口服。这些人多半只是为了找个托身之所，才屈从于财神的领导，加上财神的淫威和神龙见首不见尾的手段，才勉强维持。如果财神死了，麻将会自然就成了一盘散沙，说不定还有一定的利用价值。

    齐鹜飞有了主意，便静观其变。

    “当家的，东风……他……他只是……他没有别的意思……吧？”北风被财神的话吓得胆寒，连话都说不利索了。

    财神的脸色缓和下来，说：“我倒也不是怪他。他这个人，修为是比你们高一点，但就是太过妇人之仁，如此怎能成就大事？”

    “是，当家的说的是。我一定把您的话带给他。”北风说。

    “不必了。”财神说，“你不用什么话都跟东风说，狗改不了吃屎，人的性格是不会变的，尤其是像他那么迂腐的人。你们四个人，你是最晚进来的，所以排行最末。但我们不是天庭，不用讲究论资排辈。东南西北风，只不过是个代号。让谁做东谁做西，都是我一句话的事情。你只要好好干，我未必不能让你做东风。”

    北风说：“属下不敢。东风是四风之首，他修为高深，实力比我强多了。”

    财神说：“这你不必多虑。给你几样法宝，你实力就能上升一大截。而且我老师就在纳兰城中，若有机会我带你去见见，让他给你指点一二，抵得上你几十年苦修。”

    北风受了鼓舞，大为兴奋，说道：“多谢当家的栽培。”

    财神点头道：“好了，你先把梅花关到地牢里，我现在要出去一趟，等我回来以后再做处理。我知道你们跟梅花认识，你似乎还对她有点意思。但她犯了错，得罪了不该得罪的人，连我都救不了她，你就更别指望了。所以最好还是不要想着偷偷放了他。”

    北风一愣，看了眼地上的梅花，想说什么，终于还是点头道：“放心吧当家的，没有你的吩咐，我哪敢随便放人。梅花我会照顾好的。那个女人怎么办，要不要马上用刑？”

    “可以，但别把人弄死了。实在不行，就用搜魂大法。”

    财神说完便站起身来，准备离去。

    齐鹜飞陷入了两难之境。是该继续跟踪财神呢？还是该留下来先救人？

