    “去吃烤肉？”李子千这下思考中午吃什么的依据，完全就是看看到底哪家的招牌比较吸引人。

    看了一圈，还是烤肉最得李子千的心意，不仅如此，有自己最爱的烹饪方法和最爱的食物的双重结合。

    “好。”这次墨楠北倒是答应得很爽快。

    “那要不要我去买点解腻的果茶之类的？”墨楠北指了指一旁的奶茶店。

    随着墨楠北的方向看去，李子千发现奶茶店人还是挺多的，排队挺费时间，况且李子千觉得烤肉应该跟可乐更配。

    “别去了吧，直接一会去店里买可乐。”

    “好吧。”墨楠北点了点头，没有再说什么。

    本来会顺顺利利地饱餐一顿然后再继续逛街什么的，谁知道进了烤肉店才发现一切根本就没有那么简单。

    尼玛人真的是太多了啊，让墨楠北和李子千无奈到必须坐在店门口排号。

    果然，毕竟是元旦假期，虽然跟十一假期相比没有那么夸张，但那也是实打实的高峰期啊！

    接受事实的两人先是领了个号，随后开始坐在门口准备的椅子上开始漫长的等待。

    一样排号的不止是李子千和墨楠北，还有和他们一起的坐在店门口的情侣以及姐妹之类的人。

    虽然这样的火爆程度代表了这家店比较受欢迎，但实际情况是李子千想快点吃到午饭不想等啊！

    墨楠北同样是也没有料想到这一出，坐在椅子上呆呆地望着远方。

    “喂，你看啥呢？”李子千戳了戳墨楠北的脸。

    墨楠北一把打掉了李子千的手，指了指远方，“你看，那个是不是…叫那个……陈大海？”

    因为两人所在的地方是在二楼，所以隔着玻璃墙是可以看见下面的景象的，而且因为地势的原因，还会看的更加的清楚。

    “诶？还真是。”李子千同时也感觉到欣慰，因为墨楠北终于不脸盲了。

    “诶？他是不是注意到我了？”墨楠北皱了皱眉头，发现事情好像并没有那么简单了。

    李子千望去，发现楼下的陈大海好像真的看到墨楠北和自己，还朝着这边的方向招手。

    李子千倒是突然变得紧张了起来，怀疑陈大海确实就是在向自己打招呼，李子千只好微微笑着也跟陈大海挥手。

    好吧，这个地理位置并不算上好，因为能看到下面的人，下面的人也能看得到自己啊喂。

    底下的陈大海挥了挥手，突然开始换了手势，指了指自己，又指了指李子千和墨楠北的位置，接着便离开了两人的视线。

    李子千懵了，墨楠北也懵了。

    这个意思是说……陈大海要过来？

    “他要干嘛？”墨楠北也莫名变得紧张了起来。

    “可能是要过来吧，我也不知道。”

    可是显而易见陈大海就是这个意思啊。

    “可是他为什么要过来啊？”其实对墨楠北来说，在校除了面对李子千一个男生，其他的男同学都让墨楠北没有一点想了解的意思。

    不管是陈大海出于什么样的心思，其实墨楠北都希望他能不要过来打扰自己。

    而且再加上上次的数学题选择题风波，墨楠北其实一直都对陈大海没有太好的印象。

    正是两人正襟危坐的时候，陈大海终于慢慢出现了两人的视线之内。

    没错，他上楼了，直接定位到了李子千和墨楠北的位置，然后过来了。

    “李子千，墨楠北。”陈大海还一脸笑意。

    但这笑在李子千和墨楠北两人看来，倒还是挺可怕的。

    “陈大海。”李子千只好礼貌的回应了，并且也颠颠地笑着。

    陈大海倒是真的自来熟，直接就坐在了李子千的身边，搞的就好像是两人是好朋友一样。

    但真实情况是，三个人的交集也不过就是上次数学考完试后对答案的时候吧！

    “你们俩来这干嘛，吃饭吗？”陈大海还是笑嘻嘻的，问。

    “对。”李子千点点头。

    陈大海心领神会地摸了摸下巴，随后说：“我来这是买书的，复习资料，我的数学和物理基础不好，得多刷点题。”

    虽然根本没有人问陈大海来这里到底是干什么的，但是他还是在自顾自的说：“我虽然买了题，还不一定做得好，我真的羡慕你和墨楠北同学啊，数学和物理都那么好。”

    “呃……”李子千脸上的笑容显然是一些僵硬了，“你不是班级第二名嘛，羡慕我干啥，你挺好的。”

    “你们吃完了肯定会赶紧回去学习吧，你们俩学习都那么好，肯定很用心吧。”不知道是不是根本就不打算搭理李子千，陈大海的这句话是扭头对墨楠北说的。

    这话说的给墨楠北激得脑门上几道黑线，本来以为陈大海来了就来了，李子千跟他说几句话对付一下就算了，怎么还扯到自己头上来了？

    “我们不学习，我们吃完饭了还要继续玩。”墨楠北面无表情地回答陈大海。

    “我知道，你们俩学习好，不管是学不学习成绩都能考好，不像我，唉，必须得很努力才能坐到现在的这个位置。”说着说着，陈大海竟然开始自怨自艾，不停地叹起气来。

    李子千也更懵了，根本不理解这人整的到底是哪一出，难不成自己接下来还要开始安慰陈大海？

    “没事……你成绩这么稳定，一定没问题的。”李子千只好说着客套话。

    “你们这个袋子里买的都是学习用品吧。”说这话的陈大海直接上前打开了墨楠北放在一旁的装着草莓熊的大纸袋子，一看是娃娃，便又笑笑说：“原来不是啊。”

    “靠，搞毛啊。”墨楠北本来还算温和的脸已经出现了难色，把自己的草莓熊袋子又往后放了放。

    不经过允许随便翻别人的东西，这人是不是有什么毛病啊？？

    现在墨楠北已经越发觉得，眼前的这个陈大海心思沉重，而且一直想窥探李子千和自己的学习情况。

    真是太可怕了。

    李子千也明显是被陈大海突然的行为给吓了一跳，把墨楠北往后放了放的装草莓熊的袋子拿到了自己跟前，稳稳地护住。

