    　　江集跟表姑攀谈了几句，江集便很不适应的取出手机，打开一个挂机类手游，无聊的点来点去。

    　　表姑见江集才说了几句，就拿出手机玩起来。

    　　不由摇了摇头，眼底有一丝隐藏的很深的不屑。

    　　年轻人就是年轻人，就知道玩游戏。

    　　玩物丧志，将来能有什么大出息？

    　　江妈见江集玩起了游戏，不由也有些不满，但却是不满江集在外人面前不礼貌，她道：“阿集，表姑跟你说话呢，你就玩起游戏来了。太没礼貌了。”

    　　闻言，江集还没说话，表姑却开口道：“没事没事，孩子嘛，都喜欢玩游戏的。”

    　　江妈道：“他啊，天天玩，在家里待着就知道玩游戏了。”

    　　江集其实这几天没怎么玩游戏。

    　　不过江集也已经习惯江妈在外人面前说自己的不是了。

    　　就像他跟老妈去别人家做客，别人家的老妈也会贬低自己的儿女，然后来夸自己一样，这是家长们之间的话术，套路。

    　　不过，在表姑面前丢人，江集心里还是有些不舒服。

    　　江集反驳道：“哪有，我也就今天拿出来玩一玩。”

    　　而且这种挂机类手游，压根也不需要全神贯注，随时可以放在一边的。

    　　不过家长们不理解，江集也不想解释。

    　　“那就好了，在家里玩不要紧，在学校这种学习的地方，可就不能玩了。”

    　　这时，表姑开口了，俨然一副谆谆教诲的姿态。

    　　江集勉强笑了笑。

    　　表姑又开口问道：“小集现在是在妖都市的农业大学上学对吧？”

    　　听到妖都市的农业大学，表姑身边那与江集年纪相仿的表姐，不由有些意外的抬眼，把江集看着。

    　　江集边玩手机边道：“是啊。”

    　　表姑问道：“这不就巧了吗？你表姐佳慧的学校，就在隔壁的理工大学哩。”

    　　“哦，是很巧，我学校南门出去就是理工大了。”

    　　江集有些意外的看了一眼表姐许佳慧，他对许佳慧几乎一无所知，自从小时候把痒痒粉撒她眼里之后，他就再也没有跟这个表姐说过任何话了。

    　　许佳慧对江集也是一样，如果不是今天过来，她甚至要忘记江集长什么样了。

    　　以后在妖都市就算撞见了，估计也认不出来。

    　　“哎呦，厉害喏，农业大学应该跟理工大学一样是一本大学吧？还是二本？”

    　　江集轻描淡写道：“一本。”

    　　闻言，表姑顿时对江集赞不绝口：“厉害，太厉害了。一本大学的录取分数线可是很高的，跟我家佳慧一样。”

    　　对于表姑的称赞，江集总觉得她话里带有一点讽刺的意味。

    　　虽然理工大和农业大都是本科一批院校，但录取分数线还是差距很大的。

    　　农业大学的录取分数线今年是522分，而理工大的录取分数线是638分，差的很远。

    　　表姑拿自己跟许佳慧对比。

    　　在江集看来，是一种无形的凡尔赛。

    　　“那要看专业了。”

    　　这时，一旁一直沉默寡言的许佳慧开口道：“农业大学很多专业的分数线都挺低的，有些专业，还会有艺术加分。”

    　　许佳慧一开口，言语间满是自信与骄傲。

    　　气氛顿时就尴尬了起来。

    　　表姑这时又开口道：“小集的专业肯定是农业大学里最好的啦，怎么可能靠艺术加分？从小小集就聪明。对了小集，你大学学的是什么专业的呀？”

    　　听着表姑的话，江集脸上的笑容顿时僵硬了。

    　　心中暗骂一声老狐狸。

    　　这不是故意要自己难堪吗？！

    　　江集是美术生，当然有艺术加分啊，也确实是靠着那二十分，才考上农业大学的。

    　　这件事，在亲戚圈子里，早就传开了。表姑这时候说这种话，讽刺意味简直不要太明显。

    　　江集干干的呵呵了一声，道：“我学的是美术专业，当然会有艺术加分。”

    　　“啊？这样啊......”

    　　表姑表现出惊讶的表情，随即又改口道：“也很厉害了，一般人想加分，还没得加分呢，又不是少数民族。”

    　　听着表姑的话，江妈在一旁也只能尴尬的笑。

    　　表姐许佳慧不像她妈妈那般咄咄逼，但看着江集的时候，眼底也不由多了几分得意。

    　　江妈招呼大家吃水果，喝茶，吃零食。

    　　桌子上有零食摆成的拼盘，看起来很丰富美味，全都是江集在网上买的，价格不便宜的各种小零食。

    　　表姑拿牙签，插了个蜜饯起来吃，吃了一口，顿时眼前一亮。

    　　似乎觉得好吃，便一口接着一口。

    　　江集心里其实有些不爽，他倒是不小气，想吃就吃呗。

    　　但刚刚被表姑恶心过一遍，再看她吃的这么肆无忌惮，江集心里还是很难受的。

    　　638分又怎么样？

    　　殷茵茵不也考上了，你女儿这么牛逼，怎么不去考华清大学，帝都大学呢？

    　　这时，江妈见气氛尴尬，又找了个话题，问道：“对了，表姑啊，佳明现在怎么样了？听说他到魔都市去发展了。”

    　　“是啊，他现在混得还算不错，在一家文化传播公司里工作，也就年薪三十来万吧。在魔都市，也就是混个温饱。”

    　　也就三十来万，混个温饱？

    　　表姑这语气，老凡尔赛了。

    　　江集记得自己这个表哥许佳明，才大学毕业没两年。

    　　就已经混到年入三十万，已经非常厉害了。

    　　江集自问如果没有神豪系统加持，以后毕业了，工作个两年，估计年入十万都够呛。

    　　江妈闻言，也是忍不住赞叹，对许佳明就是一顿夸。

    　　得知许佳明所在的公司也招美术专业的员工时，更是想靠许佳明的关系，把江集塞到那个公司里去。

    　　“别，老妈，你们聊你们自己的，别扯上我，我不需要。”

    　　开玩笑，自己好歹是一家大型文化集团的老总。

    　　“你看这孩子，多少人想要这个机会还没有呢，你有这个机会，还不珍惜。”

    　　江妈的目光自然跟江集不一样，她又不知道自己儿子已经是一家文化传媒公司的老总，为了江集的未来着想，自然是想办法给江集铺路了，能靠亲戚拿到这份工作机会，对江妈来说，自然是最好的。

    　　表姑也有些得意，还摆出一副苦口婆心的劝江集道：“是啊小集，你正好也是美术专业，可以让你表哥帮你。这个专业以后可不好找工作。”

    　　“不用了不用了，心领了。”

    　　江集抱拳求放过。

    　　“你看这孩子，在学校里卖了几幅画就飘了。你表哥那可是名企，是铁饭碗，以后老了还能领退休金的。”

    　　“哦？小集还在学校里卖画了？”

    　　表姑和一旁的许佳慧都有些意外，江集这才刚刚上大一，就能卖画了？

    　　不过想来也卖不了几个钱。

    　　表姑笑道：“果然还是小集厉害，我家佳明在大学的时候连兼职都懒得去。那小集的画都卖了多少钱啊？”

    　　				

