    “《冰与火之歌》……没有~奈斯！”

    “再来看看《权力的游戏》……还是没有~奈斯！”

    “书名没有的话，那就再找找书里的人物，比如~奈德史塔克……没有，小拇指……又没有~椰丝！”

    “接下来，再来找找这部小说里的名言警句，莱尼斯特，有债必还……没有！凛冬将至……还是没有！”

    “OK~这么来看的话，冰火权游这本书在这片美漫世界里是肯定没有的，那就别怪我不客气了……嘿嘿嘿！”

    此时的梁月正一脸傻笑的坐在客厅的沙发上，腿上放着一个笔记本，准备开始自己的“写作”大计。

    但在正式码字之前，他当然也得先行确认一下，这本著作在眼前的世界里，是否已经存在了，这一点要是不事先查清楚的话，后果那可是相当的严重。

    不然的话，轻则存稿作废，前功尽弃，重则名誉扫地，他甚至可能还得锒铛入狱。

    不过很显然，梁月这厮的运气还不错。

    眼前的美漫世界在其发展的过程中，也不知道是哪个环节产生了差错，那位创作出了冰火权游的老爷子，现在估计也还没有找到灵感。

    所以，为了解决自己当前的囊中羞涩的窘境，梁月这厮便准备学习一下自己的那些前辈们。

    早先一步，窃而取之~

    “这本冰火小说的原作者，据说准备分七部写完成这部著作，穿越来之前，已经有五部小说先后上市出版，第六部在网上也已经流传出了一部分的章节。

    第七部，我这辈子估计是看不到了，幸亏电视剧早前已经大结局上映，最后一步的剧本，早前甚至还曾被黑客提前公布出来过。

    所以就算是现编，估计跟原著作者的想法应该也不会有太大的出入。”

    念及于此，梁月此时便也不再犹豫，创建了一个文档之后，便开始死命的敲击起了键盘。

    凭借着他那本就超人一等，几乎达到了过目不忘水平的记忆力，曾经不止一次的看过原著小说的梁月，此时就像如有神助一般。

    思如泉涌，挥洒自如。

    修长而有力手指，瞬间便在键盘上舞出了一层幻影。

    客厅内，清脆的按键声几乎连成了一片。

    一个个单词开始随着他的记忆，不断地被呈现在文档之上。

    仅仅才过去了半个小时的功夫，梁月便已经码出了上万个单词，并且在逐渐适应了中英文间的书写差别之后，码字的速度还在不断飙升之中。

    时间一点点的流逝，不知不觉间，窗外的天色已经从黄昏进入了夜晚。

    此时的室内已经是一片黑暗，只有身前的电脑屏幕还在闪烁着光亮，全神贯注码字的他，却浑然没有察觉到这一变化。

    直到某一刻，梁月觉得有些口渴，正想起身要倒杯水的时候，才赫然发现，时间竟然已经到了深夜。

    惊醒过来的他，连忙把插座一拔，抱着笔记本跑进了卧室，然后一个闪身进入了MC世界之内。

    “真是失策了呀，白白浪费了这么多的时间！”

    看着此时的MC世界里，那正从天边逐渐升起的月牙儿，梁月的脸上也不禁生起几分苦笑之意。

    眼前的MC世界，时间流速是现实中的两倍。

    也就是说，他刚刚在家里的忘情码字虽然痛快，从傍晚黄昏一直奋斗到午夜时分，但这厮也因此，就平白的丢掉了大约四分之一天的时间~

    “这下好了，再码一会儿就能早点睡了……”

    “不过在上床之前，还得把精神力都用掉，观察术这个技能，之前确实有点低估了，争取尽快的提升等级吧。”

    ……

    任务名称：《物种多样性（植物篇）》

    任务要求：搜集千种以上的植物种子，小苗或壮年植株，将之引入据点世界进行种植，并确保其成活与繁衍。

    任务奖励：陆地与海洋。

    ……

    时间飞逝，转眼间两天就这么过去了。

    在将冰火小说前三部的小说拜托给柳姨之后，梁月现在也终于是得到了些空闲，赶着去处理据点世界升级的任务。

    正如自己之前所想到的那样，作为一方已经被自己据为己有的世界，那所谓的世界升级任务虽然听起来十分的高大上，但具体实施的话却并不算困难。

    再者，MC世界里虽然拥有着独特的收集和创造模块，足以帮助梁月办成一些在常人看来不可思议的工程。

    但其整体的力量等级却并不算高，这也就决定了这方据点世界在升级时候的要求不会太过苛刻，更不会给出什么太过魔幻的升级要求。

    至少，在初始阶段是这样的！

    也正因为如此，梁月之前在从系统那里接到了这世界升级任务之后，才没有急急慌慌的立马就行动起来，反而是优先的把赚钱的事情提到了前边。

    “这种任务肯定急不得，一千种以上的植物可不是那么好找的，抛开那些在生活中比较常见的几百种蔬菜，水果，花卉外。

    剩下的每一个物种都得好好的规划一下，嗯~适当的引入一些药材和香料，应该是个不错的选择，就算到时候不考虑卖的话，留着自用也是不错的选择。

    看来~我该去一趟唐人街了。”

    一路无话，打了个出租，很快便来到了布鲁克林区北边的一家车行。

    作为一个曾经在默示录世界里，切实的经历过末日危机的人来说，梁月在进入车行之后，下意识地便将自己目光放在了那些防护性好，车型安全又霸气的品牌上边。

    其中尤以悍马，这种曾在床主市护卫了自己大半个行程的品牌，最为被他所看重。

    过程中，那些中看不中用的跑车，轿车之流，他则只是在扫了一眼之后，便匆匆略过，不愿在它们身上花费半点时间。

    很快，大约半个小时的功夫，梁月便已经办完了一应的购置手续，进而开着自己这一世人生中的第一辆正式车驾，一路奔向了目的地。

    不出意外，这厮现在所驾驶的是一辆深红色的悍马H2，相比于默示录里那辆被南里香极限改造过的H1，他买下的这辆车型则要更大，造型与设计构造上也更加的偏向于SUV类的多用途车辆。

    除此之外，H2那几乎力压了所有同类车型品牌的高耗油量，也同样早已是名声在外，单单是这一消耗，就能让很多爱车之人望而却步。

    以至于，就算是梁月这个对车没什么研究的外行，都是有所耳闻。

    好在，这眼前的美漫世界里，梁月算是个地主阶级~<!--over-->

