    重新收拾好心情，霍鱼准备再来个十连抽。

    目前看来，抽奖的性价比还是极高的，虽然会抽到不实用的东西，但是总体上还是血赚的。

    “系统，再来十连抽。”

    【恭喜宿主获得白色物品：多功能求生刀】

    【恭喜宿主获得白色物品：新鲜黄瓜一箱】

    【恭喜宿主获得绿色物品：小型制温系统】

    【恭喜宿主获得绿色物品：太阳能发电装置】

    【恭喜宿主获得绿色物品：小型隐秘地下室】

    【恭喜宿主获得白色物品：木制防护栅栏】

    ......

    霍鱼眼睛一亮。

    哨所老旧的问题一直是他的心头病。

    哨所太久没修缮，制温系统时灵时不灵的，昨天晚上室内温度只有个位数。

    而屋顶放置的太阳能板也是损坏过半，电能消耗远大于获取的太阳能。

    现在获得的这几件绿色物品总算解决了他的燃眉之急。

    紧接着就是四连白，都是些无关紧要的物资，倒是能解解馋。

    【恭喜宿主获得白色物品：特制狗粮一袋】

    【恭喜宿主获得白色物品：大舌头雪糕一箱】

    【恭喜宿主获得白色物品：加臭加辣螺蛳粉一箱】

    【恭喜宿主获得白色物品：玻璃装花生露一箱】

    ......

    看到最后一发抽奖缓缓转动，霍鱼眼中泛起期待的光芒。

    【恭喜宿主获得紫色物品：冰层稳固器一座】

    霍鱼疑惑地看过去，从名字上看，这似乎是稳定冰层的道具？

    霍鱼迫不及待地点开了物品介绍。

    【冰层稳固器】维持科考站范围内的冰层状态完好。

    霍鱼暗自心惊，还有这种黑科技？

    要知道，守冰人科考站的主体建筑结构大多为底部架空的不锈钢结构。

    之所以使用这种架空的建筑方式，是为了防止积雪将科考站埋没，温度下降和冰层不稳定。

    249科考站建成时间较早，没有采用架空的建筑方式，而是采用了地基的建筑方式。

    这种建筑方式的好处是可以防暴风雪，一旦冰层破裂或者融化，就会出现楼体倒塌的风险。

    有了这个稳定器，就代表自己的科考站所处的冰层永远都不会断裂，一切问题迎刃而解。

    别看现在自己的科考站很小，作用也不明显，但是科考站是可以扩建的啊。

    守冰人评定科考站有四个等级：哨所级、站点级、基地级、城级。

    249科考站现在是最低的哨所级，就是一个破败的小哨站，覆盖范围也就几百平米。

    但是站点级科考站的覆盖范围就有教学楼大小了。

    基地级的覆盖范围就要达到足球场大小。

    城级则是妥妥的小型城市，和国内占地较少的小县城占地范围差不多。

    如果霍鱼能把249科考站建设成为城级，再靠着这座【冰层稳定器】的逆天效果。

    249科考站脚下的冰层将会成为一片永不沉没的冰川大陆！

    到那个时候，249科考站就会成为人类在北极的大本营！

    当然现在说这些还为时尚早，城级的科考站建设何其困难，南北极的城级科考站加起来的数量也不超过一只手。

    而且这些科考站还大多坐落在南极，毕竟那里是有陆地的。

    激动过后，霍鱼看着仓库里的【冰层稳定器】犯了难。

    这座机器看上去极具科技感，而且体积也不小，都快赶上一座小型发电机。

    但要是放置在249科考站就太过违和了，也太显眼了，自己无法解释它的来源。

    得想办法把它藏起来。

    霍鱼灵光一闪，突然想起刚刚抽奖获得的那件【小型隐秘地下室】。

    “系统使用【小型制温系统】、【太阳能发电装置】、【小型隐秘地下室】和【木制防护栅栏】！”

    轰隆隆......

    霍鱼话音刚落，就感受到了楼体一阵晃动，像是遭遇了小型地震一样。

    狗窝里的小鱼猛地抬起头，惊恐地小声呜咽着。

    霍鱼连忙把它抱起来，像抱小孩似的晃了几下。

    小鱼这才安静下来，把小脑袋埋进霍鱼的怀里。

    震动持续了不到一分钟便停了下来。

    霍鱼想要放下小鱼，去楼外看看哨所的变化。

    哪知道小家伙刚被放下去就开始哽叽，一双水汪汪的大眼睛直勾勾地瞅着霍鱼，俨然一副被吓到了的样子。

    霍鱼无奈的叹了一口气，只得把它抱起来一同走出房门。

    走出哨所，外面的情形已经大变样。

    半米高的木制栅栏把整个科考站围了起来，东南西北四个方面都有可以进出的木制闸门，方便应对紧急情况。

    楼顶上破旧的太阳能板焕然一新，全部换成了崭新的高科技太阳能板。

    整个楼体变得臃肿了一圈，好似穿上了一层厚厚的羽绒服。

    走进观察就会发现，这是楼体上加盖了一层保暖层，用来留住室内的温度不散发出去。

    再次走进楼体，明显能感觉到室内外的温差极大。

    霍鱼来到控制室，将室内的温度调低，维持在15摄氏度左右。

    室内外温差过大会对身体造成不好的影响，更何况这里是北极，室外温度最低可能会降到零下六七十度。

    调低温度后，霍鱼打开了哨所内部结构图，又选择了热成像功能。

    之前的热量结构图是一片白色，代表着室内温度过冷。

    现在的热量结构图是一片绿色，代表着室内温度适宜。

    如果热量结构图显示橙黄色，则代表着室内温度过高。

    如今的温度刚刚好，室内温度可是会影响楼体寿命的。

    霍鱼关闭热成像，开始仔细检查一楼的每一个角落。

    可是看了半天，他的眼睛都酸了，也没看见所谓的地下室。

    真不愧是【隐秘地下室】，隐秘到房主人都找不到......

    “系统，地下室在哪啊？怎么打开啊？”

    “叮！为保持隐秘性，控制室不显示地下室的任何信息，且地下室只能通过系统开启。”

    霍鱼嘿嘿一乐，这个好啊，别人是声控，我是脑控。

    “开启地下室！”

    脚下传来一阵声响，霍鱼循声望去，只见地面上的砖石缓缓分开，形成了一个仅容一人进入的通道。

