    第458章 家族史

    “对我出手就要抱有必死的觉悟，她应该庆幸我打打杀杀一年现在在休假静养，否则以我以前的脾气，她现在已经凉了。”

    秦阳随口说道。

    这句话是实话，之前的一年，他手中沾满了凶兽和魔族以及其它势力之人的鲜血，那时候的他可不知道什么叫做客气，凡是敌人，管他有没有名气，直接打死。

    “好了，我知道你不是见色起意，现在先把她救醒再说，智慧和战争的女神，算是我为数不多感兴趣的女强人吧。”

    应该说女人之间也会互相吸引，当众女听闻雅典娜的传说后，都对这个女人产生了好奇。

    见此，秦阳无语的叹了口气。

    女人的心思真是摸不清，看不透。

    ......

    “嗯？”

    一处房间内，躺在床上的一个金发女人轻声哼叫了一声睁开了眼睛。

    “这里是哪里？”

    雅典娜猛然坐起来，看着眼前的房间警惕的扫视了一圈。

    很快，她昏迷前的记忆就出现在她的脑海中。

    “那个男人下手真狠。”

    想清楚后，雅典娜忍不住皱眉说道。

    掀开被子一看，发现身上到处都是淤青，而且以她的神力都不能快速恢复。

    随后，她又查看了一下自己的身体状况。

    一看脸色顿时就难看了起来。

    好消息是那削弱修为的神秘力量消失了。

    而坏消息是她现在的修为已经掉落到八级神明。对应的也就是东方修炼体系中的大罗金仙境。虽然不是真正的亏损境界，但是想要恢复也不是那么容易的。

    咔嚓一声！

    这时，房门打开，一个穿着长裙的东方女子打开了门。

    当看见雅典娜醒来后，张馨妤一愣，于是高兴的对着门外招呼道。

    “来人啊，这个西方大美妞醒过来了。”

    西方大美妞？

    听见这个称呼，雅典娜整个人都不好了，她堂堂战争和智慧的女神，竟然被人这么称呼。

    “来了来了！”

    很快，众女就凑在了门外，看了进来，一个个眼中充满了好奇。

    “你们是谁？”

    雅典娜深吸一口气，开口问道。

    “我们是把你带回来那个男人的老婆。”

    凡尔莎笑着说道。

    “那我的衣服也是你们换的？”

    “要不然呢？”

    听见这话，雅典娜松了一口气，很快，她从床上站起来对着众女做了一个优雅的动作。

    “感谢你们的照顾，不过我暂时要离开这里了。”

    “离开？你想的有点太美了。”

    这时，秦阳从众女中间走进房间，一脸淡笑的看着雅典娜说道。

    “什么意思？”

    雅典娜也认出了这个男人就是打败她的那个人，问道。

    “很简单，你被我打败，就是我的俘虏，你想离开暂时不可能。”

    秦阳毫不客气的说道。

    俘虏？

    听见这话，雅典娜顿时皱起了眉头，她之前可没有想到这一点。

    “如果我非要离开呢？”

    “那不好意思，恐怕你只能变成尸体被抬出去了。”秦阳目光冷漠的说道。

    丝毫没有因为雅典娜漂亮而产生一丝怜惜和犹豫。

    “好吧，那我不离开了。”

    雅典娜说完直接重新坐回床上。

    她不是傻子，自然能看出对方是开玩笑的还是认真的。

    如果她真的执意要离开，恐怕真的会被当场干掉。虽然，她有办法重新复活，但是代价太大了，得不偿失。

    而且很可能让她出现更大的危机。

    ……

    十分钟后。

    客厅内。

    众女和秦阳坐在一起，而对面的沙发上坐着一脸优雅姿态的雅典娜。

    “说吧，古天庭那边为什么会追杀你，古西拉众神和他们又有什么联系。”

    秦阳直接开口问道。

    “我能告诉你我也不清楚吗？”

    雅典娜微微一笑，摊手一脸无奈的说道。

    “你被谁算计了都不清楚，你确定你是智慧女神？怕不是一个麻瓜吧。”

    秦阳毫不客气的讥讽道。

    听得雅典娜眼皮一抽。

    “好吧，我大致有了猜测，应该是我的父亲派人来针对我，我的修为之所以大减也估计是被他算计了，至于他们和你们东方的妖族有什么联系，我就不知道了。”

    雅典娜将自己分析的情况说了出来。

    “你父亲？宙斯?难不成他还想收了你这个女儿做老婆不成。”

    秦阳直接问道。

    嗯？

    听见这话，包括雅典娜在内，所有人都齐愣愣的看向秦阳。

    “娶女儿做老婆？你不是开玩笑的吧。”

    杨婵忍不住吃惊的说道。

    “你怎么知道这些事的？这些事情基本上只有奥林匹斯山上的众神自己知道。”

    雅典娜这时开口说道。

    众女听见这话，又是一阵吃惊，感情这事是真的。“各大神系之中，你们奥林匹斯山的众神最乱，尤其是你们的创世之神大地之母盖亚，几乎就是淫乱的代言词，虽然当时并没有什么伦理之说，但是抱歉，我依旧感觉到变态的令人发指。”

    秦阳直接说道。

    听见这话，雅典娜沉默了。

    而众女纷纷好奇到底是有多乱，能让秦阳如此来形容。

    “你说说呗，我们都很好奇。”

    张馨妤用指头戳了戳秦阳低声说道。

    众女也是纷纷点头，最为保守的东方神系，对于西方神系也是很好奇的。

    秦阳笑了笑，看了雅典娜一眼，发现雅典娜非常的不自在，显然她也清楚自己的家族究竟是个什么情况，不过她也不屑于隐藏，反正她不是那么变态的人就好了。

    见雅典娜没有说什么，于是就开始给众女将古西拉神话那堪称变态的家族史。

     ps：求全订！

    (本章完)

