
　　就连商以柔自己，都没想到她竟然超过143秒还能活着。

　　这一刻升级完成，季朝把她放到了阿头旁边，拿出来西装胸口前的手帕，仔细把她脸上的血擦干净以后，消失在了原地。

　　柔姐不需要人救，柔姐自己可以carry全场。

　　这之后，就是阿头被阿什么啊带着飘过去，速度比滑翔机还要快。

　　季朝没有帮着商以柔离开的打算，替她擦脸，也只是觉得商以柔这种人，绝不希望自己狼狈无比地出现。

　　他没把手帕直接随便扔了，而是装进了口袋里，这种带有血的东西，不能乱扔。

　　俞赐和祝就重新坐下那一刻，俞赐听到了【HX-1】的声音，“愿望还你，她会自己回来见你。”

　　果然，他就知道奶奶很强，自己就可以回来。

　　尽管如此，俞赐还是低声说道：“谢谢你，我会保守秘密，不告诉任何人我见过你，也不会乱用愿望的。”

　　其实季朝并不是很理解俞赐，他接连许下的愿望居然都是救人，而不是让他爸爸妈妈和他继续幸福生活在一起。

　　虽然这个愿望他实现不了，但是编造一个假象还是可以的，可是俞赐提都没有提过。

　　季朝再次坐在塔台指挥室，他看着监控，商以柔比那七个人还回来得早，她双手抄进兜里，戴了个墨镜，像极了冒人艺术家。

　　其实说白了就是眼睛充血，不带墨镜很吓人。

　　就这还得感谢一下爷们儿，要不是他返回来救她，给她仔细擦了一下脸，她现在应该挺狼狈的。

　　上飞机以后，祝就旁边还有位置，是他们特意给她留的，见她上来那一刻，俞赐就扑了过来。

　　“奶奶！”

　　“挺棒嘛小坚强，比我还先到。”商以柔在他脸上掐了一把，“你见温行止了么？我还得谢他两句。”

　　“是行止哥哥救了你嘛？”俞赐终于知道为什么【HX-1】说商以柔会回来了，原来是温行止出现了。

　　“难怪行哥刚刚不上来要去帮R国人，他应该也知道你的坐标，然后和R国人合作了一下，借他们的滑翔机救了好多咱们阵营的玩家。”

　　祝就突然有点佩服温行止，他真的是这个游戏里最有人性的了，找到了那么多幸存玩家的坐标，而且还把商以柔也救回来了。

　　“算不上他救了我，不过也算是帮了我一把，下次要是做副本能遇到他，我再还这个人情。”

　　商以柔在祝就身边坐下，轻轻揉着太阳穴，她靠着窗户，侧头往外面看了一眼。

　　“那就是Judge？？？”

　　机场围栏外，一大群奇怪的类人生物在攻击着铁栅栏，他们上口，最后四个滑翔机飞了过来。

　　与此同时，铁栅栏马上就要倾塌，一旦大批Judge涌上飞机跑道，飞机几乎不可能起飞。

　　而且两架客机停在“X”字跑道的同一侧两端起点，有交叉点就必须分开起飞。

　　现在，就是最后的起飞时间了。23sk.Com

　　果不其然，就在滑翔机很接近那一刻，铁栅栏也摇摇欲坠了。

　　【HX-1】：“这里是塔台指挥中心，注意，这里是塔台指挥中心，最佳起飞时间即将错过，注意，最佳起飞时间即将错过。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百八十一章 大吉大利今晚吃鸡(60)免费阅读。https://xs.23sk.com 