    慕明月话音一落地，战云开的心头像是万箭穿心一般锐痛。

    眼眶泛红湿润，喉结更是上下滚动地厉害。

    他轻轻地把慕明月搂入怀里，深深地抱着她，一脸的深邃。

    他紧闭着眼睛，泪水也汩汩流下。

    人用情至深的时候，会哭的。

    战云开紧抱着身子微颤的慕明月，“老婆，我不想背叛你，也不会去背叛你的。”

    慕明月闻言，猛地推开他，气愤得抬手一巴掌甩在他的脸上，“你胡闹！什么背叛不背叛的！我不想再听到这种话，你要是把我当成你的老婆，你就不要再说这种话，我不喜欢听！”

    “我是那种自私的人吗？我是那种不顾你生命只会霸占你的人吗？如果就算是让我给你捐一个肾，我都愿意！现在顾佳佳能救你，她只是想要的报答不一样而已，可是这有什么呢？”

    而在战云开听来，慕明月是在把他往外推着。

    他的脸火辣辣的，他知道慕明月想要打醒他。

    可是他不想清醒过来，他和慕明月好好的，为什么要离婚？

    他不想，也不肯！

    也从未想过要结束这段来之不易的婚姻！

    要知道他和慕明月走到现在，是经历过多少磨难，多少误会才有今天的结果？

    这其中的辛酸史，他一点都不想回忆。

    他是男人，只能坚强，不能落泪。

    可是，他也会在独处的时候，一想到自己拥有的一切，想着慕明月对他的爱，他会哭。

    情不自禁地就哭出来。

    这个世界上没有任何东西可以击中他的软肋，唯独慕明月。

    “明月，我决定的事情，你不要管。”战云开说道。

    “那你今晚上出去睡觉。”慕明月来气了，也和战云开较真起来。

    她向来都是想粘着战云开的。

    可是战云开这样的态度，让她很被动。

    而且，她也要早点适应没有战云开一起睡觉的日子。

    以后啊，这独自一个人睡的时候多了去啊。

    要一辈子呢。

    慕明月一想着以后不能再和他成为一家人了，她的泪水也是受不住控制了，一直往下掉。

    她把战云开推出门卧室，然后反锁门，自己躺在床上，躲进被子里，泪水像是洪水一般，把枕头都给浸湿了。

    慕明月想着自己和战云开的种种，泪水不断地往外流，越想越是难过。

    到此结束吧。

    只要他好好的，平平安安的，让她和他分开也无所谓的。

    他才和他母亲相认呢，怎么能让妈白发人送黑发人呢？

    慕明月宁愿用自己十年的寿命来换战云开的平安。

    这么想着，慕明月忽然想起小时候妈妈和她说过的一个典故，只要诚心对着月亮祈祷起誓，月亮娘娘会听到她的祈祷，然后实现她的愿望的。

    慕明月睁开眼睛，刚好看到窗外一轮圆圆的月亮挂着夜空。

    她马上从床上翻身起来，然后鞋子都没有来得及穿，就走到了窗边，慢慢地扶着一旁跪了下来，双手合十，秋瞳剪水的美眸，认认真真地看着那圆圆的月亮。

    非常虔诚地祈祷着，“月亮娘娘，月亮娘娘，我是慕明月，求求您大显神通，我愿意用十年的寿命来换战云开的平平安安，身体健康！您一定要保佑他！信女愿一生吃素，换我丈夫的健康平安！”

    慕明月连续地祈祷着。

    好一会后，脚麻了，实在是跪不住了，她才爬起来。

    慕明月祈祷完，心安了一点点，但是她躺在床上，还是会双手合十，轻轻地祈祷着，不断地念着。

    ……

    战云开被赶出来后，两个崽子刚好看到。

    看着战云开被赶出来，脸上还有泪水，他们是震撼的。

    因为爹地这种扑克脸，怎么可能会掉眼泪嘛？

    “爹地，要不，我们今晚上父子三人睡一床？”慕乐乐看着战云开提议道。

    战云开看着两个可爱的宝贝，心里也是一揪。

    他没想到自己居然是一个如此不负责任的父亲。

    一点都没有做到父亲的榜样。

    现在又出事了。

    如果他真的出事了，那么他的老婆就成了寡妇，他的孩子就成了孤儿。

    他从来没有和两个儿子睡一起过，今晚上就当是把没来得及做的事情都做了吧。

    毕竟，以后没有机会了。

    战云开点了点头，跟着两个儿子进了隔壁的房间。

    但是他走一步，就回头三次。

    慕景希看着，就对着战云开说道，“爹地，妈咪现在肯定不想理你的，你回去也是添堵，虽然妈咪现在很需要抱抱。”

    战云开听了，叹气一声。

    都怪他的命不好。

    他带这两个孩子睡在床上时，父子三人都睡不着。

    慕乐乐和慕景希都很默契地钻进了战云开的臂弯，紧紧地抱着战云开，埋头在他的身体上。

    战云开一愣，有些不知道接下来该做什么。

    “爹地，你一定要好好的，宝贝和妈咪都不想你出事呢。”慕乐乐奶声奶气里，带着一丝的哭腔。

    慕景希也哭着说道，“爹地，你这个大坏蛋！你从小就不爱我，现在也不爱我，我不允许你出事！你听到没有！你以后必须要好好地爱我！要一辈子爱我！”

    战云开感觉到自己的身体都被泪水浸湿了，他顿时不知所措。

    他放手下来，轻抚着慕景希和慕乐乐的小身子，轻声道，“爹地，不是没事吗？你们在担心什么呢？”

    “你就是在故作坚强！”慕乐乐数落着战云开，“这么大的事情都不和我们商量，你都不把我们当一家人的呢！”

    “就是！爹地，你这样真的是要吊起来打一顿！”慕景希哭着说道。

    “不能打爹地，爹地会痛痛的，宝贝心疼。”慕乐乐一听到慕景希要要打战云开，他连忙阻止道。

    “好，那不打，我们骂爹地。”慕景希点点头，就开始骂战云开。

    可是骂着骂着，慕景希哭得更凶了。

    这回轮到战云开和慕乐乐来安慰慕景希了。

    “阿希，你哭什么？”战云开第一次见儿子如此失控。

    慕景希就哭着说道，“爹地，我好爱你的，你就是我的光，就是我的超人，我不想你有事……”

