    湖北，荆州。

    吴三桂是六月一日进驻荆州城的，这一驻......就是两个多月，直到中秋节，都没和清兵决战。

    他过江而不决战的原因，当然不是因为怂，而是的确没有机会。

    勒尔锦从荆州一退，董鄂和鄂扎又领着足足四万八旗兵抵达前线后，清军在襄阳、荆门、安陆一线的布防就相当严密了。

    这清军在湖广前线可不止这四万八旗兵，勒尔锦手下还有好几万人的绿营，还有图海、施琅麾下的八旗兵和绿营兵，还有驻扎九江，但随时可以加入湖广战场的杰书所部。林林总总加起来有十几万呢！

    而跟随吴三桂过江的军队只有五万。

    除了这五万人之外，吴三桂在湖广战场上还有三支主力。

    一是吴应麒在岳州的兵。

    吴应麒在岳州原有一万陆师，这几个月又努力扩充出两万水军，总共是三万人。不过新扩出的两万水军战斗力不强，所用的船只都是民船，所以只能缩在洞庭湖中和岳州附近的江面上，根本不敢和施琅、傅弘烈的水军较量。

    虽然施琅、傅弘烈的水军也是新练的，但是军中有施琅手下的三四百老海贼，还有上百条从长江里面掠来的大号沙船。这些沙船都是施琅亲自挑选的，比较坚固，可以在船艏安放一门将军炮，算是火力强大的炮船。

    另外，施琅还搜罗了一批火力强劲的斑鸠脚火枪装备水军。所以这些战船的火力都非常强大！即使不用火雷，也足以称霸江面。

    而水军力量不足，也是吴三桂在湖广战场上最大的软肋。好在吴应麒已经在岳州构筑了炮台，可以配合水军锁住长江水道。

    除了岳州之军，吴三桂还在长沙、衡州各摆了万余人。

    其中长沙的兵有吴家军悍将高得捷统带——高得捷是吴三桂麾下的悍将，手底下很有一点精锐，到了湖南之后又扩了军，总兵力增加到万余。分守在长沙府境内各处要地，一边训练一边防御江西方面的清军。

    守衡州府的则是吴三桂从贵州调来的李本深，李本深是南明江北四镇之一的高杰的外甥，高杰死后领有其众，投降了清军的多铎。后来又投靠吴三桂，在吴三桂的提拔下混到了贵州提督。这次吴三桂为了奖励李本深的追随，又把他调到了湖南衡州，出任了湖南提督。

    吴三桂亲领的五万人，加上吴应麒所领的三万人，再加上高得捷、李本深的两万人。目前吴三桂在湖广战场上的主力差不多就是十万。

    相比清军，的确是少了一点。

    不过吴三桂也不是无计可施了，他的兵力虽少，但大多都是善战的精锐，而且还习惯南方潮湿闷热的气候。

    另外他还能从广东买到最先进的军火——虽然他到现在都不承认朱三太子的监国地位，也不用定王监国年号，更不接受朱三太子的册封。

    但是......朱和墭还当他是反清战友，用“反清友情价”向他提供了大量的军用白糖、内厂火药、西厂火硝、佛山火枪。

    有了这些装备，吴三桂所部的火力比起历史上有了极大的提升，攻坚能力自然也强了不少。

    不过吴三桂依然不急于发起决战。

    因为他在等三个人，一是康熙......他要等康熙抵达襄阳后再开始决战！

    因为打败康熙的意义，不是打败勒尔锦、图海这些人可以相比的。

    他等待的第二个人则是耿精忠！

    耿精忠的军师左春秋这会儿就在荆州的大总统行辕之中，正眉飞色舞地说着他为耿精忠谋划的“称帝路线”。

    “......一旦突袭湖口得手，耿王的四万大军、六万家眷就会在湖口登船，直下江东！只要能打下江宁，耿王就要在江宁城内登基称帝了！”

    吴三桂正拿着支毛笔，低着头在一张地图上写写画画，听见左春秋说耿精忠想打江宁，哼笑了一声道：“江宁有岳乐镇守，他打不下来的。”

    “打不下也没关系，”左春秋笑道，“耿王可以在江北占块地盘......然后向大总统称臣，大总统如果当了皇帝，大可以封他一个王。到时候他把满清得罪死了，称帝的心也死了，想要人不死，就只有拼了命替大总统打天下了。”

    “哈哈哈！”吴三桂放下毛笔，“原来左军师你才是老夫的第一谋臣啊！”

    “大总统，”左春秋笑道，“臣这也是为耿王考虑啊！耿王留在福建虽然不失封侯，但是他的父祖造孽太多，又得罪潮州人太深，难免会被秋后算账。”

    耿精忠自己其实没造什么孽，他爷爷干坏事的时候他还没生，他爸爸干坏事的时候他在北京当人质，他到了福建之后就梦想当皇帝......有了人生目标，自然要积极向上，要收买人心。所以他基本上还算是个“仁王”。

    但是他“仁义”架不住他的“不孝之爹”、“不孝之爷”坏事干太多啊！

    “继续效忠满清也是死路一条，”左春秋又道，“他如果要跟着满清一条道到黑，那尚可喜、尚之孝、尚之节的教训历历在目！而且大总统已经知道他向康熙提出的奇袭长沙的计谋，一定会有所防备......因此他的计谋是不可能成功的。”

    “父帅，”吴三桂的儿子吴应熊忽然问，“那个耿精忠要真的向长沙进兵，高得捷的一万人撑得住吗？”

    “撑不住......”吴三桂摇摇头，“而且也不会有一万人留在长沙！”

    “父帅，您的意思是......”

    “湖北决战在即，为父怎么可能把高得捷、李本深的两万精兵摆在长沙和衡州？为父的兵力还没那么宽裕。”

    吴三桂居然要把看守后路的两万人都集中到荆州！

    “父帅，您要把他们调到荆州来？”吴应熊愣了愣，“可这样一来，湖南就太空虚了。万一耿精忠......”

    吴三桂笑道：“为父还有第三张王牌！他才是湖广战场上真正的大子儿！”

    “父帅，您是说祖泽清？”

    “怎么可能是他？他手里就几千精锐，守着个广西都很吃力了。”

    吴三桂笑着摇摇头，笑道：“为父说的是朱和墭！湖广一役，关系天下兴亡，他真的想静观不动？老夫虽然不想再为人下，可还是能与之结为孙刘之好，平分江南的。老夫如果在湖广打胜了，天下三分还是可期的。如果老夫败了，他真能以广东一省以抗天下？”

    吴三桂最大的倚仗原来是朱和墭！

    这老汉奸那是真精，一老早就算好了朱和墭一定不会不管湖广战场的事儿。

    不过他现在还是想再加一层保险。

    吴三桂瞄一眼自己的前任第一军师刘玄初，“玄初，想必那个杨起龙会和他说清楚这个道理吧？”

    吴三桂现在已经知道杨起龙已经到了朱和墭手下……这可真是三和起龙，二者皆有了。

    刘玄初笑道：“大总统，不如就由臣去广东说说……臣听那些从广东运火药来的藩商说，朱和墭最近要迎纳郑延平的表妹为侧妃，要大办一场。臣正好以贺使的名义走一趟。”

    吴三桂笑了一声：“这倒好，咱们和玄烨打生打死，他却忙着结婚，这可太舒服了点。”

