    “我说明一下，”顾永铭笑得温文尔雅，可是，那温和的笑容里掺杂了些许森然，“我的课，一旦缺席，扣50分。”

    “……”

    话音落，全场鸦雀无声。

    50分！

    缺课两次，直接出局！

    太狠了吧！

    “这个惩罚确实很严重，但《故事写作》是漫画的基础，你们来这里参加集训，若是连这一门课都不听，就没有来的必要了。”

    “何况，这才是第一天第一堂课，就敢迟到旷课，态度未免太不端正了。”

    讲述完，顾永铭顿了顿，抬目看向全班，没一点退让的意思，坚定道：“顾野和白术，下课后划掉他们的积分。麻烦班长记一下。”

    “白术就是班长。”

    底下有学生回答。

    提及这个班长，班里登时弥漫着一股浓浓的无奈氛围。

    ——真踏马一被人当枪使的傻白甜啊。

    ——组里的人要挑衅全校，不敢站出来自己说，怕被打死，结果她倒好，“见义勇为、挺身而出”，当着全食堂人的面，以软萌的形象放下豪言壮语。实在惊为天人。

    ——要命的是，那喇叭到现在还在食堂里循环播放她那一番嚣张言论呢。

    “哦，”顾永铭微微颔首，脸上依旧是云淡风轻的笑，“身为班长，不以身作则，反而带头旷课，再扣10分。”

    尔后他又指了下前面一同学，“你负责记录一下。”

    “……哦，是。”

    那位同学懵逼地点头。

    后排。

    史上最具有叛逆精神的徒弟·即墨诏听到这里，幸灾乐祸地问江南枝，“诶，他是不是跟顾野和白术有仇？”

    “嗯。”

    江南枝咬牙切齿地点头。

    艹。

    这瘪犊子玩意儿。

    “说说？”

    即墨诏兴致盎然，心情甚好。

    江南枝打量了眼这个看似不羁甚至有些桀骜的少年，两眼发亮，“你弄他？”

    “我赶明个儿给他送一束花。”即墨诏笑得像个单纯灿烂的少年。

    “菊花？”江南枝狐疑地问。

    “康乃馨，”即墨诏由衷道，“感谢他替天行道。”

    “……你去死吧。”

    江南枝咬着牙，从牙缝里挤出这几个字，看即墨诏登时看“叛徒”一般。

    即墨诏无所被谓地耸肩。

    ——这位姐姐肯定是被白术不知披着一层什么皮给骗了。

    ——而，披着白大这层皮的畜生，白术肯定能够绝地反击，跟这个叫顾永铭的笑面虎玩出一场精彩大戏。

    他是个会被无良师父逼得随时会叛出师门的无良徒弟，很乐意看到自家师父被恶势力针对。

    兀自生气片刻，江南枝瞥了眼即墨诏后，又撇了下嘴，凑上前来：“你不要被这只笑面虎迷惑了，他的心是黑的，讨好他，你会被他坑得很惨。”

    “……”

    即墨诏匪夷所思地看着这位真·傻白甜。

    ？

    论心黑，谁抵得过你那装·傻白甜＋“不是正在坑徒弟就是在坑徒弟路上”的师父？

    有空担心白术和顾野，还不如担心这位老师“如何死”。

    被白术“傻白甜”形象蒙在鼓里的江南枝，自然不懂即墨诏的潜在含义，趴在桌上，瞪着眼睛偷偷瞧着顾永铭。

    恨恨的。

    咬牙切齿。

    她一回来就听说了“顾野在白大线下展览馆欺负顾雨X”的事。

    整个顾家都在讨伐顾野。

    她对顾家具体情况不了解，不过，她素来偏心顾野，所以想都不用想，错的是顾雨姝。

    而，顾永铭一向是以“妹控”的人设存在的，对顾雨姝素来宠爱，明里暗里地针对顾野，一直不是什么稀罕事儿。

    在课堂上以这种形式向顾野捅刀子，那可是太正常了。

    这种人素来是明目张胆作恶的。

    就是不知道——

    顾永铭为何连白术都不放过。

    这不要脸的犊子玩意儿。

    “江南枝。”

    刚想到这儿，江南枝就听到讲台上在喊她的名字。

    江南枝条件反射性的回应一声，“到！”

    一抬眼，见到顾永铭正好看过来，眼里带笑，可这一眼，却看得江南枝打了个冷颤，只觉得阴森森的，浑身都不得劲。

    见到这一幕，即墨诏眯了眯眼。

    *

    图书馆。

    八点准时开门，白术和顾野成了第一批游客。

    在这里，除了各种畅销的漫画家，还有绝版的、珍藏的。此外，有专门的手办区、娱乐区、休息区，全都是以畅销经典漫画为主题的，足以让漫画爱好者找到喜欢的一切。

    甚至，这里还有专门的“PK区”，有一片区域摆放公共电脑，可以供人在这里上网，登录漫画NO.1进行PK。

    平时不上课，这里往往人满为患。

    踱步走在白术身侧，顾野慢条斯理地问：“想从哪儿看起？”

    “三楼。”

    白术答得非常果断利索。

    顾野略微诧异，“目标很明确嘛。”

    “嗯。”

    白术不置可否。

    她没来过这个图书馆，但对这里的情况略有耳闻。虽然对图书馆很感兴趣，不过，最让她感兴趣的，是三楼给一位“漫画大佬”单独提供的区域。

    ——那里有一套“漫画大佬”的签名书。

    顾野没有异议，跟在白术身后。

    直至抵达三楼，瞧见她前往的区域后，挑了下眉，“《Q20》？”

    “嗯。”

    “不是电影吗？”顾野好奇地问。

    “……”

    停下脚步，白术回过身，幽幽地瞥向顾野，眼里冒着冷光。

    顾野生生被她看得自我怀疑。

    “漫画是原作。”白术呼出口气，解释道，“改编过动漫、舞台剧，以及影视剧等。”

    “……哦。”

    顾野配合地点头。

    他只看过电影，知道至今为止，全球票房最高的一部。别的，倒是一无所知了。

    略略一顿，白术又说：“史上最捞金的漫画作品，没有之一。”

    “还挺厉害。”

    顾野象征性地夸赞一句。

    白术看他一眼，提醒：“非常厉害。”

    “……”

    顾野干脆保持沉默。

    因为来得早，《Q20》区域人不多，周围全都是《Q20》的周边手办，每个《Q20》谜一旦进来，就拔不开腿。在这一区域，摆放有好几套《Q20》的书籍，唯独签名的，只有一套。

    ——唯一的那一套，被放在展示柜里，只能观看，不能触摸。

    白术来到展示柜旁，找到了唯一的一套《Q20》签名书。

    “这套书很特殊吗？”顾野问。

    “嗯。”白术应声，解释道，“作者只签了一套，在图书馆成立之初，特别捐的。”

    《Q20》是全球漫画圈销量最恐怖的作品。

    没有之一。

    从《Q20》衍生出的周边和改编，不知养活了多少人。这一个作品，经过二十余年的辉煌，如今已经成为一个时代的符号，是那个年代年轻人脑海里挥之不去的烙印。

    偏偏，

    作者是个谜。

    拒绝采访，拒绝露面，身份信息一律保密。谁也不知道，他是男是女，甚至连国籍都不确定。

    ——他曾横空出世，然后又归于平静。

    ——是个非常神奇的人物。

    然而——

    当白术见到展示柜里的签名时，微微一怔，随后，眉头一点一点地皱了起来。

    顾野注意到了，问：“怎么？”

    “……没什么。”

    白术努力让眉宇渐渐舒展开。

    这个作者的签名，笔锋和字迹，都颇有几分纪远的风范。

    不过——

    想到纪远偷走她私房钱的事，她就没法将纪远跟这套书的作者联系到一起。

    纪远的笔迹大概是模仿这个作者的吧。

    白术这么想着，觉得不是不可能。

    她一本一本看得认真。

    却没有注意到，顾野在瞥见签名的时候，也愣了一下。

    签名本不能触碰，白术浏览一圈后，和顾野拿了一整套可以借阅的《Q20》，随后找了个位置坐下，开始翻看起来。

    这一看，就没打住。

    直至中午，白术觉得饿了，想看一看时间，拿出手机一看，才发现即墨诏和江南枝给她发的消息。

    白术粗略地翻看了一遍。

    随后，她问顾野：“你没带手机？”

    “嗯。”

    顾野微微颔首。

    单手支颐，白术慢悠悠地说：“顾永铭在教丁班的《故事写作》，我们旷课，我被扣掉60积分，你被扣掉50积分。”

    顾永铭？

    顾野愣了一下，随后看着白术淡定从容的神情，眯了眯眼，饶有兴致地问：“听你的语气，你知道顾永铭？”

    “……听过。”白术迟疑地回答。

    “你还听过什么？”顾野笑问。

    “他是领养的。另外，你奶奶病了，需要找神医治病。”白术想了想，如实相告，随后又补充一句，“没了。”

    “哦。”

    仔细打量白术一眼，确定白术不像是在说假话后，顾野点了点头。

    “他对我有点敌意。”顾野随口解释了一句。

    “……”

    这个不用想就知道。

    白术在心里嘀咕一句，问：“你的积分怎么办？”

    “你不担心你自己？”顾野挑眉，反问。

    “我有即墨诏。”白术心宽得很，理所当然地搬出自家徒弟。

    顾野：“……”

    那少年是不是被你抓住什么把柄了。

    你这么折腾他，他竟然还没弄死你。

    执拗地瞧着顾野，白术字字顿顿地问：“你呢？”

    稍作沉着，顾野往后靠着椅背，微微眯起眼，若有所思地问：“他是老师？”

    “嗯。”白术又瞧了一眼手机，手指在屏幕上滑动着，随便翻看了一下，继续道，“除了丁班《故事写作》的老师，还是甲班的旁听生。跟顾雨姝一起的。”

    因为《寄生》是顾雨姝和顾永铭一起创作的，所以，他们俩也是绑定在一起的。

    就是一个团队。

    但是，以顾雨姝为主，顾永铭为辅。

    所以，顾永铭可以以旁听生的身份，既待在甲班照顾顾雨姝，又可以以老师的身份，出现在丁班讲台上找顾野、白术的茬儿。

    “既然是学生，不就该有漫画NO.1的账号吗？”顾野笑了笑。

    “……”

    白术扬眉，瞬间了然。

    积分这种东西——

    想要多少，就有多少。

    于是，白术将心放回肚子里，不再操心了。

    *

    食堂的扩音喇叭没有挂上一天。

    临近中午的时候，学校请来的工人终于赶到了，利用专业的设备，终于将挂在吊灯上的喇叭扯下来，关了。

    还了整个食堂一个清静。

    可是——

    这并不代表事情就这么结束了。

    “白术帮即墨诏（SL）向整个集训营宣战”的事情，在经历过一个上午后，不仅没有平息，反而愈演愈烈，下午的时候，这个事情持续发酵，集训营里，甲乙丙丁四个班级，没有一个人不知道这事。

    而，对于白术这个人的讨论，也达成了统一——

    【白术是个傻白甜。】

    【白术肯定没脑子。】

    【白术被当枪使了。】

    原本，白术在危难之际现身直播，挽回东国漫画圈的颜面，又以一番豪气冲天的宣战，将处于弱势的东国硬生生地往上一推，极大地提高了漫画家们的积极性以及全国读者的参与性。

    是一个非常招好感度的人。

    在很多人心里，这小姑娘胆儿大，又敢说，而且气质上有几分飒爽帅酷的样子。

    却，

    在刚来集训营的第一天，被狠狠打了脸。

    【我听说，因为她的直播宣言，漫协想将她推向世界舞台。就她这个傻白甜的模样，怎么推？】

    【直播肯定是事先安排好的演戏无疑了。我就想知道，以后每一次公开亮相，她都会提前找人写好剧本吗？就现在这样，根本上不了台面啊。】

    【我宁愿她是个小喷子……这落差感实在是太大了。】

    【就我觉得这样的她其实很可爱吗？挺软萌的，想揉一揉。】

    ……

    相较于“让白术放话”的即墨诏，集训营的众人，竟是讨论“白术”的时候最多。

    晚上。

    夜幕降临。

    一直保持镇定上了一天课程的即墨诏，在六点下课后，终于忍无可忍，一个电话拨给了白术。

    “什么事？”

    那一边的白术，刚刚走出图书馆，接通即墨诏电话。

    即墨诏长长地吐出一口气。

    然后，他道：“给点意见。”

    “行啊。”白术答应得很爽快。

    然而，即墨诏却一秒get到她的潜在含义，直言催促：“赶紧的，条件。”

    白术很快接话，“请客吃饭。”

    “……”

    我这不是拜了个师父，而是请了个祖宗！

