    “敢情师傅你一直在监视我啊！”天麟默默的吐槽道。

    “没错！”尘心还一点没有犹豫的承认了，“天斗皇家学院虽然教学设施很好，但这里的学生实在太差了，我就是要看看你来到这种地方，会不会受到他们影响而堕落，或是攀权附贵，失去剑者的尊严。”

    尘心的话让一旁的白宝山嘴角抽搐，想发怒又不敢，他知道自己学院的学生大多都不成器，但你这说的也太直白了吧。

    尘心继续道，“不过，两天看了下来，结果令我很满意，修炼没有停滞，不仅魂力突破，七杀剑法也已经入门，面对权贵，不卑不亢，不露一丝惧意，这才是我尘心的弟子。”

    “尘心冕下对自己弟子如此关心尽责，玉天恒佩服。”一旁的玉天恒上前道，他是蓝电霸王龙家族的继承人，见到尘心这个七宝琉璃宗的护宗斗罗，不能失去了礼数。

    “哦，你就是玉天恒，老骨头的弟子古然，就是被你揍的吧？”尘心扫了一眼，面无表情的问道。

    “冕下说笑了，我和古然同学只是正常斗魂而已，只是我蓝电霸王龙武魂太过霸道，才一时收不住手，不过古然同学的骸骨战马也算防御力惊人，我想他应该并没有大碍吧？”玉天恒并不担心尘心为了这点事找他算账，封号斗罗也是要脸的。

    尘心点了点头，其实古然伤的的确不重，都是皮外伤，以玉天恒的实力来看，应该是他刻意留手了，对方并不想挑衅七宝琉璃宗。

    “老龙王能有你这个孙子，可真是幸运。”

    轻轻的一句表扬，从尘心这种严格的人嘴里说出来，已经算是相当了不起。

    玉天恒面露骄傲之色，正待感谢尘心的赞扬，却听他继续道，“不过，我比你爷爷更幸运，因为过不了多久，我的弟子就会超越你，他才是真正的天才！”

    天麟一阵惊讶，没想到自家师傅还有在外人面前表扬自己的时候。

    玉天恒拱手道，“冕下的弟子自然不会差，但是他年纪尚轻，想要超过我，没有数年的努力是不可能的，而这段时间，我也会继续努力。”

    身为大家族传人，玉天恒有属于自己的骄傲，他坚信自己不弱于人。

    尘心忽然笑了起来，“呵呵，是吗，那么待我徒儿突破二十级，得到第二魂环之后，我会让他向你挑战，到时，你可不要避战啊？”

    “好，我玉天恒随时恭候！”

    “很好，那么我也没其他事了，小天，师傅这次真的要回七宝琉璃宗了，你在此好好修炼，记住为师一句话，不忘初心。”尘心说完，也不等天麟告别，就御剑消失在了天际。

    如此潇洒飘逸，当真是仙人之资。

    见这封号斗罗终于离去，众人仿佛松了口气般，身上压力都轻了下来，实在是剑斗罗的压迫感真的太大了。

    “叶学姐，这次多谢你的相助了，还有玉兄，独孤学姐，也多谢你们的支持！”天麟不忘向三人感谢道。

    “有剑斗罗冕下在，即使我们不帮你，你也不会有事的，况且作证的只有泠泠一个，你要谢，谢她就可以了。”玉天恒不想居功。

    天麟却是摇摇头，“一码归一码，师傅只能保证我的安全，却无法证明我的清白，因此，我必须对你们表示感激。”

    天麟很明白，叶泠泠对他自然有恩，但是若无玉天恒和独孤雁在背后支持她，她也未必敢不管自己的家族就这么说出真相。

    天麟恩怨分明，既然他们有心交好，他也不必过于孤傲，正如宁风致所说，他不能总是一个人。

    “客气了！”玉天恒笑了笑，天麟比他想象的更聪明，“那我们就先告辞了，叶学弟，祝你早日突破二十级，我期待与你的对战。”

    未来的皇斗七人离去了，天麟心中默默道，“皇斗吗，看起来也不错，或许我也该加入一个团队了。”

    天麟动了一个心思，他也需要一群伙伴，未来的全大陆魂师精英大赛，即便他再强，也不可能一个人打穿全部。

    这皇斗七人就很不错，他们的资质比起未吃仙草前的史莱克七怪，也就只是稍差一筹，天麟有信心和他们一起，问鼎将来的魂师大赛冠军。

    对天麟而言，唐三一方是主角团，而武魂殿的黄金一代则是boss，加入主角团或者加入大boss组，的确都可以轻松躺赢，但那不是太没意思了吗，天麟要的，就是把他们全部打穿。

    离开了教务处，天麟跟着周言回到了自己班级，现在周言都有些不敢正视天麟了，原本以为只是个天才少年，结果来头居然这么大。

    最重要的是，还不告诉自己，害的自己这么担心，更糟心的是，害她还一不小心，在那种情况下和自己心上人表白了。

    现在周言已经想起了刚刚的事，她以后该怎么去见秦明啊？

    与此同时，天斗皇宫的东宫，雪清河正在听着手下汇报情况，他既然有意要收下天麟，自然会多加关注。

    今天剑斗罗一剑削平教务处的动静这么大，他早已收到消息，安排的人已经把事情的前因后果全部告诉了他。

    “好，好个巴拉克王国奥家。”雪清河目露寒光，朝着暗处轻声道，“佘叔，你在吗？”

    原本空无一人的墙角，不知什么时候出现了一个中年男子，“我在，少主，有事请吩咐。”

    “帮我一个忙，去截杀一个人，给我砍了奥尔夫的另一只耳朵。”雪清河寒声道。

    “只需要砍耳朵吗，要不要杀了他！”这个佘叔似乎完全不把魂斗罗级别的奥尔夫放在眼里，他必然也是封号斗罗一名。

    雪清河摇摇头，“不必，杀了人性质就变了，巴拉克王国一定会彻查此事，但只砍一只耳朵的话，奥家的人则会认为这是七宝琉璃宗的人去而复返，在天麟这件事上，他们不占理，必会忍气吞声，到时该说什么，佘叔想必明白。”

    “是，少主！”那人一个闪身，消失在了暗处。

    “刺叔，麻烦你回一趟武魂殿，将这件事告诉那个女人，巴拉克王国的军事力量不弱，这么好的机会，她一定会把握住的。”雪清河又对另外一个角落下达了指令。

    那里，也有一位封号斗罗隐于暗处。

    不愧是教皇之女，身边的守护力量如此强劲。

    而她本身的智慧也很惊人，借助这件事，她既想挑拨七宝琉璃宗与巴拉克王国的关系，还想找个机会收服巴拉克王国，绝不只是单单想为天麟出气这么简单。

