    伊凡重新坐了下去，他思索了很久，然后他再次抬头对着杨逸道：“我的条件可以做一些让步，我不要求你们马上把那四个人抓住了，但是你们必须保证把人抓住后给我送来，因为这就是你们的责任。”

    杨逸皱眉沉思，而伊凡接着道：“我们达成了协议，你们没看住那四个混蛋，这就是你们的问题，所以你们必须把人交给我才能了结这件事。”

    杨逸呼了口气，摇头道：“不行，这条件不行。”

    “什么？”

    伊凡还没说什么，沃尔特却是急了，他下意识的脱口而出了一句话后，赶紧又闭上了嘴。

    伊凡只是看着杨逸，而杨逸一脸无奈的道：“其实我承认你说的没错，但是有个问题，我们不能一直被核弹威胁，尤其是如果抓不到人，你就随时可能会引爆核弹，这个我们是无法接受的，无法接受，一旦有人决定采取冒险措施也要解决的话，后果就很难预料了。”

    “我倒是想听听你的条件了。”

    “很简单，这件事到此为止，我们可以做出其他方面的补偿，但是你保证不会动用那些核武器。”

    一脸坚决的把自己的条件说完后，杨逸叹了口气，很是诚恳的对着伊凡道：“现在我们都担心对方给自己造成无法承受的伤害，你们为什么偷偷繁殖了核弹，美国为什么必须干掉你，因为你担心美国干掉你，美国人不把你和核弹的威胁解除掉就不可能罢手。”

    伊凡不说话，因为杨逸说的是废话，所以他没必要跟着说废话了。

    “我们严重的惧怕对方，是的，我们互相都害怕，我还说句实话，只要我们找到了所有的核弹你马上就会死，不管你躲在那里也得死，然后只要你没使用核弹，那些核弹也没有被发现，你就是安全的，绝对安全，既然这样，你何必把核弹拿出来威胁我们呢？有这个必要吗？”

    放着就是最大的威胁，用了就是同归于尽，这个道理伊凡懂。

    杨逸继续道：“所以现在何不这样？你不再使用那些核武器，我们也不必担心你使用那些核武器，将这个危机彻底化解之后，我们双方才能都有精力去寻找真正杀害你叔叔的人，如果你想报仇，这样才是最直接的方法啊，你只是威胁我们有什么用处？反正我们也一定得找到他们的啊，不用你威胁也会这么做的啊。”

    伊凡揉了揉下巴，然后他再次看了杨逸一会儿后，道：“还能怎么做？难道要我主动把核弹都交出来？呵呵，你觉得可能吗？”

    “当然不可能，所以我也根本没这么说啊，我不可能指望你犯下如此愚蠢的错误，所以我只是希望你结束目前的危机，然后我们都走上正轨，这就是我的条件啊。”

    “怎么做？只要我不交出核弹，你们能放心？”

    “不放心，可是放在仓库里的核弹，总比放在发射架上的核弹威胁小的多，只要目前的危机解除了，那么以后我们找，你们藏，就看谁更厉害了，或许更大的可能是我们被迫接受现实，在没办法找到核弹的前提下，就只好维持现状了。”

    说完后，杨逸点了点头，道：“我的提议就是维持现状，大伊万活着的时候什么样，以后还是什么样，我们甚至可以帮你尽快稳定大伊万去世后的局势，也不要求你必须生活在监视范围内，这样的条件，够可以了吧？”

    “我无法信任你们。”

    “你有核弹，需要信任我们吗？”

    说到这里，杨逸微笑了起来，而伊凡并没有动怒，他只是稍等了片刻后，点了点头。

    “我不会使用核弹，虽然无法给你们保证，但我肯定不会使用，我只能说到这里了，你要我证明的话我证明不了。”

    杨逸伸出了一根手指，道：“就算我欠你一个人情，也为了我们以后可以保留一个沟通渠道，也为了和你建立私人友谊，你能不能送我一个核弹？告诉我一个核弹的位置，让我找到，以此作为你的诚意，然后呢，我就可以升官了。”

    伊凡饶有兴趣的看着杨逸道：“你这么直白的话，让我倒是没什么可说的了，我送你一枚核弹作为人情，呵呵，你知道这意味着多大的代价吗？

    “知道，首先你得把看守核弹并负责起爆的人撤离，但就算藏的再好，也会留下一些痕迹可以让我们追查，这样的话，你其他核弹的隐藏模式就可能被我们发现，甚至顺着找出负责起爆核弹的人，只是一枚核弹，但是风险很大，我知道的，但你总要表现出一些诚意来的。”

    伊凡皱眉道：“我的话都让你说完了，还让我说什么？”

    “总要拿出一些诚意来的，总要有的，我们付出了很大的代价，你总是也要付出一些代价的吧，我相信你可以承受一枚核弹的损失，为什么不拿出来平息这个危机，再送我一个人情呢？伙计，再一些重大事件上我无法帮你什么，比如涉及到美国的安全我无法帮你，但是别的事，请相信我，我不会让你觉得白送我人情的，我保证。”

    伊凡在思索，乌里杨科沉声道：“海神的声誉向来不错，我相信他是一个知道做什么的人。”

    乌里杨科说完后，伊凡摆了下手，呼了口气，道：“我知道，好吧，我送你一个人情！”

    用手指了指杨逸，伊凡再次道：“我送你一个大人情！”

    “谢了，伙计，相信我，你不会后悔的。”

    伊凡看起来轻松了不少，他沉声道：“四十八小时后，我会通知你一枚核弹的位置，可以吗？”

    “四十八小时有些久了，不是我过分，是真的等不了那么久了，二十四小时，好不好？拜托了，二十四小时后告诉我。”

    杨逸一脸的诚恳，伊凡也确实没有生气，他点头道：“好吧，人情一次给你送个够，我保证不使用核弹，这件事到此位置，二十四小时后告诉你一枚核弹的位置。”

    “非常感谢。”

    “找到那四个人再交给我。”

    “当然可以，我们肯定会尽力而为，只是无法给你时间上的承诺。”

    伊凡呼了口气，他再次站了起来，沉着脸道：“就这么说定了，现在送他们离开吧，谈判到此结束了。”