    第546章 不舍

    程艺洛晕倒并没有造成什么影响，主要是，大家对她已经不再相信，哪怕她是真晕，下意识会怀疑为假晕。

    安夏离她最近，真晕、假晕一看就知道。

    真晕。

    真晕又怎么样？

    还指望她扶一把？

    不好意思。

    拒绝圣母。

    一次一次有意挑衅，一次又一次故意找茬，她还真没有那么大的心胸不计前嫌。

    没有落井下石已经是程艺洛的幸运了。

    很快，有人把程艺洛抬了下去。

    从今往后，战队里再心比天高，自我认知极其欠缺的程艺洛。

    薄厉荣全程看在眼里，又见整个一营区无论是新员、老战员都对安夏十分围护，对安夏的认知又多了一层。

    得知安夏还没有来得及道别，便给了安夏五分钟的时间，“最多五分钟，不能再多了。留下所有人的联系方式，以后再联系吧。”

    安夏对薄家人的印象并不太好。

    但对薄厉荣的印象还可以。

    行事雷厉风行又不失温和，该断则断，该落则落，难怪夏候宇提到薄厉荣，特意告诉她，其为人处事还算公允。

    谢过后，安夏去了尖刀班。

    “这是我们的小礼物，你可不能嫌弃。”班长邹骏代表全班，把他们所有人参与，一起做的手工礼物拿出来给安夏。

    有些粗糙，但十分用心——弹壳做成了步枪。

    安夏接过，略有些沉手，如同他们的情谊般沉甸甸的，落到了心里。

    抬眸，脸上扬了笑，“我很喜欢，谢谢。”

    她接过很多礼物，但都没有这份礼物贵重！

    尖刀班的战员见她喜欢，个个都高兴到笑起来，副班长道：“看吧，我就说在安夏一定会喜欢，才不会嫌弃我们的礼物呢。”

    全员参与一起制作的手工礼物，都是大老爷们，搞这种精细活太费劲了，足足搞了一个月才搞出来。

    战员们笑声朗朗。

    “那也是班长出的主意，我们得感谢班长才成。”

    “班长还说，他知道以后给女朋友送什么礼物了！”

    “请班长先找到女朋友再说！”

    又是一阵大笑。

    安夏抱着沉手的步枪，还和以前一样他们在笑闹，她在旁边眉眼弯弯，心情愉悦看着他们。

    五分钟的时间太短了。

    你一句，我一句也就到了分别的时候。

    欢乐的气氛一下子压抑下来，班长红了眼，轻地拍了拍安夏肩膀，“保重啊，小安，以后记得和兄弟们联系，可不能忘记我们。”

    全班小安年纪最小，又是女孩子，班里战员们在心里都把小安当成了小妹妹。

    如今一别，不知何时才能见面，想想，鼻子、眼睛同时发酸。

    安夏轻声道：“一定。”

    一定不会忘记。

    是他们的温暖，让她对夏国的战队有了一定归属感。

    也是在他们身上，让她感受到了纯粹、无任何算计的战友情。

    更是他们，让她知道，原来大家是可以敞开胸怀相识相交。

    “以后受了委屈，也要告诉我们，我们替你出头!”

    “对对对，咱们不忍，该出手就得出手！”

    “以后找了男朋友，也要告诉我们，我们要警告那小子，敢要让你受委屈，弄死他！”

    (本章完)

