    “三爷不问，小的也想和三爷说一下。”

    姑苏城，林府，贾环住处，客厅。

    只见怀孝脸上带着笑容，随后将一封信从怀里拿了出来，恭敬地递给贾环再次说道：“三爷请看，这是这段时间以来，守仁若创造的价值。”

    闻言，贾环有些奇怪，难不成守仁被发配出去之后，还做出了不错的成绩？

    带着疑惑，仔细地将信看了一遍，随后问道：“果真？这些都是守仁做的？”

    要知道，这上面写得清清楚楚，守仁这段时间以来，至少为他赚了数十万两银子。

    “三爷，千真万确。

    守仁这家伙被三爷送到我这边后，一直在心里憋了一口气，就想着做出点成绩来让三爷消消气。

    上一次一个西域的商人前来谈合作，想要将咱们的醉仙酿送到西域贩卖，但是因为所带银钱不够，只能在酒厂门口徘徊。

    守仁见了这人，亲自与其交谈，了解了大体情况后，便来和小的说了。

    当时小的并未同意，只因为西域路途遥远，怕血本无归。

    当时，守仁说三爷明年就要组建商队前往西域，还不如让他提前探探路。

    小的想着，守仁这家伙跟在三爷身边的时间最长，也学了不少本事，故而便答应了他。

    没想到去时仅仅三百坛醉仙酿，回来时竟然带来了数十万两银子的货物，全部这算买给了徽商商会后，获利竟然超过了二十万两银子。

    不仅如此，守仁知道小的和赵管事前来姑苏见三爷，还让小的为他向三爷带话，说他已经认识到了自己的错误了，请三爷给他一个机会。”

    怀孝一五一十地说完，还将期间守仁在西域差点回不来的事说了。

    听完后，贾环沉默片刻，随后说道：“正所谓知错能改，善莫大焉，守仁能够明白这个道理，也不枉费我对他的用心良苦。

    你们回去以后，就告诉他，让他做好本职工作，其他的，等我回去之后再说。

    经过这一次的教训，想来以后他做事情也能够多考虑一些。”

    “三爷说的是，小的一定带到。”怀孝点头应道。

    话音落下，只见院子里守诚快速走了进来。

    “三爷。”

    “回来了？看看谁来了？”贾环指着怀孝和赵国基笑道。

    “呀！”

    守诚有些惊讶，顿时便笑着打招呼道：“赵管事，怀孝大哥，你们怎么来了？”

    “到年关了，总要向三爷汇报一下今年的业绩情况。”赵国基笑着点头。

    “你小子越发壮实了啊。”

    三人说了几句话之后，守诚便说道：“赵管事和怀孝大哥稍等片刻，我有事要和三爷禀告，好久不见了，一会儿咱们一起喝几杯。”

    二人知道守诚如今担任着打探情报的重任，自然不敢耽搁，于是便告辞到别的房间休息。

    待二人走后，守诚立刻正色道：“三爷，打探到了一个消息，想来三爷一定感兴趣。”

    “说说看，什么样的消息，能让三爷我感兴趣？”

    “三爷，十天前，江南甄家往神京送了一笔银子，数量挺多的，而且似乎与荣国府那边有关。”守诚恭敬道。

    “嗯？仔细说说。”

    “是，下面的人一直盯着江南甄家，半月前，西府里的管事吴新登带着人前来拜访，还带来了一封信交给了甄应嘉。

    后来大概一个时辰，吴新登喜气洋洋地从甄家出来了，之后直接返回神京。

    之后，甄家开始调集大量银子，数目不下五十万两。

    而这些钱并未拉进甄家，反而是直接装船运往神京。

    后来手下人收买了一些甄家的小管事，这才大体了解到，这笔银子是送往荣国府的。”守诚一五一十地说。

    贾环听完后，沉默了片刻，随后也大体了解了这笔钱的用途。

    只是他没想到，王夫人的手居然这么长，在这个时候就已经与甄家接触了，真真是让他意外。

    “行了，这事儿就这样吧，继续盯着甄家。”

    “是，三爷，那我陷先下去了。”

    守诚走后，贾环一个人坐在椅子上，心神有些不定，他很清楚地知道，甄家是必定要被清算的，而且避无可避。

    原著中，王夫人就收了甄家的钱财，贾府被抄家，这就是其中很大的原因之一。

    而这不下于五十万两银子，他不用猜，也知道肯定是拿来修建大观园的。

    因为王夫人在林家这边拿不到好处，王家以王子腾的精明，肯定不会把钱拿出来的。

    宁国府那边有钱，可他不开口，谁敢给？

    那么，被逼得走投无路的王夫人，把手伸到甄家也就正常了。

    “不过，还真的挺有本事的，没想到一封信就能够借走五十万两银子，看来这封信的内容还挺值钱啊。”贾环冷冷自语道。

    有道是好良言难劝该死鬼，他正在费心费力的想摆脱甄家的拖累，没曾想王夫人一封信居然让荣国府和甄家绑在一块儿了，真真让他无语至极。

    江南甄家早就无药可救，抄家流放是肯定的，毕竟通过他的了解，江南盐税的收益，在何谷接受江南巡盐御史之后，就开始有大幅度缩水的现象。

    其中赵钱两家，更是正面和何谷打对台戏，这后面若没有甄家的影子，说出来他都不信。

    而以他的了解，孝康帝虽然勤政爱民，算得上明君，但是心眼真的不大。

    尤其是在孝康帝刚刚和太上皇，于江南巡盐御史一职上分出胜负后，太上皇居然只是发了一道省亲旨意，不算正面刚啊。

    孝康帝也算是小胜一场，本该高兴之时，却被江南盐税收入给当头棒喝了，还能不怀恨在心？

    “蠢妇，真真是无药可救，鼠目寸光，为了一点面子工程，就敢向甄家借这么多银子，这是要不把荣国府干废了不罢休啊。”贾环郁闷地想道。

    然而，无独有偶，且说贾环愤怒之时，在荣国府，贾母处。

    王夫人跪在地上，额头红红的，脸上还有一个明显的巴掌印，正无声地抹着泪。

    上方，贾母斜躺在软椅上，怒吼道：“五十万两啊，你怎么就敢伸手去借了？还将制冰方子和几个庄子抵押了出去？

    蠢货，愚蠢，我看你是无可救药了。

    府里还欠着国库八十万两银子，若是被言官弹劾，又该如何？”

    “老太太。”王夫人喊了一句，内心暴怒不已，本就是这个老太婆设计她，要她拿出银子来修建省亲别墅，这才顺便将府里大权交给她。

    如今她费尽心思才凑到了这笔钱，这老虔婆居然就跳脚了。

    “闭嘴。”

    还没等她继续说话，贾母便怒不可遏地吼了起来。

