    温牧虽然看上去是恢复了些，但是脸色有些许的苍白，还是一副很虚弱的样子。

    听[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]到宋意的话，他微微的点了一下头：“是。”

    “你的助理送我来医院，我就听他说你一直在找人，我就想着问问，或许自己能够帮到你，但是我这么一问，是真的没有想到。”

    他语气温吞，哪怕是在病床上躺着，也有一股温淡的能渲染一切的气质。

    形似桃花眼的那一双眼睛，总是弯着一抹丝毫没有棱角的弧度，好看，又让人想要亲近。

    这种人，一般都能够把自己的内心藏得极为的深。

    宋意摸爬滚打娱乐圈很久，形形色色的狡猾人都见过，倒是真没有见过温牧这样的人。

    “李助理跟我一描述。我就想到了我之前有去过那个地方。”温牧眉眼淡淡的看着宋意：“你可以跟我形容一下具体的吗？”

    “或许我真的是你要找的那个人。”

    宋意坐在床边的椅子上，盯着温牧微微的皱了一下眉梢。

    看着他的脸，他眼型和唐肆极为相似，面部的轮廓，跟唐肆也有几分像，但是不仔细看，也看不出来像。

    有一点点相似，却是截然不同的两个人。

    她微微的眯了眯眼。

    虽然，有些事或许是板上钉钉了，但是她仍旧保有一丝疑虑，不会全身心的相信，这是保护好自己的基本原则。

    他们两个人被绑架，那一批人究竟是谁，还没有查到。

    她还在想，要不要报警，但也没有见温牧来问自己要不要报警，要不要查他们。

    温牧救自己出去的时候，和当年那个十五六岁的少年是很像的，她只能记住那少年的大致轮廓。

    因为情急之下，她本来也没来得及看清楚那少年究竟是长什么样子的。

    “我有些记不太清楚了。”宋意说：“那个时候我还太小了，太久远，我只知道有这件事，不太记得清楚细节。”

    “或许你跟我说一说，我就能够记起来。”

    人的记忆本身就是一天比一天浅的，时间能够冲刷洗涤一切。

    随着时间的推移，有些人脸，会慢慢的在自己的脑海里变得淡薄。

    温牧原本打算洗耳恭听宋意回答他的话。

    宋意这么一说，温牧眸内划过了一丝讶异。

    一般人在找恩人，找到了自己的恩人过后，就会很兴奋的报恩，兴奋的情绪到达了顶点，是会控制人的理性的。

    但是宋意，却不是如此。

    她仍旧保持着那一份淡定自持。

    缓了缓，温牧唇角拉起了一抹淡淡的笑意：“我那天上山，是被叫去训练的，穿的作训服，然后队伍都回去了，我已经掉队了，自己找回家的路。”

    “路上发现了小木屋，就发现了一个小姑娘。”

    他的语气缓缓淡淡的：“我踢门进去，把他们都暂时制服了，就拉着小姑娘往外跑。”

    “那姑娘似乎是他们很重要的人，以至于很快就有人追出来了，随后，后面就有人开枪了。我把那姑娘推下了小山坡。我知道那底下是草地，不会受伤，我自己拖住了那些人，看着小姑娘被救走。”

    “然后我被他们带回去了。”温牧语气仍旧温淡，但是眉眼是皱着的。

    回忆起这些黑暗的经历，对他来说似乎很痛苦，很难熬。

    他指关节捏着被子，敛下了眉目：“他们对我鞭打，折磨，能用上来的招式都用上来了。”

    “过程......也不想多描述。”他难得冷淡的笑了一下：“他们那种人，就是阴沟里的蛆虫，手段极其的阴狠，是用心理和生理的双重折磨。”

    宋意静静的听着这些，好看的眉眼微微的皱了一下，因为这些......全部都是跟她小时候的那经历一模一样。

    而且，她和温牧一起被绑走之时，他救她一起离开时，有些地方，身影，是能和小时候的那个少年重叠的。

    猛地就这么找到那个少年了？

    这种突然的出现，这种意外的就找到了？这个消息，让宋意的脑子里有点空。

    拧紧了眉梢，一时之间，不知道该做出什么反应来。

    心底揪着的情绪十分的复杂。

    不知道过了多久，宋意微微的缓了一口气，眉眼淡淡的抬起，笑了笑：“那这世界还真是挺小的，兜兜转转的，又给遇上了。”

    “以后你若是有什么需要我帮忙的，告诉我，我能帮的，会竭尽所能。”

    宋意表明了自己的态度。

    温牧抬起眼看了看她，轻淡的笑：“我也没什么能让你帮忙的。”

    他说：“非要有的话，那就只有一个。”

    宋意疑惑的看着他、

    温牧说：“好好对我哥，他这人生走的不容易。”

    他一字一句，格外的温润，说着这个话的时候，眉眼都是扬起了温和的轻笑。

    宋意抿了一下唇：“这个用不着你说。”

    她是个恩怨分明的女人，任何事情都分的很开，一码归一码。

    “你真的这么为唐肆好，以前为什么不？你为什么不自己去？”

    “你要是没有对他做过分的事情，至于他那么对你没好感么？”女人的话可谓是问得一针见血。

    虽然，温牧之前有跟宋意讲，是因为那个小女孩儿被推下楼栽赃陷害的事情。

    现在，宋意不觉得是那样，不，应该是说不仅仅是那样。

    温牧头一次被问得一愣。

    明明这女人找恩人，找了那么多年，现在找到了，就是这个态度？

    他在跟人聊天的时候，向来是主导话语的主动权的，从来都没有这样过，一切都没有按照他的思路去走。

    “不说话了？”宋意微微的歪了一下脑袋：“我不管你们之前发生过什么，任何事情，我们一码归一码。”

    唐肆在她看来，是一个大度的人，做警察的，被群众冤枉的事情还少了么？看看上回网上那沸沸扬扬的新闻。

    她还以为唐肆会伤心，结果他连眉都没皱一下。

    这样的他，并不像是会为那一件事就对温牧耿耿于怀。

    “一码归一码。”温牧笑了起来：“那我和唐肆，犯了同一种罪，只能活一个，选择权在你手里，我作为你的恩人，要你报答我，救我，唐肆恨我，不让你救我，你怎么权衡？”

