    这人的生命短暂，虽然不至于短得如同不知晦朔的朝菌、不知春秋的蟪蛄，但总体来说，一个人的生命，一个人的的存在在时间长河里，那真的是渺小的，不值一提的。

    因而，充满时间感年代感的过去的东西物品就能引起人们的喜爱与追求。

    从中不仅可以看到时间流淌的痕迹，更能产生一种隔时空交流的奇异感觉，仿佛在和过去的人们的一个对话。

    通过物件的样式使用痕迹，推测过去的人，已经消失在时间长河的人，发生了什么，如何生活啊？心情如何啊？

    是遇到好事还是说一生悲惨呢？过得好的话是怎么获得的呢？其中是不是有什么地方值得后人们借鉴学习一下啊？

    过得不好的话又是因为什么呢？有什么痕迹可寻嘛？可有什么启发经验供人借鉴学习的？

    这一切的一切都可以说明历史、时间的魅力，以史明鉴等等都可以看出说，时间、历史的高明迷人魅力之处了！

    而碧绿箭矢就是时间历史的杰作啊！扑面而来的历史感，充满了故事的感觉，让人想要一探究竟。

    而周围的绿色光屏就是未来科幻感的存在，这两者的糅合，仿佛就是时空的碰撞，十分的奇妙却是不会让人觉得违和的！

    甚至，让人是产生一种他本该如此浑然天成的感觉，这真的是一种很玄妙的感觉啊！

    怎么说呢，就比如，你在街上看到一个人，他穿着古时候的衣服，长衣繁复的，却穿着一双会飞的运动鞋，带着墨镜，戴了一个嘻哈感十足的帽子。

    看到这种情况，不用想象啊！都能知道他一上街那是什么情况，那简直就是天王盖地虎，宝塔镇河妖啊！所有人会像看见什么怪物一般以眼神对他进行审视。

    这人是受啥刺激了？怕不是疯掉了吧？咋这么奇了怪了耶？

    那支碧绿箭矢就是这么一个情况，但他不然，他如果变成人走上街的话不仅不会被人觉得奇怪，甚至还会令人感到奇妙，和谐。

    在碧绿箭矢以及圆台的一系列变化之后，拍卖场上就很长时间没有出现任何动静了。

    除了在场人的叽叽喳喳低语讨论声音，别的一概是没有动作了，而人们也一副司空见惯的模样。

    随着时间的不断拉长，本来感到兴致盎然感觉可以慢慢地等待场上变化的七龙珠小战队众人，不淡定了！

    搞毛线啊？！叶晨在心中咆哮啊！这是干啥呢？怎么这么久又没动静了！想要气死哥急死哥好继承哥的核桃味恰恰瓜子是不是啊？缺德啊！

    叶晨的眼神也变化得很显眼啊！由开始的震惊着迷到渐渐的不耐烦再到现在的火冒三丈，眼神可以喷火的话估计这个拍卖场已经是一片火海了！

    重要的是这些激烈的情绪还是一阵一阵的！前面说过了，每当叶晨恼火的时候想要砸烂那个碧绿箭矢以及中央的圆台时，他就变化。

    一下子，刚才还恼火的情绪立马就给转变了。转变为兴致高昂，又不再低落生气了，满心满脑充斥着兴奋，好奇，激动。

    就这么一会儿高兴得要死，一会儿又生气恼火得要死，搞得这叶晨仿佛就是一个躁郁症的患者啊！处于情绪的两极，自我拉扯。

    简直了！这不得不让叶晨想到一个观点。虽然这是过后之事了，毕竟情绪中的人哪里有什么思考能力嘛！

    那就是难道这个绿色箭矢是一个神器？甚至已经产生了器灵？啧啧啧太精明了有木有啊！

    人家要打他就立刻认怂，不打他就喜滋滋地giao来giao去的，也不知道在giao什么，反正明面上是没有什么动静的。

    或许，难道，这个没动静，竟然是那个碧绿箭矢或者是这个圆台的技能冷却吗？！那这个冷却时间也太特么久了吧？！这种技能就别用了好不啦！

    自己出招慢也就算了，知不知道啊？对手等得很着急的嘛！真是哔了狗了，忒慢了，还摸不出人家出招的套路，也不知道什么时候才是出来的，毫无规律随心而动啊！

    真的是穿鞋的怕光脚的，疯的怕不要命的啊！

    就在叶晨的愤怒值即将爆棚的时候，下一秒估计就要下毒手的时候，那拍卖场又双叒叕动了……

    就说吧！这狗贼！要逼疯人了！这样情绪变来变去的很容易有精神病的啊！心血少啊！王八蛋啊！

    叶晨在心里是骂死一个拍会场的套路了，什么嘛？！不要让他知道是有人操纵的！不然他肯定得狠狠揍他一顿！太缺德了有没有！

    本来之前叶晨知道这个拍卖会的套路后，决定要去做个佛系少年的，不争不抢不闹，也不生气的。任他东西南北风，我自巍然不动的，这样就不会着了这个拍卖会的道儿了！

    可这拍卖会怕不是真的是个磨人的小妖精吧！竟然还是把叶晨的情绪是操纵的忽高忽低的，像过山车。

    叶晨不禁地想，这拍卖会如果真的有人操纵的话，那个人那也太会玩弄人心了吧！这种人将人的情绪玩弄于股掌之间，很可怕啊！

    你想啊，等你在跟他作战的时候，他轻易做一点事就能让你愤怒或者低落，情绪的变化很影响人的想法或者决策滴嘛？不然怎么有冲动是魔鬼，关心则乱这些话语的流传捏。

    这不能不使叶晨不忌惮啊！

    在叶晨千回百转的想法中，拍卖场以及圆台以及光屏都有了变化。

    只见，拍卖场中央的圆台，那支碧绿箭矢，散发出耀眼的绿光。

    圆台上的圆柱光屏，也是发出了炫目的光芒，只不过这光芒不是绿色的而是透明的光芒。

    而上面被分开，悬空的光屏，也自然会有变化啦！

    上面的光屏如同底下那个圆柱光屏一般，也是散发出一些透明的炫目滴光芒。

    一时间啊！整个拍卖场那是光芒大盛，亮如白昼啊！与之前那个绿油油的黑暗又绿又黑的环境那是完全不一样啊！

    现在的拍卖场，在光幕的光芒的照耀下，亮堂堂的，所有的事物都，一目了然。

