    江铠没想到自己败得这么彻底，更没想到，残卷九居然是这么来的！

    “斩妖剑是在判断我和它原主人的实力？我说何必非要比一下呢，差这么多，你看不出来吗？”江铠摇了摇头。

    “不管了，先合成看看。”

    他取出残卷一到八，跟残卷九放在一起。

    “不知道需不需要什么设备合成。”

    江铠话音未落，九张卡牌相互吸引，重叠，最终合成了一张卡牌。

    江铠立即对卡牌进行鉴定。

    【技能《月下仙踪剑》，共九层，第一层，敏捷达到1000点可学习。】

    【准备三秒后可发动，发动时，速度提升100%，对目标进行一次无视气劲类防御的攻击，本次攻击必定暴击，暴击伤害提升100%，并造成目标减防，僵直，弱点暴露效果，持续最长3秒，对妖族的伤害与控制效果额外提升10%。】

    【使用一次后，10小时可再次使用。】

    一看到“必定暴击”，“增加暴击伤害200%”，江铠的心跳顿时加速。

    就算江铠以前极少用剑，但就这两条属性，已经足以改变江铠以后的攻击方式。

    何况，江铠并不是不可以用剑，只是近战武器无法保证他的暴击率。

    然而有了月下仙踪剑，至少这一剑是必定暴击的！

    月下斩妖剑的弱点就是需要提前准备三秒，这样一来，阮语就没法用了，毕竟那家伙在醉酒状态下，是不可能安安静静的准备三秒。

    他更适合的是那种没有固定招式的技能。

    想到这里，江铠也是当仁不让，直接学习了月下仙踪剑。

    随后，江铠走到斩妖剑前，拾起了斩妖剑。

    刚才的比试，已经验证过，江铠的实力还达不到斩妖剑前任主人的高度，斩妖剑暂时无法认主。

    不过，斩妖剑的归属现在仍旧属于江铠，神器没有认主只是他无法像控制阎王令似的，以意念控制斩妖剑，可是他仍旧使用斩妖剑。

    看着短短的斩妖剑，江铠摇了摇头，“也不知道能不能修……难看是难看了点，不过在仙踪谷应该还有用。”

    ……………………

    第二天，胡言和阮语醒来的时候，正看着江铠早已经整装待发。

    “铠队，你起这么早啊？战将级以下的野兽不是都清了吗？这两天还没刷出来呢。”阮语揉着眼睛，“我去，昨晚喝了多少……”

    江铠面色凝重，沉声道，“赶紧起来，一会跟我去干票大的！”

    “干票大的？”胡言不解的问道，“铠队，你不会是去想弄统领吧，那个太危险了。”

    统领一般都有强力技能，关键是属性太高了，以火神目前的实力，像上次一样捡捡漏还行，证明硬刚太危险了。

    “不是统领。”江铠沉声道，“是王级！”

    胡言和阮语刚爬起来一半，听到江铠的话，两人差点没又趴下。

    “王级？！铠队，你是不是偷喝我的酒了？！”

    “铠队，咱们打不过王级啊！”

    江铠看着这两个队员，居然不信任自己这个队长，没好气的说道，“你们以前不是说刀山火海也跟着我吗？现在都变了？”

    “不是……关键是……”

    “别废话，跟我走！能不能发财，就看这一波了！”

    胡言和阮语相视一眼，只能硬着头皮，收拾东西。

    路上，他们遇到了两群统领兽群，胡言和阮语发现，对于一个想要去杀王级的人来说，江铠却带着他们绕了大大一个圈。

    “铠队，要不咱们还是先杀统领吧，至少比王级好打啊。”胡言说道。

    “打不过！”江铠直接说道。

    打不过？铠队到底是疯还是没疯啊，知道打不过统领级，结果却觉得自己能杀得死王级？

    阮语看着走在前面的江铠，将两张酒卡递给胡言，“老胡，给铠队一张，至少喝下去以后不会感觉到疼。”

    一向滴酒不沾的老胡，这次也收下了酒卡。

    “铠队就算了，看他的样子，似乎没觉得咱们是去送死，不会喝的。”

    “或许是受到什么刺激了，不过不管怎么样，咱们都跟着铠队，大不了一死，到时候不管怎么样，铠队必须死在咱们后面！”

    阮语点点头，“我也是这么想的！”

    一个多小时后，江铠发现了仙踪谷内的王级BOSS。

    这只BOSS是一只白虎精，体型十分巨大，简直如同一座小山。

    “还是白虎精，白虎是仙踪谷里最厉害的，运气太背了。”阮语吐槽道。

    王级白虎精周围，还有大量的统领级，战将级，精英白虎在悠闲的四处游荡，其中不乏一些变异的。

    火神小队只能埋伏在很远的地方。

    江铠眉头紧锁，“不知道小破剑能不能把这些一起解决了。算了，反正精魄已经无法升级了，能把王级杀了就谢天谢地了。”

    胡言和阮语盯着江铠。

    “铠队，小破剑是谁？你在说什么？”

    江铠微微一笑，取出一张卡牌，那卡牌立即实体化，变成了一把残破的小破剑。

    “就是它！它可以杀王级BOSS！”

    胡言和阮语看到其貌不扬的斩妖剑，心中悲痛不已。

    怎么好好一个人，睡了一觉就疯了？

    斩妖剑现在的样子，更像是一把破旧的匕首，江铠手持匕首，死死盯着两百米开外的王级BOSS，一咬牙，使出全身的力气，直接将小破剑甩了出去。

    “鬼哭……”胡言立即站起来就要发动技能。

    江铠一把捂住他的嘴，“别动！你疯了，那是王级BOSS！”

    一旁的阮语，一手已经提起了酒仙葫芦，看到这一幕，一时动作僵在那。

    胡言更是一脸委屈。

    说要来杀王级BOSS的是你，说我疯的人也是你，你到底要干什么！

    小破剑一路朝着那座小山激射而去，在飞行的过程中，随着距离王级BOSS越来越近，一直平平无奇的斩妖剑，渐渐发出微光。

    光芒越来越盛，随后，这把破损长剑发出一阵嗡鸣声，仿佛是斩妖剑发出了一声怒喝。

    白虎BOSS的警觉性比一般野兽高得多，它立即觉察到危险，并迅速锁定斩妖剑。

    “吼！”白虎BOSS发出一声虎啸，朝着斩妖剑扑来。

    白虎精的速度极快，大大超出了江铠等人的预料。

    仅仅一瞬间，它便闪到了斩妖剑面前，人立而起，双爪扑向斩妖剑。

    几乎同时，斩妖剑突然改变轨迹，它环绕白虎BOSS，绕至白虎BOSS身侧，一剑刺向白虎后退。

    嗡的一声闷响，白虎精BOSS巨大的气劲护体被激活。

    斩妖剑再次改变方向，避开BOSS的连续攻击，再次准确命中相同的位置。

    白虎的速度虽然快，但是斩妖剑更快，几乎快成一道光，疯狂对白虎精BOSS发动攻击。

    白虎精见斩妖剑难缠，猛的向一侧闪开，对着斩妖剑发出一声怒吼。

    “吼！”

    一阵音波冲向斩妖剑，而斩妖剑周身发起一阵刺眼白光，两团巨力碰撞，在半空爆发出巨大能量冲击。

    爆炸尚未结束，斩妖剑再次射向白虎精BOSS，一剑刺向白虎后腿。

    白虎精BOSS再次快速跃开，低吼一声，周围的野兽扑向小破剑。

    “哈哈，太好了，快去杀小破剑！”江铠惊喜的大笑。

    斩妖剑只会攻击妖族王级以上的BOSS，但是如果被围攻，总会反击吧。

    看到这一幕，胡言和阮语都长大了嘴。

    铠队说的来杀王级BOSS，居然是让一把破剑来杀？！

    “我的天，这是什么武器！”

    【作者题外话】：三更到

