    道九言并没有理会识海中的异样，目光盯着轩辕永宁，猛然抬手，顿时恐怖滔天的气息爆发出来。

    强大的天地之力，让地狱皇城的上空，风云巨变，整个地狱皇城都跟着剧烈颤抖起来。

    而后地狱皇城的地面不停地蠕动起来，仿佛有什么东西想要从里面钻出来一般。

    看到这一幕，轩辕永宁脸色大变，“不好！”

    声音还没落下，就听到一阵阵轰鸣声，一条金龙从地下冲了出来，直接飞向道九言。

    顿时，所有人都愣住了，眼中满是震惊之色。

    “龙脉？”

    轩辕腾顿时惊呼，眼中满是震撼之色。

    天楼也是目瞪口呆，瞪着两个眼睛，难以置信。

    而天空中的道九言，也是如此。

    那条金龙抬起头，爆发出一声又一声的惊天动地的龙吟声。

    整个地狱皇城都颤抖起来了。

    无穷的力量立即旋转着，被那条金龙吞入口中。

    这一刻，原本还宛若仙境一般，充斥着无穷力量地狱皇城周围所蕴含的力量，以肉眼可见的速度快速消失。

    地狱皇城的所有人，感受着周围的变化，脸上满是茫然之色。

    空间中所蕴含的力量，全都没有了。

    “龙脉，竟然是龙脉！”

    “他，他竟然能够把龙脉引出来，他想干什么？”

    “这不可能，不可能！”

    所有人都疯狂地叫喊起来，特别是地狱皇族的族人，他们无法相信眼前这一切是真的。

    轩辕永宁再也无法淡定。

    如果龙脉被道九言吞噬，那么他们地狱皇族就会走向灭亡。

    没有龙脉存在的皇族，还叫皇族吗？

    他咬着牙，怒吼道：“道九言，你该死！”

    地狱皇族的龙脉，那可是整个地狱秘境存在的根本。

    几千年来，皇族上下，不知道有多少人都是靠着这条龙脉来修炼的。

    就算是他轩辕永宁修炼的魔功，那也需要龙脉的力量来提升。

    然而此时，道九言竟然将龙脉引了出来。

    最令他无法接受的是，龙脉竟然对道九言十分的亲近。

    这一刻，轩辕永宁彻底爆发了！

    “道九言，你该死，还我龙脉！”

    轩辕永宁身形腾空而起，爆发出恐怖无比的力量，轰然之中，直接朝着道九言冲了过去。

    而这时，龙脉环绕着道九言转了几圈之后，竟然彻底消失了。

    这让轩辕永宁，以及所有地狱皇族的人，更加惊慌起来。

    因为他们感受不到龙脉的任何气息了。

    “龙脉呢，龙脉跑哪去了？”

    地狱皇族的强者愤怒地喊叫，四处寻找着。

    别人不知道龙脉去了哪，但是道九言却知道。

    因为此时龙脉已经盘旋在他的识海中，直接飞到了九龙台上，并且围着一根柱子缠绕在了上面。

    “道九言，把龙脉还给我！”

    龙脉被控制了，别人不知道，但是轩辕永宁却感觉到了。

    他决定杀了道九言，抢回龙脉。

    眼见轩辕永宁冲上来，道九言微微一笑，低喝一声：“杀！”

    没有多余的话，身形横穿一闪，直接朝着轩辕永宁杀了过去。

    轩辕永爬上去低吼道：“道九言，看来你是有备而来，就是冲着朕来的吧？”

    “想杀朕，你的实力还不够。你不是想知道朕的实力的吗？那就让你看看！”

    他双手猛然抬起，魔煞之气瞬间涌出，将他整个人包裹起来，随后，一拳轰出，一团魔煞之气，朝着道九言冲了过去。

    “破！”

    道九言眼中寒光一闪，一巴掌挥出，一股天地之力迎向那团魔煞之色。

    轰！

    二种力量瞬间碰撞，产生强大的爆炸，爆炸余波向着四周快速扩散。

    “快退！”

    一旁观战的轩辕腾，一把抓起天楼，快速后退，眨眼间，就退到了千里之外。

    他们躲过去了，可是地狱皇城里的那些人，却没有那么幸运。

    他们被余波所伤，纷纷口吐鲜血。

    一些实力弱的人，直接变成了死尸。

    而地狱皇城的所有建筑，此刻也都变成了废墟！

    “有点本事，但是还不够！”

    轩辕永宁神色冰冷，不再像之前那样的淡定了。

    这一刻，他周身魔煞之气，翻滚不止，他身后的天空，突然变成漆黑一片，凡是沾染到魔煞之气的人，很快就会变成一具干尸。

    他们的血肉和力量，直接被轩辕永宁吞噬的干干净净。

    “原来一切都是真的，轩辕永宁真的修炼了魔功！”

    “不好，快去救皇帝，不能让他被轩辕永宁害了！”

    “快退，退到皇宫之中！”

    地狱皇族的强者，看到这一幕之后，无比惊恐。

    纷纷冲向天空，试图救回轩辕睿。

    然而，当他们靠近轩辕睿时，轩辕睿则转过身，脸上露出阴森森的笑容。

    下一秒，直接出手朝着他们攻去。

    “你们都去死吧！”

    无比寒冷的声音，从轩辕睿的嘴里传出，没有任何的感情，只有恐怖至极的冰冷。

    轩辕永宁看了一眼轩辕睿，满意地笑了笑，随即看向道九言：“道九言，朕会变成今天这样，还要多谢你，如果不是你的话，朕也不会有如今的实力！”

    “为了报答你的恩情，朕决定吞噬掉你的力量，让你变成他们那样！”

    轩辕永宁指着地上的那些被吞噬后变成干尸的尸体，发出阴冷的笑容。

    道九言释放出的力量，让轩辕永宁起了贪婪之念。

    如此强大的力量，应该属于他轩辕永宁，除了他，这个世界上无人有那个资格。

    今天，他不仅要杀了道九言，而且还要吞噬掉他的所有力量。

    伴随着他那冰冷的声音响起，滔天的魔煞之气爆发出来。

    这一次，几乎整个地狱皇城的上空都被他的魔煞之气所笼罩。

    那些没有来得及逃回皇宫的强者，纷纷损落，成了轩辕永宁的食物。

    哪怕是道九言的脸色，也不由一变。

    但是他没有丝毫的犹豫，直接释放出天地之力，与轩辕永宁的魔煞之气进行对抗。

    轰轰轰……

    两种不同的力量相撞，不断地产生爆炸。

    道九言手持斩神剑，目光冰冷地看向轩辕永宁，声音冷冷地说道：“那你可以试试看，你不吞噬掉我，我就吞噬掉你！”

