
　　搬一把椅子，坐在门口，狮王的脑袋枕在他脚上，他笑笑，掏出来手机，打开企鹅，一个叫‘疾风之枪杀’的头像在那闪来闪去。

　　这是他堂叔李阔的儿子李联发来的。

　　“哥...”

　　“哥在?”

　　“我亲哥，你在？”

　　“急急如律令！亲哥快显灵。”

　　“....”

　　一连串有十来条，他没空一条条看完。

　　他回道，“干嘛？”

　　对方的头像是灰色的，本以为会不在线，没想到他刚发出去，手机就唧唧的想起来。

　　“真是我亲哥，你在呢？”

　　“急死我了，发信息你也不回！”

　　一连发了两条。

　　“你在抱怨？”李览回道。

　　“不敢，不敢。跟你商量个事情。”李联回复的很快。

　　李览不用听他说都知道是什么事情，无非是借游戏账号罢了，自从实行游戏实名制以后，李联的账号无论在哪个区玩，那个服务器区将瞬间沦为鬼区。

　　这当然是李老二的杰作。

　　李联沉迷游戏无法自拔，防沉迷系统已经无法阻拦他了。

　　李阔找到李老二，李老二发号施令。

　　从此以后，李秉面对的游戏难度就变成了地狱模式，再炫酷的技能也杀不死小怪，无法组建队伍，没有了pk的对象，没有了帮派，完全体会不到游戏的乐趣。

　　他即使再傻，久而久之，也明白了什么。

　　没办法的情况下，他只能借同学的账号玩，但是，最后的结果都是一样的，受他牵连，同学的账号也变成了废号。

　　同学们以为他做了什么手脚，把他们的账号弄废了，游戏和友谊哪个重要？

　　当然是游戏。

　　因此，友谊的小船说翻就翻，再也没人肯借账号给他用了。

　　他借了这么多账号，唯一一个账号没有出过状况的，就是他哥哥李览的！

　　所以，他要玩游戏，只有央求他哥哥李览，至于他老子和大伯李老二，他是完全不做考虑的，从他们那里能讨到好，无异于痴人说梦。

　　李览回复道，“今天不是休息日，玩什么游戏？你不去上课，还玩手机，你老子扒你皮。”

　　“哥啊，放暑假了！”接着又放了一个捂脸笑哭的表情。

　　自从毕业以后，李览不怎么关注时间了，早起晚睡已经成为日常生活，是工作日还是双休，也与他无关。

　　“暑假作业写完了，你网瘾这么重，你爸没送你去电疗是客气的了，收敛点吧，多用点心思在学习上。”

　　“哥啊，我亲哥，能不能盼我点好？”

　　李览还没来得及回信息，接着又收到一条。

　　“游戏嘛，我又不是天天玩，你放心吧，我就玩一个小时，现在在外面呢，你放心，我爸不会知道的。”

　　李览心肠软，其实心里有点同情李联，毕竟他小叔没什么文化，管孩子一味的死板，搞一刀切，不懂劳逸结合的道理，因此回复道，“密码是手机号中间八位，两个小时后我改密码。”

　　回复完，就把手机放在了桌子上，就没管李秉说什么了。

　　喝完一杯茶后，跑了一趟厕所，终于感觉喉咙舒服许多。

　　把门关上，狮王扔到车上，开车出去买了一根鱼竿和一些饵料回来。

　　一人一狗，躲在大柳树底下钓鱼。

　　三个多小时过去，太阳越发毒辣，李览只钓了一条鲫鱼崽子，吃不能吃，养不能养，干脆重新丢进河里，收杆回家。

　　齐悦的车子正停在门口，李览心知她们回来了。

　　齐悦站在门口道，“成果怎么样？”

　　李览把鱼竿竖在门口放着，笑道，“钓鱼的水平不行，人家一拉一个，我是啥都没钓着。”

　　齐悦看看水桶，果然是空着的，很知趣的不再继续问，只是道，“我跟高小姐去我同学的公司参观了，高小姐大概有点顾虑，可能需要考虑一下。”

　　李览道，“关键你同学怎么说？他说好，我这边再定。”

　　齐悦道，“有钱给她续命，她自然没有不同意的道理，简直是求之不得，她到处找投资，非常不好找，困难着呢。现在的人浮躁的很，资金都愿意往股市、地产、互联网里面进，那来钱怎么都比传统行业强，又苦又累，回报率低，效益又不能立竿见。”

　　高思琪在那打扫卫生，擦桌子，李览朝她招招手，待她过来，说道，“怎么样，今天是什么收获？”

　　“这边我还没怎么看过呢，你们先聊着，我到河边那边去溜达溜达。”齐悦说完，就径直出了屋，往河边方向去。

　　李览掏出来一根烟，在鼻子上嗅了嗅，拒绝了高思琪递过来的火机，笑道，“不抽了，现在越发没脸没皮，抽的太凶，准备停掉，烟酒并行。”

　　终于变成了他自己都讨厌的人。

　　高思琪道，“男人在外面应酬，烟酒总少不了的，少抽一点就是。”

　　“糊弄人的鬼话呢。”李览笑着道，“有些人抽烟只是为了迎合群体，想合群，是缺乏自律的表现。”

　　高思琪道，“那不抽最好。今天那边我去看过，公司很大气，员工也很多，那个吴小姐，就是齐小姐的同学，也非常好的一个人，和我说了很多，还是许多都不怎么明白...”

　　越说声音越低，“我高中没上完的，很笨的。”

　　李览道，“关键有没有信心？有信心的话，这事就能成，不管什么事，无非靠人做，又不是搞科技，需要数理化知识，化妆品公司的主要内容应该是营销和管理上面，花点时间，认真钻研，应该能行的。”

　　高思琪道，“那你觉得我行吗？”

　　李览道，“放心大胆去做吧，你哪怕不相信自己，也得相信齐小姐和齐小姐的同学。至于投多少，等会我和齐小姐商量。”

　　高思琪犹豫了一下，还是道，“那边公司距离这里有点远，开车要两个小时呢，如果转地铁，坐公交，估计要花费三个多小时。”

　　李览道，“那你等会把东西收拾好直接跟齐小姐走吧，让她帮你挑一套房子租下来，离着公司上下班近，省的你来回折腾。”

　　高思琪道，“你是赶我走吗？”

　　李览道，“不光是男人需要事业，女人也需要自己的事业，相信我，等你经济独立，你看问题想事情的角度又是另一番样子。”

　　高思琪低着头，一言不发。

　　李览去自己的卧室，从包里拿出来一沓钱，放到高思琪面前道，“一万块钱，你先用着。”

　　高思琪道，“你上次给我的钱，我还有剩下。”

　　李览道，“拿着吧，手里钱多，也充裕一点，放心吧，不会收你利息的。”

　　高思琪最终还是拿起来钱，转身上楼去了。

　　齐悦外面转悠一圈回来，发现客厅只坐着李览一个人，笑问，“高小姐同意了。”

　　李览道，“同意是同意，只是信心不是那么足。你那个同学有什么条件没有，愿意出让多少股份，怎么作价？”

　　齐悦自顾自的倒了杯茶，抱着茶杯道，“前段时间，她还有点端着，现在经过挫折，受了打击，傲都傲不起来，只要有钱进来，她就阿弥陀佛了。

　　当然，在商言商，我也跟她认真谈过，1200万，她愿意出让百分之五十，价格上，大概还能谈，至于让她放弃大股东身份，估计可能性不大，这等于是让她卖公司了。”

　　李览道，“我相信你，价格上你定妥就行，这个我不插手。高思琪左右什么也不懂，刚好缺个领路人，你这个同学要是直接卖公司，还怕她不肯尽心呢，既然可以一人一半股份，那就是再好不过。”

　　齐悦道，“李先生，你放心吧，事情我会办妥。如果她辜负了你的希望，我也不会徇私。”

　　李览道，“资金上，你看这么办行不行，去通商银行，以我个人名义，替高思琪做担保贷款。”

　　齐悦道，“李先生，其实何必这么麻烦呢，六六科技旗下有一家金融公司，只要你同意，完全可以以公司的名义借款给高小姐。”

　　“这样合规吗？”李览接着问。

　　齐悦道，“你是六六科技的大老板，而这家金融公司又属于六六科技全资控股，只要你同意，就完全没有问题。”

　　李览点头道，“那你全权处理吧，等会让她跟你一起走，帮她租一套房子，不用从我这边来回跑。”

　　齐悦听见这话，貌似参悟到什么，颔首道，“我明白了李先生。”

　　高思琪拎着一个大箱子从楼上摇摇晃晃的下来，李览小跑过去，给接到手里。

　　齐悦上车了。

　　高思琪面对着李览，几次欲言又止。

　　李览道，“上车吧，有事打我电话。”

　　“谢谢您，你是个好人。”沉默好久，高思琪才说了这一句，最后还是坐上了车。

　　看着车子逐渐远去，李览没有留恋，反而松了一口气，好像尽完了什么责任似得。

　　高思琪走后，剩下李览一个人，别墅突然又显得空旷起来。

　　不过，他向来是习惯孤独的，和有无人陪伴无关，只有寂寞的人，才需要人来陪。

　　太阳落山，坐在草皮上，手里捧着书，不时的注意鱼漂的动静，待太阳落尽，还是同中午一样，一无所获。

　　回到家，潦草吃了点东西，研究了一会棋谱，眼睛就睁不开，大概是昨夜透支太多精力。

　　第二天早上。

　　因为忘记把狮王关进笼子，五点半，太阳刚出来一点红，就被狮王给叫醒了。

　　“你真比闹钟还准时。”李览一个鲤鱼打挺从床上起来，打开大门，狮王一下子钻进了草丛里，他检查一遍屋里，嗅嗅鼻子，既没有臭味，也没有尿骚味，才放下心，“算你懂事，要是敢在屋里乱撒乱尿，要你好看。”

　　脏衣服扔进洗衣机后，开始做早餐，所谓的早餐也就是一锅稀饭罢了。

　　吃好早饭，晾好衣服，他又开车去菜场，一下子买了两天的菜量。

　　齐悦打来电话的时候，他正在研究红烧排骨的做法。

　　“李先生，最终价格在1000万，百分之五十的股份。”

　　“你觉得没问题就签吧。”李览歪着脑袋用肩膀夹着电话，一手窝着锅柄，一手拿着锅铲在锅里翻炒，眼看就要糊掉了，急忙道，“行了，挂了。”

　　油放少了，酱油过多，黑乎乎的一团已经粘住锅底，他没辙，只能往里面倒上水，然后盖上锅盖。

　　心道，“好不容易研究一下厨艺，还做糊了，看来没有做厨子的基因，不过却是不耽误我做美食家的。”

　　如此一想，心里坦然不少。

　　等把饭盛好，菜端到桌子上，齐悦的电话再次打进来。

　　“李先生，合同已经签了。”

　　李览道，“那就好，剩下的我想管也管不了了。”

　　齐悦道，“李先生，高小姐要和你说两句。”

　　李览还未应好，就听见了高思琪的声音。

　　“谢谢您，你不用操心的，这里挺好的，齐小姐已经带我租好房子，房子挺大，小区环境也不错，公司挺好，吴小姐单独给了我一间办公室。”

　　李览道，“那努力加油。”

　　高思琪道，“我不会让你失望的。”

　　“关键不要让自己失望。”

　　李览挂掉电话后，捡起筷子，夹起一块排骨尝了尝，颜色不好看，但是味道还是能入口，对此他表示还算满意。

　　一连几日，日日锤炼自己的厨艺，排骨终于做出接近书本上说的那种油光发亮的金黄色，至于味道，他吃一口就吐出来了。

　　潘少均进门看他这一脸苦相，取消道，“你也是没谁了，自己做菜能把自己恶心住。”

　　李览咕噜咕噜涑完口，笑道，“从来不放鸡精味精什么的，今天作死，放了一点，有点腻歪。你今天怎么有功夫了？”

　　潘少均已经来过一次，李览想不到他隔天居然又来了。

　　潘少均道，“我老子听说你来了，然后我又没告诉他，他就把我大骂一顿，你今天不请我大吃一顿，你都对不起我。”

　　李览笑着道，“请你吃饭倒是没问题，不过潘叔怎么知道我来的？桑春玲说的还是佘子羚说的？”

　　潘少均好奇的道，“你不知道？”

　　李览问，“我该知道什么？”

　　潘少均更是疑惑的道，“上次在酒吧的事情你没跟李叔叔说？”

　　李览确实没有和他老子说过，心下意识到什么，催促道，“别废话，直接说，你可不是磨蹭性子。”

　　潘少均道，“安家最近倒大霉，首先是安信集团旗下安信铜业，银行跟商量好似得，取消授信，全部抽贷。

　　还有安信信托，质押物大多数是房产、股票，最近有两个涉及十几亿的信托项目就出了委托，一个融资方是地产公司，楼盘盖到一半，突然也没钱了，同样是银行抽贷，另外一个融资方是是一家奶品公司，闹出了三聚氰胺的丑闻，质押的股权全部被法院冻结，你想过没有，如果融资方的质押品贬值，或者楼盘卖不出，导致现金流不足，既无法按期对付，又无法增加新的股权质押，会出现什么情况？”

　　李览道，“如果安家有现金流，自然能度过兑付危机，还有一种办法，那就是找资产管理公司接盘了。”

　　安信道，“关键是安信集团是纸面财富，现金流是没多少，不管是想从银行贷款，还是找资产管理公司接盘，李叔叔不同意，哪个银行敢给贷？哪个资产管理公司敢接盘。”

　　提到李老二的时候，两眼放光，一副崇拜的样子。

　　李览心里却高兴不起来，他终于确定他活在一个什么样的世界了，忍不住点根烟，接着问，“那年丰呢？”

　　潘少均兴奋的道，“年丰？那还用问嘛，肯定凉凉。我自己都没想到，这家伙表面看起来光鲜亮丽，内里这么草包，外面居然全是债务，硬赖着不还，听说陈大地把债权人都给找过去，出钱出力，一起到法院起诉，再不还钱，法院是要强制执行的。

　　还钱他肯定是还不起的，至于拍卖之后，那肯定是名副其实的负翁了。”

　　李览挠挠头，显得很苦恼的样子，让潘少均很不解，接着道，“你怎么了？要是对处理结果不满意，日子长着呢，慢慢料理他们就是，反正凭着李叔叔的手段，这些人根本没翻身的机会。”

　　对李老二，他简直钦佩的无以复加。

　　李览笑着道，“没事，那我爸给潘叔叔打电话了？”’

　　他终于明白他活在什么样的世界了。

　　处在一个到处是李老二身影的世界。

　　潘少均摇摇头，“我没细问，不过这次是陈大地和那个潮州佬张先文联手做的，不过你想，我老子瞧见这动静了，他能不问？他问了，他们又能不说？”

　　李览进厨房拿出来一袋子花生米，倒进盘子，启开啤酒，先在潘松面前放了一瓶，然后自己手里拿了一瓶，“来，陪我喝一点。”

　　不等潘少均回应，自己先灌下去半瓶。

　　潘少均抿一口后，用手捏了两粒花生米，一边嚼一边道，“你有什么心事，是兄弟尽管说，能做的我一定没二话。”

　　李览道，“我能有什么事，不缺吃不缺喝，连钱都不缺，从出生就注定已经是人生赢家，我还能有什么不知足？你说是不是？”

　　潘少均道，“你无要紧事体，天天吃吃喝喝好喽。”

　　李览应和道，“是啊，吃吃喝喝就好，不需要努力就能躺赢，多好。”

　　潘少均感觉哪里不对劲，咂摸咂摸道，“我越听你这话，越觉得不对劲，你小子肯定有事体。”

　　犹豫了一下，还是问，“你不会和李叔叔吵架了吧？其实你该看开点，像我老子，不也经常把我骂的狗血淋头，男女间奉行打是亲骂是爱，用在爷俩之间也更贴切。

　　我上面是个姐姐，人在国外，有她的事业做，只剩下我一个小子，将来不都是我的嘛，想想清楚，人生挺美，让他骂两句就是了，又不少块肉，就是让他打两下，也不打紧的。”

　　李览道，“我妈说，父子间本是相生相克，你连你老子都镇不住，将来还能有什么出息？一味听老子的，不是孝顺，那是愚昧。

　　一代人该有一代人的想法

　　大体她就是这个意思。”

　　潘少均琢磨来琢磨去，最后问，“你该不是为了叛逆而叛逆吧？”

　　ps:谢谢大家的支持，希望大家多多的支持正版，那么老帽继续加更。求票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，188、影子下的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 