    第368章你帮我交给那边的人

    秦烟一只手支着下巴。

    见他看过来，轻轻挑了下眉，对比起男人有些激动的情绪，她神色平静的说道：“季大律师，我没打扰到你吧？”

    “当然没有。”季修北立即将手里的一份案卷放下，他摘了眼镜，伸手捏了捏眉心，随后起身朝秦烟走了过去，“要过来也不跟我提前说一声，我好准备下。”

    “这是打算给我个惊喜？”

    “有什么好准备的。”秦烟乌黑的眸子转了转，眼眸半眯着，笑意浅淡，“至于惊喜嘛。你觉得是，那就是。”

    “我当然觉得是了。”季修北走到她对面坐下，男人漆黑的眼眸盯着她瓷白的小脸看了好一会儿，才收回目光，勾着唇，声音很好听的笑着说道，“你的美貌值怎么又增长了这么多。你早说你要来，我至少可以准备些你爱吃的东西。”

    “现在……”季修北双手摊开，叹了口气，“我这办公室里可什么都没有。”

    “我现在让人去给你买点？”

    小姑娘爱吃零食。

    以前他都会让人时常备着，不管她什么时候过来，都不缺。

    可这次两人很久没见了。

    再加上他之前出国待了一段时间，这个习惯也就没能一直维持下去。

    “不用，我很快就走。”秦烟抬起眼眸，看了眼坐她对面容貌斯文俊秀的男人，也没有要叙旧的意思，从包里摸出了一个黑色U盘，递过去，言简意赅道，“这是今年下半年要推出的新产品，你帮我交给那边的人。”

    季修北伸手接了过来。

    听到秦烟说她很快就要走，他挑了下眉：“小烟烟，我们这么久没见了，不一起吃个饭叙叙旧么？”

    “不了，我还有点事，改天吧。”

    秦烟跟季修北算是认识的久了的，但两人谈不上是很好的朋友，说是多年的合作伙伴更为准确一些。

    以前秦烟也不跟他经常见面。

    一般都是有事的时候，两人才会约出来吃个饭见见面什么的。

    接触的不多，关系还不够深。

    自然，也就没什么旧可以叙的。

    何况，季修北十分钟后还有个会议，她没打算耽误人家的工作。

    “好吧。”季修北倒是真的很想请她吃个饭，不过他知道秦烟的性格，也就没再说什么，他起身，将黑色U盘放到办公室的抽屉里，还很谨慎小心的上了锁，然后转过身对着秦烟说道，“我送你下去。”

    “嗯。”秦烟没再推辞，点了点头。

    *

    宴子修那边。

    助理记着他之前说的话，但凡是手机一响，马上就低头去看是不是那位大佬发过来的信息。

    先是看了几条骚扰短信和工作上的微信。

    又过了一会儿，手机“叮”的又响了一声。

    天气有些闷热。

    空气也闷闷的。

    助理站在树下看宴子修拍摄广告，听到手机又响了，有些懒洋洋的随意瞄了眼。

    过了几秒，原本无精打采的人就跟打了鸡血一样，捧着个手机就一脸激动的朝着宴子修喊了起来：“宴哥，大佬，那个大佬回你微信了！”

    (本章完)

