    “叮！”班纳杰轻易的挡住张任的攻击，毕竟张任本身的实力就不算是太强，不好对付的原因只是因为对方身后的精锐士卒，以及对方带领着麾下士卒作战的时候那近乎无可抵抗的气势。

    将张任架住之后，班纳杰的亲军也从大船的后半截涌了出来，因为一早就想好了要给汉军送一个大礼，也清楚对方可能的应对方式，所以班纳杰根本没有在前舱安排一个人，毕竟自己的亲兵班纳杰还是相对比较重视的。

    “拦住他们！”班纳杰眼见张任麾下的精卒准备用弓箭射击尚且还在恒河上准备抢滩登陆的贵霜士卒，当即冷笑着下令道，他甘冒这等危险就是为了不让汉军能轻易的占到便宜。

    就算班纳杰一贯认为两腿的牲口不用在乎，但是只要是在战场上，他该给麾下士卒提供的，且自己能达成的庇护，他还是会去做的。

    “就凭你这么点人就想拦住我！”张任一剑斩向班纳杰冷笑着说道，“区区一艘战舰的人马想要拦住我，莫不是忘了之前我是怎么追杀你们的，亲卫队随我来，其他阻击贵霜士卒抢滩登陆。”

    话说间张任下压自己的阔剑，大量的内气鼓入心脏，而血管则由内气包裹，沉闷的心跳声，将生命的力量传递到张任四肢百骸。

    仅仅是那一下心跳，张任额头的的血管就猛地突显了出来，而张任的身上也像是燃烧了一层血气一样，映照着艳红的色彩。

    秘术，禁技这种东西，只有用的多了才会熟悉，以前张任生怕这种禁术给他的身体造成不可逆转的伤势，但是现在，张任根本不怕事，他揣了五根针剂。

    “班纳杰，今天我就要活活打死你！”张任单手提着阔剑，双眼的杀意根本没有任何的掩饰，仇恨他也有。

    张任的发丝在云气的压制下依旧被自身传递出来的气势震得无风自动，肌肉也猛地膨胀，原本并不算高大的张任，在心脏将生命的力量传递到四肢百骸之后，猛地拔高了三寸，古铜色的肌肤也在这种爆发下显现出剧烈运动之后的红色。

    原本有些松垮的铠甲，也猛地变得紧致起来，鳞甲的甲片，甚至因为这种膨胀性的变化，变得炸裂了起来，之前显得瘦弱的张任，直接变成了虎背熊腰的壮汉。

    一声怒吼，如同虎豹雷音一般传递到了班纳杰的身边，轮舞的重型阔剑，光是其上的爆音就让班纳杰不敢直接抵挡，赶紧闪开，一击之下，战舰直接被轰碎了一块，张任理也不理，提着阔剑朝着对方砸去，冲上来，怎么了，冲上来，我就打死你！

    “可怕的秘术，不过可不光是你有！”班纳杰怒吼道，狂猛的气势炸裂开来，神佛的虚影直接注入自己的身躯，班纳杰不闪不退硬生生和张任撞了一起，一声爆音，班纳杰直接倒飞了出去。

    “咳咳咳，没想到强了这么多。”班纳杰从船舱里面站起来，看着朝自己冲来的张任略有些凝重，对方秘术效果的强悍简直超乎了班纳杰的估计，准确的说云气之下，内气离体真的能表现出这样的力量？不，不可能，这是精修才有的力量。

    班纳杰倒退一步，闪开了张任的攻击，不敢和张任继续硬拼，对方的力量绝对不是内气离体在云气之下应该具有的程度，依着班纳杰的估计这个秘术八成是气血转换之类的秘术，将内气强行转化为身体拥有的素质，这种做法，对于自身的压迫非常大！

    “笃笃笃！”就在班纳杰被张任数招压制的时候，五根箭矢朝着张任射来，两根被张任挑飞，剩下三根则是钉在船壳之上，而班纳杰也借此快速的后撤到自己的亲卫身旁。

    “呼，终于来了啊。”班纳杰带着冷意说道。

    张任这边的逼退了冲过来的班纳杰的亲军之后，抬手也是两箭朝着班纳杰的方向射去。

    随着班纳杰自然的后跃，躲开数支朝着他射杀过去的箭矢，贵霜这边也是丢过来的大量的标枪将张任逼退。

    班纳杰很自然的退回到贵霜军团的指挥系之中，毕竟之前的交手已经确定自己打不过秘术状态下的张任，而这种大幅度提升战斗力的禁术，只要拖着就能成功拖过去。

    班纳杰成功退回贵霜军团指挥体系之后，张任这边也就有些不便于追杀，也正因此，张任才有幸看到那从之前他和班纳杰战斗的那艘战船的后舱源源不断的杀出来的士卒。

    班纳杰冲滩的那艘战舰本身就是最大的一艘战舰，可哪怕是张任之前就对于其负载的兵员数量有所高估，但是在亲眼看到这源源不断冲出来的士卒，非常自然的在各自的百夫的率领下，分散朝着汉军发动攻击的这一幕，内心也不由得为之震撼。

    这一刻张任不由自主的看了一眼由孟获驻守的防线，那里已经有不少成功冲滩了的贵霜战船，大的小的都有，而恒河上的贵霜战船，这个时候也在努力的投射着火油罐，掩护麾下士卒的冲滩。

    大意了，这不是所谓的六七万人，不出意外的话，这个数字怕是要翻一番，这是何等恐怖的运载能力！

    就如其他国家的人第一次见到汉室的丝绸一样，震撼吃惊写满了面颊，张任在面对贵霜这种几乎逆天级别的运兵能力的时候，就一个感觉，内心发凉。

    毕竟这是战争，虽说兵力多并不代表绝对实力强，但在正面作战的时候，在能统帅的情况下，那真就是兵力越多越麻烦。

    贵霜的大军团作战确实糟糕，但是很明显这一次班纳杰直接就没准备和汉军进行大规模的厮杀，从冲上河滩的战舰上涌下来的士卒，在很短的时间之内，就统合在一个百夫的率领下进行冲锋。

    这些人都是贵霜的刹帝利，本身这个阶层在最一开始的意义就是武士，而班纳杰深知自己在大军团方面绝对不会是汉军的对手，从一开始使用的就是婆罗门这边最标准的作战方式。

    也就是一名刹帝利带着他的仆从军，以神佛观想体系的小团体进行统帅性作战的方式。

    至于说这种作战方式很容易被大军团抓住破绽，在混乱的战局之下，诱敌深入，然后轻易的被歼灭什么的，实际上这都是在人不多的时候才会出现的情况。

    贵霜南部，亦或者直接说是婆罗门体系，最核心的战术是什么，那还用说，当然是人海战术啊。

    观想体系虽说让大军团作战一团糟糕，但是在一百人到两百人这种小团队作战上却有着极其优秀的加持，一个刹帝利带上仆从军在小规模作战的时候绝对比汉室大多数百夫优秀。

    只不过上升到千人规模的时候就显得各有千秋了，而再多的话，婆罗门依旧是各个不听指挥的刹帝利随便打，两双手，十个攻击点，谁能顾得来，力量也分散的一团糟。

    当然这是常规的状态，婆罗门作为一个能霸占南亚次大陆这么久的大宗教，也不是没有一点干货的，如果真是简简单单的大军团完全不是对手，婆罗门大概早就被打死了……

    既然婆罗门能一直从古印度延续到后世，甚至还会延续到未来，成为人类是毒瘤一般的东西，那么其本身也肯定有着优秀的一面。

    而现在班纳杰所使用的战术，便是婆罗门战术之中最泛用的一种战术，人海战术！

    和其他国家上不了台面的人海战术，没办法指挥，还容易出现一处崩溃，全盘崩溃的情况不同，婆罗门的人海战术其真正的指挥体系实际上是刹帝利阶层统帅的百多人小团体。

    说实话，拉胡尔那种大军团指挥方式在婆罗门体系之中直接就是邪道，大军团作战，不需要的，婆罗门完全不需要这种没品的战术。

    猪突战术，懂不懂，人海猪突战术，每一个刹帝利只需要指挥着一百多自己的仆从打自己面前的对手，完全不需要去管其他人，只用带着自己如臂使指的百多人战战战就行了。

    这就是婆罗门的战术，看起来非常的落伍，但是不得不承认一点，能长存于世的体系也都不是说笑的体系，都有着自己的环境适应性，以及相对于文明的普适性。

    没有任何一个国家拥有婆罗门体系那种数量夸张到爆炸，同级别指挥能力优秀到爆炸的百人规模指挥官，哪怕是汉室在这一方面也只能追平数量，而没有办法追平质量。

    毕竟刹帝利们所统帅的仆从本身就是为了刹帝利而活着，修炼的一切也是为了辅助他们所侍奉的刹帝利，以至于他们所观想的神佛甚至都是他们所侍奉的刹帝利为他们精挑细选出来的。

    这些仆从的存在价值就是听从刹帝利的指挥，他们可能很弱，但是他们就如同华雄当年的那些斯德哥尔摩患者一样，哪怕存在着太多的问题，可是在听从尊主命令上，却具有着近乎条件反射一般的反应。

