
【书接上文，上回书说到皎云看到的幻景过于真实，犹如身历其境，看得皎云都吐了。直到木青冥驭风驱散了血腥和邪气，皎云才不能看到那些幻景，慢慢的止住了呕吐后，告诉了木青冥老土贼的灵魂已被长生道教徒吞食，而且还带走了魂气。木青冥当即想要询问小土贼，倒底怎么得到魂气的。可对方却呆若木鸡，无法之下，木青冥只得通知妙天他们，要改变原有的计划。引出来木青冥打算加强监控，有求于春城内外群山山鬼们助他监控各地山脉，让长生道更是行动举步维艰。而刘洋也在此时，给绝弦下了个命令，要绝弦带上魂气去绑架一个少年。】

五百里滇池在夜幕下掀起的波浪，咆哮着推到岸边，拍打在了洁白的细沙和岸上岩石上。

而老土贼的家里，虽然有不算高的螺蛳山横在中间，但依稀能听到山后滇池波涛声，和波涛拍打在岸上的声响。

这座独立的小院远离村落，随着啊弘吹灭了火折子后，与夜幕下的黑暗同归一体。

灭了火光，无非是为了让皎云别再接着淡光，去张望那满是血污的正屋。以免一会皎云再看到无头死尸，又得吐了。

“你们看好这个小土贼，别让他跑了也别让他做出什么极端行为。”木青冥回头过来，对着立在黑暗里的徒弟们交代了一句，又眺望着院外。

“改变计划？少爷，我们不是早已和你姑妈定好了最好的计划了吗？”与此同时，妙天的意念传音再次从远方飘来，传入了木青冥的脑海中。

显然，妙天对木青冥的这个忽然决定而感到诧异。

临时改变计划会毁了之前的努力，也说不定能改变预定的结果。这实属下下策。

“我只打算改变一小部分计划。”迎着夜风，木青冥听出了妙天深思熟虑后的担忧，于是意念传音解释道：“我姑妈的原计划是只监控城中福地吉穴没错。但如今我得知一个消息，那就是我手上的魂气似乎是长生道造的。需要的就是灵穴福地中的灵气，这点红玉告诉过我。而只有城外的灵穴福地，并不在我们的监控之下。我姑妈之所以这么制定计划，估计是她知道魂气得由长生道来制造出来。而我现在有魂气了，所以现在要把能制造魂气的福地灵穴都监控起来了。”。

“为什么？”远在城中的妙天，在木青冥话音落地之时，就迫不及待的用意念传音惊呼到。

星光黯淡的夜幕下，木青冥身上长袍下摆迎风摇曳几下。黑暗中，木青冥把嘴角微微扬了起来，在夜幕中绽放出一个含着狡黠的微笑。

“我要让长生道知道我们没有拿到魂气，但知道魂气是他们造的。因此监控城中内外任何一处的福地灵穴，制造出一种我们在等着他们再造魂气的假象。这样长生道就不敢再轻易制造魂气，也就能完成我姑妈让我们得到魂气后，要杜绝其他的魂气再被制造的要求了。”顿了一顿，木青冥又意念传音给妙天，道：“我只要改动这一点细微的细节就行，为的也是让长生道不再生产魂气的同时，误以为我们赶在了他们之后，没能得到魂气才出此策，布控了城内外所有的福地灵穴，为的就是要等待着他们制造魂气再去抢夺，但其实这么做只是为了迷惑他们。”。

夜风呼啸着，咆哮着，变得凛冽了起来。

远处的妙天听完这番话后，陷入了沉默之中，似乎是在思考。

木青冥则是耐心的等待着，顺便瞥了一眼黑暗中还跌坐在地上一动不动的小土贼张晓生，还是只看到了张晓生呆愣的表情和神色。

在木青冥看来这小土贼也是可怜。这样的惊吓和忽如其来的噩耗，已经击垮了张晓生。说不定长此以往，张晓生会疯了的。

“是在石寨山，石寨山顶上我们挖出了一口特殊的棺椁里取来的。”就在木青冥轻叹一声，为张晓生而惋惜，移开了目光时，呆坐在地上的张晓生终于张了张干裂的双唇，呆呆的说到：“一口与普通棺椁全然不同，是由七块青铜板通过榫卯结构拼合而成，棺盖是用两块青铜板组合而成的人字形，看起来也像是房屋的屋脊的干栏式棺椁中偷来的。”。

“特殊的棺椁。”木青冥的脑海之中，闪过了红玉对他提到的，制作魂气所需的特殊棺椁条件。

这种闻所未闻，见所未见的棺椁估计就是红玉所说的特殊棺椁。

虽说木青冥没有亲眼见到，但现在的张晓生也不至于再有心情骗他。而且确实盗出了魂气，木青冥也没怀疑张晓生的话。

如此一来就都对上了，一切都对上了。皎云从幻景里，听到的那句话说明了当初偷走魂气制作方法的，只怕也就是长生道的先辈老邪人们。制造了小土贼挖出魂气的也不是被鬼族迷惑的人类，而十有八九就是长生道。

魂气强大束缚力，是长生道梦寐以求的杀手锏。可能正是木青冥的姑妈，无意中从长生道教徒交谈中听到了此物，才一定交代木青冥要找到魂气的。

而她所听来的消息毕竟是偷听而来，并不全面。只知道此物是对长生道极其重要，因此要木青冥一定找到，却也说不清道不明魂气到底是什么。倒是让木青冥费力才找到这魂气。

好在天公作美，木青冥运气还不错。和长生道不知不觉间的暗中争夺魂气之时，锁龙人并没有一无所获，至少拿到了二十一枚魂气。剩下的就是杜绝魂气再被造出，并且巧妙的隐藏他得到了魂气的消息。

想到此，木青冥兴奋顿起，手指一颤。

“少爷，我们商量了一下，你的计划可行。可是我们没有这么多的人手，把所有的福地灵穴都看守起来啊。”与此同时，妙天的意念传音又传到了木青冥的脑海中：“这城中内外可不止一处福地灵穴的。”。

木青冥闻言却不在意，脸上笑意不减反增，其中还多了点点得意和骄傲。他不假思索，就对妙天意念传音道：“你去圆通山，山上的山神山鬼是城中最古老的山神山鬼，还和我们锁龙人有些交情。告诉她是我让她出面帮个忙的，请她调动城内外的山神山鬼，暗中助我一臂之力！”......

夜幕笼罩下的西山小石林，怪石狰狞。

深藏地下的长生道据点中一如既往的沉浸在死寂之中，不但没有热闹和喧嚣，还显得死气沉沉的。

绝弦奉命来到了刘洋的石室中，站到了石案前，等候着刘洋交代任务。

他已经好久没有来此地了，屋中除了不再如以前一样的阴冷这点变了外，的一切却没有太大的变化。而刘洋自从大判官回来后，就没在给过绝弦什么重要的任务。这让绝弦有些被冷落的失落感。

今日又被教主传唤，倒是激起了绝弦心中的激情。他从还未踏入这间石室开始，双眼中就一直闪烁着兴奋的光芒。

当他站到了石案前，刘洋却连眼都没抬，更没有看他一眼。只是自顾自的把玩着手中花纹古怪的银钉，缓缓开口问道：“绝弦，你知道螳螂川吗？”。

绝弦没有在意刘洋眼中对他的视而不见，反而是把头重重一点。

螳螂川，为滇池之唯一出口。螳螂川自滇池流向西北，经安宁、富民、禄劝，于禄劝与东川交界处注入金沙江。其上游称螳螂川，过富民称普渡河。

螳螂川自古便是灌溉田畴，膏沐乡民的水系。两岸从古至今也是柳市村村接，松灯点点明。家家倾蚁酒，夜夜烩鱼羹。其江水如带，水青如苔河流潆绕群山，可谓是风光清丽。

四周温泉更是出名，明代四川新都状元杨升庵就曾在附近一处温泉题有“天下第一汤”的匾额（现今安宁温泉据说是汉朝大将苏文达发现的，当地群众为纪念苏文达初辟温泉之功，曾于火龙寺中塑像供奉。）。

而这位曾经写下“滚滚长江东逝水”的大才子杨慎，还曾经为螳螂川提诗“月游浑似昼，水泛不知寒。星罾惊鸟跃，双枝起鹤盘。”。可见这螳螂川美景美不胜收，无论白天黑夜都是一片秀丽，远近闻名。那绝弦岂能不知此地？

只是不知道为何刘洋忽然提起此地？

“你去一趟螳螂川的源头之一，安宁县南部的一六乡。那里西南方向的龙潭山麓的大龙洞，洞中居住着一个名叫龙姑的女人，找到她把她悄悄的绑架来。”放下了手中银钉的刘洋，缓缓说到：“此人身怀一定的异术，是水灵的异术。当地人传闻她能见水底幽冥之物，因此你要多加小心，可别在绑架土中惊扰了当地百姓，也别留下任何的痕迹。”。

“是，我这就去。”绝弦想也不想的点头应了下来。也没有多问，为何要绑架这个名为龙姑的女人。

他只知道他要做的就是把这个女人绑架来，不留下任何痕迹不让当地人发现，察觉到龙姑被绑架。

至于为什么，那不是绝弦该操心的事情了。

刘洋站起身来，从石桌上拿起了七枚银钉绕过了石桌，站到了绝弦面前，终于抬眼把对方上下一番打量，让绝弦更是激动。眼中不禁流露出了欣喜神色。

“这东西叫魂气，考虑到龙姑不是等闲之辈，你把它们一并带去。”刘洋把目光收回，注视着手中的七枚冰冷的银钉，又不急不慢的道：“此物具有束缚魂魄的力量，你可以用它来制服龙姑。方法很简单，只要当暗器一样使用，将其投掷出去刺入龙姑身上的任何地方，其中的束缚力就能束缚住龙姑的魂魄。使得龙姑动弹不得，也不能言语。顺便记录观察一下此物的效果，回来后给我汇报一下。我要知道此物的效果倒底如何。”。

说罢，刘洋把手中的七枚银钉，一颗不剩的递给了绝弦。

第十五卷魄气·完（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48841532"  chaptername="第二十九章绑架">加入书签</a>
</div>
