    

    
踏平了他那一方的商界之后，他就他是发展自己的人脉关系，凭借这自己在商界的影响力，他过了不久以后，就将自己那个地方的地下生意全部掌握，也就是说这个人统一了他那里的黑道，但是他没有就这样做起了地下皇帝，为自己敛财。

    
而是自从他统一了以后，他那里的犯罪率明显低了特别的多，由他统治的地方非常的安定和谐，就是从这个时候，华夏的高层发现了这个人，于是就决定吧这个人才给诏安过去，最终他接受了华夏的诏安，因为华夏给出的条件也是非常的有优越，所以他就这样子同意了。

    
华夏给出的职位是国安部的总长，或许是因为他比较的感兴趣，于是就去做了几年的国安部总长，然后或许是有些乏味了，就把这份差事给踢掉了，虽然华夏十分的不愿意他这样做，但是又没有什么办法，只能由着他来了。

    
因为这个人到国安部这几年，那里管理的非常的好，可以说他在华夏的眼线已经遍布了华夏的每一个组织，所以与其说华夏高层是没有办法，倒不如说是他们忌惮这个人吧，所以这莫小伟回去以后，也不想在劳累了，毕竟劳累了一辈子了，所以就选了一份跟凌峰差不多的议员身份，权利不小，事情也不是太多。

    
总的来说这凌峰是不太想跟他有什么过多的焦交集的，但是为了卧底的安全，也是为了日后的事情，这凌峰不得不给这个人打交道了，凌峰想着凭借这个人在哪里的威望，自己在整个华夏的影响力，可以说查个事情那就是简简单单的事情。

    
不一会这电话就拨通了，那边响起了莫小伟的声音，只听得莫小伟客气的对凌峰说道:“凌老哥，你看这是什么风把您给吹来了，怎么有时间给我打电话了呀。难道是有什么事情吗？”

    
“看你说的这叫什么话，没事我就不能给你打电话叙叙旧了吗？”凌峰笑着回答道，凌峰知道，自己平时因为不想跟他有过多的交集，所以很久都没有给他发过电话了，这突然给他打了电话，那就是一定有事情，只是这两个人现在暂时没有点破罢了。

    
“呦，是吗，这个可不像是你凌老哥的风格啊，说吧，有什么事情要我帮忙吧，我还是不耽误你时间了，你早点说，我早点给你办了。”莫小伟淡淡的说道。凌峰清楚他的为人，那他自然也就清楚这凌峰的为人，这凌峰向来是有事办事的从来都不会多说废话的，这莫小伟正是知道，所以才会这样说的。

    
“哎，什么事情都瞒不过你，老哥想让你帮我查一查一个叫堕天使的邪恶组织最近去了哪里，以及里边一个朋友的安危，就这一个事情，你看你能不能帮的了这个忙？”凌峰淡淡的对他说道，虽然话是这样说的，但是凌峰知道，这点事情对他来说肯定不是太难的。

    
“嗯，好，那我先挂了，二十分钟之后我给你回过去，希望可以调查出来吧。”说要写莫小伟就挂了电话，这莫小伟跟凌峰的风格倒是挺像的，因为这凌峰也是这样，基本上都是废话不多说的，他们都不会拐弯抹角，都是有什么事情就说什么事情的人。

    
凌峰又等了大概有十几分钟，果真这莫小伟就把这电话给回了过来，看来这凌峰找他是没有错的，这莫小伟的办事效率，那可不是一般的强啊。

    
“凌老哥，你托我给你问的事情已经问出来了，你说的那个组织我听说是被什么人给袭击了，已经元气大伤，这其中还包括他们的二把手都被人家给干掉了，所以他们为了保命就选择了隐藏起来了，只是不知道被藏在了哪里，我听说是被一个高层给藏了起来。”莫小伟淡淡的说道。

    
“什么，被高层给藏了起来？那这个高层是谁啊？”凌峰疑惑的问道。

    
“凌老哥，你忘了吗，这事情我是不能参与的，我当初之所以退回来就是为了留住我的性命，你这是要害我啊，老哥哥。我没有办法替你查出来那个人的真实身份，只能告诉你是一个高层，从我回来的那天起，就发誓不在参与他们华夏的高层的事情了，您就别难为我了。”莫小伟淡淡的说道。

    
虽然这莫小伟的语气十分的平淡，但是不难听出这莫小伟话语中的无奈啊，凌峰听他这样说，不禁又想起了以前的事情。

    
这所有的人都知道这莫小伟那个时候混的那是风生水起的，只是不知道这莫小伟为什么在哪个时候选择了隐退，基本上他们都不知道这是为什么，但是有一个人知道，这个人就是凌峰了。

    
凌峰一开始也是不知道的，但是这莫小伟回来以后意志消沉，来找凌峰喝酒的时候有一次喝醉了之后对凌峰说的，莫小伟当时说自己因为调查到了某些高层的事情，而这些事情不是什么好事，不但如此，那个高层也察觉到了莫小伟已经知道了，所以就对莫小伟产生了杀意。

    
虽然这莫小伟非常的有实力，但是跟着个人高层相比，这莫小伟就不算什么了，最终这莫小伟为了抱住自己的性命，最终选择了隐退回来，虽然他心有不甘，但是并没有什么别的办法，要不然他也不会这样子了。

    
当莫小伟回来以后，他就发誓再也不在踏足他们高层之间的争斗了，这样也是为了自己也是为了家人和朋友，如果不这样的话，那么某一天，他就有可能死在街头，他是十分的相信的，所以这几年里他也是安分守己，从来不做出格的事情。

    
“我当然知道了，我不会难为你的你就放心吧，你替我查出了这个事情我感谢你还来不及呢，怎么会在麻烦你呢，那行了，那就先这样吧，谢谢你了！”凌峰对着莫小伟说道。

    
“没事，多大点事情啊，只要咱不坏了规矩，那么什么事情都好说，别说这一个事情了，你就是让我把我这一片的天给捅破了，我都能给你办到。”莫小伟说着哈哈大笑了起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->