    第191章 至高神皇定制礼物——告白烟花

    赵金曼一杯红酒下肚，小脸微红，煞是迷人。

    张辰轻声说道，“这些钱没有刷给你也会刷给别人，而你帮过我，所以就刷给你，就这么简单, 你不用有任何的心理负担。”

    赵金曼又给自己倒了一杯红酒，在心里轻轻说道：

    一亿多礼物，不是一块钱！怎么可能会没有负担了？

    “你和千山暮雪现实见过吗？”赵金曼突然问道。

    “没有。”张辰摇了摇头回答道。

    赵金曼诧异的说道，“你给她刷了几千万的礼物，难道就没有想过和她现实见面？”

    大哥们给主播刷礼物，现实约见面是很正常的事情。

    见面之后会发生什么故事, 就不用说了, 懂的都懂。

    “我不是为了约她才给她刷礼物。”张辰笑了笑, “说句拉仇恨的话，我刷藏宝图和其他人刷猫粮没什么区别。”

    听听这是人话吗？

    赵金曼想打死张辰！

    但好像他说的是事实！

    这就更扎心了！

    赵金曼俏皮的眨了眨眼问道，“如果她主动投怀送抱呢？”

    千山暮雪比他她年轻漂亮，颜值在直播圈也十分出众，没有几个男人会不心动。

    张辰笑道，“食色性也。。”

    他不会拒绝，但也不会像对待夏晚晚她们那样负责。

    就如其他榜一大哥和主播的故事。

    这和他拒绝杨玲玲又有所不同，千山暮雪收了他几千万的礼物，适当的付出一些也是理所当然。

    算是一场交易吧。

    “如果我主动投怀送抱呢？”赵金曼小脸绯红的问道。

    也不知是因为害羞，还是因为喝酒的缘故。

    包厢内的气氛瞬间变得暧昧。

    张辰在昨晚直播的时候就看到赵金曼对自己的好感度已经超过80。

    她约自己吃饭的时候就已经有了心理准备。

    但此时听到她亲口说出来，却不知道该如何回答。

    张辰定定地看着赵金曼。

    赵金曼也看着他。

    两人四目相对，陷入沉默。

    过了半晌，张辰才开口说道，“我并不爱你。”

    他说的很直白, 甚至有些伤人。

    但他们本来就没有感情基础，又何来的“爱”？

    两人又陷入一阵沉默。

    赵金曼笑的笑问道, “你爱千山暮雪吗？”

    张辰摇了摇头。

    “那不就得了。”赵金曼醉眼朦胧的笑道, “既然你不爱她却可以让她约你, 我为什么不行呢？”

    “你和她不一样。”张辰说道。

    他虽然对赵金曼没有情侣间的爱意, 但如果真的和她发生关系，肯定会负责到底。

    “也对，我没她漂亮，也没她有才艺。”赵金曼自嘲的笑了笑，饮掉杯中的红酒。

    她唯一能报答帅神的也只有自己，却连报答的资格都没有。

    “我不是那个意思。”张辰伸手抓住赵金曼想要倒酒的手腕。

    “那是什么意思？”赵金曼醉眼迷离的看着张辰问道。

    “和她我是当成给她刷礼物的交易，所以不需要爱她。”张辰松来她的手腕，和声说道，“而我把你当成朋友，不想把它变成一场交易。”

    “对不起。”赵金曼羞愧的低头道歉。

    她喝了酒，才有勇气说出这些话。

    两人终止这个话题，闲聊起家常。

    吃完之后。

    赵金曼也微微有些醉意。

    张辰将她送回家，然后回到鼓楼壹号的新房子。

    打开鲨鱼直播，进入盛夏小晚直播间。

    他已经有好几天没有来看夏晚晚直播。

    夏晚晚正在直播间和粉丝吹水互动。

    她现在的直播人气已经稳定在上百万，即使没有秋总的人气加成，在鲨鱼也处于一线。

    “至高神皇天凉好个秋秋进入直播间！”

    酷炫的进场特效炸屏。

    夏晚晚眉眼间瞬间露出欣喜之色，就犹如盼夫归来的小媳妇, 眉开眼笑的说道, “欢迎至高神皇秋总回家！”

    “喔~喔~秋总终于来了！”

    “欢迎至高神皇归位！”

    “还以为秋总去猫牙不回来了，我就有机会了！”

    “小晚女神是我们的！秋总快去猫牙别回来！”

    “我听说一个内部消息，秋总在猫牙支持的千山暮雪和赵金曼都签约了星辰互娱，而星辰互娱的老板是小晚女神！”

    “666，这么说我们的小晚女神是统领秋总三千后宫的皇后娘娘！”

    “造谣小晚女神失宠的出来挨打！”

    “秋总牛逼！在鲨鱼盘了苏少，到猫牙又盘了一次！”

    “大家一起把“Double Kill”打在公屏上！”

    ……

    秋总一出现，弹幕瞬间沸腾起来。

    至高神皇进直播间会全屏公告，许多游客和吃瓜群众都纷纷涌入盛夏小晚的直播间！

    昨晚秋总在猫牙的号“金光闪闪大帅哥”基本是被石锤了！

    他和麒麟苏少的第二次决战让人津津乐道！

    不同于在鲨鱼时因为“思念是一首歌”的叛变让苏少破防！

    在猫牙！

    秋总是堂堂正正的直接冲了五个亿进去！

    以无敌之姿碾压苏少！

    那些所谓“秋总若是光明正大和苏少碰一碰未必能赢”的谣言不攻自破！

    秋总！

    牛逼！

    夏晚晚这两天心情也很烦躁。

    猫牙的“金光闪闪大帅哥”被石锤就是鲨鱼直播的秋总！

    让一些水军和吃瓜群众起哄带节奏“盛夏小晚”失宠了！

    而且有些人昨天还看了赵金曼直播的帅神在车展买车的过程！

    里面可是出现了帅神也是就是秋总的现实女友！

    夏晚晚的心情可想而知。

    虽然早就有了心理准备！

    但知道张辰去云林是陪“女朋友”，心里还是有些酸酸的！

    加上许多水军和好事者跑她直播间来问她秋总去哪里了？

    是不是被秋总玩腻了！失宠了！

    搞的她心情十分的郁闷烦躁。

    现在看到张辰来她的直播间！

    心情瞬间就变得十分美丽！

    这就在此时！

    “嘭”

    “嘭”

    “嘭”

    直播间突然出现一束束冲天而起盛放的烟花。

    不仅仅只是盛夏小晚的直播间！

    而是整个鲨鱼所有的直播间！

    绚烂的烟花盛开。

    照亮天际！

    在烟花下！

    是一对卡通情侣的背影。

    他们在烟花下抬起手组成一个大大的爱心！

    烟花在空中盛开，形成一个绚烂的”love”的形状！

    “卧槽！我手机突然中毒了？”

    “你们屏幕是不是也出现烟花？”

    “怎么回事？”

    “我草！是秋总送给小晚女神的礼物——‘告白烟花’！”

    “鲨鱼有这个礼物吗？”

    “应该是至高神皇定制的礼物吧！”

    “我就说烟花下的那个女孩背影怎么那么像主播！”

    “666，这么说那个男生就是秋总了！”

    “好浪漫的告白！”

    突然出现的烟花告白让一些人还以为自己手机中毒了！

    当他们看到飘过的横幅公告“至高神皇天凉好个秋秋在盛夏小晚直播间送出‘告白烟花’”。

    才知道原来是秋总定制的新礼物！

    只能说！

    有钱真的可以为所欲为！

    这的确是张辰定制的至高神皇礼物之一！

    全频道显示！

    盛夏小晚看到“告白烟花”时惊喜的说不出话来！

    烟花下的那两个卡通小人就是跟着他们的形象设计。

    甚至这个画面的原照片就是她的手机屏幕！

    这是他们两人第一次约会时拍的照片！

    想不到张辰竟然把这个画面定制成了鲨鱼的礼物！

    惊喜！

    甜蜜！

    幸福！

    害羞！

    夏晚晚心里的委屈一扫而空，脸上出现淡淡的红晕，煞是可爱！

    告白烟花持续了一分钟才消失！

    “卧槽！你们看主播的礼物榜，这个告白烟花一发520万！”

    “666，一分钟520万就没了！”

    “呜呜，要是谁送我一个告白烟花，我就嫁个他！”

    “这就是神豪的告白方式吗？爱了爱了！”

    礼物日榜秋总秒了榜一，显示520万，也让吃瓜群众知道了告白烟花的价格！

    这真就是有钱人的告白方式！

    他们学不来！

    只有羡慕的份！

    夏芷言今天正式开始复播！

    她看到张辰送给夏晚晚的“告白烟花”，眼里充满了羡慕！

    想到自己的身份，脸色有不由黯淡了下来。

    但很快就恢复正常!

    她告诉自己不要太贪心！

    张辰已经给予了她很多！

    她已经十分满足！

    不可以再争风吃醋！

    “我去一下小狐狸的直播间，等下再过来。”张辰发了一条弹幕说道。

    “嗯嗯，去吧。”夏晚晚开心的点点头说道！

    有了这一个告白烟花！

    让她知道张辰对自己的心意！

    让她不再患得患失！

    她没有想独占张辰！

    只是害怕失去他！

    “至高神皇天凉好个秋秋进入狐妖本仙直播间”

    至高神皇酷炫的进场特效在直播间出现！

    夏芷言喜出望外的说道，“欢迎秋总回家。”

    张辰一进入直播间，就送出给她定制的礼物。

    不是告白类型的！

    而是一个红衣的古风美子抚琴弹奏，伴随出现悠扬的轻声。

    不用说！

    这个红衣女子的形象就是夏芷言！

    定制价格一百万！

    画面持续10秒钟！

    毕竟是全频道直播间显示，要是太长，肯定会影响用户体验，其他人会有意见！

    像“告白烟花”那样持续一分钟算是特例！

    夏芷言看到张辰也给自己定制了礼物，脸上洋溢着幸福的笑容，“谢谢秋总的礼物，小狐狸太开心了。”

    她本来以为张辰只给夏晚晚定制了礼物！

    想不到自己也有份！

    虽然比不上夏晚晚的特殊意义。

    但已经十分的感动和满足！

    “好好直播，我先去木奈奈那边了。”张辰送完礼物之后发了一条弹幕，然后又用微信给她发了一条消息，“我明天去魔都，过两天有空了找你。”

    明天是韩梦云的生日，他要飞去魔都陪她过生日，先陪她几天，然后再去找夏芷言。

    夏芷言听到张辰来去匆匆，心里微微有些失落，看到微信之后瞬间就激动的笑颜逐开！

    她十分十分的想念张辰！

    想念和他在一起的每时每刻！

    现在他终于又要来魔都了！

    夏芷言想到前不久张辰给她发的兔女郎图片，她已经买好了装扮！

    在镜子前试穿，她自己都感觉几分羞耻！

    夏芷言：“狐儿已经买好兔女郎装了，粉色、白色、黑色，等爷来欣赏（害羞。jpg）。”

    张辰：“小狐狸乖乖等爷过去降妖除魔！”

    夏芷言：“小狐狸一直都很乖哦！”

    张辰：“（抱抱.jpg）”

    和小狐狸发完微信，张辰就跳转到木奈奈的直播间。

    木奈奈也在今天复播！

    张辰对童颜巨D的木奈奈其实并没有太多的心思。

    当时想上王者正好找到她。

    上了王者之后就基本没玩了！

    如果不是因为木奈奈在所属的公会被苏天麟并购之后选择停播！

    两人应该不会再有交集。

    现在她已经和原公会解约，签约了星辰公会！

    张辰并没有特别给她定制礼物！

    而是给她刷了一百万礼物，给她复播的第一天引流！

    给木奈奈刷完礼物，张辰就回到夏晚晚的直播间！

    夏晚晚在他心中的地位最为特殊，是他心中的白月光。

    不管是已经先和自己发生亲密关系的韩梦云还是宋芊芊，还是夏芷言。

    在他心中的地位都不如夏晚晚！

    如果没有完美人生系统，他或许永远也不会和她们发生交集！

    又或许即使有所交集，也不会是现在这种亲密关系！

    而夏晚晚不一样。

    在他没有系统的时候！

    她就一直暗恋着自己！

    若是按照原来的轨迹！

    他们应该会成为情侣，一起为未来的生活奋斗。

    或许最终也会被生活磨平棱角，为了财米油盐而吵架甚至分手。

    但不管如何！

    她都是自己心中的白月光！

    如果她不能接受自己现在的海王生活！

    那他会真诚的祝福对方寻找到新的幸福！

    在夏晚晚面前没有掩饰自己对其他女孩子的态度。

    是他在有意给夏晚晚看。

    让她有心里准备，早做选择。

    如果自己在她面前装出痴心专情的样子，最后被她发现自己偷偷摸摸的还有其他女孩子！

    只会伤害到她！

    他自己都不会原谅自己！

    所以他把这个决定权交给夏晚晚来选择！

    目前来看！

    她还是接受了现在的自己！

    夏晚晚看到张辰又回到自己的直播间，非常的开心。

    张辰去夏芷言直播间时，她就猜测应该是给对方也定制了礼物。

    还以为也会是两人浪漫的礼物！

    结果只是夏芷言一个人弹琴的CG！

    让她明白自己在张辰心中的地位！

    (本章完)

