    伟大航路前半段，乐园。

    一艘伪装成商船的CP4侦察船，正在隐秘的航行着，距离侦察船大约15公里之外的海面，一座岛屿正在缓缓移动着。

    侦察船的船舱内，三名CP4特工正目不转睛地盯着监控电话虫。

    其中一名特工，一边看一边拿着电话虫，发出一道道低沉的鹰啸。

    而在移动岛屿的后方上空，一只海东青正紧跟着岛屿，时不时盘旋在周围的海面上。

    海东青的腹部和脖子，绑着两只电话虫，一只是通话电话虫，另一只则是监控电话虫。

    显然这就是这支CP3小队的监控手段。

    视线回到侦察船内。

    “队长，上面怎么说?”其中一名戴眼镜的特工转过头来问道。

    小队长摇了摇头：“这几个月来，我们派遣过去的人员都失踪了，极有可能都被对方灭口了，长官让我们继续远距离监控即可，不要轻易靠近。”

    戴眼镜特工有些疑惑的说道：“不过这个岛屿是如何移动的？”

    “应该是某种巨大的生物。”小队长猜测道。

    “巨大生物？这也太大了吧？”另一个紫发特工非常惊讶。

    小队长一副过来人的表情解释道：“这个世界有非常多神奇的生物，传说在新世界那边，存在一只巨大的象主，名为佐乌，皮毛族就生活在佐乌的背上。”

    “这个所谓的美食王国，估计以前是隐蔽在无风带之中，只是不知道什么原因，出现在伟大航路。”戴眼镜的特工分析道。

    紫发特工挠了挠头，抱怨起来：“大海越来越不平静了，最近工作量都多了好多。”

    而美食岛内部，温室城中的别西卜等人，其实早就发现了鬼鬼祟祟的CP4侦察船。

    实际上，现在的人革联情报系统，基本到了无孔不入的地步。

    这艘CP4的侦察船，可以完好无损的跟踪美食岛，不过是别西卜故意留下来钓鱼的。

    侦察船的船底，附着了十几只寄生藤壶，将船上的声音，一丝不漏的监听，并传送给美食岛的监控室。

    也就是说，这支CP4小队的一举一动，都在别西卜的注视下。

    在情报战方面，人革联可比CP机构更加专业。

    此时的美食岛，经过了一系列的人员补充，拥有16万常住人口，兵力则是六个营，三千多名士兵。

    另外中高层次的战力，也有几十名。

    加上美食岛的要塞防御系统，足以应对中等烈度的战争，哪怕是世界政府要讨伐美食王国，也需要三名大将战力，才有可能和美食王国硬碰硬。

    更何况，美食王国背后还隐藏着人革联。

    一旦真的爆发冲突，别西卜还可以直接摇人，只要路西法的阴影基甲不被遏制住，那人革联的兵力就很容易集中起来。

    这也是王高敢大量开分部的原因，打不过就摇人群殴。

    别西卜和查理俩人，已经吩咐了六个营长和八个镇长，让他们做好备战，世界政府的试探动作，很快就会出现。

    别看美食岛非常庞大，但其移动速度并不慢，平均每小时可以前进30公里左右。

    此时已经来到了乐园的长环岛附近海域，不少路过的商船、海贼船，都发现了这座移动岛屿。

    长环岛的一处码头上。

    一艘挂着鳄鱼头船首的大船上，一个梳着大背头，脸色有一道横缝合疤，一只手安装了金钩的年轻人。

    正站在甲板上，一边抽雪茄，一边翻看着报纸。

    而他的对面，两个白西装面具人，向其平静的说道：

    “克洛克达尔先生，如果你愿意合作，只要拿下美食王国，我们可向五老星大人保荐，让你成为王下七武海。”

    “呵呵……我可听说，很多海贼团都被美食王国歼灭了，你们不会想让我和美食王国两败俱伤，然后坐收渔人之利吧？”克洛克达尔似笑非笑的问道。

    面具人非常淡定：“王下七武海可不是谁都可以当的，如果没有足够实力，又怎么镇压海贼呢？”

    另一个面具人则提醒道：“你考虑一下吧，我们并不是只有一个选择，这两天我们都在长环岛，告辞了。”

    说完两个面具人跳下了船，不一会便消失在码头上。

    克洛克达尔看着俩人离开的背影，露出一丝纠结表情。

    之前他在威士忌山那边，一直在暗中计划图谋阿拉巴斯坦的古代兵器，但阿拉巴斯坦是世界加盟国之一，而且王族还差点成为天龙人。

    这让他不敢轻举妄动，如果大张旗鼓的进入阿拉巴斯坦，那肯定会引起王族的注意和提防，甚至可能招惹到世界政府。

    而被邀请成为王下七武海，其中的一些条件，让他可以用官方身份进入阿拉巴斯坦，这方便其展开计划。

    但是天下没有免费的午餐，想获得王下七武海的身份，他需要表现出足够的实力，同时还要受到一定的约束。

    比如现在，CP0要他去试探美食王国，这显然不是一件容易的事情。

    毕竟克洛克达尔又不是瞎子，美食王国出现在伟大航路期间，就一直是一个非常神秘且强大的地方。

    无数妄图劫掠美食王国的海贼团，都在悄无声息的情况下折戟沉沙，其中不乏这几年的海贼超新星。

    而且美食王国异常神秘，除了两个港口的一些情况之外，其内部信息却无人了解。

    在新世界被白胡子教训了一顿后，克洛克达尔没有了以前那种狂妄自大，而是变得非常谨慎起来。

    虽然渴望获得王下七武海的身份，方便他图谋古代兵器，但是贸然招惹未知的敌人，可不是明智之举。

    这就是他此时此刻的纠结。

    突然他的电话虫响了起来，接通后：“情况如何？”

    “老大，那个岛屿继续向北移动，估计今天傍晚就会通过长环岛海域。”电话虫回答道。

    “继续监视。”克洛克达尔吩咐道。

    “是，老大。”

    挂了电话虫，克洛克达尔抬头看了一眼，太阳略微偏西斜了，距离傍晚只剩下三个小时左右。

    看着眼前的港口中，波涛汹涌的海浪，一艘艘船只载着梦想或者野心，冲向波澜壮阔的大海，他不由自主的心潮澎湃起来。

    “如果连尝试都不敢，那我还出什么海？”

    随即克洛克达尔下定决心，转过头吩咐：“莱尔德，准备启航，目标美食王国。”

    航海士莱尔德点了点头：“OK。”

    随即克洛克达尔的5艘海贼船，便离开了长环岛的港口，向西加速航行。

    港口的一处居民楼内。

    之前和克洛克达尔谈话的CP0，其中一人放下望远镜：“鱼儿上钩了。”

    “海军那边的人也到了。”

    “我们也该动一动了。”

    不一会，房间又恢复了沉闷。

