    考虑到眼下华威对手机操作系统的紧迫性，徐磊自然没有耽搁时间，待双方正式达成合作意向后当天便临时组建了开发团队，开始对这款操作系统进行最后的完善。

    至于彭向前则像自己所说的那样，在滨江市一家酒店常住了下来。

    并且在里面设立办公的地方。

    俨然是打定主意要等这款操作系统彻底开发出来之后，在返回深市向任元伟复命。

    而值得一提的是，原本徐磊接下来的计划是打算先把全部精力投入这款操作系统中，想着按时完成不影响腾龙芯片手机的使用。

    可偏偏有人在这个时候找麻烦，不给他安心工作的机会。

    这天上午。

    徐磊正坐在自己办公室内双手如翻花般快速敲击键盘，完善操作系统的程序代码，可突然电脑屏幕画面发生了变化。

    且还没有等他反应过来，耳旁边响起了星瞳的提示音。

    “老板，公司数据遭到不明网络攻击，已自动予以拦截，是否追查对方所在地址？”

    “看来有人坐不住了啊！”

    听完星瞳的话，徐磊脸上没有流露出任何担忧紧张的神情，轻声低喃了这么一句后立刻对星瞳吩咐道：“把这些人的详细信息全给我扒出来。”

    “正在执行……”

    先前公司服务器已经不止一次遭到恶意网络攻击，但有星瞳存在基本翻不起什么波浪，甚至都达不到主动提醒的地步。

    不过这次能让星瞳进行提示，说明攻击力度要比以前猛烈很多。

    结合最近发生的事情，徐磊用脚指头想想都基本能猜到背后的势力，十有八九是来自境外。

    可惜选择和星瞳动手是他们黑客生涯中做出的最错误的决定。

    都说网络是最能隐藏自己身份的地方，所以才会有网上重拳出击线下唯唯诺诺的语句，但在真正的大佬面前根本无所遁形。

    而星瞳就是那个最强的大佬。

    得到准确命令，随即星瞳便进入了工作状态，对那些攻击来源展开反追踪。

    电脑屏幕中的信息不断发生变化。

    事实证明徐磊的判断并没有错，最后当星瞳把所有的攻击地址显示出来后，赫然发现他们均来自境外区域。

    甚至徐磊还从中看到了几个熟悉的公司名字。

    当然。

    这件事情肯定是不可能就这样结束的，起码要为此付出相应的代价。

    所以紧接着徐磊便又让星瞳做了点小手脚，让对方的数据库启动自我清除进程，如此就算全力阻止并尝试恢复，只怕也要损失不少数据信息。

    除此之外。

    徐磊还让下面的人通过公司官方账号对外公布了这些攻击来源地址，当在网上传播开后使得海量网友愤怒不已。

    纷纷展开骂战，表示再也不会支持这些公司的产品。

    “简直是没有任何下限，事情发生不去想着该如何解决，居然还用这种手段窃取信息。”

    “啥也别说了，从此名单上的公司作品一生黑。”

    “早就猜到的事情，不过未来科技竟能把来自海外的攻击来源全给扒出来，确实让人没有想到。”

    “未来科技在网络安全上也这么厉害啊，要不是这个机会还不知道呢。”

    “看来徐总的这波操作，确实让不少海外公司慌神了。”

    “我现在倒是好奇下一步他们还会做出什么离谱的事，关注这种事不比追剧和在微博上吃明星的瓜有意思的多。”

    ……

    海外势力对未来科技的攻击虽然猛烈，但有星瞳在基本引不起太大波澜，所以到后面徐磊为了不被这些小事打扰，直接交给了公司专门的人负责处理。

    而他则继续带领组建的开发团队解决操作系统的最后问题。

    但对于海外被停止使用幻星引擎的公司来说，可就没有徐磊这么轻松悠闲了。

    眼看自己手上的项目全部陷入停滞状态，幻星工作室企鹅网壹等对手公司又纷纷发布新游戏抢占海外游戏市场，继续这样耽搁下去只怕公司很难保持正常运转。

    也就在这种局势下，由商务负责人麦克组织的商界会议终于在盛华顿洲召开。

    除了鑫思科技等三大芯片设计软件公司首席执行官出席外，还包括被限制使用幻星引擎的公司负责人到场，以及高通谷格维软等公司代表。

    至于会议的主题，正是商讨该如何解决在应龙EDA以及腾龙芯片上的问题。

    “各位先生女士们，你们可以先互相探讨诉说自己的要求，争取拿出一个让多方满意的结果。”

    能容纳上百人的大型会议室内，坐在主位上的麦克面露笑容，为在座的各公司代表负责人打开话题。

    麦克虽看上去年过半百，可深邃的眼神在满头银发衬托下显得十分有气场。

    作为商务部门的负责人，他可没少和这些业界巨鳄打交道，深知他们都是非常难缠的角色，想要满足所有人的利益几乎不太可能。

    所以会议刚开始他并没有急着表态，而是把话语主动权丢给了他们。

    起码这能让自己的工作负担减轻不少。

    果然。

    随着麦克的话音落下，其他人先是彼此打量几眼后，很快便有人按耐不住开口表态。

    “眼下未来科技方面停止向我们提供幻星引擎的服务，这使得我们在游戏动画甚至影视上都受到了严重影响，如果不尽快想办法解决，咱们国内的市场恐怕会被炎国那些公司占据。”

    “我建议应当取消对未来科技公司旗下应龙EDA的限制，恢复双方合作往来。”

    “应龙EDA成长潜力巨大，如果不加以限制必然会威胁到我们在半导体市场的布局，所以非但不能取消限制还应该加大力度。”

    鑫思科技董事长休伯特博士，听到有人提议恢复和未来科技之间的合作后，立刻出声讲出反对意见。

    毕竟应龙EDA能直接影响到他们公司的利益，在这种局面下肯定不会坐视不管。

    不过因为双方的利益冲突，也导致会议一度停止不前陷入尴尬状况，似乎就要以失败告终。

    

