    胡大燕家里的院子一片狼藉，曲婉儿放在板车上的东西全都不见了，上面盖着的布，蒸笼屉全都被扔的到处都是。

    曲婉儿笑了。

    刚刚曲广明出事，情况紧急，她没来得及细想，可眼下这这情况，还有什么不明白的呢。

    曲婉儿知道时间紧，当下便掩下心中的千头万绪，也没收拾东西，直接就将门一锁，去找了曲正祥。

    她到那儿的时候，小波他们跟曲正祥一家子正在吃饭。

    看见曲婉儿来了，小波他们赶紧放下碗筷起身，一副要跟曲婉儿回家的样子。

    见状，曲婉儿忙上前一步，跟两孩子道歉，“小波，小花儿，对不起，妈妈可能还有点事情要忙，所以暂时还不能带你们回家。”

    “婉儿，你也没吃吧，过来一起吃饭，有什么话，等吃了饭再说。”胡婶子招呼着。

    “谢谢婶子，不过我有事情要跟三叔说，就先不吃了，孩子们就麻烦你了。”

    胡婶子点点头，又问：“你广明叔他……”

    “做了手术，暂时没有生命危险了。”

    胡婶子叹息了声，“没事就最好了。行，既然有事，老头子，你就去帮帮婉儿吧。”

    曲正祥早就放下碗筷了，这时候正在穿外套。

    听见胡婶子的话，曲正祥忙回头说：“看好孩子，门锁上，没事不要出来。”

    胡婶子见他脸色不好，当下赶紧点头。

    这时候，曲婉儿则是再去安抚了两声孩子，好在这两个孩子一向是听话懂事的，倒也没有让曲婉儿为难。

    从曲正祥家出来，曲婉儿便将刚刚在胡大燕家里发现的事情说了一遍，随后先带他去看了一眼现场，然后才将门锁上。

    “我要报警，三叔。”曲婉儿说。

    曲正祥吸着烟，一阵迟疑，“婉儿，你知道这件事牵连甚大吗？我担心这件事很有可能是跟广明被打有关系。”

    “自然是有关系的，前面广明叔才被打，后面他家里就被偷了，这两件事之间要是没有联系，那不正常。”

    “成吧。”曲正祥做了决定，“这件事牵连到人命，是不能就这样算了。这样吧，我让你文斌哥陪着你一起去报警。”

    曲婉儿点点头，“对了，三叔，我还要借用一下你家里的灶房，我答应过给别人做点菜。”

    “那没事，回去，家里今天正好采购了，若是你有什么需要，直接用。”曲正祥笑着说。

    曲婉儿赶紧道谢，随后回家拿了东西，然后便跟曲正祥一道回了他家。

    好在那偷东西的人没有将饭盒一起偷走，估计是觉着这东西也就只能放东西，再加上目标也大，所以才没一起拿走。

    否则的话，她今天就要对海哥食言了。

    回到曲正祥家里，听说曲婉儿要做菜，胡婶子跟曲文斌的妻子赵文静一起来帮忙。

    原本买的菜都没了，好在曲婉儿自己家里还剩点肉，再加上一些土豆，她就打算直接弄个土豆烧肉，再炒一点胡婶子家里自己发的绿豆芽，这两个菜也就够了。

    调味料曲婉儿担心曲正祥家里的不够，专门带了，也万幸她带了，曲正祥家里除却盐跟酱油之外，竟是没有其他的东西了。

    一顿饭做完，赵文静简直都要惊呆了。

    “婉儿，原来做菜还需要放这么多的调味品吗？”

    “想要饭菜好吃，可不得多放点调味品。”曲婉儿笑着说。

    赵文静是一个脾气很爽朗的女人，当下就笑着拍了拍手，“跟你一比，我都不像个女人了，做饭这事儿，我怎么都学不好。”

    说着话，她忍不住的就笑出声来。

    “婉儿姐，偷偷告诉你一件事，有一次我做饭，你猜怎么了？哈哈，我差点将厨房给烧了。万幸那天我爸妈都不在，文斌帮着我灭了火。哈哈，从那以后，文斌再也不允许我进厨房。今儿个要不是你，估摸着我还没有机会进厨房呢。”

    曲婉儿听着也忍不住的笑：“竟然还真的有人天生就跟厨房刑克，不过，没关系，后面我有时间教教你。做饭而已，多做几次，肯定能学会。”

    “你说真的吗？”赵文静有些惊喜，“那这样的话，我可就不客气了。你不知道，家里那两孩子，整天说别家谁谁的妈又给他们孩子做什么好吃的了，整天撺掇我给他们做好吃的呢。”

    “包在我身上。”曲婉儿很认真的说。

    两人相视一笑，倒是都觉着彼此很合自己的胃口。

    就这样，在赵文静跟胡婶子两人的帮助下，两道十人份的饭菜做好了，曲婉儿用棉被裹着，放到竹筐里面，背着就跟曲文斌一道出门去报警了。

    因为要去给海哥送东西，所以，曲婉儿跟曲文斌就先去了火车站。

    到了火车站，找到刘奇，将十人份的馒头打包好，一并送去给了海哥。

    到了海哥那边，果然看到八九个人正在那等着吃饭呢。

    看见曲婉儿来了，海哥顿时露出了惊喜的神色，迎上去，“曲同志，你可算来了，我还以为你今天不来了呢。”

    “对不起，海哥，家里出了点事，所以我来晚了，没有耽搁你的事情吧？”

    海哥摇摇头，“没事，我这边晚点早点都可以。倒是你，家里出什么事情了，可需要帮忙？”

    “没大事，我们自己可以处理的。好了，海哥，东西送到了，我就先走了。”曲婉儿转身便要走。

    “等等，钱还没给你呢。”海哥直接将一张五十块钱塞给曲婉儿，“这些你先拿着，等不够了，你再跟我说。”

    曲婉儿一怔，倒是没想到海哥竟然如此胆大，敢直接给她这么多钱。

    “海哥，你……”

    “拿着，没事，我相信你。”

    一句相信，瞬间让曲婉儿红了眼睛，她轻轻点头，“好，海哥，那我就拿着了，回头我会把每天的开支列张单子给你。海哥，今天我还有事，就不跟你多说了，改天，我再来跟你详谈。”

    曲婉儿没敢跟海哥多说，赶紧就告辞离开。

    曲婉儿跟曲文斌一起离开，在去县城的路上，曲文斌看着曲婉儿，一阵的惊讶。

    在他的记忆里面，曲婉儿那就是个胆小如鼠，什么都不会，只会做饭做家务的女人。

    怎么突然之间就跟变了个人一样？

    “是不是在好奇我怎么好像变了个人一样？”曲婉儿头也不转的笑着问。

    曲文斌顿时露出了尴尬的笑容来，“婉儿姐，对不起，我……”

    “没关系。”曲婉儿不在意的摆摆手，“人啊，总是在经历过一些事情之后才会明白，人要为自己活着，而且，不能怂。”

    “婉儿姐，你真让我佩服。”

    曲婉儿笑了声，“佩服什么，不过是被逼急了，迫不得已的站直了而已。好了，不说了，我们要快点了。”

    “哎！”曲文斌快速掩下心中的复杂情绪，加快脚步跟上。

    两人用最快的速度赶到县城，去了警局。

    报警之后，两个警察马上就骑着三轮车，打算带他们一起回村。

    曲婉儿坐在三轮车的车斗里，至于曲文斌，因为地方不够，只能自己跑回去。

    警车开出警局，经过门口的时候，曲婉儿的视线突然就被门卫那边的一个人给吸引了目光。

    “警察同志，等一下，我见到熟人了，我可以过去打个招呼吗？”

    警察同志笑着说可以，马上停车。

    曲婉儿从车斗里面跳下去，跑到门卫那边，一把拉住那个正在跟门卫说话的女人，喊道：“温可心，请问，你是温可心吗？”

