    宋暖醒来的时候，已经是半夜了。

    唐时言一直坐在床边守着她。

    看到她醒来，立马端了杯水过去。

    宋暖正好口渴，看到他端来的水，心里暖暖的，“谢谢。”

    她笑着接过，喝了一口，有些微甜，“立马放了糖？”

    “加了蜂蜜。”唐时言回道。

    宋暖捧着水杯，“挺好。”

    “饿了吗？”唐时言摸了摸她睡乱了的头发，又问。

    宋暖点了下头，“有点。”

    手术之前不能吃东西，所以她就一直空腹到现在，早就饿了。

    “等着。”唐时言丢了两个字，起身，去了楼下。

    很快，他回来了，端着一个托盘。

    托盘里放着一碗热腾腾的面，面上放着几颗青翠欲滴的小白菜和葱花，看着就让人有食欲。

    宋暖笑道：“楼下的佣人居然会做我们国家的面条？”

    真是不可思议。

    她还以为，佣人只会做西餐呢。

    “我做的。”唐时言语出惊人。

    宋暖愣了一下，惊讶的看着他，“你做的？”

    “嗯。”唐时言点头。

    宋暖又惊又喜，笑了，“你会做饭？”

    “不会。”唐时言摇头。

    宋暖眨眨眼，“那你这面......”

    “网上搜了一下教程，挺简单的。”唐时言轻描淡写的回道。

    宋暖嘴角抽了抽，顿时没话说了。

    好吧，这个世界上，就是有这种天才，看一眼就会的。

    科硕不也是这样么。

    “吃吧，尝尝味道怎么样？”唐时言把筷子递给她。

    宋暖接过，本来想把碗端过来的。

    但唐时言却非说她没力气，他端着就好。

    就这样，唐时言端着碗，宋暖拿着筷子，挑起几根面条放进嘴里。

    “怎么样？”唐时言看着她，眼里噙着一抹不易察觉的紧张。

    宋暖舔了舔嘴唇，眼睛发亮的点头，“好吃。”

    唐时言微微勾唇笑了，“那就好，吃吧。”

    宋暖嗯了一声，继续挑面条，面条有些烫，她挑起来吹了几下，忽然想到了什么，看着他问，“你吃了吗？”

    唐时言正想回答自己吃过了，结果肚子就叫了一声。

    唐时言脸色顿时难看下来，现在觉得面子上有些过不去。

    “噗嗤。”宋暖笑了起来，“老公，你真可爱，我还以为你真的是神仙呢，什么都很完美，原来也有不好意思的一面啊，这样挺好，很有烟火气，不像平时那样让人难以接近。”

    对她来说，这样的唐时言，才像一个真正活着的人，一个有血有肉的人。

    “好了，快吃吧。”唐时言看着宋暖笑的花枝乱颤的样子，眼中闪过一丝无奈。

    宋暖将筷子上的面条放到勺子里，然后递到他嘴边，“一起吃吧，你要是不嫌弃筷子是被我用过的话。”

    她看着他，等着他张口。

    唐时言垂眸看了一眼勺子里的面，又抬眼看了看期待的女人，最终张开了嘴，把面条吃了。

    吞下后，他说道：“我连你口水都吃过。”

    言下之意就是，口水都吃过，还嫌弃沾了口水的筷子？

    宋暖小脸红了起来，没好气的瞪他一眼，“闭嘴吧你。”

    这男人，骚话是越来越多了。

    就这样，一碗并不太多的面条，就被两人你一口，我一口的分食殆尽了。

    唐时言把碗放到床头，这才说起了正事，“下午我让程西带了几个国内的妇产科医生过来，给你做了一个详细的产检。”

    闻言，宋暖立马摸着肚子，“那孩子......”

    “孩子很健康，并没有畸形。”唐时言看着她肚子，眼神温柔的回答。

    宋暖松了口气，“太好了，我听到那两个医生护士的话时，第一反应就是我被骗了，孩子是正常，果然，孩子就是正常的。”

    她现在真的好庆幸自己没有即使失去意识，不然孩子就真的没了。

    也很庆幸唐时言来了这边陪她，并且就守在手术室外，不然就算她意识清醒也没有用。

    “对了，那两个医生护士现在怎么样了？”宋暖看着唐时言，眼里满是愤怒的问道。

    唐时言抿了口她的蜂蜜水回道：“已经被抓起来了，鲁朗院长给他们做了手术。”

    “手术？”宋暖一愣，“什么手术啊？”

    “手部受伤。”唐时言眼睛微眯，眼里满是寒意的说：“那两个医生护士收受贿赂，恶意欺骗病人，如此丧尽天良毫无医德，自然没有在医学界混下去的必要了，所以我让布朗医生用手术割断他们的手筋，让他们以后再也无法行医。”

    除了无法行医之外，连基本的生活都很难。

    这就是他们的代价。

    宋暖听到这样的结果，并没有任何同情，只觉得一阵舒畅。

    因为这两个人，差点杀了她的孩子。

    所以她绝不会同情他们，更不会心软。

    “那其他医院的医生护士呢？”宋暖又问。

    “涉事人员都被抓起来了，正在进行调查，我和这个州的高管是大学同学，我用一个人情让他答应帮忙处理，相信那些人，不会有什么好下场。”唐时言脸色冰冷的回着。

    宋暖点点头，“那就好。”

    这些毫无医德的医护人员，的确不能有好下场，最好让外界知道他们的罪行。

    不然以后说不定还会有跟她一样的受害者。

    第二天。

    唐时言拉着宋暖来到楼下。

    夏琳正在陪两个孩子用早餐，看到两人下来，暧昧的调侃，“哟，感情这么好呢，在家里还手拉手离不开嗯。”

    宋暖虽然有些不好意思，但也没有放开唐时言的手，反而得意的怼回去，“羡慕吗，羡慕就去找一个啊。”

    夏琳撇了撇嘴，“还是算了吧，我还是喜欢单身。”

    “我昨天明明看到夏琳阿姨你和一个外国男人打电话，聊的可带劲了。”这时，宋科硕突然开口，拆穿了她。

    夏琳一怔，随即连忙解释，“那可不是我男朋友，只是我......”

    “咳咳。”宋暖立马出声轻咳打断她，“够了啊，话点到为止就好了，不要全部说出来，教坏我孩子。”

    夏琳嘿嘿的赔笑，“是是是，我错了，快吃饭吧。”

    唐时言替宋暖拉开椅子。

    宋暖坐下，他这才拉开旁边的椅子落座。

    早餐结束后，夏琳就带着两个孩子出去玩了。

    因为她知道，唐时言和宋暖要留下处理昨天的事情，没时间陪孩子。

    所以照顾孩子的事情，自然就落到了她这个白吃白住的下属身上了。

    “总裁。”程西过来了。

    唐时言把一个削好的苹果递给宋暖后，抽了张纸巾，慢条斯理的擦着手，“说。”

    “史蒂芬州长让我过来传话，说事情全部处理好了，几家涉事医院的妇产科全部换人，原来的人全部登报坐牢，另外还有布朗院长那边也传话，说那两个医生护士的手术已经结束了，除此之外还有......”

    “还有什么？”宋暖问他。

