
　　“库洛，干嘛不让我动手啊，这老头很讨厌的！”莉达在那叫着。

　　闻言，库洛瞥了她一眼，这些人，除却之前让莉达受到影响的那个红之外，其他人都不会是莉达的对手。

　　那个康斯坦斯看似是有两手，但是在莉达新学的那招面前，不会有任何不同，最终会败北的。

　　他伸出手，揉了揉莉达的脑袋，道：“我可不想继续住军舰，好不容易修好了，就不要再费功夫了。”

　　那招‘震天动地’的威力，不要说这附近的天守阁，周围的民居怕是也要遭殃。

　　威力不好说，但破坏性肯定是大大的强。

　　“哼...”莉达对此只是哼了一声，也不纠缠了。

　　的确是他说的那样，反正库洛来了就行。

　　库洛持着黑刀，对着那些人一笑：“撒，那就来玩玩吧。”

　　康斯坦斯心神一凛。

　　男人，黑刀。

　　单是这两个特征，大部分人想到的会是曾经的世界第一大剑豪鹰眼。

　　毕竟深入人心那么多年，大家第一印象都是他。

　　但如果再加上海军的特征，那么自然而然会想到的，是近几年声名鹊起，到现在为止更是一力结束了一个时代。

　　有人信，有人不信，有人和康斯坦斯认为的一样，金猊只是在捡漏而已。

　　但不管如何...

　　眼前的男人，是货真价实的强！

　　“这位海军，我们有大愿，就不能听我说说吗？”

　　红还想在做一番努力，只是她刚开口，就见对面残影一闪，紧接着，一股冰冷刺骨的寒意就出现在脸上，饶是她看不清，依旧也觉得脸上和脖子隐隐有些痛。

　　当！！

　　康斯坦斯瞬息出现在红的跟前，带着霸气的双臂往上一架，正好挡住了那突然出现的黑刀。

　　巨大的力道，让这老头踩着的地面多了一圈龟裂。

　　他咬紧牙关，架住黑刀的双臂往下倾斜，带着一股莫名的力道，居然将往下劈的黑刀从他双臂那划过，直落地面。

　　接着他趁这机会，双臂如鞭，一左一右打向了出现在面前的库洛。

　　“哦？”

　　库洛露出讶异之色，轻轻往后一退，躲过了康斯坦斯的臂击。

　　“虎冲！”

　　康斯坦斯微微一喝，打出去的双手突然带出了一股冲击，直奔库洛而去。

　　嗤！

　　库洛只是下刀上提，顺势往上一劈，直接破开了这突然出现的冲击。

　　一刀破开攻击，库洛吐了口烟雾，道：“卸力的技巧？你这老头倒是有几分本事啊。”

　　一交手就知道了，这个老头体术不差，有一种很奇怪的卸力技巧，可以将大部分的力道给卸掉。

　　难怪莉达会拖那么长还时间。

　　不过...

　　“莉达？”

　　“学会了，还有点穴的技巧，我刚才想了一下，这个老头肯定是把‘流樱’开发到一个很高级的层级，如针一般，所以能渗透我的霸气，打击在我的手臂穴位上，不过我的霸气也不差，否则的话，我肯定会受伤的。”后方的莉达说道。

　　库洛点点头，“原来如此，不过我是剑士，并不用体术对敌，倒是不会被那种东西给坑了。”

　　“嗯？”

　　这话让莉达露出疑惑，“库洛，你还会怕这个？”

　　“说着玩玩。”

　　库洛挥了一下刀，身躯伏低，秋水被握在右手，转到了左肋下，另一只手与右臂交叉，呈现个‘X’状，“那么，继续吧。”

　　“红大人！”

　　康斯坦斯喝道：“还请为我施以祝福，这个男人，不是一般人可以对付的！”

　　红的脸上露出悲悯，“真的要这样战斗吗？”

　　“是，这是必须去除的障碍，一旦成功，理想乡将再无阻碍！”

　　红闭上眼睛，轻叹了一声，“好吧...”

　　“感谢红大人，就以扭转胜利之歌来奏鸣吧！”

　　康斯坦斯摆开架势，隐隐有护住红的意思。

　　后方的那个月之族女人，则开口奏鸣，虽然没有了音响，但她的声音却也不小，此时唱歌不再是之前那种轻柔如哄人入睡一样的温暖声音，而是握紧拳头，激昂起来，唱出来的歌，也十分的...

　　燃。

　　这一瞬，康斯坦斯的气势陡然变化，虽然还是那个架势，但在库洛眼里，这家伙的生命气息分明就在攀升，并且带着一股说不清道不明的意味。

　　库洛挑着眉，古怪道：“B，BGM？”

　　搞什么啊，战斗还能自带BGM的？

　　还特么挺好听，挺激燃的。

　　“不动吗？那...老朽先来！”

　　康斯坦斯从鼻间吐出宛如箭矢一般的气息，脚步踏前，在地上重重一跺。

　　砰！

　　脚步与地面震开一道声响，随着尘烟从他脚底荡开出一圈，康斯塔尼的身形消失掉，闪现在库洛跟前，一掌带着青色的云卷之息，宛如狂风一样，直接打了过去。

　　统合霸气，村正。

　　库洛眉头一竖，很快就做出反应，黑刀上带上了金色电芒，不善也不避一刀往前一劈，掠过看斯坦斯的手掌劈向他的脑门。

　　他手上拿着刀，距离可比这老头要长多了。

　　啪。

　　就在这时，康斯坦斯身躯一转，随着转圈手肘接触劈来的刀刃，霸气与霸气的碰撞让刀刃僵持住，旋即黏住刀刃的手臂伸出，手掌按在了秋水的刀背往下一绕，直接将其按了下去，同时身躯也欺近在库洛跟前，那一掌朝着他的脑门就打。

　　库洛下意识就往后撤，秋水一震，脱离开康斯坦斯的手，飞身往后飞，凌空在上，怔怔盯着这老头。

　　“呼...”

　　康斯坦斯继续摆开架势，微微吐出浊气，对着上空的库洛笑道：“看来，老朽似乎有与大将一战之力啊。”

　　“挺有趣啊...”

　　库洛盯着他，道：“让你的全方位素质进行提升吗？这种力量倒是挺不错的，那个女人是能力者啊，这BGM可以针对性的使用是吗？”

　　康斯坦斯摇头笑道：“老朽与其他人不同，不太喜欢说出能力。”

　　“不错，不过...”

　　库洛伸出手，对准后方的红，“能力者，又不是只有你们有，你们要用能力的话，那么我也可以用吧...”ŴŴŴ.23sk.com

　　五指伸出，然后往里一屈。

　　大量的空气从红那边流逝，全都聚集到库洛的手上。

　　红唱出的歌停滞下来，明显呼吸感觉到不对劲了。

　　空气，缺少了很多...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百三十章 战斗自带BGM？免费阅读。https://xs.23sk.com 