
　　“正是老夫。”

　　易德水轻抚长须，“具体的事情，你不用和我说，伊小姐所言，就代表我的意思。”

　　顿时，四周人群更是沸沸扬扬。

　　这可是易德水，云丹宫三长老，整个云域都排名前列的炼丹师。

　　连这种人物，都说仁心阁的新丹药有问题，人们岂能不在意。

　　“于掌柜，我想知道，伊小姐说的究竟是真是假？”

　　“你们仁心阁的新丹药，是不是真的有问题，你们丹药阁做生意，可不能这样昧着良心。”

　　四周很多人纷纷质问。

　　“我要退货。”

　　忽然，有人喊道：“这种有可能威胁到性命的事情，宁愿谨慎点也不能大意，我要退货。”

　　这呼声一起，立即引来一片连环效应。

　　“我也要退货。”

　　“这样有问题的丹药，也敢拿出来卖，你们仁心阁不仅要退货，还要赔偿。”

　　人群中，不乏有人想趁火打劫。

　　于乐脸色阴沉。

　　伊梦这计谋，真的太阴险。

　　“想退货的可以，到旁边去排队。”

　　就在这时，一道冷淡的声音从仁心阁内传来。

　　听到这声音，于乐精神一振，如同找到主心骨。

　　伊梦等人也是心神紧绷。

　　尽管他们自认，今天这计谋天衣无缝，任凭凌云再怎么有手段，也别想轻易破解。

　　但凌云此子不能用常理度之，不真正将凌云踩入地狱，他们就一刻都不能松懈。

　　随后，在四周无数道目光的注视下，凌云走了出来。

　　“凌天师，你说我们可以退货？”

　　有人却并不畏惧，依然喊道。

　　凌云淡漠道：“不错，任何人都可以退货，但我有言在先，今天退货者，将来都不能继续在仁济阁购买丹药。”

　　仁济阁？

　　对于这三个字，人们没怎么在意，只当是凌云口误，把仁心阁说成仁济阁。

　　当即，真还有数十人选择退货。

　　不过更多人，还是犹豫起来，决定多观望一会。

　　反正凌云已当众说了，可以退货，那么他们晚点退货也可以。

　　“至于赔偿。”

　　凌云目光微冷，“若我仁济阁的丹药真有问题，我不仅会赔偿，还会大赔特赔，但如果我仁济阁的丹药没问题，有人却在在囔囔着要赔偿，那就是诬陷仁济阁，我仁济阁会将他视为敌人。

　　现在我想问，谁还要赔偿？”

　　凌云毕竟凶威在外，被他盯着，那些之前囔囔着要赔偿的人，一时间还真不敢说话了。

　　“哼。”

　　这时，伊梦冷哼道：“凌云，你这是仗着自己实力强大，就在这肆无忌惮的威胁他人？你仁心阁的丹药有问题，莫非还不许别人说？”

　　“仁心阁的丹药有问题，你确定？”

　　凌云丝毫不慌，似笑非笑得到看着伊梦道。

　　“凌云，到了现在，你还在这硬撑，有意思吗？”

　　伊梦道。

　　“我硬不硬，你是怎么知道的，难道你试过？”

　　凌云讽刺道。

　　伊梦脸色有些迷茫。

　　凌云这话什么意思？

　　忽然，她听到人群中，有不少男人，意味深长的低笑起来。

　　伊梦当然不是那种单纯的女人。

　　瞬间她就反应过来，俏脸涨红道：“凌云，你无耻，但你再无耻，也别想逃避问题。

　　我告诉你，关于仁心阁丹药的问题，是易灵师亲自做出的判断。”

　　话说到后面，她已渐渐恢复平静，话语间底气十足。

　　她这次敢前来，最大的底气，就是易灵师这位灵师。

　　凌云目光转向易德水：“易灵师，你说我仁心阁的丹药有问题，不知有何凭据？”

　　“哼，老夫炼丹两百年，任何丹药有问题，都不能逃过我的眼睛。”

　　易德水冷哼。

　　“是吗？”

　　听到这话，凌云似笑非笑。

　　然后，凌云就取出两枚丹药：“既然易灵师如此有自信，那我能否劳烦你易灵师，判断这两枚，哪枚有问题？”

　　易德水眼神淡淡。

　　他的自信，可不是假装出来的。

　　要知道，他乃灵师。

　　在这大罗上界，他真不信有什么丹药的虚实，能瞒过他的眼睛。

　　只是一扫这两枚丹药，他就确定，这两枚丹药都没问题。

　　不仅如此，这两枚丹药还都是他炼制的，是出自他旗下的丹药阁，春风阁。

　　忽然易德水眉头一皱。

　　这世上有这么凑巧的事？

　　这凌云手里，怎么恰好就有两枚他炼制的丹药？

　　当即他目光一厉，盯着凌云：“你知道老夫今天会来？”

　　听到他这话，伊梦猛地一惊。

　　凌云知道易德水会来？

　　想到凌云那不凡的手段，伊梦莫名就有些不安了。

　　凌云神色淡淡。

　　他当然知道易德水会来。

　　如今房晖就在仁心阁。

　　房晖也是云丹宫的长老，想要了解易德水的动向，绝不是什么难事。

　　“这与我的问题，似乎无关吧？”

　　凌云道：“易灵师只需回答，这两枚丹药，哪枚有问题即可。”

　　“哼，此两枚丹药，皆为老夫亲手炼制，分别是水源丹和通络丹，前者可以滋长灵力，后者可以淬炼身体，打通经络。”

　　易德水冷哼，“这两丹药都没问题。”

　　“易灵师确定？”

　　凌云看着易德水。

　　“小子，你别想在这诈唬我，就凭你，还嫩着。”

　　易德水不屑道。

　　凌云没解释，直接将其中一枚丹药，喂给旁边仁心阁成员准备好的小白鼠。

　　只是片刻，这小白鼠就口吐泡沫，身体翻到在地，抽搐几下便死亡。

　　这一幕，让四周众人一片哗然。

　　刚才易德水不是信誓旦旦的，说这丹药没问题吗？

　　怎么现在，这丹药却如此剧毒？

　　凌云看向易德水：“易灵师，看来你的眼光，很一般呐，如此剧毒之丹，你却说没问题？”

　　易德水瞳孔蓦地一缩：“不可能。”

　　他快步走到那小白鼠旁边，拿出银针插入小白鼠体内。

　　结果银针也没有任何反应。

　　“这是什么毒？”

　　他猛地转头，看向凌云。

　　这种毒，他堂堂灵师，居然没有见过。

　　凌云自然不会告诉易德水。

　　这毒，正是先天之毒，易德水识别不出很正常。

　　凌云无视易德水的问题，直接看向伊梦：“伊小姐，就易灵师这眼光，他说的话能信？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第771章 剧毒之丹免费阅读。https://xs.23sk.com 