    要知道练气只不过是最低等级的修炼途径，但是此刻，宗门弟子却只能这样努力地练气，而且练气的方法也好像是十分地拙劣。

    地明圣祖有一些看不下去了，便挥了挥手臂让大家停下来，然后亲自教导了一些修炼的方法，随后就让他们自行修炼。

    然后，他将陈长青喊道了一旁去，说道：“长青啊，我打算重新振作我们天宝圣宗，所以说你一定要带领他们努力地修炼才行，当然了，宗门想要重新崛起，苗子是非常重要的，以后收徒，一定要收那一些资质好的，资质不好的就不要收了。”

    陈长青听后也是感觉到颇为无奈，要知道宗门已经是没落了几百万年的光景了，宗门弟子他也想要收好的，但是那一些资质好的也不会来这里的，都去了那一些有实力有名气的宗门了。

    “祖师，我也感觉到颇为为难啊，毕竟那一些资质好的，都被别的个大宗门挑走了，只有那一些挑剩下的才轮得到我们啊！”

    “你就不能想想办法嘛！”

    “好吧，祖师，我一定想办法！”

    “嗯，这就对了，只有好好地想办法，才能重新振作宗门，虽然说重新振作宗门会遇到很多的困难，但是办法总比困难多，只要想干就没有什么干不成的！”

    地明圣祖给陈长青打气了一番，不过自己也显得有一些心虚，这宗门都已经没落到这种程度了，想要重新振作，真的不是一般的艰难。

    接着，地明圣祖就将林天拉到了陈长青的面前，对他说道：“这是林天，从今以后就是我们宗门的老师了，你作为宗主，没有什么意见吧？”

    陈长青当然不敢有什么意见，他虽然说是宗门的宗主，但是那实力摆在那里呢，怎么敢在地明圣祖的面前有意见呢？

    “我没意见，咱们宗门啊，的确是需要一个有能力的教授老师了。”

    陈长青观察着林天的实力，这一眼竟然看不透，所以说估计林天的实力应该很高才对。

    “那既然你没有意见就好了，林天啊，从今以后，你就带着这一帮弟子，好好地修炼吧，你也没有意见吧？”

    林天听后真的是感觉到极为无语，心想地明圣祖你坑我啊，你不是说带我来到这个世界之后，就会帮助我提升境界了，怎么现在让我进入到你的宗门当老师来了，这不是利用我来帮你提升宗门实力吗？

    虽然林天感觉到这地明圣祖真的是坑得很，但是作为朋友，他也不能说我不愿意之类的，以前自己遇到过很多的困难，地明圣祖也是帮助了自己，他现在有困难了，自己却不能不帮他吧？

    “嗯，我当然没意见！”

    “没意见那就好了，还有方黑月，你呢，以后就是这里的首席弟子了，你也没意见吧？”

    方黑月倒是显得很是开心，毕竟刚刚来到了这里就能做这里的首席弟子，她的内心虚荣感顿时就油然而生。

    “我没意见！”

    地明圣祖笑了起来说道：“那就好了，有了你们，咱们重新振作宗门就有希望了。”

    说完之后，地明圣祖就离开了，因为他要去处理一些事情，刚刚回到天宝圣宗，这宗内百废待兴，有很多的事情都得他这个宗门祖师亲自处理才行。

    当地明圣祖离开之后，陈长青就对林天说道：“林天，既然你当了他们的老师，那么接下来这教授他们的任务就交给你了，希望你能够好好地教导他们啊！”

    林天既然是当了他们的老师，但是却也责无旁贷，但是呢，他也是要努力修炼提升自己的实力的，要是把精力都放在了教导这一些资质拙劣的弟子身上，那么自己也就没有时间跟精力来提升自己了。

    于是林天便笑着说道：“嗯，我教导他们当然是没问题的，这个您可以放心，但是呢，修炼是一个循序渐进的事情，现在我不必亲自教导他们，由咱们的首席弟子负责传授功法，那就足够了！”

    “哦，是吗？”

    陈长青看着林天，感觉到林天这个老师有一些不太靠谱啊，又看了看那首席弟子方黑月，问道：“方黑月修为厉害吗？”

    “你可以试试！”

    既然方黑月是地明圣祖亲自点名的首席弟子，陈长青也说不出什么，其实他的心中也是有一些好奇，这方黑月到底有什么好，一来了之后，就能做上这首席弟子的位子。

    “方黑月，我能检测一下你的修为吗？”

    方黑月此刻听到陈长青这么说，便说道：“当然可以了！”

    两个人就对峙起来，方黑月说道：“咱们点到为止，千万不要伤了对方！”

    “嗯，那你就来试试吧！”

    说完两个人就交手了起来，陈长青真的是看不透方黑月的修为多少，所以说只能通过这种交手的方式来测试一下她的修为了。

    谁知这一交手不要紧，他顿时感觉到方黑月的修为十分深厚，简直是深不见底！

    试探了几番之后，他也没有测试出方黑月的修为到底是多少，此刻便问道：“你就直说吧，你修为已经达到了什么境界，我作为宗主，了解一下你这首席弟子的境界，应该不过分吧？”

    “嗯，我现在已经是大罗道祖期了！”

    “什么，大罗道祖期了？”

    他惊愕地看着方黑月，感觉到这宗门真的是赚大了，竟然出了一个大罗道祖期的女弟子，要知道这种年纪，竟然修为能到大罗道祖，这简直是让人难以置信。

    “嗯，果然是很厉害啊，既然这样的话，呵呵，那你足够有资格带领弟子们修炼了，我有点事情，先去忙了，你们继续修炼！”

    陈长青说完之后便扭头离开，临走的时候还不忘擦了一把汗，要知道他这个宗主才是金仙境界，而那方黑月都已经是大罗道祖了，所以说真的是人不可貌相，海水不可斗量啊！

    虽然说那个方黑月看上去只不过是一个小姑娘，但是如果你看轻了她的话，那就太不应该了。

