    

    等董宇把话全部说完之后，这才发现董卓和李儒两人此时早已惊呆了！

    “嘶……”

    李儒率先回过神来，顿时间就是吸了一口凉气，随后对着董卓急忙说道：“岳父，这王允老匹夫是在找死！儒以为，应该直接将其满门抄斩！”

    “好个王允，枉我对他如此提携，没找到这个老东西竟然费尽心机的想要除掉我！真当我董卓的剑不利乎！”

    董卓原本消下去的怒火顿时间又燃了起来，一瞬间转身就要打算出门去结果了王允。

    “老爷！吕将军披坚执锐的进府来了，正直奔老爷这里呢！”

    就在这时，管家突然间急冲冲的跑了进来，看到董卓便急忙停下来对着他汇报道。

    “你说奉先来了！”

    董宇走到管家的面前，眉头微皱的问道。

    “是的少爷，算算时候这会应该要到了！”管家说道。

    闻言，董宇的心里又是一阵的慌张！

    尼玛，这前脚刚刚搞定自己这个便宜老爹董卓，没曾想这后脚吕布就直接杀了过来！

    想来想去，应该是王允这个老东西出手挑拨了！

    “义父，奉先来看你了！”

    一个洪亮霸气的声音骤然间从院落的门口响起，一名容貌俊美的男子正穿着一身兽面吞头连环铠，手持方天画戟正霸气的站在那里！

    “奉先，你怎么来了？”

    董卓看到吕布吕奉先，当即脸上就是一喜，毕竟对于吕布的勇武他是十分喜爱的！

    然而当他想起王允的计策之后，再想到如今吕布这番样子前来，眉头又是紧接着一皱！

    “义父，我是来跟你要个人的！”

    吕布这不废话，直接就是进入重点的对着董卓说道。

    “什么人？”董卓的眉头皱的更深了，显然他已经预料到吕布会跟他要什么人了！

    可是这个人现在是他想给就能给的吗？

    要知道，貂蝉已经被自己那个逆子给睡了！

    所以不管怎么说，这个女人已经是他董家的人，既然都成为了董家的人，那是可以随便送的吗？

    一想到这，董卓突然间感觉有些头疼了！

    “义父，我来跟你要的这个人是个女子，她的名字叫貂蝉！

    这是王司徒许给我的媳妇！

    本来我是今天来接他回去的，结果却被王司徒告知她已经被义父给接走了！

    所以奉先斗胆，前来义父府上接回貂蝉！”

    吕布双眼紧紧的盯着董卓，似乎在等待着董卓放人！

    同样，他也做好了准备，要是今天董卓敢不当人，自己就直接动手把貂蝉给抢走！

    “貂蝉！”董卓突然阴恻恻的一笑，对着一旁默不作声想做透明人的董宇大声喝道：“承平，奉先说他要来接走貂蝉，你怎么看！”

    董宇被董卓这一声大喝直接就是给整懵逼了！

    尼玛，这不是问你呢吗？你怎么又把我给扯出去！这不是要我命吗！

    虽然说自己原身跟吕布关系贼好，好到可以穿一条裤子，但是现在情况已经不一样了！

    这可是吕布一生中最爱的女人，鬼知道自己和吕布的兄弟情义有没有比貂蝉这个女人来的重要！

    “奉先！”董宇硬着头皮大布而出，走到了吕布的面前。

    “承平，你这是怎么了？”

    见自己的好兄弟董宇突然间面色古怪的来到自己面前，原本气势汹汹的吕布顿时间缓和了下来，疑惑的问道。

    “这个……这个……，奉先，咱们是好兄弟是不！”

    董宇双眼就这么直视着吕布，心里有些打鼓！

    感情牌，只能打感情牌！

    董宇只能赌一把了，就赌吕布的兄弟感情重过男女之情！

    至于说直接用武艺摆平对方，这是董宇完全不考虑的！

    虽说他得到了霸王之力，但是却也只是获得霸王的一身蛮力！

    要知道武人打架可不是只靠蛮力就行的，还需要配合一些杀人招数的！

    所有光有蛮力而没啥招数的董宇显然不是吕布的对手，因此董宇也就不打算用自己那蛮力出来找死了！

    “承平，你这话说的！咱们是兄弟，是亲兄弟！谁要是跟对付你，我就用我这方天画戟帮你斩了他！”

    吕布空着的左手直接朝着董宇的肩膀拍了拍，对着他豪气干云的大气道。

    “好！既然你都这么说了，那我就实话告诉你！貂蝉其实是被我带走的，跟我爹没什么关系！”

    董宇心中那个感动啊，没想到吕布竟然这么讲兄弟情义，真他娘的是个汉子！

    “哦！原来是你带走的貂蝉？看来是我误会义父了！”

    吕布立马相信了董宇的话，一时间有些懊恼了起来。

    毕竟刚才自己对董卓的态度，着实不是很好！

    “呃……，奉先，还有一件事我得告诉你！不过得先说好，听到这件事情以后你不能生气，也不许翻脸！”

    董宇瞄了一眼正面带懊恼的吕布，对着他突然说道。

    “什么事情你就说吧！都是自家兄弟，你放心，我绝对不生气，也不翻脸！”

    吕布乐呵呵的拍着董宇的肩膀，满脸的轻松写意无所谓！

    似乎，不管他董宇一会怎么说，他都绝对不会生气和翻脸的！

    “哦哦，那就好！”董宇听到吕布这么保证，当即心里就是乐的快不行了！

    不在迟疑，董宇直接看着吕布，对着他说道：“奉先，我想跟你说的这件事就是，其实貂蝉已经被我睡了！现在正在我房间里休息呢？以后她就是你兄弟我的媳妇了！”

    沉默！

    压抑般的沉默！

    吕布二话不说，提着方天画戟转身就要离开！

    看这情形，似乎有些不对劲啊！

    董宇当即拉住吕布，对着他说道：“奉先，你这是怎么了，怎么这话也不说就要走了！”

    被董宇伸手拉住的吕布，听到董宇这么说，俊美的脸上不由得一阵抽搐！

    尼玛，你都把我老婆抢走了，还把她给睡了，你还想要我怎么样！

    我不走，难道还要留下来看你们两个您侬我侬的刺激一下自己吗！

    “承平，貂蝉已经被你给那样了，那我也没什么好说的！既然兄弟你喜欢，那我又有什么舍不得！”

    吕布深吸了一口气，故作镇定的对着董宇解释道。

    随后，转身对着董卓行了一礼道：“义父，今天奉先唐突了，还请义父赎罪，奉先这就回去！”

    说完，也不等董卓回应，便已经踏步离去！

    看着吕布那孤身一人离去时那寂寞的背影，董宇不由自主的感慨道：“为什么感觉今天的奉先似乎有些多愁善感，也有些孤独寂寞呢？”

    一旁的董卓和李儒闻言，两人直接嘴角就抽搐了起来！

    齐齐对着董宇就是心中暗骂：董宇（董承平），能当人乎！        

