    叶渊全程只有干笑，背上的冷汗一层一层的往外冒，很快就浸湿了他贴身的体恤，幸好现在天气转凉，他外头还套了一个厚外套，不至于让他太过丢脸。

    肖意说完那几句话便不再多言，他的目的已经达到。

    金灿无语的转过头，跟在肖意的旁边。

    县城里的丧尸已经被提前清理过，零星两只也不成气候。

    由向沐晚带路，很快就找到她所说的扎营地。

    “我今天跟着我爸是过来查看煤矿的现状的，没想到出去走走，竟然碰到那几个糟心的家伙。”

    金灿听到向沐晚对着胡何二人吐槽。

    煤矿，就任务大厅那个排名第二的任务？

    金灿摸了摸下巴，这个可要进去一趟，她空间吃喝不愁，但取暖的资源却是不够的。

    “向小姐，唉是向小姐回来了，向部长刚刚还问您去哪里了，你快进来吧。”一个带着眼镜，长相文弱的男子迎了上来。

    向沐晚不着痕迹的皱了皱眉，但她没说什么，转而开始介绍肖意几人。

    “郭华，我爸的秘书，郭华，这位是肖意，我的救命恩人，其余几个是一个探索队的，算是同路，你安排吧，我带肖意去见见我爸。”

    向沐晚这话说的就比较有意思了。

    何惠快速低下头，遮住脸上的不屑，嘴唇微动，这女人仗势欺人的手段从上辈子就玩的溜得很，前期靠她爸，后期就靠叶渊，愣是把她娘家捧到了末世豪强的地位，不过这一世可算是瞎了眼，竟看上肖意那个短命鬼，看不上叶渊？

    错把鱼目当珍珠，可真是活久见！

    他就是郭华？！

    金灿整个人一震，目光开始若有似无的往那个黑色人影上飘，就现在这个时候也要保持西装笔挺，穿皮鞋，打领带，果然不愧是“鼎鼎有名”的大内总管！

    又是那种感觉，肖意注视着那个探头探脑的人影，他顺着她的目光看过去，那个人明明第一次见面，灿灿却对他表现出不同程度的熟稔。

    郭华只感觉一股恶寒，他扫了眼向沐晚身后的几人，脸上露出标准的微笑，伸出手，“你好，肖先生。”

    一触即分，礼节到位。

    肖意推了推脸上的墨镜，回过头对着旁边的胡梦烟说道：“梦烟，等会我再过来找你。”

    向沐晚没有再看叶渊等人转身往前方走去。

    郭华招了招手，旁边立刻过来一个年轻男人，笑着对几人说道：“我记得这位叶浩队长，雷系异能者，非常强大，我让小李带你们去扎营的地方。”

    叶渊在何惠的强烈要求下化名叶浩。

    叶渊笑着点头，他的目光落在前方，肖意的身影已经消失在转角，他突然觉得这距离犹如天堑。

    “渊哥，终有一天，你会走到所有人前面。”何惠不愧是陪了叶渊一世的人，自然明白他的心思。

    叶渊脸上露出一丝苦笑：你可对我真有信心……

    但小青梅末世以来就多了一点莫名的偏执，这个时候他只要微笑就好。

    金灿走在肖意的身边，身后跟的是郭华，向沐晚走在肖意的另一边。

    郭华轻声对着向沐晚说着：“部长现在应该在煤矿那边，你是在办公室这边等他，还是一起过去看看。”

    向沐晚落落大方的对肖意一笑：“肖意，你先跟着郭华去煤矿那边，我父亲对于你这种强大的异能者非常欣赏，至于我，希望两位允许女士去换洗一番。”

    然后，肖意跟着这位郭总管去了煤矿那边。

    不多时，前方人声鼎沸，转过一个土坡，一个巨大的煤矿山就出现在眼前。

    异能者全都化身为矿工，土系异能者负者挖，空间异能者负者运，人来人往，井然有序。

    金灿十分眼热，她对着肖意挑眉：“肖意，我也去逛逛。”

    煤这东西，再多也是不嫌的，当然她也不是去收现成的，她打算去矿洞里，虽然没有土系异能，但霸刀在手，一方方挖下来，她还是会的，到时候要用的时候在处理一下即可。

    肖意轻微的点点头，手指微动，但还是克制住了。

    金灿笑着做了个OK的手势，摆摆手，大步往矿洞深处走去。

    肖意看着她的背影，犹如一朵红云融入黑海，渐渐消弭，他多想把她握在手心，但不行，会吓到她。

    周围也没有精神异能者，金灿自然不怕有人能看见她，直接挑了一个人少的矿洞，避开来往的人群，往深处走去。

    直到再也遇不到一个人，金灿才停下脚步，基地的煤矿任务，就是一个长期任务，现在采矿都不靠什么机械化，完全是土系异能者随意挖，就算被埋了，还有抢救的余地，所以造成荒废的矿洞特别多。

    金灿手一扬，长刀出现在空中，她的手指在空中比划，一个规整的正方体就被挖了出来，黑色的晶体遍布在暗黄色的泥土中，心念一动，这方煤就收进空间地下室。

    金?矿工?灿上线了。

    这厢肖意见了那位向部长，眼里满是精明，向沐晚站在他的身边，身上换了套方便行动的运动装，头发全部扎起，脸上多了几分英气。

    肖意坐在向部长的办公室，直到只有他们三人时，慢腾腾的取下墨镜，父女俩的目光放到了他那奇异的赤瞳上，脸上的表情渐渐迷离了起来……

    半晌，办公室的门打开，向部长亲自送肖意走到门口，脸上笑的跟个弥勒佛似的：“肖先生，既然你无意加入基地军队，但我还是很敬佩你这样异能强大的异能者，以后有什么事用的上我，你就和我女儿联系，你们年轻人也可以组队。”

    肖意随意的点点头，没有说话。

    向部长转头就对着向沐晚说道：“沐晚，你先送肖先生去营地。”

    向沐晚微笑着点头道：“知道了，老爸。”

    说完走在肖意的左前方，路过旁边站着郭华时看都没看一眼，就和平常一样。

    郭华站在原地一言不发，在两人走过后没忍住抬头看去，眼镜上一道光亮闪过，回头却发现向部长仍然站在门边，目光紧紧的盯着他。

    心下一凛，他扯了扯嘴角，假装好奇，“部长，这位肖先生就算很厉害，也不值当您……”

    “禁声！”向部长瞪了他一眼，“以后这位肖先生来了立即通知我。”

    郭华低头推了推眼镜，掩饰脸上的震惊，在抬头时，又是一脸公式化的表情。

    “好的，部长，我知道了。”

    肖意不紧不慢的走在向沐晚身后，完全不觉得这位部长千金在前方恭敬带路有什么不对。

    魔修嘛，很是神奇，区区一道精神印记，就能让人认主。

    那么灿灿也会吗？

    灿灿不会！

    灿灿是个三好青年，陡然从人到不是人的转变还没回过神，临时契约都是抱佛脚学的！

    金灿机械的挥刀，眼神都有些呆滞了，她的精神力耗尽，已然快到极限了，但她还是没有停下来，之前她就发现，把精神力用尽再去吸收灵气，每次都能多那么一丢丢，虽然微不足道，但蚊子腿也是肉啊！

    再说就她现在这情况，要什么自行车啊！

    终于到了最后，金灿感觉到了那个临界点，收刀、进空间，一气呵成。

    她盘腿坐在灵泉上方，丝丝缕缕的白雾绕了上来，就连她身边的长刀也被包裹进去……

    一天，两天，三天……

    肖意闭眼坐在桌前，手指不紧不慢的轻点桌面，但谁又知道他心中翻腾的惊天骇浪。

    不应该让她一个人去的！

    他的心底里盘旋着这么一个念头，声音越来越大，直到再也压制不住。

    “我要去矿洞。”肖意睁开眼，淡淡的对着身旁的向部长吩咐。

    向部长二话没有，立即开始安排。

    很快所有人都接到一个命令，停工。

    郭华面色如常的听着向部长的吩咐。

    “肖先生是冰系异能者，他将进入所有矿洞，排查安全隐患。”向部长坐在办公桌前说道。

    郭华点头记下这条命令，立即出去通知矿上。

    出了门，他伸手摸了摸发际，上面果然一片润泽，那位肖先生到底什么来头，明明前两天冷是冷了点，但周身气质平和，今天再见却像一把丢了刀鞘的宝刀，浑身上下都是锋锐，让人看都不敢看上一眼。

    不论矿上人听了这么一条命令有多么懵，但异能者还是很高兴的，排查安全隐患到复工怎么也要个一天半天的，这可是难得的带薪休假，值得拥有。

    玉佩空间里。

    金灿感觉周身暖洋洋的，她不禁怀疑自己是在做梦，说起来都是泪，自从不当人后，冷暖不知，做梦都是冷冰冰的触感，难得有一回人的感觉。

    她闭上眼，想多多感受一番，不想那么快面对现实。

    可怎么感觉越来越不对，她怎么感觉自己好像……在飘？当然，这段时间她已经解锁各种飘法，但这种随波逐流的感觉还是第一次哈！

    难道她在灵气里飘起来了？

    金灿好奇呀，也不管什么美梦了，微微睁眼，眼前白茫茫的一片，她果然在灵气堆里。

    失望到没什么失望，金灿翻了个身，打算继续回味一下那温柔的触感……

    金灿猛地睁开眼！

    不……不对！

    

