    “我打败了你，自然我的剑道至强。”

    “盖聂，你身为鬼谷弟子，想不到连和我一战的勇气都没有，也太让我失望了，名震诸夏的鬼谷不过如此。”

    于对方之语，陈胜甚是不屑。

    强，就是强！

    弱，就是弱！

    若无高下，何有强弱？

    口中嗤笑之音回旋，狂浪的震荡整个使馆之内，眼前的鬼谷弟子太没有鬼谷的荣耀了，面对自己的邀战，连一战的勇气都没有！

    “你可以离开这里了。”

    盖聂丝毫不为所动，无视耳边的杂乱之音，看向那壮汉，继续一语，体表闪烁的玄光在刚才一瞬间收敛许多。

    “我为何要离开这里？”

    “盖聂，你拒绝与我对战是你的事情，但……我今日就是要看看你这齐鲁第一剑客的名头是否真假！”

    肌肉瞬间虬髯，狂暴的气息瞬间大散，手握宽大无比的巨阙，一步踏在院落之上，一个方圆数尺的深坑出现，一跃腾空而起，持巨剑，一力斩下。

    “你不是我的对手。”

    一掌打出，擎天静立，剑光吞吐，一道浅白色的光幕浮现在盖聂头顶，径直抵挡陈胜的重力一击，对方的修为不过勉强刚破入化神境界，而且突破的还很勉强。

    自己却已经破入化神数载了。

    玄功运转，吞吐间，一股巨力震荡，那把巨阙直接被震飞，连带着陈胜都被镇退，整个人持剑重重落在大地之上，沉闷之音不绝。

    “这就是你的实力？”

    “拔出你的剑！”

    体魄极为壮硕的陈胜体表玄光大放，身为农家弟子，可不会这么容易受伤，对方的实力是很强，但自己也没有出全力。

    自己的剑道，就是要在战斗中成长！

    齐鲁之地，有名的武者不少，但自己能够寻找到的不多，今日寻到盖聂，绝对不能够错过，无论胜败，终归要有一个结局。

    锁链在手，巨阙舞动，天地元气震颤，旋风骤起，持剑近前，又是攻伐而上，气势更胜先前。

    盖聂没有回应，脚下玄光隐现，身形挪移，直接避开巨阙锋芒，欺身上前，一掌又是打出，直入陈胜胸前，凝练的掌印虚空留痕。

    砰！砰！砰！

    锁链拉动，巨阙瞬间回防，掌力落在巨剑之上，肉眼可见的能量波动扩散，旋风更是呼啸。

    随其后，浅白色的玄光出现在陈胜周围，一道道攻伐之力从手中流出，诸般归一，陈胜的身形不住后退，巨阙舞动的虽快，但还不够快！

    “你不是我对手。”

    轻飘一语，双手合力，一掌将陈胜诺大的身躯硬生生从院落内打了出去，化作一道硕大的绿色光芒，飞向使馆之外。

    近年来，自己行走诸夏，妙悟剑道至理甚多，加上早先在咸阳宫曾与玄清子论道，原本于对方所语先前不明白，如今细细想来，别有一番玄妙。

    再有数年，自己的修为便可入化神小成，待驾驭捭阖，乾坤掌控，化神即刻大成，想来小庄也应该和自己差不多，武道之上，师尊曾言，他不弱于自己。

    “盖聂先生，你没事吧？”

    一番剧烈的打斗之后，整个院落内狼藉一片，原本平整的大地也变得坑坑洼洼，些许这个时节苍翠的植株尽皆不存，顿弱从远处的一隅走出，连忙近前。

    “无事。”

    盖聂持剑而行，摇摇头，刚才的那人实力不算弱，境界尚未巩固，否则若是统一层次，自己想要将其镇压，还真的花费不小的功夫。

    “大人，门外有临淄守卫军将求见！”

    顿弱舒缓一口气，实在是先前那陈胜的气势太过于凶悍，而盖聂先生表现平淡，不过……能够将陈胜轻而易举的打出使馆，也可窥盖聂先生的水准。

    不愧是大王身边的第一剑客，如今也算是齐鲁之地的第一剑客了。

    二人刚要返回先前的里间，使馆内的侍者近前，慌声言语。

    “守卫军将！”

    “哼，来的到还真是时候。”

    事情都已经处理完了，临淄的守卫军将出现了，闻此，顿弱神情便是有些不悦，若非现在需要稳住齐国，定不会给那军将好颜色。

    “让他进来吧。”

    同盖聂先生相视一眼，没有多言，传令一语。

    ******

    “盖聂的实力如何？”

    天色彻底昏暗下来，抬首看向虚冥，由着浓云遮掩，星辰不显，临淄城外数里，集镇村落之前，那被盖聂轻而易举击败的陈胜出现在这里。

    仍旧身着单薄无比的麻衣布袍，扛着宽大的巨阙，浑身锁链缠绕，行走之间，庶人避退。

    不知何时，一道声音传来，直入陈胜的耳边。

    “不愧是齐鲁第一剑客，我不如他，他的修为起码也快达到化神小成。”

    “又修炼有鬼谷纵剑术，更有百步飞剑护体，想要将其击败，非有化神大成不可，我答应你的事情已经做到，现在……告诉我那人的下落。”

    陈胜略微穿着粗气，驻足村落之前，没有理会暗中的那人身份，简单而语，将盖聂一身的实力说道清楚，自己想要将其击败，除非修炼的速度比他更快。

    语落，那受过黥刑的面上陡然间凝重神色忽闪，沉声喝道。

    “三个月之后。”

    “你再次前往秦国使馆，到时候会有人助力你，务必将盖聂斩杀！”

    暗中的那人沉吟片刻，终于出言。

    “告诉我那人的下落！”

    陈胜不予理会，身躯微转，看向身侧的一处黑暗所在。

    “这是上古魁隗氏从九黎一族得到的炼体之法。”

    “你天生神力，可以舞动这柄巨阙之剑，但想要更进一步，非得举重若轻，此法会助你一力的。”

    “至于你所求，我只能告诉你……你想的不错。”

    黑暗深处，一道劲风忽闪，陈胜扬起手，直接接过，是一卷羊皮书，具体内容看之不清，又听黑暗那人后续之言，神色变幻诸般。

    “……，我想的不错！”

    “难道……他真的还活着，但他为何不出来见我！”

    “为什么？告诉我为什么？”

    陈胜单手紧握，一手持剑，重重刺在大地之上，大地为之颤动，黑暗之光笼罩神融，但四周天地元气的颤动仍旧可以感知其心。

    仰天长啸一声，神色之上，既有欢喜，也有悲伤，更有一丝不解，一步踏出，出现在先前那黑暗中人所处之地，想要问的更清楚。

    但……那人已经离去。

    自己身受黥刑，目的就是为了找他，现在得到一个结果，却又没有后续了，那人究竟是谁，为何对自己的事情这么了解。

    杀盖聂？

    为何要杀盖聂？

    陈胜不懂，但想要知晓更多讯息，怕是一个月后，自己又得亲自前往临淄秦国使馆了，单手紧握那卷羊皮书，无论真假，接下来一个月，自己都要稳固化神境界。

    扛起巨阙，大踏步离开此处，脚步声远去。

    “你们农家的事情，还真是麻烦。”

    距离陈胜刚离开此处不远，悄然间，又是数道身影从黑暗之中迸出，汇聚一处，看着陈胜离去的方向，其余诸人将目光汇聚一处。

    “秦国的罗网势力扩张的太快了。”

    “依靠秦国强大的国力，如今农家之内，已经有了罗网中人的痕迹，其余诸子百家与诸国也差不多。”

    最开始回应陈胜的那道声音再起。

    言语之间，略有一缕深深的叹息，自己这些年虽鲜少管理农家的事情，但农家发生的一切要务自己都知道，依靠遍布诸夏的农家弟子，对于罗网的扩张，更是清晰无比。

    “是秦国吕不韦留下的那个罗网？”

    一人轻问。

    “不错，吕不韦摄政之后，统合秦国王室黑冰台的力量，凭借强大的财力、物力，打造罗网，欲要对抗山东诸国的游侠之人。”

    “嬴政亲政以后，掌握罗网的权力落在武真侯玄清子、昌平君熊启、少府令赵高的手中，近年来，墨家损失惨重，就是因为罗网的针对。”

    旁边一人回应，对于罗网，还是知晓不少的。

    “但……罗网何以对付百家，它应该对付山东诸国才是？”

    那人又问。

    “乾坤阴阳，骄阳之下，秦国铁骑横行，黑暗中，罗网横行。”

    “秦王嬴政素喜韩非之书，儒以文乱法，侠以武犯禁，此言在秦廷多次出现，若然秦国一天下，诸子百家何去何从？”

    一人回应。

    “对了，听说墨家已经在秦国陇西、北地两郡出手，可有所成？”

    一人问。

    “并无所成，墨家损失惨重，墨家巨子路枕浪都险些被玄清子镇杀，近日传闻，玄清子又得到两株火云芝，那可是能够助力武者破入玄关之妙的天地奇珍。”

    “对于此，你们农家难道没有动作？陇西、北地安稳，来年，秦国必然东出攻赵！”

    一人回应。

    “农家已经出手，然……怕是力有未逮。”

    那人再次轻叹一声。

    “即如此，那就先谋鬼谷盖聂，将其除去之后，齐国这边，便没有秦国要臣存在，他日秦国攻赵，当有可能说动齐王出兵。”

    “燕国之内，燕丹这个时候对赵国出手，也非明智之举，莫不是你未曾劝阻过？”

    一人摇头而语。

    “燕国与三晋之地为世仇，燕王喜怠政，燕丹权柄在握，不容易改变。”

    那人缓缓回应。