    苏九抬眼，朝着楼烨庭躲得方向抬下巴：“去，把他带过来。”

    楼绪宁倏地扭头：“啊！”

    苏九闭了闭眼，伸手捏住她的下巴，转向楼烨庭在地方：“叫他过来。”

    楼绪宁反应慢半拍。

    谢忱已经察觉到不对劲，起身走了过去。

    楼烨庭坐在花坛边，脸色苍白，恹恹的。

    不敢回去，害怕被楼绪宁看见他这副模样。

    左岩：“我们找个大夫看看吧？肯定是肝出问题了。”

    柯彬：“那女人手段挺毒的，万一过一会你内脏都烂了呢？”

    楼烨庭抬眼看着他们俩，都气笑了：“我内脏要是烂了，开膛破肚，煮给你们吃。”

    谢忱走过来，听见这句话，就知道绝对是出事了。

    他冷着脸，提醒：“九哥叫你们过去，低调点。”

    三人倏地回头。

    楼烨庭看见楼绪宁身边的黑衣少年之后。

    鼻子发酸，眼圈泛红，嘴巴一扁。

    朝自己的脸打了一巴掌，还挺能下狠劲的。

    然后挤出两滴眼泪，大跨步的朝着苏九走：“呜呜……”

    左岩：“……”

    柯彬：“……”

    好辣眼睛。

    谢忱额角抽了抽：“怎么了？”

    两人一边往那边走，一边简单的说了重点。

    谢忱听完之后，表情也冷了几分。

    商少辞是元师级别，那她就是故意的。

    他斜了两人一眼：“什么玩笑都能开。”

    两人低头，已经知道错了。

    楼烨庭绕过桌子，来到苏九跟前，鼻子还在抽泣：“九……”

    苏九冷眼扫去，把他到嘴边的话，又给瞪了回去。

    楼烨庭：“……”我委屈！

    楼绪宁瞥见他脸色苍白，很不对劲，立马起身：“你怎么了？”

    楼烨庭刚还挺委屈的，一听见楼绪宁的声音，后背一绷：“姐！我没事！你别急！”

    苏九手指在桌上敲了两下，冷冷地：“坐下。”

    闻声，楼绪宁和楼烨庭都乖乖地坐下了。

    苏九瞥向楼烨庭，抓住他的手腕，指腹用力，压着一股劲。

    元气残留的痕迹，顺着他经脉往里，一条线，像是蜘蛛网在他五脏六腑蔓延开。

    呵——

    楼烨庭忽地倒吸一口气。

    左肋骨下方，就像是被针扎了下去，疼得他脸色惨白：“我，我内脏不会真的烂了吧？”

    苏九垂下眼眸，表情很冷。

    内脏烂到是不会烂，但会逐渐失去功能，直至身亡。

    左岩他们走近，听见这话，全部一惊。

    “很严重吗？”

    “商少辞这个女人，真是太歹毒了！”

    谢忱站在桌前，没动弹。

    在他正对面，大概两米的位置。

    商少辞和凤百灵，旁边还簇拥着一群世家子弟。

    不知为何，都没过来，就是在那站着。

    本来离得就不远，左岩和柯彬的嗓门还挺大。

    “……”

    比尴尬还尴尬的场景。

    众人神色莫辨，偷偷看向商少辞。

    尽管她隐藏的挺好，那一瞬间变得凌厉又缓和下来的感觉，还是被旁边的凤百灵捕捉个正着。

    凤百灵眼底生出几分幸灾乐祸。

    商少辞轻咬下唇，无辜的眼神看着前方。

    袖口下的双手紧攥，柔弱的人设，差点没有崩住。

    这几个该死臭虫，算什么东西，竟敢在背后如此辱骂她！

    谢忱像是没看见一样，收回视线，弯腰坐下：“你们小声点。”

    不知他安的什么心，自己的声音贼大。

    下一秒——

    左岩低吼：“骂她毒妇都是轻的！”

    柯彬附和：“心肠歹毒，长的再漂亮有何用？”

    谢忱唇角勾着笑：“你们说得对！”

    他拿出一橙子，低头，继续练雕花。

    “……”

    众人目瞪口呆。

    这人疯了吗？

    他不是看见他们了吗？

    商少辞的脸火辣辣的疼，就像是被人扇了两巴掌一样。

    从小到大，她从没有这么丢脸过。

    她压着怒意，美眸轻眨，泛着泪光，声音哽咽着：“他们果然误会我了……”

    美人一哭，谁受得了啊。

    总有那么两个，插葱装象的往上凑。

    “商小姐又不是故意的，你们至于这么背后说别人吗？”

    “三个男子汉，居然如此诋毁一个姑娘，真是闻所未闻！”

    “简直是丢男人的脸！”

    左岩和柯彬一抬头，才发现被楼烨庭挡住的视角，站着的一群人。

    有苏九在的情况下，两人无所畏惧。

    左岩：“呵，还一群走狗呢。”

    柯彬：“啧啧，瞧瞧那个张狂的样子，回家买个狗链子拴起来比较好。”

    跟祁绍待久了，骂起人来一套一套的。

    两人甚至惋惜，这场合祁绍居然不在！

    走过来的几个人，脸色一青一白的。

    “放肆！你……你爹是谁？”

    这场合，比的可不就是世家和地位。

    左岩抬眼：“怎么，你还没戒奶啊？出点事就找爹娘？”

    这话也是绝。

    出头的男子脸色铁青，显然没想到对方能这么无耻。

    苏九没理他们，手上凝聚元气，抓住楼烨庭的右臂。

    双指并拢，打进去一股强劲的力道，往下一摁。

    楼烨庭只觉得两股劲道，在他左肋下面撞击在一起。

    体内一阵气血翻腾。

    “噗——”

    他扭头，吐出一口淤血。

    “烨庭……”

    楼绪宁捂嘴，小脸的惨白。

    谢忱和左岩他们比较冷静，猜出商少辞真的在楼烨庭身上动了手脚，脸色变得十分难看。

    楼烨庭手撑在桌边，重重的吸了一口气。

    左肋下针扎的疼痛不见了。

    原先苍白的脸色，也渐渐地恢复了气色。

    商少辞眉心跳了跳，指甲陷入掌心，额角浮起一层薄汗。

    她的连星移位，居然被他如此轻易的化解了？

    苏九平静的收回手，压着声音：“吃点补气丹。”

    楼烨庭不敢迟疑，倒出几颗补气丹，嘎嘣嘎嘣嚼吧了。

    众人呆滞脸：“……”

    补气丹还有这么吃的吗？

    家财万贯也不带这样的吧？

    商少辞的脸色微变，落在黑衣少年的身上眼神，多了几分重视。

    苏衡，果然了不起！

    同样色变的还有凤百灵。

    身为一个炼丹师，她比谁都清楚楼烨庭刚刚吃的丹补气丹，有多么不一般。

    丹药蕴藏着元气，肉眼几乎可见。

    吸收度和融合度，至少达到了九十以上！

    这样的丹药，她只见过一个人炼出来过！

    凤百灵抿唇，往前走了几步，清冷的问道：“楼少爷，不知你手里的补气丹是出自谁人之手？”

    语气很温和，带着几分友好。

    自从楼烨庭以为自己内脏可能烂了之后，就两耳不闻旁边外事了。

    谢忱暗戳戳使坏，他看不见。

    左岩和柯彬怼人，他听不见。

    满心满眼就只有给他救命的九哥！

    听见凤百灵的话，他头也没回就应声：“当然是九哥了！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

