    林启心头突然升上这股念头

    小说里面不都有灵石嘛，是武者修炼必备的物品。

    这个要真的是灵石，那眼前这个姑娘就是武者了！

    林启想到这，顿时就激动了起来。

    自己来到这个世界这么久了，终于碰到武者吗？

    林启双目绽放出光亮，简直热泪盈眶。

    苍天啊，大地啊，你终于给我机会了吗！

    我林启终于要摆脱了这个书店老板的身份，开始踏上修炼一途！

    如今，这一丝希望让林启格外的欣喜。

    他看着冰凰，不敢显露自己的无知，带着不太确定的语气开口。

    “这是灵石？”

    “这不是灵石。”

    冰凰摇了摇头，神色间有些落寞。

    这林启问的灵石，恐怕是传说中的冰母灵石。

    冰母石和冰母灵石只有一字之差，可说相差却是天差地别。

    这冰母石虽说也是上等的奇珍异宝。

    可要和冰母灵石相比，那简直就是垃圾！

    冰母灵石，世间一切冰灵之母！

    林启听到冰凰的回答，就像泻了气的皮球。

    这不是灵石！

    是自己想太多了啊，林启在心中叹气。

    既然这东西不是灵石，看来这姑娘也不是武者，看来只是个过路人啊。

    林启没了兴趣，心里极度抓狂，还以为自己的春天要到了。

    随手把冰母石接过，放置在桌子上。

    一块只是长得好看的石头，林启可没心思去安置它。

    他拿出记名簿，例行询问。

    “名字，我要记录，这样才算将书借给你。”

    “冰玲儿”

    林启点头，将冰玲儿写上了记名簿。

    “叮，招待一个客人，活动范围增加100×100×100立方米！”

    听到这个声音，林启心中顿时就好受了些。

    虽然这姑娘不是武者，可现在是自己客人啊！

    又让自己距离修炼圣地更近了一步了。

    冰凰看着林启写下了自己的名字，一股大道将其和书店联系在了一起。

    若是一个月后没有归还书籍，恐怕自己会遭到惩罚！

    林启收起了记名簿，叮嘱冰凰。

    “客人，这书你要好好看，不然恶化了不好处理啊。”

    冰凰点头，感谢的看着林启。

    没有想到本是来找碧江龙王，却阴差阳错的将困扰自己千年的问题给解决了。

    冰凰拿起书，向林启感谢后走出书店。

    书店外，微风拂过，百草摇曳，明月当空。

    冰凰内心还有些恍惚，若不是怀里的书传来真实的触感。

    她真的会以为刚刚的一切都是幻觉。

    此地居然存在着，连她都要仰望的存在！

    她可是极北妖族的王啊！

    “罢了，能来到了此地，说明我与老板有缘。”

    冰凰收起了所有心思，她要先将体内的寒气问题解决。

    碧江龙王那里，到时候再去也不迟。

    冰凰纵身一跃，腾空而起。

    她坐落在无尽大山之中，黑夜让一切都寂静。

    冰凰取出怀中的《驱逐先天寒意》，双目灵光涌动。

    终于要开始了吗

    她缓缓翻开第二页

    先天寒气入体，为体内阴阳失调

    当大开全身百窍，联系天地为桥梁

    以身体为容器，以大道搅动，容纳体内外来寒气

    ……

    冰凰连续翻页，将整本书的内容都记住。

    足足有数百字的内容，暗藏法则之力。

    冰凰双目内涌动着睿智的光芒。

    看完了整本书，已经让她彻底明悟了。

    最好的驱逐，就是纳为己用！

    冰凰将全身百窍打开，天地间所有的灵气都灌入了体内。

    仿佛鲸吞一样，吞噬了海量的灵气。

    天地和肉身都契合，完全得到了联系。

    冰凰体内那道先天寒气顿时就躁动了起来。

    一道道极致寒冷的气息，从冰凰体内散发。

    她身旁千米，在一瞬间都成为了冰雕！

    冰凰的脸色也苍白了起来，她极力的不去压制。

    一丝丝大道之力引入体内，将自身寒气和先天寒气缓缓搅动在一起。

    一丝全新融合的寒气出现，这一道寒气远盛从前！

    冰凰呼吸都变得急促了起来，它能感觉到。

    若是将两道寒气融合，自身修为更近一层，血脉更是可以得到进化！

    冰凰再次感慨老板林启的强大，只是一本书就解决了自己千年的难题，当真高人也！

    冰凰收回心神，全神贯注的融合两道寒气。

    时间稍纵即逝，三日已过。

    上天的灰意更加浓重三分，烈日的光辉都没有往日璀璨。

    妖族内湖，龙宫悬空在内湖之上。

    浓郁的死气实质化，包裹着龙宫。

    内湖上的灵气此刻都暗藏在内湖中，不敢溢出。

    龙宫当中，碧江龙王看着一面冰壁面色不舍。

    冰壁中，被冰封中一个样貌只有七八岁的小女孩。

    龙女！

    碧江龙王唯一的子嗣，甚至天赋更在碧江龙王之上！

    可是就在八岁时，居然出现了龙族的绝症：血脉渐冻！

    血脉渐冻，这是一种隐藏在血脉中的怪病。

    一旦拥有，血脉就会缓缓被冻结，最后导致寿命终结。

    碧江龙王只有将龙女冰封在这玄冰之中，终止血脉渐冻。

    龙女才在八岁的时候就被冰封起来了，足足冰封了将近千年！

    碧江龙王不舍的用手掌抚摸着玄冰。

    这是他的爱女啊！

    如此年幼就被冰封了起来，世间如此之大，可她却还没来得及看。

    “龙女，父王就快要走了，可是我舍不得你啊。”

    碧江龙王看着玄冰中的龙女，他走后，龙女该要如何安置啊。

    此时，龙宫之外气息突然增加了数十道！

    无数法则全都在龙宫之外涌动，就连内湖都惊得汹涌澎湃。

    东方妖域，小妖族就有数万，大妖族更有百数。

    龙宫之外，七十多尊百窍妖王屹立。

    其中许多都是完美百窍的存在，更有十多尊引天之境的存在！

    引天，在如今这个大世中，已经算是战力的天花板！

    那众妖王中，一个虎背熊腰的男子站了出来。

    暗金王，半步引天

    暗金王，是暗金恐爪熊一族的妖王。

    暗金恐爪熊，那可是力量十分变态的一族。

    尤其是那熊爪，轻松便可撕裂大山。

    他双目涌动着精光，眼底更是有着一股贪婪之意。

    “妖王，我等来看你了！”

    声音宛若洪钟，悠扬的传荡在内湖。

