        姜小白“看看吧，未来这就是建华村的养猪场，一头头生猪从这里长大，然后走出建华村，到了屠宰场，然后变成猪肉，供应全国的千家万户。”

        “这里，这里就是鱼塘，将来波光凌凌鱼群如云，鱼游虾戏……”

        “这里，这里就是皇竹草的养殖基地，未来这里绿草茵茵，郁郁苍苍，遮天蔽日……”

        姜小白指着养猪场的上尘土飞扬的工地，给郑青云介绍着。

        “完全的零排放，无污染，饿了钓钓鱼，累了躺在草丛里看着蓝天白云，青山绿水……”

        姜小白说着，郑青云的思绪也仿佛随着姜小白的描述，看见了这一幕。

        一阵风吹过来，郑青云吃了一嘴土，呛得咳嗽了起来。

        顿时就从姜小白给勾画的美好画面中清醒了过来。

        “我算是知道为什么，老头把棺材卖了，都要和你一起养猪呢，你这张嘴真的是能够把死人说活了。”

        郑青云没好气的说道，我特么有没有钱，竟然还在这忽悠我。

        “你不能够这样说吗？我这怎么能够叫忽悠呢，你别看今天是热火朝天的工地，可明天就是草美鱼肥，猪壮的景象。”

        姜小白不满意的说道，忽悠，我姜小白向来不会忽悠。

        “行了，别扯了，还热火朝天的工地，你真会用形容词，这撑死了也就一尘土飞扬的工地。”

        郑青云心中震惊，但是表面上却一副鄙视的样子。

        他不敢再夸姜小白了，风大，怕姜小白拿着老头买棺材的棺材本给飘走了。

        “哎，张教授，这是我们张宣县的县长，今天是来视察我们工地的，郑县长对于我们养猪场的发展可是十分的重视与支持啊。”

        姜小白带着郑青云来到了张教授面前，笑呵呵的介绍到。

        一旁的郑青云嘴角抽了抽，老子刚才才知道你整了一个养猪场，你张嘴就是我十分重视，十分支持。

        “郑县长，这是国家农业大学的教授，拿着特殊津贴呢，这一次过来是和我们建华村养猪场合作，做一个新的课题研究。”

        姜小白一瞬间就把建华村养猪场提高了一个档次，这叫什么？这叫说话的艺术。

        张教授倒是没有反驳，虽然姜小白说的有些官方，但是确实是这么回事。

        “张教授好。”

        “郑县长好。”两人互相握了握手，郑青云没敢摆什么县长架子。

        他这个县长，在张宣县是县长，一出张宣县谁知道你是谁啊？

        而人家张教授，国家农业大学的教授，不用说桃李遍天下，就一个国家大学教授的名头，就够人家横着走了。

        “张教授，中午我让食堂加菜了，一会喝两杯，下午借着酒劲，好好睡一觉，年纪大了，整天泡在工地上身体受不了。”

        姜小白说道。

        “行了，你忙你的吧，我身体好着呢，没什么事。”

        张教授摆摆手说道，又转身去了工地。

        “就这性格，走吧，我们再逛逛。”姜小白说道。

        郑青云和姜小白两人一路走着，一路聊着，看着到处都是忙忙碌碌的村民。

        郑青云觉得建华村相比之前来，简直就是变了一个模样。

        再也没有了那种懒懒散散的样子。

        这些变化，郑青云不知道是怎么回事，但是看着身边笑呵呵的和每一个村民打着招呼的姜小白，他觉得和自己身边的这个年轻人离不开关系。

        虽然建华村还是很穷，这一点从村民的面色和穿着上边就能够靠的出来，但是整个建华村给他的感觉却像一座即将喷发的火焰山一样。

        虽然外表没有什么变化，但是却蕴含着勃勃生机，仿佛只要一场春雨过后。

        就是破土而出，给整个世界带来变化。

        中午张教授过来吃了一口，就回去了，剩下姜小白和郑青云几个人在小包间里喝着。

        包括李老三，王超，王猛，还有闻迅赶来的宋卫国。

        “说实话，你们建华村发生的变化让我真的是大吃一惊，这才短短的几个月，你们知青罐头竟然就上马了这么多的账目。

        和第一监狱服装厂联合办厂，和村民们合伙养猪开养殖场，连首都的教授都来和你们合作。”

        郑青云轻轻抿了一口酒，感慨的说道。

        “当然，不止是你们在边，十三届三中全会以后，全国都在发生着变化，你们建华村的变化，或者你们知青罐头厂的变化就是一个很好的缩影。”

        郑青云说着，姜小白也点了点头，郑青云看着还是很明白的。

        和监狱的联合办厂，那是国家政策的转变，把工作重心转移到了经济建设上来。

        而且在一些政策上，也在慢慢的放的宽松，所以才自上而下的影响，有了知青罐头厂和第一监狱联合办厂的事情。

        建华村养猪场的成立，那更是受政策影响了，国家解除了农村副业和集贸市场。

        “对，十三届全会以后，国家已经发生了变化，这种变化是由上自下，最终影响的是整个国家社会，经济，文化等各方面的变革。”

        姜小白也说道。

        “说起这事，我才想起今天来的目的。”郑青云突然说道，一来还没有说正事就被姜小白给唬住了。

        又是大学生打杂，又是大学教授干活的。

        导致现在他才想起今天来的目的。

        “什么事啊？”姜小白问道。

        “好事，大好事，你看看这是什么？”郑青云说着，把放在一旁的手提包打开，从中拿出一份报纸，递给了姜小白。

        “你自己看？”

        姜小白看着郑青云递过来的报纸，回想了一下这个月发生的大事，又能够和自己扯上关系的，就大概猜到郑青云说的是什么事了。

        果不其然，在报纸的正版上，看见了关于国家放开营业执照注册的新闻。

        虽然心里有预料，也知道这是肯定会有的，但是看见这个消息的时候，姜小白还是兴奋的拍着桌子站了起来。

        “个体工商户可以注册了。”姜小白兴奋的说道。

        整个桌子上顿时就安静了下来。

