一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第468章南宫辰维学熬粥

    “什么？怎么死的？”老太傅蹙眉。

    乔玉灵与南宫辰维对视一眼，没人说话，都看着老管家。

    老管家也是一脸的着急道：“刚刚吃过晚饭就……人就没了，七窍流血。”

    “爷爷我过去看看。”乔玉灵说着人已经站了起来，老太傅也跟着站了起来，“我跟你一起去。”

    乔玉灵都去了，南宫辰维自然是会跟着的，三人与老管家到了柴房门口，便看到其他下人都挤成了一团，瑟瑟发抖的看着一边倒在地上的女人。

    乔玉灵上前检查了一翻，发现是中毒而亡，她便有些好奇的回头看向老管家，“他们晚上吃的什么？”

    “回小姐话，这些日子他们都被关着，所以老奴就在外院找了两个老实可靠的人过来送饭，他们吃的都一样的，可是唯独只有这个丫头死了。”

    乔玉灵环顾了一眼，柴房已经干净了，相必这些人已经吃完饭，连证据都没有了，“他们都吃一样的东西，为什么只有一个人中毒？”

    老太傅想起了乔玉灵中毒那天的情况，于是他小声在乔玉灵耳边道：“不是食物的问题，是她用的碗，或者其他用具，那日你离开之后我让管家试过了，只有你的那碗有毒，别的碗都没毒。”

    乔玉灵蹙眉，轻轻点头，然后看向一边正可怜巴巴看着自己的小如和小意，“我问你们，她……”她指着地上的尸体，“她这几日吃饭用的是自己碗，还是外面一起送进来的？”

    “都是外面送进来的，只不过她是老太爷身边伺候的人，所以每次来了大家会将第一碗饭给她，而后才是我们的。”小如很老实的回答。

    乔玉灵瞬间找到了问题在哪里，看到这些人……她轻轻摇头，扭头看向老管家，“将人都放吧了。”

    “小姐，这……”

    “听我的。”乔玉灵说。

    管家只好看向老太傅，老太傅见乔玉灵这样说，便道：“那就听玉灵丫头的，将人都放了吧，让他们该干什么干什么去，动手的只有一个人，其他人也只不过是凭白遭罪。”

    乔玉灵轻轻点头，然后看向小如和小意，“行了，你们两个一会跟我回院子里去。”

    “是。”两人听到可以被放出去，眼里藏不住的欢喜。

    乔玉灵扭头看向老太傅轻声道：“祖母时辰不早了，您也早些歇着，我们就先回各自院子了。”

    “好，明天……明天我去你院子找你。”

    “好。”

    乔玉灵带着小如小意与南宫辰维走了。

    乔玉灵和南宫辰维走在前面，小如与小意两人远远的跟在后面，与两人保持距离，前面两人在说话。

    “对方动作还挺快。”乔玉灵眸光微眯说道。

    南宫辰维也沉声应着，“知道你没事儿了，知道你快要回太傅府，没一会的功夫人就死了，怕是……知道我们的身份。”

    乔玉灵停下了脚步抬头看着南宫辰维，“会是谁？”说到这里她突然想到了以前南宫辰维身上的毒，还有安王中的毒，这些毒都来自一个人之手。

    南宫辰维看着乔玉灵心疼的说：“先别管是谁，这些日子你的饮食一定要上心。”

    “恩，这几日我会想办法自己做的。”乔玉灵说完，然后又重新迈开了步子往前走去。

    南宫辰维与她并排走着说：“其他都不重要，现在你的身体才是最重要的，这几天都没有吃东西，我去你院子给你煮点面。”

    “煮面？你会吗？”乔玉灵眨着眼神，表示自己能怀疑。

    南宫辰维轻笑，“不会，你可以在旁边教我。”

    乔玉灵点头，“恩，我想吃清淡的，你……先粥个煮给我就行了，也别做面了。”

    “好。”他宠溺的伸手捏了捏她的脸颊，然后看着她。

    乔玉灵伸手打掉了他的手，耳机微红，“行了，还有丫鬟在呢。”

    “你可以当她们不存在。”南宫辰维淡淡的说着，受到了乔玉灵一记白眼。

    两人一种到了梅院，乔玉灵与南宫辰维两人去了小厨房，小如和小意两人本想伺候者，被乔玉灵打发走了，院子里其他的人也早就回屋睡去了，小厨房里就他们两个人。

    进去之后乔玉灵看了一眼，发现没有米，想她了想从空间里拿了点米出来，然后指挥着南宫辰维烧火。

    南宫辰维直接给她搬了一张椅子，“你就坐在这里看着，别乱动。”

    “好。”乔玉灵乖巧的点头，然后看着南宫辰维烧火，“对了，那个锅你要先洗一洗才可以。”

    “哦。”南宫辰维起身，动作很是笨拙的洗着锅，乔玉灵坐在一边看着他一个嫡仙嫡仙的俊男，竟然做着这样的事情，脸上慢慢浮现了笑容。

    坐在一边闲的慌她便开口打趣道：“都说，君子远庖厨，你怎么会主动要求做这些事情，王爷你的节操呢？”

    “节操是什么？”南宫辰维回头，很呆萌的问了这样一句。

    乔玉灵瞬间就笑了，然后上前，也不顾南宫辰维是不是在干活，伸手就在他的俊脸上捏了捏，虽然他的脸上现在是人皮面具，但是在乔玉灵的眼里是一样的帅气。

    “你真是太呆萌了。”

    “呆萌是什么？”南宫辰维宠溺的看着她又问。

    乔玉灵彻底被他打败了，不过她也理解，这些现代用的词，放在这里，这些老古董听不懂也是正常的，若是能听懂了那才叫不正常呢。

    “没，没什么，干脆干活吧。”她摆了摆手，眼睛眨了眨她指着灶口道：“快，你快去看看火，我给锅里添水。”

    “你别动，我来。”南宫辰维霸道的说着。

    乔玉灵不满的看着他道：“这是什么话，为什么我不能来？你快去看火吧，一会着火了可怎么办。”

    “哦。”

    南宫辰维去看火了，乔玉灵趁南宫辰维不注意，直接将这空间里的水放进了锅里，这才安的坐在一边看着南宫辰维忙活。

    在乔玉灵的指挥下，南宫辰维终于熬出了第一锅粥，他将碗洗干净，然后盛出来两碗，乔玉灵也懒得走动了，两人直接坐在厨房里吃了起来。