    手机对面的陆朝顿了顿。

    说来也是奇怪，他才说有人念叨他，余悄悄这就给他打电话过来了。

    果然是夫妻之间心灵相通。

    陆朝很明显地发现余悄悄的声音有一点抖。

    “陆朝、我们的妈妈过来了。”余悄悄说。

    陆朝一愣，继而接着问道，“哪个妈妈？”

    余悄悄蹲在地上告状，“两个。”

    所以才是我们。

    余悄悄，“你快回来。我害怕。”

    她现在非常需要陆朝的保护。

    陆朝：“……”

    好，陆朝明白了。

    “我知道了，你先顶一会，我马上就回来。”

    “嗯嗯。”余悄悄点了点头。

    此刻陆朝俨然成为了救世主。

    快回来救她！

    通知完陆朝之后，余悄悄便回房间。

    沈秋霜还在她房间里面。

    沈秋霜瞟了一眼，然后开始挑刺。“你看看你那个头像，你这用的什么头像？！都多大人了……”

    余悄悄：“……”

    她那个头像怎么了？

    是不是看不起美羊羊？

    在沈秋霜的碎碎念开始之前，余悄悄立刻打断施法，“我知道了，我马上换！”

    另一边陆朝还没来得及把手机揣兜里，刚准备切回去，然后陆朝就眼睁睁地看着自己的老婆从美羊羊变成了一朵莲花。

    还是并蒂莲。

    花开两个富贵。

    微信昵称陆朝也翻过去看了一眼。

    她的老婆余悄悄从尊贵的美羊羊公主……嗯……变成了有钱的花开富贵。

    好。

    配上这个名字，余悄悄顿时更有三十八岁妇女的气质了。

    陆朝：“……”

    不对呀。

    陆朝戳了戳手机屏幕，挠了挠头，话说他的美羊羊公主呢？

    他那么大一个美羊羊呢？

    余悄悄扬起手机给沈秋霜看，“好了，应该满意了吧！”

    看见那躲熟悉的莲花，沈秋霜这才满意地点了点头。

    余悄悄刚准备装乖巧开笑，忽然沈秋霜又开口了，“你平时就睡这里？”

    沈秋霜问得很随意，余悄悄也没反应过来，随口便回答道，“对啊。”

    她电脑都在这呢。

    “怎么了？”余悄悄问。

    沈秋霜沉默了一会，咬牙道，“那陆朝呢？”

    余悄悄：“！”

    余悄悄反应过来了，忽的瞪大了眼睛，立刻便抬手朝着沈秋霜做了一个等一下的姿势。

    沈秋霜一下子就看明白了，咬着牙道，“让我给你点时间你编一编吧？”

    余悄悄：“……”

    怎么能这么说呢？

    余悄悄偏过头去，一下子就编出来了，于是又立刻猛地转过头来对沈秋霜解释。

    沈秋霜却不听。

    因为这个解释对她来说没有用。

    “你对我解释没用，你们夫妻之间的事情我不掺和。”

    沈秋霜说话很平和。

    但是余悄悄知道后头一定还有个“但是”。

    对于沈秋霜的教训余悄悄没有反驳，这种严肃的场合不能抖机灵。

    跟余悄悄料想的差不多，沈秋霜后面这一句，果然跟了一个但是。

    “但是你应该明白，你和陆朝是结了婚了。虽然没办婚礼，但结婚证上的的确确是写了他的名字。所以不管怎么样他都是我的女婿。”

    “你当初和他结婚，是你先回来说你觉得他还不错的。”

    “是虽然对你催婚得急，可从来没有让你找一个你不喜欢的。”

    余悄悄：“……”

    这话倒是。

    沈秋霜就一直希望余悄悄能穿的好看一点出门然后拐一个她自己喜欢的人回来。

    可是余悄悄根本就不想出门。

    她当初也是被烦得没办法了才会和陆朝出此下策。

    但当时也是陆朝同意的。

    “你现在既然和他结了婚。在没有原则性错误的前提下，你就不能提出离婚，至少不是该你提。不然你把婚姻当儿戏吗？”

    余悄悄连连点头。

    嗯。

    所以她没有准备提离婚。

    所以陆朝确实是沈秋霜的女婿。

    沈秋霜的话她都听进去了，这些一点都影响不到她。

    沈秋霜莫名被噎了一下，她就是对余悄悄这一副很乖的样子没脾气。

    余悄悄太乖了，说什么都听。别人说什么都应，她也不反驳。

    余悄悄很快的认同让沈秋霜有一瞬间的怀疑，她不确定余悄悄到底听清楚了没有。

    而与此同时，陆朝也给余悄发了一条消息过来。

    余悄悄连忙去看。

    陆朝：“美女你谁？我的美羊羊呢？”

    余悄悄：“……”

    美羊羊不见了。

    从此以后她是花开富贵。

    而沈秋霜在跟余悄悄说完这些之后，也准备下楼去找商姝了。

    余悄悄一愣，连忙把手机给收好，伸手招呼沈秋霜的背影，“诶，妈！你不扶着我吗？”

    她现在怎么说也是一个残疾人对吧？

    沈秋霜转过头，确认余悄悄的脚没什么大碍之后也就不担心了。

    “脚疼是吧？玩手机玩的！”

    余悄悄：“……”

    啊这。

    好吧，余悄悄承认其实是想男人想的。

    谁让她穿高跟鞋踩楼梯的时候想陆朝的。

    所以罪魁祸首就是陆朝。

    陆朝把手机揣好，然后便准备回家了。

    还得去买一点菜。不然岳母过来家里没有吃的。陆朝记得冰箱里面只有一点青菜什么的，就这还是上一顿没吃完的。

    陆朝其实担心余悄悄一个人在家里能不能翻出一点吃的来招待人。

    余悄悄她应该不会抱着她的一堆垃圾食品下楼的吧？

    事实上余悄悄还真是这样干的。

    在沈秋霜要杀人的目光之下，余悄悄去她隔壁的客房里找出了一大堆零食，甚至有胆子把这些东西全部扔给了沈秋霜。让沈秋霜给带下去招待她的另一个妈妈。

    临走前，陆朝嘱咐收银，“现在我有事要回去一趟，你这边应该没什么问题吧？”

    收银微微笑，“没事的老板。”

    陆朝点了点头。

    一个成熟的收银就该能自己解决问题。

    而且陆朝现在确实是有一点急事。

    等陆朝走了之后，奶茶店的人过了和书店新招的收银唠嗑了。

    “你应该不知道，前些天我们老板娘她腿摔断了。”

    “啊？这么严重？”

    “是的呀，不然你以为我们老板干嘛招你来？老板他就是要分心照顾老板娘，所以才没有时间看店。哎，老板娘我见过的，小姑娘看着挺年轻一人。只是可惜啊。”

    “……”

