    十月份的乒坛还发生了一件大事。

    湾岛乒协官网发文通知：湾岛老将，湾岛之星，为湾岛乒乓球职业发展做出过不可磨灭贡献的活化石选手庄慧深，于十月十七日正式封拍退役，未来也并无进入湾岛乒协执教的意向，他将彻底退出乒乓世界。

    消息传出，所有湾岛球迷情绪激动，纷纷在官网留言，呼吁庄慧深再打几年，很多球迷声称从小看他的球长大，如果他不打了，自己以后也不看球了。

    他们都记得，湾岛乒坛的至暗时刻，始终是老庄一个人苦苦撑着的，一个人撑着一个省，撑了二十年，他真的不容易。

    于是有人在官网盖楼，每一层楼都是同样一句话：老庄退役了，我的青春结束了。

    庄慧深却并未回应，全程保持了缄默。

    这让外界猜测纷纷。

    最初有人猜测他是否遭到了湾岛乒协打压，因为他确实这两年跟湾岛总教练蒋培荣闹得很不愉快，而在他的退役宣言中，那句“并无进入湾岛乒协执教的意向”，看起来也极为可疑，似乎就是被蒋培荣逼退的。

    湾岛球迷一时间群情激奋，竟然颇有几分想要冲死蒋培荣的意思。

    只能说，网络渔轮这玩意，真的很不理智，也很吓人。

    但很快有内部知情人士透露，蒋培荣在三日内连续拜访了庄慧深三次，请他出山执教，并且说出了“你我的矛盾是私人矛盾，但你转为教练却是湾岛之幸”的感人言论。

    再然后湾岛超新星林梓君出面辟谣，说：“庄前辈是自己不想打了，我劝了很久都没用，你们不要胡思乱想。”

    湾岛球迷们这才偃旗息鼓，因为他们都很喜欢林梓君，并期待林梓君能带领湾岛乒协走向新的辉煌。

    而在帝都的华乒国家队训练基地，当这一消息传来时，所有留守的大佬都在日常监督弟子练球。

    朱泽石当时就绷不住了，重重的哼了一声，惹得正在高呼酣战的吕飞扬停下来，转头好奇的看了一眼，笑嘻嘻问：“咋了师傅，跟师娘吵架了？”

    朱泽石狠狠瞪他一眼，看他没脸没皮的样子，不由得一股无名火起，走过去，在他脑袋上拍了一记，骂道：“都是你小子害的。”

    吕飞扬莫名其妙，偷偷拿眼睛去瞟师傅的手机屏幕，才发现是老庄退役了。

    他很委屈。

    老庄退役关我毛事啊……

    但事实证明，不仅朱泽石是这么想的，其他几人也是这么想的，因为没过几分钟秦华昌就来了，然后王陆也来了，最后连蔡国栋都来了。

    吕飞扬莫名的有些紧张。

    几位大佬见了面也不说话，只是互相看着，有种叫做遗憾和惋惜的气氛在空气中流淌，随后秦华昌叹了口气，跑过来在吕飞扬脑袋上拍了一巴掌，摇头嗤笑道：“就你们朱门麻烦，尽是这些狗屁倒灶的事儿。”

    王陆不说话，但也排着队上来拍了一下吕飞扬。

    最后蔡国栋走上来，吕飞扬还有几分侥幸之心，心想总教练位高权重，总得要几分面子吧？

    但蔡国栋面无表情，在他脑袋上“啪”的一巴掌，居然比其他几人都重。

    等到拍完吕飞扬，大佬们就安静的走了。

    整个过程没有对白，只有眼神交流，不止吕飞扬是懵逼的，他对面那位十九岁的、刚从省队选拔上来的、华乒专职陪练选手，同样是一脸大写的懵逼。

    “师傅，我到底做错什么了？”吕飞扬的性格是憋不住话的：“我不就是在T2赢了他一场吗？难道你要我故意输给他吗？而且，谁知道他那么脆弱啊，输了就退役，干嘛呀，像个小孩子一样。”

    朱泽石瞪他一眼，巴掌举起来又放下去，似乎还想抽他，想了想道：“今天晚上加练三小时。”

    “不是吧！”吕飞扬都要哭了：“我现在已经是一天八小时特训了啊师傅，我还未成年，你不能压榨童工啊……”

    朱泽石抱着胳膊，冷冷的看着他，宛如未闻，嘴里吐出几个字来：“继续练，别停。”

    吕飞扬“哦”了一声，乖乖继续练球，等到打完几个球，兀自觉得心里不舒服，忍不住又道：“难怪人家范小东的妈妈都说何教练最好……今天也就何教练没打我了，也只有他是懂我的。”

    朱泽石瞅他一眼，淡然道：“他懂你个鸡毛，他带罗九去卡塔尔打比赛了。”

    这事儿只是生活中的小插曲，15岁的吕飞扬恐怕这辈子都想不通这些国家队大佬为什么要为区区一个湾岛老将如此伤怀，那是因为他并不知道，二十多年前，老庄就曾在这个基地里训练了很长时间，当时的老庄年轻气盛，意气风发，正如如今的吕飞扬一般，也是刺头，也是天才，也是打遍二队无敌手，连王文栋都曾经是他的手下败将。

    那时候的教练们还没有现在这么老，也还没有现在这么油，他们还没到看穿世情的地步，也就更容易动感情，在他们眼里，无论王文栋，还是庄慧深，既是弟子，也是弟弟，更是朋友。

    庄慧深年纪比其他选手稍大几岁，也就更像朋友一些。

    庄慧深离开华乒回湾岛那一天夜里，朱泽石等人给他送行，喝了大半夜的酒，第二天一个个吐得像个鳖孙一样，到最后，谁也分不清脸上到底是酒还是泪。

    湾岛是华国的一部分，但湾岛乒协在国际乒坛却有着独立的参赛权，所以那时候大佬们就知道，这一别，恐怕这辈子就再没有并肩作战的机会了。

    离开那天其实他们问过庄慧深：“要留下来吗？”

    庄慧深摇头：“湾岛无人呐，我不回去的话，湾岛乒坛就完蛋了。”

    随后他笑道：“我回去之后就再不过来了，你们也不要想我，今夜之后，我们就是敌非友了，赛场上见吧。”

    果然，此后二十多年庄慧深辗转征战全世界，却再也没踏入过华乒训练基地一步。

    谁也不知道他到底是怕触景伤情，还是被王文栋这个大银币骗得太狠，伤透了心。

    时间太快，宛如流水，一转眼，庄慧深退役了。

    他虽然38岁，但朱泽石等人偶尔谈起他，彼此评估推测，都觉得他至少还能再打两年。

    毕竟林梓君才刚出道，还需要老将带一带。

    既然如此，那么他现在退役，就一定是受到了什么刺激，导致了心灰意冷。

    能是什么刺激呢？

    他从T2回来就退了，那么刺激一定发生在T2，他在T2总共就打了一场球，就输给了吕飞扬。

    而且吕飞扬还在打完之后的采访中大放厥词，明显没把老庄放在眼里。

    38岁荣誉满身也伤病满身的功勋老将，怎能受得了一个15岁小屁孩的蔑视？

    所以，你看，证据确凿，推论成立，罪魁祸首不是吕飞扬还能是谁？

    该打！

    ……

    关于庄慧深的退役，国际乒坛还有一件有趣的轶事。

    白俄罗斯老将奥楚蔑洛夫公开发文劝解：“为什么要退呢？打乒乓球是一件快乐的事情，你如果不把他当做职业，而把他当做娱乐，那么即便你到了我这般年纪，还是可以继续站在赛场上的。”

    他能这么说是有底气的，因为他今年已经42岁了，比庄慧深还大四岁，今年的最新世界排名却依然排在第十名，算是挤进了第一梯队，这让他极为骄傲，同时，他也是白俄罗斯近十年来的最强者，即便年纪越来越大，却依然没人能取代他的位置，是真正老而弥坚的代表人物之一，与还不够老但同样弥坚的欧洲之王汉斯.拜耳遥相呼应，可谓一时瑜亮。

    但男选手中他虽然没有对手，女选手中却还有真正的骨灰级人物。

    卢森堡籍华裔选手倪莉莲随后发文：“我也认为打乒乓球是一件快乐的事情，而如果在快乐的同时还能始终稳居本协会第一名的位置，那就更快乐了。从这一点上来看，我支持小庄退役，因为湾岛崛起了一个小小林，小庄再也不是世界排名最高的湾岛选手了，与其徒劳硬撑，不如急流勇退。”

    这位倪莉莲就更不得了了，今年已经59岁，是曾经的华国国家队女乒队员，论资历辈分比蔡国栋还高一些，她早年曾经为华乒拿下不少荣誉，后来年纪大了，无法适应华乒的超高强度内部竞争，便退出华乒，选择去卢森堡这种弹丸小国打球，时至今日已是几十年过去，她成了卢森堡国宝级的运动员，雄踞卢森堡女乒第一高手宝座从不动摇，某一届奥运会上，她还成了卢森堡体育代表队的旗手。

    如此经历，堪称传奇，但更传奇的是，59岁的倪奶奶，打的并不全是养生球，她每年都能在欧洲的一系列比赛中斩获不错的名次，偶尔还能拿个牌，可谓前无古人，后无来者。

    随着这两位凡尔赛的发言，庄慧深退役事件终于告一段落。

    因为有新的消息吸引了世界乒坛的目光。

    十一月六日，华国乒超联赛终于落下帷幕，，最终由魔都火凤俱乐部拿下今年的乒超冠军，而队内一单选手白峰，也凭借这个联赛冠军，成功拿下了让无数人梦寐以求的“乒超年度mvp球员”称号。

    在冠军出炉的同时，今年乒超的吊车尾队伍也浮出水面：帝都新城。

    这支队伍将要在一周之后与来自乒甲的冠军队伍打升降级赛，胜者入乒超，败者入乒甲，比赛也是五场，每场也是五局，天堂还是地狱，就看这一战。

    于是所有关注乒超的目光在这里转了个弯，落到了次一级的乒甲身上。

    乒甲季后赛的规则很简单：四支队伍，由常规赛积分第一的队伍直接自行选择对手，但不得选择排名第二的队伍。

    排名第一的队伍是净月湾俱乐部。

    华国乒协官方为此专门举行了一个分组仪式。

    眼看净月湾俱乐部的美女领队兼教练走上前去选择对手，冰城制药的教练痛苦的捂住了眼睛。

    为何？

    只因排在第三和第四名的队伍分别是黑桃q和湘水河。

    这个情形很微妙。

    乒甲季后赛的选人规则，只允许第一名在第三第四名中选择对手，其实就是要避免强强相遇，因为从理论上说，最强的队伍，肯定排名在前。

    但问题是今年的情况很特殊，最强的黑桃q因为人员缺席的缘故落到了最后。

    而次强的海神俱乐部因为朱鼎的变故直接就没进季后赛。

    所以方媛想都没想，直接选择了湘水河俱乐部。

    这一刻，除了冰城制药在哭，其他三支队伍都对这个分组很满意。

    净月湾觉得自己选到了最弱的一支队伍。

    湘水河觉得都很难打，但净月湾绝对是相对比较好对付的一支队伍。

    黑桃q觉得无所谓，反正王超来全杀了。

    冰城制药的队员们面面相觑叹了口气，都知道完蛋了。

    他们最强的是双打，第一轮的时候因为有人受伤，被黑桃q捡了便宜，他们曾经很不服气，并发誓要第二轮打回来。

    但现在……还打个毛。

    随着王超从T2回归，冰城制药之前制定的所有战术都无效了。

    当王超成为黑桃q一单，黑桃q就已经成了乒甲里绝对无敌的队伍。

    没有任何人单打能打得赢王超，没有人！

    仅有极少数人有可能单打打得过耿帅，比如牛林俊，但问题是牛林俊是一单，耿帅现在是二单。

    如果说王超在一单的圈子里是降维打击，那么耿帅在二单的圈子里同样是降维打击。

    所以从理论上说，黑桃q现在甚至可以控分。

    他们如果想打对方3：1，就让王超上第一场和第四场。

    他们如果想打对方3：2，就让王超上第一场和第五场。

    就是这么任性。

    三天后，季后赛正式开打。

