    第2432章故意被抓（三）

    “哥，我们没有吵架，刚才我们在讨论问题。”

    “真的？”

    “当然是真的，不信你问她。”

    “我们刚才确实没有吵架。”

    “那就好，这是我从哈市带来的糖果，你尝尝好不好吃。”权山说完话后就把准备好的糖递给卢筱筱。

    卢筱筱接过权山递给她的糖后，她把糖纸剥开，就闻到了一股特别的味道，她就说权山怎么会好心的送她糖，原来在这等着她呢。

    “你怎么不吃糖，是糖有什么问题吗？”权山看到卢筱筱剥开糖后就一直盯着糖看，于是他就朝卢筱筱问道。

    “糖没有什么问题，我就是第一次吃这么好看的糖，所以就多看了一会儿。”卢筱筱说完话后就把糖塞进嘴里。

    权山见卢筱筱把糖吃了，他不由的松了一口气，然后用眼神示意权财去把院子的门关上。

    卢筱筱听到关门声后就转身朝后看去，当她就看到院子的门被关上，她就朝权财问道：“你关门干什么？”

    “我关门当然是为了防止你逃走。”

    “你们……你们……。”卢筱筱话还没有来得及说出口，就直接晕倒在了地上。

    权财见卢筱筱晕倒了，他走到卢筱筱身边踢了卢筱筱两脚，见卢筱筱丝毫反应都没有，于是就朝权山道：“哥，我们已经抓了九个人了，再抓一个我们就可以离开这里了。”

    “是啊，我们在这里逗留的够久的了，是时候离开了。”

    “哥，差的那最后一个人你有目标了吗？”

    “没有，你先把她送到地下室去关着。”

    “好。”权财说完话后就拖着卢筱筱朝地下室走去。

    刘成按照卢筱筱留给他的地址来到权山家门口，他见院子里面没有动静。

    于是他朝跟着他身后的人打了一个手势，让他们在原地待命，然后他就绕到院子的后边，翻墙进入到院子里面。

    他进到院子里面后，见院子四处静悄悄的，于是他就顺着墙朝前院走去。

    他来到前院听到屋子里传来说话声，他立马就停止前进，站在原地听屋子里传出的说话声。

    可惜的是屋子里的人说话声太小了，他只能听到有人说话，却听不清他们在说什么，于是他就打算先退出院子，等晚上的时候再进院子查看情况。

    卢筱筱醒来的时候看到自己正躺在冰凉的地上，她伸手揉了揉太阳穴后，就从地上爬了起来。

    她起身后在原地活动了下手脚，就转过头朝后看去，然后就看到了一群女孩子正用疑惑的目光盯着她看。

    “这里是哪？”卢筱筱朝那群女孩子问道。

    “你也是被人抓到这的？”穿蓝棉袄的女孩听到卢筱筱的话后问道。

    “是啊，你们也和我一样是被人抓到这的？”

    “嗯，我们都是被人抓到这的。”

    “你们被抓来多久了？”

    “不知道，这里是地下室，看不到外面，所以我们没法知道我们被关了几天。”

    “那你们知道那些人为什么抓你们吗？”

    “不知道。”

    “那你们知道些什么？”

    “我们什么都不知道。”

    (本章完)

