    第3948章 最后的对决

    唐云龙和包明山猛烈对撞在一起，后者的长袍瞬间撕裂，整洁的头发更是变得凌乱不堪，额头青筋暴起！

    即便有些被动，包明山还是尽可能做出了回击！

    一股巨大的气浪席卷而出，唐云龙和包明山齐齐倒飞出去, 重重砸地！

    刚准备冲上前的唐洛，顺势被这股气浪掀飞，落地后倒退几步，这才稳住身形。

    “舅舅！”

    唐洛大喊一声，几步来到唐云龙身旁，将其扶起。

    “我……我没事……”

    唐云龙气喘吁吁, 缓缓将嘴角鲜血抹掉。

    比起包明山，他的伤势更重几分，毕竟刚才已经跟郑俊雄激战了半天。

    而此时的郑俊雄, 已然被拿下，按照唐洛的意思，只剩了一口气，正在被唐景年看着。

    “舅舅，先别说话。”

    唐洛忙取出几颗虚灵丹，为唐云龙服下。

    唐云龙微微点头，很快便感觉身上的气息稳了很多。

    “哼！还真是感人至深！唐洛，你若跪地求饶，我可以保证，给你和你舅舅一个体面！”

    不远处的包明山，一只手负在身后, 居高临下道。

    “我会让你后悔这样跟我说话！”

    唐洛缓缓起身，眸子射出一道冰冷杀意。

    “不见棺材不掉泪，那我就送你们两人一起上路！”

    语落, 包明山踏出一步, 伸展双手, 在半空中挥舞而起。

    紧接着, 一道道狂暴巨浪以他为中心, 冲天而起，更是直冲天际！

    苍穹之上，霎时间变得雷云滚滚，天地灵气更是不断向他凝聚而来，山顶一阵狂风呼啸。

    眨眼间，气浪中心竟凝聚出一柄长剑，变得越来越清晰。

    可怕的是，那柄长剑变得越来越大，更是变为百丈巨剑，爆发出极其恐怖的气势！

    这一幕，让所有人都感到震惊无比，包括唐洛！

    “去死吧！”

    一道冰冷的声音落下，包明山一掌拍出。

    再看那柄百丈巨剑，撕裂一切，如山一般向唐洛轰然压来。

    唐洛脸色一变，本准备躲闪，但身后有唐云龙，只能重新站稳。

    “小洛，快让开！”

    唐云龙大喝着想要起身，可身上的伤势实在太重。

    “该死！”

    唐洛咬紧牙关，只能拼尽全力抵挡这巨剑。

    可就在这时，一道惊天咆哮之声响彻在天际，巨大的龙啸声宛如震天惊雷炸响，直击人心！

    “龙灵虚影！”

    唐洛脱口而出，眼看一道庞大的血红虚影飞速而来。

    龙灵虚影狂势追上那柄巨剑，盘旋而起。

    它身上的红芒和巨剑的青芒交错，绽放出无比耀眼的异彩！

    龙灵虚影的嘶吼之声仍旧不断，如一座山一样冲击在众人心头。

    唐洛明显感觉，那柄长剑的恐怖气势，正在被龙灵虚影吞噬和削弱。

    但他同样能感受到，龙灵虚影正在承受着巨大的压力和痛苦！

    说起来，刚才的龙灵虚影跟那巨虎虚影，基本上算是势均力敌的状态。

    它虽然跟巨虎虚影不完全是一种性质，但终究还未完全成熟。

    但后来的龙灵虚影还是慢慢占据了上风，加上唐洛和唐云龙轮番对包明山的攻势，后者对巨虎虚影的掌控也在变弱。

    此时的巨虎虚影，早已消失不见，但龙灵虚影明显受伤也不轻。

    可它还是第一时间感受到了唐洛受到威胁，这才不顾一切冲来。

    见此一幕，包明山眸子一缩，手中再次发力！

    那百丈巨剑在半空中开始变得剧烈震颤，想要挣脱龙灵虚影的束缚！

    唐洛心中一紧，很是担心龙灵虚影，这大家伙的痛苦明显在加重，就连吼声也在变得极为痛苦。

    可就算是这样，龙灵虚影却丝毫没有放松，拼尽全力阻挡住着那巨剑的攻势。

    见此一幕，唐云龙包括黎阳伯二人，纷纷瞪大眸子，无不深感动容，这大家伙是真的很护主了……

    就这样僵持数秒，龙灵虚影和百丈巨剑猛然爆射出一道光芒！

    ‘嘭！’

    巨声响彻，巨剑顷刻间化为乌有。

    但龙灵虚影却砸向一处石壁，重重落地，一片巨石滚落，砸中了它庞大的身躯。

    同时，一股强大的反震之力爆发！

    由于唐洛离着太近，瞬间被轰飞出去，手中青龙剑脱手掉落在地。

    “小洛！”

    唐云龙担心喊道，又是一口鲜血吐出。

    唐洛砸地后，翻滚几圈，顿时一片尘土飞扬。

    再看远处的包明山，也没好到哪去，那柄巨剑的碎裂，让他猛地吐出一大口鲜血。

    他虽然还勉强站着，眸子中却被震惊填满，他终于肯定，那龙形虚影，是真实存在的，绝非只是‘虚影’。

    包明山气喘吁吁，从虚弱的龙灵虚影身上收回目光，看向唐洛这边。

    一片尘埃落定，唐洛半跪在地上。

    他晃了晃脑袋，重新调整气息，他要做最后的努力！

    接着，他缓缓起身，顿觉有些疲惫。

    刚才若不是龙灵虚影的及时出现，他必然凶多吉少。

    龙灵虚影，又救了他一命！

    感受到唐洛的意念，不远处的龙灵虚影，缓慢盘旋而起，来到他的身后。

    庞大身躯的红芒早已黯淡，几片龙鳞掉落的地方透着血红，就像是已经化为实质的一条巨龙！

    唐洛打量着龙灵虚影，心中一疼。

    他想到了他的那道剑法，其实很需要龙灵虚影的帮助。

    可现在……该怎么办？

    龙灵虚影已经如此虚弱，就算能帮上他，估计也难以发挥出最好的效果！

    更何况，他还在担心龙灵虚影的安危，不想轻易尝试。

    ‘咕噜……’

    龙灵虚影喘着粗气，喉咙发出低沉之声。

    它自然能感受到唐洛的担心，但它这声音，就是回应，意思是，它还可以！

    “好！那就让我们联手将他斩杀！”

    唐洛微微点头，嗜血的眸子射向包明山。

    包明山一怔，他没想到，唐洛竟然还能这样稳稳站着。

    更让他费解的是，他竟感受到了一股危机之感！

    “我说过，我会将你拉下神坛！”

    唐洛的声音如从苍穹滚落，让人不寒而栗，更有种跌落冰寒谷底的感觉。

    他稳了稳心神，调动起全身每一处战意，杀气滔天！

    “剑来！”

    语落，一道破空声呼啸传出，青龙剑飞速落在他的手中。

    (本章完)

