    第1332章 迎头冲击   

    见到陆沉手下的四千狂热战士，每人身上环绕着一个个圣盾，那数万尊者几乎都是羡慕嫉妒恨的。

    

    当他们发现法阵师、符箓师和机关师的身上，也有一个圣盾环绕的时侯，那羡慕的程度一下子就升了级，连眼睛都红了。

    

    他们恨不得自己身上也有一个盾防，这样与海兽战斗的时侯，也多几分底气。

    

    可惜，肥龙手中多余的圣盾不多，只有数千个，哪里供应得了数万尊者？

    

    这数千个圣盾是备用的，也是必备的，不能随便给别人。

    

    与强敌战斗，经常有军团战士的盾防被打爆，肥龙要及时给补上一个，否则那个战士的防御就不稳了。

    

    一场恶战下来，数千个备用盾，也只是勉强够用而已。

    

    “给神木宫和驭兽宗的人，每人一个圣盾！”

    

    陆沉突然对肥龙说道。

    

    “师兄，我们要打十万个海兽啊，备用盾都不一定够用，现在还要腾出一部分给别人，军团的兄弟怎么办？”

    

    肥龙不太愿意。

    

    “有我在，不一定用得上那么多备用盾！”

    

    “更何况，兄弟们身上还有宝甲，身后还有战地医者，个个肉身强横，没那么容易被打爆身躯！”

    

    “反倒驭兽宗和神木宫的人没那么多防护，他们就比较危险了！”

    

    “他们都是明月和婉儿的同门，还力挺我们玄天道宗，他们要是殒落太多，不止明月和婉儿会伤心，我也过意不去！”

    

    “你不用犹豫了，照办吧！”

    

    陆沉一边说，一边抬头望向高空，神色渐渐凝重。

    

    圣人的战场更凶险，海兽大军一到，师父他们可以说陷入困境了！   

    因为，将会有三个海兽加入圣人的战场。

    

    那三个十一阶的八爪兽！   

    为首的那个八爪兽最厉害，十一阶中进化度，相当于中阶圣人。

    

    另外两个八爪兽只是低进化度，相当于低阶圣人。

    

    而且，八爪兽的力量很大，比一般同阶蛮兽都要强一些，绝对是大敌。

    

    师父那六个圣人联手出击，连一个低阶圣人的毒宗宗主都没拿下来，这三个凶狠的八爪兽一旦加入，形势就更恶劣了。

    

    他很想上去助师父一臂之力，只要宰了毒宗宗主，那三个八爪兽还不是随便打？

    

    虽然八爪兽的力量很大，但三个八爪兽加在一起，都不如一个毒宗宗主难搞。

    

    可是，他暂时上不去，只能靠师父他们先顶一波。

    

    只要师父他们拖上一段时间，如果没有人殒落，等他上去就好办了。

    

    毕竟，十万海兽快要杀下来了，狂热军团面临最严峻的挑战，他绝不能离开！   

    当肥龙拎出数百个圣盾，给神木宫和驭兽宗的人加上一道盾防之后，那数万尊者又羡慕嫉妒恨了。

    

    可惜，肥龙再也没有圣盾拎出，不再给其他人加盾防了。

    

    就在此时，十万海兽开始进攻，犹如一道潮水洪流，滚滚而下。

    

    “敌势凌厉，我们先守几波，等敌人势减弱，再打反击！”

    

    陆沉剑眉一蹙，如此吩咐于力。

    

    十万海兽来势凶猛，先顶一顶海兽的锋芒，削弱海兽的力量，再寻机反击也不迟。

    

    其实，他是率狂热军团杀上，对十万海兽来个迎头痛击的。

    

    但是，狂热军团倒是能在冲击稳住阵脚，可后面的数万尊者怎么办？

    

    数万尊者没有战阵，也没有训练过，阵容不是铁板一块的，很容易被十万海兽给冲个崩溃。

    

    数万尊者只要不崩，就是一支强大的主力，也是狂热军团有力的后盾。

    

    所以，在敌众我寡的战况下，固守而战，就是最好的选择！   

    “九转龙行阵开启，走盘龙位，以龙象阵拒敌，固守不出，消耗敌人的力量！”

    

    于力心神领会，当即指挥狂热军团走位，开启大战阵，再让军团战士摆出小战阵拒敌。

    

    “上官谨等人坐镇军团，巩固军团阵脚，不准随我出击！”

    

    陆沉又吩咐了一声，自己却扲起一柄长刀，凌空而起。

    

    七星雪花刀，在混乱之地渡毒河的时侯，送给了老瞎子。

    

    回来之后，肥龙又给他铸了一柄长刀，也是上等的王器，品质不在七星雪花刀之下。

    

    陆沉要对十万海兽迎头冲击，留下上官谨等核心兄弟坐镇军团，却让明月、婉儿和十侍女跟随而去。

    

    十万海兽，以低进化度的居多，中进化度的也不少，但高进化度的却不多，顶多一百个！   

    十阶高进化度，那就相当于金身尊者。

    

    若这一百个高进化度的海兽冲击下来，狂热军团是顶不住的。

    

    陆沉必须主动出击，斩光这一百个高进化度的海兽，不允许他们有冲击下来机会。

    

    可单凭陆沉一人，那是搞不定上百个高进化度海兽的。

    

    翻天手，虽然有斩金身尊者之力，但力量总是差了一点，杀一个金身尊者还是要费一点功夫。

    

    眼前敌众我寡，打下来就是一场恶战，陆沉要斩上百个高进化度的海兽，必须迅速，不能浪费太多时间，否则很麻烦！   

    所以，翻天手跟不上节奏，必须祭斩天！   

    祭斩天，那自然是一刀一个，但这就需要帮手了！   

    以他目前的力量，斩天第四刀可以连斩三刀了，但三刀之后，体能和真元消耗殆尽，必须补充！   

    补充体能，必须有婉儿在身边才行，他没那么多灵神元液来喝。

    

    婉儿的天资高，施展高层次的神木圣术，可以瞬间令他的体能恢复。

    

    但补充真元就比较费时了，除非灵娲在此，直接给他灌输真元，否则他需要嗑蓝纹灵气丹来恢复。

    

    十侍女，就可以在他嗑丹药的时侯，帮他争取一点时间了。

    

    至于明月……   

    驾驭麒麟的驭兽师，可以说是蛮兽的克星，对付海兽也一样。

    

    有明月在此，放出麒麟，能令那海兽忌惮几分。

    

    但陆沉没叫先烈大宗主和苍羽大宗主，那两个货不太给力，还是留在下面坐镇比较好。

    

    毕竟，数万尊者有两个金身尊者坐镇，也稳当一些。

    

    “快拎小玉出来，震慑海兽！”

    

    陆沉一边疾飞而上，一边对身边的明月吩咐。

    

    

    

