    就在战斗结束时，在公寓的莫天陵就收到到了系统的提示音：“叮，恭喜宿主的手下击杀一头屋脊帝王，大帝王一只，小帝王六只，亚帝王四只！君主若干。积分共获：1.52亿，总积分：约2亿。”

    莫天陵看着原本亏空的积分又回了一点，心里那小不平衡就好多了。他抬起头看飞来的熊王，嘴角微翘。

    “公子！我已经将您交代的事情全部都完成了！”熊王来到了莫天陵的身边，微微躬身说道。

    莫天陵十分满意的看着他，开口说道“嗯！你干得不错，你现在是修为也已经达到了屋脊巅峰了，回去之后就着手准备突破的事情吧！”

    熊王闻言脸色一喜，就赶忙说道：“多谢公子！”

    因为在小世界之中除了灵气是没有限制的以外，其他的修炼资源都是统一分配的。所以说，想要在小世界突破更高的境界，就只有两种办法。

    其一就是靠自身的天赋，其二是完成莫天陵交代的事情，回去之后就可以领取修炼资源。

    莫天陵摆了摆手，就说道：“没有什么事情就回去突破吧，以后还要靠你来守护我呢！”

    熊王想了一下，就开口说道：“是，公子我把那个屋脊的尸体收进了小世界，公子还是把它收起来吧，避免影响口感！”

    莫天陵见此，心里对熊王的所作所为就更满意了，说道：“有心了，我等会就去收取。”

    “那公子我就先行告退了！”熊王见自家主上有着主母在身边，就躬身说道。

    他可是知道自家主母的修为的，有她们在主上身边，不管什么人都伤不了主上的。

    “嗯，去吧！”莫天陵见此就摆了摆手，说道。

    目送着熊王的离去，就把目光看向了天空的结界上，喃喃说道：一直开着就有点太过浪费能量了！

    说完，莫天陵就抬起手一挥。原本光彩四射的金耀结界现在就变得透明了许多。

    而在打扫战场的人，整个华夏的人，看到了着金耀结界在不断变得透明，内心就不由一突。

    “这样巨大的结界消耗肯定是很大的，能维持那么久已经很好了！”在总审判会的华展鸿看着金耀结界的变化，叹了一口气说道。

    时晓看着仔细感受了一下金耀结界的情况，就开口说道：“不对，它蕴含的能量并没有消散！”

    就在他话音刚落，金耀结界就变得半透明色，到了这样就停止了变化。

    “看来这是莫阁主的打算呢！但是不知道这么庞大的结界是靠什么能量在提共的！”纳兰龙看着头顶的变化，就喃喃的说道。

    “不知道，想必这是莫阁主的强大手段吧！”艾天霸在这个时候就算说了一句。

    “算了，想不通的事情就别想了，我们收拾一下就去拜访一下那莫阁主吧！”时晓见他们在听的思索，就缓缓地说道。

    “嗯，说的不错！”

    ........

    就在他们不断思索的时候，莫天陵就带着六女前往了昆仑山。他为什么要去哪里？很简单，现在整个华夏都有着金耀结界的守护，就没有他什么事情了。所以他就打算半隐居起来，毕竟他来到了这个世界都那么久了，他都还没有好好的陪伴着她们呢！

    等到他们来昆仑山时，四大军首就来到了凌天阁。

    而他们最终还是没能见到莫天陵，其实也见到了，就是莫天陵的分身。

    但分身只是告诉他们自家阁主已经隐居起来了，不到金耀结界被破开的时候，他就不会出现！

    就这样他们失望而归，但与此同时莫天陵隐居的消息，也是在第一时间里传遍了全国。

    有人说他因为布下惊天大阵而受了严重的伤势，就此闭关不问世事起来。

    也有人说现在的华夏已经没有了后顾之忧，所以他就选择了隐居起来！

    也有人说他在暗中培养着自家的接班人。

    ........

    众说纷纭，但莫天陵隐居起来的消息的确就却是真的。

    要是莫天陵知道他们的想法的话，只能说一句：不愧是预言家！

    至于有没有人胆敢谋取凌天阁的位置？只能说是不可能的！因为最终的管理者还是分身来打理，加上想要成为在凌天阁说得上话的人就必须接受灵魂洗礼。

    就算这样，那还只是在凌天阁上获得一个无足轻重的职位。想要竞选部长，副阁主都是不可能的事情。

    ..........

    而艾江图等人来到了巴铁的国家，来到的第一时间众人就直接前往了那大帝王的所在之地。因为他们也得知了莫天陵隐居以及在魔都变化的事情，而他们的第一想法就是莫天陵身受重伤了，要不然他是不可能隐居的！

    至于那句“金耀结界不破他就不现身”他们就更加坚信自己的想法了！因为他们在内部得知这结界非圣王不可破的说法。

    “我们快点解决这里的事情吧，我现在想早点回去！”艾江图看着远处散发着大帝王级别气息的狂雷刀鱼帝，眼神不比担忧的说道。

    “嗯！”

    在场的都知道这是为什么，所以就要都能理解艾江图的想法！

    “你们帮我清理那些小虾米，我去斩杀狂雷刀鱼帝。”

    “好！”

    就在众人话音刚落时，艾江图的身上就出现了银色光芒。一件件帝级套装部件直接出现在他的身前，然后就像是被磁铁吸引般的吸附在了艾江图的身上。

    莫凡等人见到这样绚丽的套装，就满脸的羡慕之色。但是他们也知道这是莫天陵专门为艾江图准备的，所以想要也是不可能的事情！

    “我先去了！”艾江图可不会理会他们的想法，说了一句就直接冲了出去。

    堪比瞬息移动的飞行速度，艾江图就直接出现在了狂杀刀鱼帝的上空。

    艾江图就二话不说就直接使用了最近刚领悟的技能-裂空无极钻！

    直见艾江图就直接将可以无视防御的裂空枪举过了头顶，他整个人在半空快速的旋转了起来，就宛如一个小旋风一样。

    就在艾江图一出现的时候，狂雷刀鱼帝就感受到了。

    “嗷吼吼~”

    只见它的身上出现了无数的蓝紫色的雷霆，朝着艾江图的劈去。

    “哼~雕虫小技，看我裂空无极钻！”

    宛如旋风的艾江图直接朝着狂雷刀鱼帝钻去，直接无视了可以轻松击杀亚帝王的雷霆。

    ........

