    最近一段时间差不多也是张恒最忙的时候，白天他要处理势力扩张的事情，刚接手铁铐的帮派时他们只是一个不起眼的小势力，但是之后新上任的肥皂一改先前那副唯唯诺诺的样子，像条疯狗一样开始四处挑衅宣战，最夸张的时候他一天惹了两个人数实力都在他们之上的帮派，肥皂去吃午饭的时候差点叫人一刀给剁了，好在早就等在一边等候的巡逻队介入的足够及时，把他给救了下来，同时以谋杀的罪名将来报复他的那伙人全都给拿下了。

    结果晚上的时候，马上就有人来冲击巡逻队的驻地，如果是之前的巡逻队，这会儿估计已经不得不放人了，阿里斯说不定还得出面给人家幕后老大赔不是。

    但是现在巡逻队只是将自己的家属都集中在顶层的一间屋子里，之后剩下的人全都穿上了盔甲，拿起武器，默默的守在大门后。

    又过了片刻得到消息的肥皂带人赶了过来，笑嘻嘻的和对面领头的人打了个招呼，那家伙还没搞清楚现在什么情况，肥皂一伙人已经掏出了武器，而另一边巡逻队的大门也大开了，阿里斯带人冲了出来，和肥皂的人前后夹击，直接把对面一脸懵逼的那队人给打哭了，纷纷丢掉了手上的武器跪地投降。

    这场面就像是复制了之前对付铁铐的那夜，对面的人数虽然多，但哪见过这个啊，巡逻队和当地的势力联手，勾结在一起，阴了他们一次还不够，还搞出了连环套的一条龙服务，让他们连底裤都输了个干净。

    …………

    短短两周时间肥皂的势力就膨胀了六倍，不过这差不多也是他们的极限了，肥皂的势力属于先天不足，就像是个催生出来的畸形儿，还没学会走路就已经露出了獠牙，开始忙着狩猎，虽然在巡逻队的照应下一路过关斩将，不过如今前期的红利已经被吃的差不多了。

    现在基本上所有人都知道巡逻队和肥皂之间有着千丝万缕的联系，于是自然会小心防备着两方联手，像之前那种无比头铁，这边送了一波，再去那边送一波的情况基本已经不会出现了。

    不过正好肥皂也需要点时间消化下他吃进去的东西，无论是地盘还是人手，他现在甚至连自己手下人的名字都叫不全，自然也谈不上什么凝聚力，如果不是他还一直在发薪水，而且越发越多，估计下面的人早就跑了，另外他刚干掉了人家的老大，鬼知道的下面的人真正的想法是什么。

    因此当得知张恒决定给他放两周的假让他整顿内部的时候肥皂差也长松了口气。

    张恒本人也有些意外，肥皂的表现比他想象中要好不少，考虑到后者之前的出身，张恒原本以为他能把势力扩大个两三倍就不错了，但是没想到他居然超额完成了任务。

    不过张恒也没有因此更改计划，他已经把之前帮他调查瓦罗仇人的那伙小混混喊了过来，准备再打造一个新的势力出来，张恒暂时也没有让肥皂再扩张的打算，因为他们的规模已经接近一个中型势力了，又和巡逻队联手，开始引起到一些人的注意。

    所以张恒打算再悄悄弄个新势力出来，这一次巡逻队不会再明目张胆的帮忙，但是新势力也有优势。

    张恒刚刚在维克多竞技场完成了他回归后的第一场表演，那一天整个看台都被人给挤满了，马克鲁斯这个贪心的角斗士学校主人多卖了一半的票，让人不由担心那个站满人的看台会不会被挤塌掉。

    好在就结果来说这次表演无疑是成功的，张恒再一次证明了他现在罗马城第一角斗士的人气，而按照他和马克鲁斯的约定，他也分到了一大笔钱。

    张恒拿出了一半用来组建新势力，除此之外他还准备用巡逻队和肥皂这条疯狗带来的威胁，将一些小势力直接捏合起来，之后将他的人推上老大的位置，而现在这个联盟的雏形已经开始形成。

    张恒一直很有分寸，选择的都是底层的势力，尽量不惊动上面的人，而等那些大势力反应过来的时候会发现他们底层的生态已经完全天翻地覆了。

    另外有了钱后巡逻队那边也开始招兵买马，当然新招的人是没有巡逻队员的官方身份的，只能算协助巡逻队员缉拿罪犯的线人，不过线人必要的时候也是可以化身打手的。

    这地方充满了贫穷与罪恶，但是贫穷也有贫穷的好处，只要肯花钱就能招到足够多的人为你卖命。

    张恒整合大小势力的计划在稳步推进中，不过他自己的重点却不在这里。

    波斯老训练师花了两周时间已经完成了所有的授课，而张恒的身上现在也多出了一个lv1的刺客技能。

    当然这是因为他只是将这些东西硬记了下来，完全理解和熟练掌握后应该可以升级到lv2，但这估计是两个月后的事情了。

    而告别的时间已经到来了。

    波斯老训练师直言自己已经将能教的东西基本都教给张恒了，他已经拖了相当一段时间，也该上路去完成女祭司托付给他的事情了。

    于是当最后一晚的训练结束后，两人在台伯河边道别，张恒还特意带了瓶葡萄酒。

    波斯老训练师接过酒后问，“康茂德那边怎么样，他有没有再来看过你？以他对你的兴趣，不应该在你夺冠后这么久都没再见你吧？”

    张恒闻言摇了摇头，“应该是他身边的人在拦着他不想让他重新注意到我，不过没关系，等我解决了这边的事情，我就会重新回到康茂德的视线里的。”

    “那就好，早点解决掉奥特鲁斯，你也能早点成为平衡之刃的核心成员。”既然张恒在这么说了，波斯老训练师对此也就不再有疑问，他拔掉葡萄酒的木塞闻了口，“这酒不错啊，至少也值三个金币。”

    “你喜欢就好。”张恒现在并不缺钱。

    波斯老训练师之后将木塞重新又塞进瓶子里，却是叹了口气，“你还记得我之前说的，猎犬出现干掉我们一个人的事情吗，他们这段时间又没有了踪迹，这不是一个好迹象，我最近有点心神不定，总感觉会有什么大事发生。”

    “你的神明没有告诉你答案吗？”张恒反问道。

    “注意你的态度，祭司可是没少跟我提起过你一点礼貌和尊重都没有的事情。”波斯老训练师不满道。

    “那她有没有跟你说她打算把我直接扔进河里的事情。”

    “不管怎样，你都要成为我们的一员了，试着和你的同伴好好相处吧，鉴于组织的其他成员对你的不信任，我走了以后你再有什么事情只能去问她了，我会把联系她的办法告诉你的。”波斯老训练师道。

    张恒耸了耸肩，“你说了算。”

    “我本来以为自己还能多和你待一段时间，将所有事情都安排好，但是现在看来之后只能靠你自己了。”波斯老训练师又感叹了一句。

    “放心，我能处理的，别啰嗦了，赶紧上路吧，你这么大一把年龄，走过去也要不少时间的吧。”张恒道。

    “…………”

    “既然如此，那我们就在这里道别吧。”波斯老训练师终于停下了脚步，“我给你也留了份礼物，但是因为你态度不好，我决定不告诉你礼物放在哪里，你就自己去猜吧。”

    波斯老训练师说完最后一句话，感觉心情也舒畅了很多，冲张恒又眨了眨眼，跳进了河边的小船里。