    第116章 玄鸟现世！神龙朝拜！【求订阅!】

    翌日。

    太阳星东升。

    朝歌城内，早已沸沸扬扬，十分热闹。

    朝中七日前便已经传出消息。

    今日，将在朝歌城内，册封龙族成为大商的守护神兽，与玄鸟一起，并列为大商图腾！

    这则消息传出，无数百姓震惊。

    自商建立以来，一直以玄鸟为信仰图腾。

    天命玄鸟，降而生商！

    据说当初的大商，就是在玄鸟的帮助下，才建立的！

    玄鸟帮助先祖成汤建立大商，后又助第二任人皇太丁开疆扩土，震慑了无数异族。

    使得大商疆域，扩大了十倍不止！

    之后玄鸟虽然突兀地消失。

    可所有人都坚信，这些年来，玄鸟一直在暗中守护着大商！

    因此，玄鸟在大商百姓的心中，地位无可比拟！

    无数人都是抱有敬畏的心态。

    平日里逢年过节，除了祭拜先祖之外，还会同时祭拜人皇和玄鸟，请求庇佑。

    而这些年来，也从未有过哪一任人皇，动过改变玄鸟图腾的念头。

    可是没想到，这一代的人皇陛下，竟然想要再立一图腾，与玄鸟并列！

    无数人为之哗然。

    龙族虽然在上古轩辕之后，乃至整个先夏时期，都是人族信仰图腾。

    可是这么多年来，龙族毫无作为。

    尤其是最近这三年，大商各地旱灾水患不断，无数人因此而亡。

    可是不论他们祭拜上苍，还是祭拜龙神，都没有任何作用！

    最后还是他们的人皇陛下，御驾亲征，直接打到四海，命四海龙族，降雨引流，方才解除了灾患！

    因此，他们对那些所谓的龙神，雨神，是十分不感冒的。

    甚至有些人心中，对玄鸟的信仰，都开始动摇了！

    他们只信当今的人皇陛下！

    而据说当今的人皇陛下，乃是自夏朝开国之君大禹之后，第一位突破了圣皇的人皇，从此与天同寿，寿元无尽。

    这让得百姓对叶辛的敬畏、尊崇，更是浓郁了几分。

    所以。

    虽然对叶辛册封龙族为大商图腾一事感觉到不解，不明白为何陛下会让这些冷漠无情的龙神来成为大商的守护神兽。

    但出于对叶辛的信任，百姓还是十分给面子。

    今日，都是纷纷放下了手中事务，齐聚到皇宫外观礼。

    甚至。

    不止是朝歌。

    就是附近州界一些收到消息的百姓，也是早在几日前，便赶来了朝歌城，观看这一场自当今人皇登基后，便极为罕见的盛事！

    …

    阳光照下。

    只见皇宫外面，此刻已经是人山人海。

    许多百姓早早地就赶来，占据了最有利的位置，看着皇宫方向，等待册封仪式开始。

    许多后来的人，甚至挤都挤不进去，十分懊恼，后悔自己不应该来这么晚。

    不过。

    尽管人多，却没有谁敢抢站宫道的位置。

    因为那里是禁区，只能由朝中的大臣通行，或者遇到一些急事，朝廷的人，不至于连宫门都无法走出。

    当然，最主要的是，此刻在那宫道上，伫立着密密麻麻的朝廷士兵，手持长矛，气势汹汹，煞气奔涌，令人心生敬畏。

    而且今日因为人流太多，朝廷还派出了许多官兵，在各个街道上巡逻，防止发生动乱。

    没有任何人敢在街上闹事。

    就连交谈声，都小了很多……

    “喂！你们说，今日陛下册封护国神兽，那玄鸟神兽，会不会出现啊？”

    “谁知道呢！不过这玄鸟神兽已经几百年没有出现过了，就连这几年大商各地发生这么多叛乱和灾患，都不见它出来，怕不是早死了吧？”

    “不可能吧！玄鸟不是神兽么？应该不会那么容易死吧？”

    “这可不一定！”

    “管他来不来呢，反正我是来看神龙的！据说在七日前，那龙海龙宫的公主，就已经亲自来朝歌觐见了，现在都在皇宫里住着呢！不知道待会儿会不会出来……”

    “我也听说了，不仅是龙宫公主，听说今日册封，连那四海龙王都要亲自来朝拜，一会儿肯定会现身的，等着就是了！”

    “嗯嗯！好期待啊！神龙，我只是听我爷爷说过，据说当年他就亲眼见过神龙降雨呢！”

    “好羡慕你爷爷……”

    “嘁！你这算什么，一个月前我们那边发生水患，陛下御驾亲征，命那北海水族来帮忙疏通水道，治理水患，连真龙都来了好几头呢，我这可是亲眼所见！”

    “嘶……那龙长啥样？快跟我说说！”

    “嗯……也就那样吧，大概百来丈长……”

    …

    街道之上，无数百姓聚在一起，低声议论着。

    听着周围的议论声。

    人群中，一个身穿锦袍，打扮华贵的男子，朝着旁边一个白发老者道：“贤弟啊，你也曾在山中学道，那真正的神龙，你可曾见过啊？”

    被问话的老者，白发白须，身穿一袭白袍，看起来颇有些仙风道骨的气质。

    此人不是别人，赫然正是那从昆仑山学道下山而来的姜子牙。

    至于他旁边这黑袍老者，也就是他的上山学道前的结拜大哥，宋家庄员外宋异人了。

    听宋异人问话，姜子牙摇了摇头，道：“小弟虽在昆仑学道三十载，但从未下过山，也从未见过那神龙长何等模样。”

    宋异人摇了摇头，看向旁边正一脸傲然地描述神龙模样的百姓，眼中露出一抹浓浓的羡慕，道：“想我活了大半辈子，如今半截身子快如土的人了，却也还未曾见过这等传说中的神兽，希望今日，能够有幸一观，也才不枉此生啊！”

    姜子牙淡淡一笑，道：“左右不过是一畜生，有甚好看的！我在昆仑有一师兄，就是一先天黄龙得道，比他们所说这四海龙神，不知厉害多少倍，可我那师兄性情淡泊，哪里像这些海中孽龙，竟然自甘堕落，臣服一凡间皇朝……”

    “嘶……”

    宋异人连忙堵住他的嘴，左右看了看，见无人注意，才低声道：“贤弟，这话可不能乱说啊，当今陛下乃堪比上古三皇五帝的圣皇，所以才能令四海龙神归顺，你这话要是传了出去，被人以为对陛下不敬，可是要杀头的！”

    “呵呵……”

    姜子牙淡淡一笑，也不多言。

    他抬起头，看着那皇宫方向，眼中却是闪过一抹凝重，喃喃道：“想不到这昏君竟然有如此高的威望，而且已经修成圣皇仙道，此事师尊为何不与我说……这昏君既识得天数，这让我如何助西周兴兵起义，完成大业啊……”

    “而且，竟然连四海龙族也臣服了这昏君！天庭难道就如此坐视不理……”

    …

    铛！

    铛！

    铛！

    百姓正在议论着。

    皇宫之内，忽然传来悠扬的钟响。

    百姓顿时停止了讨论，纷纷向皇宫方向看去。

    然后他们就看到，皇宫之内，那早在三日前便已经搭建好的高台上，走上了一名名侍卫官员，在不停地忙碌着，似乎是在准备祭品之类的东西。

    而那台阶之上，也是有一名名身穿盔甲的士兵走了上去，在两边依次站立，站姿笔挺。

    紧跟着。

    东南西北四道大门打开，无数侍卫鱼贯而出，于城门两侧站立。

    那些受到邀请，有资格进入皇宫观礼的一些王公大臣们，纷纷带领家将走入。

    “要开始了！”

    朝歌城内，一时鸦雀无声。

    所有人的目光，都聚集在那皇宫高台旁边的摘星楼上。

    那摘星楼的高度远远高出皇宫城墙，几乎直达天际，算得上是当今整个大商地域，最为雄伟的建筑。

    乃是帝辛登基之后，花巨资，耗费无数人力方才建造完成的。

    因为此事，当时还在民间引起了不少非议。

    …

    龙德殿内。

    叶辛身披黑色冕服，上面五爪金龙腾飞，头戴金色帝冠，剑眉星目，缓缓从殿内走出。

    在他身后，典韦如同一尊铁塔般，身披黑甲，手持双铁戟，气势凶厉，缓步跟随。

    从龙德殿开始，叶辛缓步走过九龙殿、九德殿、九间殿，过了九龙桥，来到皇宫广场。

    此刻，文武百官早已等候在广场。

    文官以商容、比干二人为首，孟子脸色淡然地站在旁边。

    武将行列，太师闻仲与项羽并排而立，脸色肃然，他不时看向旁边身材魁梧，霸意凛然的项羽，眼中十分凝重。

    在两人身后，则是吕布、薛仁贵、恶来、雷开、鲁雄等诸多上将。

    广场边上，则是伫立着许多披盔戴甲的飞虎军将士，一个个站的笔直，气势十分彪悍。

    见到叶辛到来，众人脸色微整，纷纷躬身行礼：“臣等拜见陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    “免礼！”

    叶辛朗声开口，生意却是充满威严，一时响彻整个广场。

    随后，他看了眼文官所站的方向，淡淡道：“孟子、商容，主持此次册封仪式！”

    “臣遵旨！”

    孟子和商容同时走出，拱手行礼。

    随后，两人转身朝着广场中央伫立的高台走去。

    这边，叶辛也是转身缓缓走上了旁边的摘星楼。

    这摘星楼高过皇宫城墙，也恰好比广场中央那祭台高上一层。

    叶辛站在顶层，便看到了皇宫之外等候观礼的无数百姓，一眼看去，整个朝歌城一览无遗，一览众山小的气势扑面而来。

    “拜见陛下！”

    皇宫外，无数百姓也看到摘星楼上的叶辛，顿时面色激动，纷纷朗声行礼。

    “朕的子民们，平身！”

    叶辛微微摆手，真元加持之下，声音洪亮无比：“今日，朕于皇宫举行册封仪式，将册封龙族，与吾大商图腾玄鸟并列，成为吾大商护国神兽，特此，通告天下！”

    “现在，朕宣布，册封仪式，正式开始！”

    说着，叶辛看向广场祭台上的孟子和商容二人，微微点头。

    两人会意。

    商容当即上前一步，朗声道：“祭天地！”

    旁边侍卫从旁边抬来香烛，叶辛点燃，对着天地拜下。

    这里的祭天地，并非是指天庭地府。

    也非指某个人。

    而是这片盘古大神开辟的洪荒天地！

    人族可以不信仙神，不信天庭地府，但对于这片生养了自己的天地，却一直保持着应有的尊敬。

    处于这方世界，他们生存所需、修行所需皆来源于天地馈赠，不可不拜！

    祭台上，孟子和商容亦同时拜下。

    广场上，文武百官亦同时拜下。

    皇宫之外，无数百姓亦同时拜下。

    无人例外。

    “拜列位人族先祖、先王！”

    商容再次大喝。

    众人再拜。

    “祭祀完毕，请陛下册封！”

    祭祖完成，商容面容肃穆，朝着摘星楼躬身一礼。

    叶辛点点头，看了眼天色。

    随后，他面色微肃，看向前方，朗声喝道：“请吾大商护国玄鸟！”

    唰！

    场中霎时一静！

    不论是广场上文武百官，还是皇宫外无数百姓，俱是双眼瞪大，看着天空。

    请护国玄鸟？

    能请来吗？

    玄鸟真的还活着？！

    “呖！”

    蓦地，一道高昂嘹亮的声音，响彻整个朝歌城内。

    这声音嘹亮无比，仿佛来自灵魂深处，震慑心神。

    一时间，无数人心中一颤。

    轰！

    下一刻，只见天际风起云涌，有五彩之光照耀天穹。

    一股神圣、威严的气息，笼罩天地！

    紧跟着，一头浑身散发五彩光芒，身躯庞大的五彩神鸟，豁然从皇宫后面飞出，直冲天际！

    “呖！”

    嘹亮的声音再次响彻天际！

    只见这只五彩神鸟，身躯庞大，双翅展开，遮天蔽日，身上五色神光笼罩，在阳光下煜煜生辉，美丽中带着威严。

    它就这样静静地停在朝歌城上空，俯视大地。

    刹那间，无数人为之震惊，神情激动。

    “玄鸟！真的是玄鸟啊！”

    “真的是我们大商的护国神兽玄鸟！它还活着！”

    洪流一般的议论声响彻朝歌，包括广场上文武百官在内，无数人神色激动，朝着天际玄鸟伏拜。

    一直以来，有许多人都以为，玄鸟已经离开了大商，甚至是已经死了！

    但此刻，没想到，竟然能够亲眼见到玄鸟现世！

    玄鸟神兽，果然一直在守护着他们，守护着大商！

    信仰被激活，无数人神情激动难抑，可怕的信仰之力，朝着天际那五彩神鸟蜂蛹而去。

    摘星楼上，叶辛也抬头看着五彩玄鸟，这只玄鸟，正是孔宣！

    早在三日前，叶辛便与他商议，让他于今日显化本相，让百姓心中安定一些。

    如今，目的显然达到了！

    叶辛微微颔首，旋即，看向远方天际，再次喝道：“宣，四海龙族！”

    唰！

    场中，再次一静！

    沉寂片刻后。

    “昂——”

    远方天际，忽然传来一道震耳欲聋的龙吟声。

    紧跟着。

    乌云密布，黑云翻滚。

    原本晴朗的天空，忽地暗了下来。

    东南西北四处云层中，一头接着一头的神龙，咆哮着往朝歌城方向席卷而来……

    ……

    ……

    PS：第三章，4200字。接下来，有个高潮部分……

    求月票～顺便呼吁诸位兄弟到QQ阅读看正版，更新快、没错别字，全订也就大家一个外卖钱，就能支持小猪，让小猪更有动力码字、爆发～

    (本章完)

