
　　“那是我想当然了，确实在国家利益面前，个人的选择有些微乎其微了。”

　　对于梁梦松的话，赵玄并不能说他幼稚，相反，与国外半导体产业间的关系，赵玄拍马都顶不上他。

　　从三星到台积电、联发科，都有相当的人脉，这些公司高管大部分都是梁梦松的晚辈或者同期。

　　“哦，对了，之前忘了和你说，这次借这个机会和你说一声，我们和浪潮合作开发的鸿鹄架构碳纳米管服务器芯片已经正式下线了，我还给你带来几枚封装以后的处理器。

　　浪潮那边估计等中秋节以后就开产品发布会。”

　　从随身带的密码箱中，梁梦松拿出两枚刚刚封装完成的服务器处理器，看的赵玄十分眼热。

　　“真的是太好了，没想到你们能这么快，性能呢，性能达到预期目标没有？”

　　关于研发服务器芯片的项目，赵玄之前当然清楚，只是没想到赶在中秋节前就能完成。

　　“性能非常好，相比于Intel最新的14nm制程的至强服务器芯片，我们10nm的技术已经非常成熟，而且还是48核碳纳米管芯片，哪怕Intel搞出同制程芯片，性能也在它的10倍以上。

　　最重要的是芯片良品率已经达到了60%以上，能够开始量产。”

　　看着箱子中的两枚处理器，赵玄心中所设想的问题终于有了着落。

　　“浪潮他们就偷着乐吧，我们生产芯片，他们负责生产服务器芯片主板，什么叫强强联合，争取把服务器芯片市场从Intel手中撬一半过来。”

　　在服务器芯片市场中，Intel的市占率高达98%以上，哪怕有AMD生产同类型芯片，对Intel的冲击都非常小。

　　“我们的芯片确实非常有竞争力，如果不是Intel前期十几年所经营出来的市场，想在性能上击败他们不是问题，再说还有AMD呢。”

　　对于赵玄来说，硬件领域最后的一块短板已经被堵上了，剩下的。

　　“玲珑骰子安红豆，这种玲珑芯片前期实验室都包了，你们产多少，我就要多少。”

　　“这，赵总，芯片产能一个月可是有10万枚的，难道你想做超算？”

　　是啊，有了性能如此优异的高端芯片，不用来做超级计算机确实有些可惜。

　　“没错，想完成火种实验室接下来的研究，没有算力超强的超级计算机是不可能的，再说凭借处理器订单，你们也能提升生产技术。

　　我们自己的需求养自己的生产线，还能打磨生产技术，可乐不为呢。”

　　赵玄这种给自己创造需求的想法，早已经准备好，就等保护伞集成电路半导体制造公司的芯片就位。

　　这样哪怕外界因为Intel市场主体地位，不愿意购买保护伞集成电路半导体制造公司生产的服务器芯片，也不会因为需求不足导致生产线空下来。

　　“赵总，业内消息，富士通为了自家芯片，已经计划生产自己的超级计算机，所预计使用到芯片数量高达700多万个。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在有了赵总你这笔订单，我们生产线足够磨砺出成熟的技术。”

　　“我们的碳纳米管芯片性能比硅芯片要优异的多，想要达到相同性能，70万枚就足够了，但我计划使用100万枚，这样才能满足我所需要的人工智能硬件支持。

　　要不就不做，要做，我就想冲击一下那全球第一的位置。”

　　每年国际TOP500组织就会发布全球超级计算机500强榜单，赵玄所要拿的第一，就是TOP500榜单上的第一。

　　至于为什么自己要搞超级计算机，那当然是为了完全潜行技术的应用。

　　在完全潜行技术所创造的世界中，如果可以超强的算力做支持，人工智能AI做运营，根本无法维持，也达不到完全潜行技术的需求。

　　这也是为什么赵玄一直在做准备，而没有开始着手做研究的原因，硬件不到位，根本没办法做到。

　　“有实验室的订单，无论是我们，还是浪潮那边就安心多了，赵总，你不知道今年以来，他们没办法使用Intel芯片的影响有多大，可以说是断肢重生。”

　　对于赵玄所说的超级计算机项目，坐在一旁的王文菱只有一个感觉，外人说赵玄生活朴素，其实赵玄才是最会花钱的那一个。

　　富士通的超级计算机可是准备了超过10亿美元的预算，赵玄想要冲击全球第一，哪怕芯片由自家子公司生产，但成本也！有可能低于8亿美元。

　　而且看赵玄的意思，超级计算机的建设时间必须非常快，只要芯片产能跟的上，超级计算机的建设就不能停。

　　别人花钱最多买架私人飞机，或者全球限量版跑车，可赵玄偏偏不喜欢那些。

　　不过整个公司都是赵玄的，花多少都合适。

　　对于建设目标算力全球第一的超级计算机，赵玄当然知道成本少不了，但对于构建完全潜行技术以及喂养保护伞集成电路半导体制造公司来说，是极其重要的。

　　这也是为什么当初赵玄没有加入国家研究部门，而是要成立保护伞科技公司的原因。

　　国家就是再有钱，也不可能单独为赵玄的项目建设一座这样的超级计算机。

　　“赵总，现在那4名买到太空旅行首张门票的用户已经全部结清了门票费用，对于能什么时间让他们上太空，看样子似乎有点急。”

　　借着赵玄在身边，王文菱赶忙把自己解决不了的问题拿了出来。

　　“着急？去太空能急嘛，不过用户是上帝，具体安排我已经交代好了，等国庆节假期结束以后，就安排他们进驻文昌做训练以及身体检查。

　　总比闲着强，神舟星际飞船c型还在生产线上呢，让他们安心就好。”

　　对于肯花这么大价钱上太空的韭菜，赵玄当然得热情一些，要不然自己建超级计算机的钱从哪来。

　　这种韭菜其实越多越好，越多，赵玄就越开心。

　　“其实赵总，我们拍卖首张去太空旅行门票的价格是陪了的。

　　前几天SpaceX公司拍卖他们龙飞船去太空的门票，一共卖了2亿美元，而我们上次只卖了1亿多。

　　另外，出云国一名叫前泽友作的亿万富翁买下了SpaceX首次私人月球旅行所有座位，还公开邀请全球8个人和他同行，只不过只是绕月飞行3天。

　　具体花了多少没对外公开，但估计不少于8亿美元。”

　　“8亿美元？”

　　从酒泉基地回来没几天的赵玄，感觉自己已经和这个世界脱钩了，待在那里还真不知道短短几个月就发生了这么多事。

　　“8亿美元，非常值，在保护伞航天科技公司的太空旅行项目里加一条，一年以内送他们绕月旅行5天，门票价格就定为8亿美元。

　　记着是一名游客8亿，然后报CNSA核准吧。”

　　赵玄终究还是低估了这些全球又作又有钱的富豪，现在不花钱割韭菜，等未来其他商业航天公司有能力以后，赵玄还不一定能挣到这笔钱。

　　“赵总，真的能行吗？我们能做到？”

　　“当然能了，技术上没问题，C型神舟星际飞船从生产线上下来就好，尽快去做吧。”

　　按照赵玄的设计，C型神舟星际飞船一次性可以携带10名乘客前往太空，本来存饭卫星的货舱被改成生活区，用来让游客在太空体验生活感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百五十二章 超级计算机项目免费阅读。https://xs.23sk.com 