    回到家，张明看到叶清音已经睡下了。

    他轻手轻脚地躺在床跟衣柜之间的空档处，心里想起一件事情。

    之前万九州跟他说过，叶家的人要来查看叶清音的情况。算算时间，这也差不多了。

    “看来，这几天我得特别留意一下周围。”

    天亮过后，张明跟叶清音一起去上班。

    他先是给万宝珊打电话，关心一下。

    “我爸教了我呼吸吐纳之法，说是可以帮助恢复。我练习了一下，效果确实很好。待会儿我就打算下床走动，争取早点好起来，跟你修炼。”

    “你的身体没有大碍，可以起来锻炼一下。至于呼吸吐纳之法，最好在日出时候修炼，那时候紫气最盛，修炼效果最好。”

    万宝珊点头道：“好，我听你的。”

    “等你出院了后，我再传你太阴经。”

    “好。”

    挂了电话，张明便开始忙自己的事情了。

    到了上午十点钟的时候，有个二十多岁的男人走进了盛泰中介。

    一个业务员上前问道：“先生，欢迎光临，请问您是买房还是要租房？”

    “我想买套房子，请问你们老板在吗？”

    叶清音见这人是来找自己的，便主动走了过去。

    她招呼业务员去忙别的，她自己来接待这位客人，笑道：“先生，请问您想要什么样的房子呢？”

    “有照片让我看看吗？”

    “有。”叶清音拿出了一个平板电脑，划拉了几下，开始给那个男人介绍房子的情况。

    男人似乎也挺感兴趣的，就伸手想去点平板电脑。但他的手，却忽然碰到了叶清音的手背。

    “啊！”叶清音忽然叫了一声，有种触电的感觉，心里猛地惊慌起来，非常害怕。

    张明听到叫声，吓得立马冲了过来，急忙问道：“叶总，怎么回事？”

    “他不知道拿什么东西电了我一下。”叶清音心有余悸地说道。

    这下张明腾地火冒三丈，竟然敢跑到店里来欺负叶清音，这还得了？

    男人二话不说，转身就走。

    张明一步跨出去，伸手就抓住了男人的胳膊。

    但那个男人突然一扬手，立马就把张明的手给震开了。

    这下把张明给惊住了。

    他自打来天宾市，还从来没有人能把他的手给震开，这人实力不凡。但即便如此，他也不能让对方走了。

    再次跨出一步，张明伸手过去抓那个男人，大喊道：“给我留下！”

    觉察到张明又来了，男人也是有点生气，竟然回身一掌打了过来。张明也不敢大意，马上一掌迎了过去。

    就听到啪地一声，俩人立马对了一掌。

    双方掌力强劲，将彼此都给震开了。

    男人被震到了店门口，一脸惊诧地看着张明，眉头微皱。他没想到，这小小的盛泰中介里竟然隐藏了这样的高手。

    张明也非常震惊，对方的实力竟然不下于他。如果真要大打出手的话，他甚至都没有把握能赢过对方。

    “呵呵，倒是我眼拙了，竟然没有发现这家小中介里面藏龙卧虎。”

    “你到底是什么人？”张明紧张地问道。

    他还是头一次这么紧张。更重要的是，他担心对方来者不善，甚至怀疑这个人是不是江龙，或者是那个快刀门的门主刘一刀。

    但仔细一想，又不太可能。

    如果是江龙，或者是刘一刀，应该不会这么客气才对。但正是这样，他才对这个人的身份更是好奇。

    “呵呵，我是什么人，你还没资格过问。”说完，对方转身又要走。

    张明急眼了。

    虽然自己没把握打败对方，但也不能让人家这么轻易地离开。丢了面子不说，更有可能埋下隐患。

    一气之下，他猛地追了出去，再次出手。

    那个男人也是听到身后的动静，便马上回头，出手迎战张明。

    两个人拳掌交加，你来我往，几个回合还是不分胜负。

    对方一下子后跳出去几米，和张明拉开了距离，笑道：“哥们，你我实力相当，再打下去也是不分胜负。不过，我现在还有要事在身，就不逗留了。改日得空，我亲自找你再切磋。”

    说完这句话，他一个转身，速度飞快地逃走了，身影模糊，看着非常神异。

    “神行千里？”张明顿时惊呼了出来。

    这是一种非常高深的脚法武学，非常难修炼，没个十年八年的苦心钻研，是很难有成就的。

    神行千里以前是专门用来赶路或者逃走的。只不过，如今代步工具那么发达，已经没人用这个来赶路或者逃走了。但偶尔拿出来装一下比，也可以显示自己的武学修为高深。

    目送那个人离开，张明也是暗暗地捏紧了拳头，心里隐隐感到不安。

    “张明。”叶清音马上跑了出来，问道。“那个人到底是谁啊？”

    “不知道。”张明立刻看向了叶清音，问道。“叶总，你没受伤吧？”

    叶清音摇了摇头。

    但张明不放心，还是替她诊脉。一番检查，发现她确实没有受伤，这才完全放心下来。

    “没事了，都回去上班吧。”张明微微一笑道，希望能让叶清音不那么紧张。

    刚回到中介里没多久，他的手机忽然响了起来，是万九州打来的。

    “万叔，什么事？”

    “我估算了一下时间，这一两天叶家的人应该就会到了。”

    “我也在等。但是，没有可疑的人……”张明刚刚说到可疑，脑子里忽然就想起了刚才那个男人，不禁打了一个冷战。“难道刚才那个人是叶家的？”

    说完这话，张明立马起身到外面去了，他不想让叶清音听到。

    万九州一听这话，便马上问道：“你见到叶家的人了？”

    “我不知道那个人到底是不是叶家的。”张明立马把刚才发生的事情说了出来。

    万九州听了后，立刻斩钉截铁地说道：“你猜的没有错，那个人就是叶家的。”

    “万叔，你不是跟我说，宗家的人巡查分家，只会偷偷远观，不会当面询问吗？那个人都跑到中介里来了，还对叶总动手动脚的。”

    “这个我也不太清楚。按照常理，确实是只会远观，不会近距离见面的。”

    竟然连万九州也不知道，这让得张明立马陷入了沉思。

    过了一会儿，万九州忽然问道：“张明，今晚上有空吗？”

    “怎么了？”

    “今晚上叶家的人要登门挑战。你也知道，我现在实力不济，魏叔又年迈，珊儿更是住院养伤，我这身边实在是没有人能够迎战。”

    张明马上说道：“叶家的人为什么要登门挑战呢？”

    “都是因为珊儿。”

    “万宝珊？跟她又有什么关系？”

    “十年前，叶家宗家的人来这边巡查分家的人。结束的时候，就到我们家小住几天，当时我父亲还在世。来人名叫叶子山，跟我父亲是好朋友。他还带了自己的孙子一起来，名叫叶向英。叶子山见珊儿乖巧伶俐，就问我父亲，能否给两个孩子定个娃娃亲。我父亲一高兴，就答应了。”

    张明愕然，忍不住吐槽道：“这都什么年月了，还娃娃亲？”

    “这都是他们老一辈的老旧思想，我也没有办法。”

    “可是，这跟登门挑战又有什么关系呢？”

    “我不喜欢叶向英那小子，但我父亲答应了，我又不能说不。所以，我当时就说，十年以后，如果叶向英的实力能达到我的要求，我才同意这门婚事。”

    张明算是明白了，这就是一个缓兵之计。但现在十年期限已到，人家找上门来了，万九州这么大个人物，也不可能赖账。

    “好吧，晚上我去一趟九州山庄。”

