    第80章 七对七（1）

    ……

    随着林先指速开始慢慢降低。

    此时，星银本体已经完全呈现出了右手手甲和前臂甲的样子，一道道璀璨的星光在上面纵横闪耀，星光缭绕，蔚为壮观。

    随着林先最后一指落下，星银手甲开始不断的迸射出一道道金光，亮成了一个小太阳。

    “舞麟！”林先大叫一声。

    唐舞麟瞬间一步跨出，来到林先身边。

    毫不犹豫的，他抬起了自己的右手，左手在右手上瞬间划过，鲜血喷洒而出，直奔那团金光中挥洒过去。

    林先精神力牵引，没有一滴鲜血浪费，全都在林先的牵引下落入那一团宛如太阳般的光芒之中。

    顿时，原本的金色变成了赤金色，强烈的光芒骤然将整个锻造室都照耀的一片璀璨。

    唐舞麟左脚跨出，右手瞬间探出，朝着那团金光中落去。

    右手探入金光，唐舞麟只觉得整个手臂都变得刺痛起来，紧接着，一个熟悉的气息随之涌入，那气息在感受到他的血脉后，原本有些躁动的情绪迅速变得温和起来，刺痛感随之变成了沉重感，唐舞麟只觉得自己右臂仿佛灌铅了似的重量骤增。

    “舞麟！血脉沸腾，金龙爪！”林先大声喊道。

    一声低沉的龙吟声随之在唐舞麟右手上位置响起，唐舞麟自身血脉受到影响，震荡而出，大片的金色纹路浮现在他皮肤表面，他下意识的将右手高举。一道道流线型的金光从手掌处覆盖而下，一直蔓延到整个前臂。

    唐舞麟右手前端，金色光芒涌动、凝聚，化为一团如同龙头般的光芒悄然闪烁着，金光缭绕，龙吟阵阵，一道道瑞彩从天而降。

    呼，成功了！林先精神振奋，大喜！

    查看了一下自己的消耗，嗯，还在预料之中，魂力消耗了一半多一点，精神力还十分充足，待休息一会养足精神，恢复魂力就可以继续制造自己的斗铠了。

    “谢谢，先哥！”唐舞麟一个龙跃就抱住了林先，感动的说道。

    “又关谢邂什么事啊！哈哈！好了一边玩去吧。让我休息一会儿。”林先一把就把唐舞麟从身上扒下来，丢给旁边一群已经看直了眼的谢邂他们。

    林先拿出了张躺椅躺了下来。

    “没事吧。”古月递给了林先一个洁白的手帕。

    “没事，休息一会就好。”接过手帕，林先擦了擦额头上冒出的汗。

    接着古月递给林先一个食盒，“来吃点东西。”

    朝古月笑了笑，林先十分熟练的接过了食盒。打开食盒，里面有一道点心，样子有点像以前吃过的桂花糕，浓郁的香味飘散出来，勾起了林先的馋虫。

    不过林先没有即可开始狼吞虎咽，先是擦了擦手，捻起一块，递到了古月嘴唇边，说，“啊~~~~”

    古月噗嗤一笑，但还是乖乖的用小嘴咬住了点心，一抹绯红浮现在脸颊之上，煞是可爱。

    ……

    “今天交流切磋最后一场，双方进行团队战比拼。因为一年级年龄较小，出场人数由一年级一班决定。”

    沈熠平静的声音就像她根本不是一年级一班班主任似的。

    先前一直盘膝坐在地上的林先缓缓睁开双眼站起身来。

    “一年级一班，出战，七人。”

    在林先用星银制造出第一件斗铠部件时，制造其他相同部位的一字斗铠时，事情就变得简单起来了。

    在班内选拔赛之前，林先又做出了古月和他的一字斗铠部件。

    所以有了一件一字斗铠部件作为底牌的唐舞麟五人有惊无险的打赢了舞朵丝他们。

    之后就是和二年级进行交流切磋了。

    第一场比试的是机甲锻造，已经可以融锻的唐舞麟毫无悬念的为一年级赢得了胜利。

    第二场比试的是机甲设计，一年级古月对二年级白寒樱，经圣灵斗罗雅莉和蔡老判定为平局。

    第三场比试的是机甲制造，现场制造一个核心法阵，毫无疑问早已五级正在向六级进发的林先获得了胜利。

    第四场比试的是机甲维修，二年级的原恩夜辉略胜一筹。

    现在就是交流切磋的最后一场，七v七！

    沈熠此时已经转向二年级这边，“二年级也请派出七人参赛，双方有三分钟的准备时间。三分钟后登台比赛。”

    一年级一班出场人员，班长林先、副班长唐舞麟、古月、叶星澜、徐笠智、许小言、谢邂，七人参赛。

    二年级一班出场人员，班长原恩夜辉，锻造委员何筱澎，设计委员白寒樱，乐正宇，叶星陌，断魂宵、鹿仁嘉。也是七个人。

    林先对毫无烟火气的落在了切磋擂上的雅莉师母打了声招呼，就带着一年级一班代表队率先登上了切磋擂。

    他走在最前面，身后是古月，左边唐舞麟和谢邂，右边叶星澜。徐笠智和许小言走在靠后的位置。

    看他们这边上台了，另一边，原恩夜辉也带领着二年级一班代表队登台而上。

    “原恩，你总看着我干嘛，你今天的对手可是他，不是我。”林先指了指旁边的唐舞麟，对一登场气势就开始以惊人的速度拔升着的原恩夜辉喊道。

    原恩夜辉一双眼眸完全盯视在林先身上，虽然和林先只打过几次交道，但是她清楚地知道，在林先他们这整个团队之中，林先就是绝对的核心，是最后的底牌、真正的Boos！只有打败林先，这一战她们才能真正的获得胜利。

    一年级的班内选拔赛，原恩夜辉也听说了，唐舞麟和古月两人虽然强，但如果只有他们这两人的话，原恩夜辉觉得自己还是应付的了的。

    可是如果加上了林先，他们这个团队就像活了一样，可以释放出超过百分之一百的实力！

    实在是林先的精神探测共享实在是太犯规了，而且林先的魂技增幅实在是太猛了。

    原恩夜辉体验过之后，心中明白，如果不能第一时间解决掉林先的话，他们将没有一丝胜算。况且原恩夜辉不知道林先还有没有其他底牌。

    二年级队伍的另外六个人也很快的排列好阵型。

    何筱澎站在原恩夜辉左后方，乐正宇在她右后方。两人身后分别是叶星陌和断魂宵，白寒樱居中，最后的是鹿仁嘉。

    ?  ?希望考试顺利吧(???????)

    ?      第二更

    ?  

    ????  

    (本章完)

