    空骑士的待遇是相当优厚的，从战斗机上一跃而下的林默随手摇控锁定起落架和驾驶舱罩。

    一名久候的女兵瞪大了眼睛无法分辨出这究竟是军用战斗机还是私家车，不过她很快反应过来，将林默引到了一处大型折叠帐篷下面。

    平摊开来的折叠桌上摆满了各式咖啡，茶水，水果，三明治和汉堡等各类糕点饮料，应有尽有，折叠躺椅、音乐都虚位以待。

    如果林默需要，折叠帐篷旁边待命的炊事兵甚至可以马上现场开伙给他煎烤牛排、香肠和培根什么的，堪比土豪级的享受这正是美国政府对待出征士兵的优厚待遇。

    若非如此，美军大兵们怎么可能会心甘情愿地为政府卖命，满世界的找人开片儿。

    林默正在大块朵颐的时候，“极乐鸟”中队机群开始对准刚刚铺设好的跑道进行着6俯冲。

    不愧是“尤里”亲自带队的精锐飞行中队，一个个艺高人胆大，12架战斗机以每5秒一架的频率冲上跑道，并且将减距离控制在了5oo米以内，轻而易举地完成了整个着6过程。

    俄罗斯老毛子飞行员“泰米尔”的技术也不差，最后一个完成着6时，起落架轮子甚至连明显的摩擦青烟都没有冒出来。

    牵引车将一架架战斗机拖到了跑道附近的指定位置，早已经准备好的专用加油车也在停机坪上准备就绪，随时展开补给任务。

    这处刚刚开辟的临时军营于是有了第一支空中防卫力量。

    哪怕湖对面的沙漠里那三座星门里出来的“卡姆鲁”截击机倾巢来袭，这处军事基地也能坚持很长时间。

    “嗨！我说。‘龙骑士’，这就是你上次参赛的战斗机？”

    好机友。一辈子，再次看到拥有过命交情的老朋友。“尤里”狠狠地给了林默一个属于男人的拥抱。

    与在叙利亚“深渊涅槃”大赛中看到的那架战斗机相比，这架战斗机除了体形更庞大一些外，整个驾驶舱视界更宽敞，下半部分甚至也是透明舱罩。

    双引擎的左右和中间以特殊几何形态排列着密集的管腔和模样奇特的矩形喷腔，似乎都是某种特殊的动力系统。

    “不，不一样的，这才是我的真正座驾。”

    林默摇了摇头，不过心里还补充了一句，还得再算上那头巨龙。

    不过那头吃货要是现身出来绝对会惊世骇俗。

    “我的上帝。你该不会就是传说中的特阶传承者？不不，这不是我该问的，哈哈，你就当我什么也没说，刚才是你怎么做到的？一眨眼的功夫，4架敌机，根本连逃跑的机会都没有。”

    “尤里”立时醒悟过来，有些东西不是自己能够接触的，否则也许会给自己带来大麻烦。他及时话题一转，问出了“极乐鸟”中队所有飞行员心**同的问题。

    “哈，就是天震，高音引的音锥激波。就像快艇劈开的水面浪花，传播度略低于战斗机，当然也是音的好几倍。和爆炸产生的冲击波在本质上几乎是一样的......”

    林默耐心地从专业角度为“尤里”和“极乐鸟”中队的飞行员们解释了一遍，一直到他们脸上露出恍然大悟的表情。

    他倒也不用担心泄露军事机密。并不是每一架战斗机都能够随随便便地在厚厚的大气层内达到7马赫的极致度，想要真正诱出天震。需要具备的条件相当苛刻。

    “真的好厉害！”

    “尤里”远远地看了一眼那架浑身黝黑的前掠翼战斗机，倒吸了一口冷气，他脸上的笑容有些僵硬，“极乐鸟”中队的主力武器fx-3“丛林刀”战斗机的作战参数性能丝毫不逊色于正版的f-22“猛禽”，在某些方面更是犹有胜出，可是与这架中国的前掠翼战斗机相比，却什么都不是了。

    这种高端货若是出现在“深渊涅槃”的战斗中，几乎就是无敌的存在。

    别说单挑，就算是小组战或者死亡团队战，仅仅是连导弹都追不上的这一项能力就足以让所有的对手感到绝望。

    “极乐鸟”中队深受刺激的时候，林默依然隐瞒了许多信息，例如光学隐形技术、变形翼机构、斥力盾防御罩以及空天飞行能力等乎想像的技术，足以让澳大利亚人和那位俄罗斯飞行员当场被亮瞎了眼。

    和他们的座驾相比，变形翼战斗机简直就像是站在穷**丝们面前的高富帅，一言不地默默bs着这些可怜虫儿。

    愿上帝保佑他们还能保持着正常的心态迎接即将到来的惨烈战斗。

    临时营区内热火朝天地展开着工程建设，一辆辆工程车辆按照事先安排好的规划投入到各自的工作岗位上，随着警戒点和大量钢丝荆棘的布置，营区内最重要的官兵宿舍拼板房正在迅成形。

    艾尔湖畔的寒冷夜晚并不是光靠厚实帐篷布就能抵挡的，尽管有一艘巡天舰作为指挥部可以分担掉一些住宿压力，可是对于正在营地内客串工程兵的12oo余名美军士兵们来说，如果不能在入夜前盖好足够的宿舍，注定有一些倒霉鬼将会不得不缩在帐篷里面对太阳落下地平线后的刺骨寒冷，这可不是什么好受的滋味。

    “这是b小队队长‘大山’，ace！嗯，边上这位是他的僚机‘野人’，这位是......”

    充任这处美军基地的临时空中防卫团队，其中有中国、俄罗斯和澳大利亚三国的空骑士，因此互相认识介绍是非常有必要的流程。

    以交情不浅的“尤里”和龙骑士作为桥梁，三国飞行员们很快互相熟识起来。

    虽然这个团队是临时的，可是一旦生战斗，战友之间也许看似举手之劳的稍稍帮衬一二，说不定就能救下一条人命呢。

    摆满了各式食物的折叠帐篷内外就像开了一场小小的沙龙，可以从那些苦逼劳作中的美国大兵们不时直起腰投过来各种羡慕嫉妒恨的目光中看出来，他们也想丢下手中的活儿，跑过来好好放松享受一下。

    “没想到你是征召过来的！”

    聊了一会儿，林默终于明白“尤里”为什么会出现在这里。

    “你呢？应该也是接到了征召令？”

    “尤里”手中捧着半只烤火鸡，毫无军人形象的扯下一条鸡大腿塞给了身旁的林默。

    林默毫不客气地接过鸡腿，三口两口啃了个干净，摇了摇头说道：“不，我是临时工！”

    万恶的临时工。

    想必第三纪元入侵部队一定恨死了这个打完收工，管自己拍拍屁股走人的无责任临时工。

    “临时工？”

    “尤里”眨巴着眼睛，表示无法理解这个词。

    “拿钱，干活，背黑锅！”

    林默对自己在战斗序列中的位置作出了中肯的解释。

    “明白！”但是“尤里”依然却将这个特殊工种当作了类似于雇佣兵的类型，他并不知道林默的真正本职和隶属部队，自然是信以为真。

    能够参加“深渊涅槃”的飞行员哪个不是拿命换钱的主儿，就连“尤里”自己也是这样的“临时工”。

    “嗨，各位！下午好！”

    一个陌生的声音打断了林默和“尤里”的聊天。

    “鹰王？！是你！”

    林默腾地一下子站起身来，冷冷地看向对方。

    这种场合，这种时间，可真是来者不善。

    “什么，鹰王？”

    “尤里”楞了两秒钟，突然反应过来，毫不犹豫地将手中的半只烤火鸡扔了出去。

    没有[笔趣岛 www.biqudao.xyz]火控系统，没有导引模块，空骑士在地面上的远距攻击力将大打折扣，对方只是歪了歪脑袋，这半只啃了没几口的火鸡从边上飞了过去。

    除非是刻意掩护的需要，各国空军中飞行代号重复的概率极低，“尤里”看林默的反应和表情就知道对方就是正主儿。

    这可是生死大仇，当初在“深渊涅槃”的死亡团队战中，这个美国佬差点儿就干掉了自己，现在突然看到对方，自然是如临大敌般戒备起来。

    扔出火鸡后，他一把抄起了自己的折叠圆凳，恶狠狠地盯住对方，大有风吹草动就大打出手的打算。

    “好，好，我不是来打架的！”

    “鹰王”戴维德.希德和身旁的另一位空军上校连忙退后了一步，二对十四，结果毫无悬念，别说王牌ace，就是特阶空骑士也一样难免凶多吉少。

    “极乐鸟”中队的飞行员们看到自家队长那副看到仇人般怒不可扼的模样，立刻丢下了手上的食物饮料等东西，一个个摩拳擦掌，同仇敌忾的围拢过来，将两名陌生的美**人围在中间。

    混大这些澳大利亚本土的飞行员们之中，老毛子飞行员“泰米尔”似乎不是什么善茬子，也是一副跃跃欲试的不安份模样。

    酗酒打架，那是俄罗斯纯爷们儿的传统。

    “哼，‘鹰王’，你是来干什么的？”

    林默面色不善，这家伙总是阴魂不散的追着自己，难道上次在东海的教训还不够吗？！(未完待续。。)

    ps：  28日双倍月票大战，诸君准备好。

