    “十三爷，奴才给你请安了。”

    盛京的将军府，十三阿哥大模大样地坐着，将军府的主人嵩祝毕恭毕敬地给他打着千请安。

    抬了抬手，让嵩祝坐下说话，嵩祝谢过十三阿哥这才坐在一旁。

    “事办的怎么样了？”十三阿哥问道。

    “回十三爷的话，奴才已拉拢了几位将军，他们都愿意效命于十三爷，这是他们的来信，您请看。”嵩祝从袖中取出几份信来递上，十三阿哥接过翻看了一下，极是满意地点了点头。

    这些书信都是辽东军中的干将，其中职位最高的当属黑龙将将军和吉林将军两位，此外还有副将、参将、游击等中层将领，有了他们的投靠，十三阿哥就有了十足的把握控制住整个辽东。

    这些日子，十三阿哥通过嵩祝已把盛京的清军牢牢控制在了手里，眼下又有两位将军的投靠，他心中把握就更大了。不得不说，十三阿哥当初离开漠北到辽东这一招算是走对了，当前几日漠北巨变的消息传到辽东后，正在军营中训练部队的十三阿哥顿时感到后怕不已，假如他那时依旧还在漠北，恐怕早就同土谢图汗部一起灰飞烟灭了。

    别看十三阿哥身份贵重，但他清楚建兴皇帝一直在暗中找寻自己的下落，找不到也就罢了，一旦发现自己的下落建兴皇帝肯定不会手软。

    漠北大变，如果那时候自己还在漠北，建兴皇帝手下的人甚至很可能直接让他死在军中，之后只要掩饰他的身份根本就不会有了察觉。到时候，威名赫赫的十三阿哥也就莫名其妙地彻底消失了，在死了那么多人的情况下，谁会去在意一具面目全非的尸体呢？

    “只是……。”正当十三阿哥为之庆幸的时候，嵩祝迟疑地说了两个字。

    “只是什么？”

    “十三爷您也知道，这辽东虽然我等控制了军中，但我们满人的规矩，各旗手里还有不少兵力，再加上那些王爷们……奴才实在有些担心……。”

    十三阿哥明白，嵩祝指的是在辽东的各旗老主子，也就是几个****和郡王。辽东，或者说满州是满人的老家，大清入关之后，多尔衮制定了所谓“封禁令”，以保护满人的龙脉为由，在辽东同关内的边境上设置了“柳条边”禁止汉人、朝鲜人进入关外，其美名曰维护“发祥圣地”。

    在这种政策之下，辽东几乎全部成了满人的地盘，除了部分早就在辽东生活，已经满化的汉人外，整个辽东是满人的自留地。再加上清朝封王，有些老旗主的子孙，也就是俗称的****和一些郡王等也都生活在辽东，他们这些人还保留着满人的一些旧传统，其影响力极大。

    别看嵩祝是盛京将军，其官位着实不低，而且名义上和其他两位将军一起统领所有关外的八旗部队。但在这些王爷面前，他们只不过是奴才罢了，在主子和奴才之间，这些八旗究竟听谁的？谁的权利更大？可想而知。

    嵩祝之所以投靠十三阿哥，一方面是因为现在满清丢失中原日落西山，清廷远在西安根本就顾不上辽东。第二方面是嵩祝是雍亲王的奴才，自然也是十三阿哥的奴才，自己的主子的话自然要听。至于第三方面，他也是打着投靠十三阿哥和关外的那些王爷抗衡的算盘，关于这些十三阿哥心里也很清楚。

    对于嵩祝的这些小算盘十三阿哥心知肚明，不过他并不在意这些。如果嵩祝表现出一副无欲无求的样子，反而会让十三阿哥对他警惕，这人嘛总会是有些自己想法的，嵩祝如此更让人放心。

    “我已有安排，过几日你替我给盛京各位王爷下帖子，邀他们来将军府。”十三阿哥嘴角挂着不屑一顾的笑意，淡淡说道。

    “主子，您这是……？”嵩祝顿时一愣，十三阿哥在盛京，这个消息一直隐瞒着，除了军中几个可靠的人再包括那些投靠的将军外根本就没外人知晓。而现在十三阿哥这么说，难道他是要正式向外公开身份了？

    “躲得久了，如今也是应该出来透透气的时候了。”十三阿哥笑着说道，接着又道：“这些人在关外呆的太长，如此再醉生梦死下去，恐怕再无血性。我打算找他们好好聊聊，我想他们会同意的。”

    这句话让嵩祝一愣，神色顿时阴晴不定。难道十三阿哥打算在他的将军府摆下鸿门宴不成？十三阿哥此人的脾气嵩祝是清楚的，这是一个性格坚毅，敢说敢做的主，如今他这么讲，恐怕……。

    “怕什么！”似乎是看穿了嵩祝的心思，十三阿哥笑道：“都是太祖的子孙，我同他们聊的也都是家事，再说这也关系到我大清的安危，放心吧，我不会把他们怎么样。”

    嵩祝顿时陪笑着连连称是，可心里却依旧七上八下。假如十三阿哥真的要向这些人出手，这可是件大事，要知道这些主子可不是好相于的，一旦闹大了，恐怕无法收拾。

    但十三阿哥心意已决，他又不好说不行，毕竟现在嵩祝和十三阿哥已经在一条船上了，所谓一荣则荣，一损皆损。眼下也只有按着十三阿哥交代去做，到时候走一步看一步。

    几日后，嵩祝就按着十三阿哥的意思给诸位王爷送去了帖子，邀请他们过府。其中理由自然是商议辽东军事，要知道现在清军在中原大败，大清已彻底丢失了中原，接下来大明的进攻点无非就是那么几个，辽东就是其中之一。

    作为盛京将军，此时此刻邀请他们去商议军事是很正常的一件事，这些王爷也不以为然，这关系到自己命运，再者盛京将军的面子还是要给的，到了日子就三三两两赴宴了。

    关外的各位王爷原本有不少，大多全居住在盛京，但因为之前也就是建兴皇帝当太子那时候，因为那时候的建兴皇帝为了拉拢各旗主私下搞什么“八王议政”和康熙对抗，逼迫康熙封自己为太子，所以有几个人当时入了北京城，随后和建兴皇帝勾结在了一起，这样一来留在盛京的王爷就少了几个。

