    “父亲，您真的把的布鲁斯阁下带回来了？”

    “喏——，这不就是？”

    “咦？他这是睡着了？！不对！父亲，您是不是用我给您制作的迷魂散把他给迷晕了？”

    “哪有？”

    “哼——”

    “好吧！我承认！可是我真的尽力了，邀请函我递了至少三百份！人家根本不理我啊！”

    “那你也不应该把人劫掠回来！你这么做，让布鲁斯阁下怎么看我？！”

    “我——我也不想啊！米娅，看着你每天魂不守舍的样子，你说父亲我急不急？！”

    “可是他这么晕着，什么时候能醒啊？”

    “这迷魂散是针对圣者的，连圣者猝不及防之下，都要晕迷好几分钟，用在英雄身上至少也得好几天吧！”

    “好几天啊？”米娅眨眨眼睛，突然掏出一个瓷瓶递给父亲：

    “拿着，给他吸三口，应该就没事了！”

    “你已经研制出解药了？”

    “早就研制出来了，就怕父亲您用这东西干坏事，不敢交给您……”

    布鲁斯其实早在中了迷药一分钟之内，强悍的体质就已经让他将迷药成分排除干净了。

    这会儿吸了三口不知道什么古怪味道的解药，也不知道该有什么反应。

    整整过了十来分钟，那位米娅小姐喃喃自语声才传入他耳朵：

    “怎么这么久还不醒？不应该呀！”

    得！演戏演过了。

    布鲁斯突然猛烈咳了几声，睁开了双眼。

    “我这是——在哪里？”

    “你现在在我的冰封王座！”

    “冰封王座？”

    布鲁斯一愣？污妖王？难道我又穿越了？

    “是的！这里是我父亲给我建立的，永不凋零的冰封王座！在这里我就是最强大的！能发挥出接近英雄的战力！”

    布鲁斯目光看向对方，这是一个满头黑发的少女，脸色有些稚嫩，眼神却非常清明。神情中带着歉意：

    “我叫米娅，是一个魔法师！我父亲人称天刀圣者。对不起，布鲁斯阁下，让您受惊了！

    我父亲人很好的，他把您抢回来也是情非得已，就是因为不想看到我整日因为您而伤神。”

    “为我伤神？”布鲁斯心里一惊，难道又是一个单相思？

    “我是您最忠实的读者，阁下，因为一些特别的原因，我无法跟其他人那样，能够去参加您的见面会，我特别伤心，所以——”

    “我明白了！”布鲁斯悄然松了口气，点点头，“很高兴认识你，米娅小姐！”

    布鲁斯伸出了手，对于自己的粉丝，布鲁斯从不吝啬自己用双手给对方一点温暖。

    米娅犹豫了下，最终还是激动地把一双苍白的手伸了过去。

    布鲁斯发现，她的手白得吓人，咋一接触之后，一股从灵魂深处透出的凉意从对方手心里传过来，让他忍不住打了个寒颤。

    好冷！

    不太对劲！

    也就在这时——

    “叮——，发现与巫妖匹配度达到98.53%的人物——米娅！

    传承任务：传播英雄的种子——巫妖！

    生前，她是卓越的水系魔法师，生后，她毫无疑问又是冰霜的掌控者。

    她的天赋无以伦比，她的前程看似黯淡无光，但在宿主的平台中，却能让她绽放出最璀璨的人生。

    任务奖励：经验200万，积分3000，英雄技能点+1，职业技能点+10，迷灯大世界功勋点+1000，迷灯大世界本源关注度略微提升，装备赐予卡+1，自由天赋点+3，水系亲和度+3。”

    “嘶——”

    布鲁斯忍不住倒吸一口冷气，好家伙，居然是个亡灵！关键这个亡灵跟斯耐克完全不同。

    斯耐克就是个典型的骷髅战士类型的亡灵，丑得只剩下骨头架子了。但是这位米娅小姐简直就是亡灵中的绝色美女，保留了生前的所有的特征。

    看来这也得益于她那作为圣者的父亲。没有父亲的支持，足够的资源，想要成为一个如此美丽的亡灵几乎就是一件不可能完成的任务。

    看到布鲁斯的表现，米娅就明白，布鲁斯看出了她的情况，不由淡淡一笑：

    “若是阁下觉得不愿意接受我这么一个异类，我这就让父亲送您回去。”

    “我不知道你为什么会这么想。”

    布鲁斯拍拍米娅的手：“我很高兴认识你！米娅小姐，谢谢你喜欢我的书！你等下！”

    说着布鲁斯就从储物袋中取出一套秘金精装版的《盘龙》。

    “这是我的私人定制版，只有最重要的朋友，粉丝，我才会赠予！并且会在书中写上赠送祝福语！”

    说着布鲁斯打开书的封面，掏出笔，低头沉思几个呼吸，便埋头写了一段话。

    写完这些，布鲁斯将书合上，然后递给米娅。

    米娅激动得手都在颤抖，能够得到布鲁斯阁下亲爱写下祝福语，并且赠送出这本书的，这个世界到现在为止她是第一个！

    这一刻，她迫切渴望知道布鲁斯给予了她什么祝福语。

    打开书，当看到那句话时，米娅眼眶中一滴泪水缓缓滚落。

    “神没有给予你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的！赠予我的粉丝——米娅小姐，——布鲁斯.亚当。”

    这一幕让一旁的天刀圣者心里一惊，亡灵不是没有眼泪的吗？到底是什么话，让女儿这一刻居然凝聚出了一滴泪水。

    “阁下，谢谢您的这句话，我会永远铭记于心的！”

    “米娅，不要气馁，其实你的天赋相当优秀！我在想——，你——可愿意拜我为师？”

    “什么？”

    米娅以为自己听错了，前半生，所有的不幸都降临在了自己身上，刚刚检测出卓越的天赋，却不幸被暗害。

    死后父亲将自己安置在了这里，邀请好友凋零圣者，在花费了巨大代价之后，将她完美转化成了亡灵，并且保住了她的灵魂意识。

    亡灵属于邪恶生物，为了保证她的安全，她只能一直待在这里，孤独与无助始终伴随着她。

    直到有一天，父亲带来了布鲁斯阁下的作品。那一本本游记，小说，让她忘记了烦恼，沉浸在了一片幻想的世界里。

    这正是那时候，她脸上才有了笑容，心中才有了期盼。但也仅仅如此了，布鲁斯阁下的书实在太少了！

    她做梦都想走出去看看，看看书中所写的那些美丽的世界！

    但是她不能！她以为自己会一直这么不幸下去。知道今天，父亲把布鲁斯阁下带来了。

    “你可愿拜我为师？”

    那仿佛天籁一般的声音，让米娅神情恍惚了下，接着就仿佛抓住了什么救命稻草一般，她猛然跪了下来：

    “我愿意！”

    那执着而坚定的声音，让一旁的天刀圣者心中一颤。

    他万万没想到布鲁斯会突然起念，要收女儿为徒。

    下意识起身就要阻止，可当他注意到女儿脸上那激动的神情，颤抖的双唇，他知道，米娅这会儿是开心的。

    除了让她开心一点，我不能要求更多了！

    天刀圣者踏出的那一步又悄然收了回来。

    “你上前来！”布鲁斯向米娅招招手。

    待米娅上前，他一指点在了她的额头，将巫妖的第一招“霜冻新星”传给了她。

    良久，米娅才缓缓睁开双眼，她美目怔怔地看了布鲁斯片刻，突然跪了下来：

    “弟子拜见老师！”

    “起来吧！”

    “是！老师！”

    事情到了这里，布鲁斯扭头看向天刀圣者：

    “如果我猜的没错，米丽会在三个月内晋级英雄。

    我希望您能不记代价培养她，让她以最快速度达到一转巅峰。若是两年内能够做到，就把她带到我身边来。

    我想带她去其他世界游历一番，不知天刀圣者意下如何？”

    “三个月？！这不可能！”

    天刀圣者瞪大眼睛，女儿的情况他太清楚了，她的天赋虽然没有降低，但转化为亡灵之后，对水元素的悟性似乎出现了一点点问题。

    原本以她达到SSS级的魔力亲和，SSS+的水元素亲和度，学习水元素魔法可以说水到渠成。

    可米娅足足花了五百多年才堪堪达到三转职业者巅峰。

    若不是亡灵的寿命极为漫长，她恐怕临死也不一定能够晋级职业者。

    想要她在三个月内晋级英雄，这在天刀圣者看来，就是一种别样的安慰。

    “若是你真能让米娅三个月内晋级英雄，我不仅答应你，让她跟随你出门历练，我还会就这一次掳走你的事情向你赔偿损失！”

    “哈哈哈——，损失倒是不需要，补偿我一批启灵石就足够了！当然，越多越好！”

