
　　教室内，出奇的安静。

　　此时此刻，贺云站在五位老教授面前，目光之中闪烁着思索。

　　片刻后，他顿然间嘴角扬起，似乎想到了什么，非常自信的回答道：“我认为作为一门学科，根本就没有所谓的重点不重点，无论是哪一个方向，都是重点，也都不是重点，关键是要看你研究的方向是什么......”

　　贺云的观点其实总结起来就一个，文学研究是一门“艺术”，不像理科类研究，讲究的是“科学”。

　　不得不说贺云的这番回答实在过于巧妙，他并没有正面回答这个问题，而是采取了迂回的方式。

　　而对于贺云的这番回答，几位老教授你看看我，我看看你，相互微微点了点头。

　　很显然，贺云的这番回答虽然有取巧的嫌疑，可是却让在座的五位教授较为满意。

　　接下来，在座的几位教授又询问了贺云几个问题，贺云都回答的十分完美。

　　至少贺云没有看到几位老教授脸上露出不满意的表情来。

　　当然，这是贺云自己的看法，至于结果究竟如何，他也只能听天由命了。

　　“行了，今天答辩就到这吧！贺云，你可以走了！“

　　这时候，坐在最边上的刘教授整理了一下面前的一些资料，便抬起头对着面前的贺云说道。

　　贺云听到这话，尽管心中有些忐忑，可是也没有多想，便对着五位老教授微微鞠了一躬，随即说道：“谢谢各位教授！”

　　说完这话，他便转身离开了。

　　离开教室的贺云，那颗忐忑的心忽然一下子得到了放松，浑身上下一下子变得轻松起来。

　　“算了！结果如何还是别去纠结了，反正都已经答辩完了！还是先等等看吧！”

　　贺云暗暗嘀咕了一句后，便朝着停车的地方走去。

　　.........

　　待到贺云离开后不久，刘教授等五人便一起走出了教授。

　　“怎么样？我这个学生还可以吧？”刘教授对着其他四人笑着随口问道。

　　“哈哈哈.....岂止是可以！简直是优秀！极其的优秀！”

　　“还有滑溜！像泥鳅一样滑溜，我刚刚问他那个问题，根本就没想着他回答，可这小子倒好，不久跟我巴拉巴拉说了一大堆，但通篇下来，却没有一句是有用的。“

　　”老徐！看你这话说的，我看这小子回答的还可以呀！要是换作其他博士生，只怕都不知道该如何回答了，至少他说了自己的观点嘛！“

　　”行了！行了！你们都别争了，其实就他那篇论文就已经足够让他博士毕业了，我们问的这些问题也只不过走个形式而已。“

　　”当然，我也没有料到，这小子竟然这么优秀，回答的不说满分，但八十分肯定是有的。“

　　几位老教授的谈话，此时的贺云自然不知道。

　　这会，他已经开车回到了四合院内。

　　今天，他还急着带高云燕去医院做检查，所以博士答辩结束之后，他就立刻赶了回来。

　　三个多小时后，他搀扶着高云燕挺着个大肚子缓缓走出了医院大门。

　　这次检查还算比较的顺利，医生说高云燕的身体挺好的，孩子也没有什么问题。

　　这个结果自然让贺云十分满意，同样也让他长松了口气。

　　”云燕，晚上想吃什么，待会我去帮你买去！”

　　“我想吃酸菜鱼，最好是黑鱼！”

　　“黑鱼？这个季节可不好找，不过你放心，我去菜市场看看，要是没有的话，我就买其他鱼行吗？”

　　“嗯.......要是没有黑鱼的话，买鳙鱼也行！”

　　“那好，我待会就帮你去买！”

　　........

　　贺云把高云燕送回四合院后，就开车到了附近菜市场转悠，最后还真让他找到了一条黑鱼。

　　只不过并不是菜市场商贩出售的，而是从一个六十多岁的大爷手中弄来的。

　　自从进入1993年之后，市场经济就进入了快车道，许多小商小贩开始大量冒出来，人们口头上基本上谈的都是赚钱的事情。

　　可以说，此时的人们都站在了风口上，只要你肯花费心思，完全可以凭借自己的能力赚钱，而且有许多人因此赚到了大钱。

　　相比经济的快速发展，文化领域也迎来了春天。

　　尤其是影视领域，随着国家相关政策的陆续颁布，各种民营影视制作公司开始出现。

　　这其中尤其以南方一些地方最为突出，比如说羊城，比如说特区。

　　而这一天，特区，某栋写字楼十二层内，来了一个人。

　　这人打扮的十分低调，穿着也十分朴素。

　　在这人身后，还跟着另外一个年轻人。

　　年轻人西装革履的，看上去像是一位成功人士，但其实他只是一名经理而已。

　　而且说是经理，但其实手底下一个人都没有，光杆司令一个。

　　“张莱！你现在最重要的任务就是把公司的框架搭建起来！该招的人一定要招好，该买的办公设备也必须尽快配齐......对了！公司相关的手续应该都已经办妥了吧？”

　　“老板，都已经办妥了！”张莱连连点头，对着身边的朴素男子回答道。

　　没错！

　　眼前这位穿着打扮都十分朴素的男子不是别人，正是抽空来特区的贺云。

　　他早上坐的飞机，下午就到了特区。

　　至于张莱，则是他请的公司总经理。

　　这个毕业于某名牌院校的大学生，毅然决然的放弃了分配到某市委的工作，南下先是应聘了一家大型企业，可是因为某些原因，最终却被贺云招到了公司内担任了总经理。

　　贺云给他开出了三千一个月的高薪，并且年末还有福利等奖金，外加工作满十年，在特区买房的承诺后，他满心欢喜的答应了。

　　当然，主要是房子的诱惑让他动心了。

　　“那就好，其他的事情，你自己看着办就行了，如果有什么不好做主的事情，就打电话给我，明白吗？“

　　“老板，我明白了！”

　　“不要叫我老板！叫我贺总就好了！”贺云看了身边跟着的张莱一眼，随即一笑，说道。

　　“好的！贺总！”

　　“嗯.....咱们先到公司的办公区看看吧！”贺云点了点头，即刻进入了电梯。

　　张莱也立马跟了进去，电梯很快就在十二楼停了下来。

　　二人出了电梯后，穿过一个走道，就到了公司的办公区。

　　办公区面积不算很大，也就一百五十多平米而已，分成了三个房间，一个大的，两个小的，除此之外，就是一个的大的办公空间了。

　　而在门口位置，还特意装饰了一番，墙上还镶嵌了几个金色的大字“云逸影视有限责任公司”。

　　“嗯......这里的布置还行。”贺云在办公区看了一圈后，不由对着身边跟着的张莱点了点头，满意道。

　　张莱闻言，领着贺云到了一个大的房间内，对着贺云道：“贺总，您看，这就是您的办公室，您看还满意吗？”

　　“我的办公室吗？还行吧！就是装修过于豪华了一些，我平时不是经常待在这里，你没必要把这里弄得这么豪华，算了，反正现在已经弄完了，就先这样吧！”

　　贺云皱了皱眉头，但还是没有再说些什么。

　　“走吧！咱们先去吃饭，吃完饭，咱们再商议一下与tvb合作拍摄的事情。“

　　贺云紧接着又对张莱说了一句后，便转身朝着电梯方向走去。

　　张莱自然紧随其后。

　　事先，他就从电话当中，听贺云说起过与tvb合作的事情，说真的，他一开始挺惊讶的。

　　毕竟他大学时期，学的并不是影视制作相关的行业，到这里来担任总经理，也是机缘巧合。

　　不过，他这人非常聪明，在应聘成功担任总经理之后，他一边忙着公司的事情，一边也私下里开始努力学习影视制作的相关知识。

　　为此，他可没少跑图书馆，晚上甚至看资料看到十二点才睡觉。

　　或许正是他的这份努力，让他的付出有了回报。

　　这不，当他跟贺云吃完饭后，他就拿出了一份方案递给了贺云。

　　”贺总，这是我做的方案，您看看！”

　　“哦.....你之前跟我说做了方案，我以为还需要一些时间了，没想到这么快就做好了吗？”

　　贺云愣了愣，但还是迅速接过了张莱递过来的一份文稿。

　　虽然贺云不是很懂影视制作方面的知识，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑嘛！

　　他也是做过这方面功课的。

　　时间一点点过去，贺云拿着那份方案，仔细看着。

　　半个小时后，他将方案放到了一旁抬起头对着张莱说道：“这方案还可以！但我有几个问题得问一问你，首先拍摄团队，你说想要培养自己的拍摄团队，可是就目前的形势来看，可没有这么容易。”

　　“贺总，这个我自然知道，不过我觉得再困难，也要着手准备，我们怎不能一直与tvb合作拍摄吧？”

　　“那倒也是......但我认为，现在咱们最重要的就是熟悉影视制作领域的各项流程，争取多积累一些经验，你明白我的意思吗？”

　　贺云说到这，即刻把目光投向了张莱。

　　“贺总，我懂你的意思，您是想说，咱们就像是一个新手，需得在实习期尽可能的获取这方面的经验，是这个意思对吧？”

　　“不错！咱们现在是从零开始，而且现在也没有这方面的经验可循，一切都得自己摸着石头过河，所以你这个总经理很关键，你需要带领你的团队，尽快把流程熟悉。”

　　“当然，还有把各种关系打点好，咱们不能.......”

　　“贺总，这不太好吧！”不等贺云把话说完，张莱就立刻道。

　　“你想到哪里去了！我是说，人脉的扩展，不是让你去送礼！”贺云白了张莱一眼，即刻说道。

　　要知道，虽然他不能直接出面，可是最近几年，他这家公司只会出品他所创作的几部作品所改编的影视作品，也正是因为如此，某些时候，他就能间接支持。

　　毕竟是他的作品嘛！

　　他出面协调关系，别人也不好说什么。

　　.........

　　一晃几天过去了，时间也来到了六月底。

　　京都，四合院内。

　　贺云刚刚接到了张莱从特区打来的电话，他汇报说，公司目前已经招聘好了相应的员工，并且已经与tvb那边商议好了，将会在明年一月之前，把《秦时明月之大秦崛起》拍摄完成。

　　《秦时明月之大秦崛起》是这部电视剧的名字，原本贺云是不同意去这个名字的，但是架不住tvb那边开出了动人的条件，最后，贺云还是被说服了。

　　至于对于剧本的创作，贺云一开始是打算和tvb那边进行合作，共同创作的，但是tvb那边却说，他们已经找好了最好的编剧。

　　对此，贺云还能说什么了。

　　既然人家都这么说了，摆明了是不想让他掺和了。

　　说真的，获悉这个消息之后的他，确实非常气愤。

　　毕竟自己的作品，让别人去做编剧，还不让自己加入进来，换作其他人，一样心里都会不舒服。

　　何况，贺云又不是没有创作过剧本。

　　他之前所创作的几个剧本，都赢得了很好的口碑，拍出来的影视剧也创造出了很高的收视率。

　　但话又说回来了，相比后世，现在的香江影视圈，就编剧而言，香江那边的编剧确实整体上要比内地的优秀一些。

　　但到了21世纪初，内地就渐渐超过了香江。

　　而且，随着香江影坛的迅速衰落，大陆的影视圈开始迅猛发展。

　　不少香江的影视圈人士也都开始纷纷北上，进入内地。

　　有一些成功开启了影坛第二春，但更多的人却都倒在了内地影视圈当中，成为了各路”抗日神曲“的幕后制作者。

　　“算了！如果这次比较成功的话，兴许将来还会继续合作下去，如果不成功的话，那这次合作结束后，就到此为止吧！”

　　贺云暗暗叹了口气，最终还是选择先等等看。

　　.......

　　香江tvb那边的动作还是相当快的。

　　这不，进入七月份之后，tvb那边就开始组建剧组了。

　　要知道，现在编剧才刚刚开始编写剧本，剧组就已经有了下一步的动作了，不得不说，tvb拍摄周期是真的很快。

　　然而就在这个时候，贺云却突然得知了一个意外消息，让他顿时有了终止这次合作的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百七十九章：影视剧立项：《秦时明月之大秦崛起》免费阅读。https://xs.23sk.com 