    由于危险的史考兵已经被逮捕，剩下的旅途看上去只是一场轻松的寻宝。白石以这个为借口，顺利的婉拒了毛利兰帮忙望风的提议，又花了点功夫，婉拒了铃木园子没什么理由但就是想跟来的提议，自己进到卧室，回手关上门。

    他先把猫放出来，切进假面的号，将本体敲进精灵球带好，然后戳Q版助手私聊：“带来我要的东西了吗？”

    Q版助手点了一下头。

    白石略微松了一口气，还行，没沉迷游戏厅忘了正事。

    希望细节她也没忘：“收据留着吗。”

    Q代练又骄傲的一点头——虽然其实表情没变，但就是莫名给人一种它在骄傲的感觉。

    “……好，那来换一下号。”白石已经懒得提醒她注意了，反正这代练马上就要下岗：

    “你来开我这边的号，跟上柯南他们——不想自己走路的话可以去找毛利兰，记得随时向我通报你们的位置。”

    Q版助手十分殷勤的点头。

    一秒后，两人换位。

    另一边，安室透正好把车开到了城堡附近，踩下刹车。

    他余光瞥见副驾驶上的松田跟着惯性往前栽了一下，又被安全带勒住，睁开了眼。

    安室透心里顿时有数了——刚才这人一直闭着眼点头，果然是在犯困。

    明明从上新干线开始，就基本都在睡觉，熬夜性能这么堪忧的吗……还是放电放过了头，现在低电量了？

    安室透猜测梅洛那边八成有什么监测装置，否则他去问琴酒的时候，那个女人不会那么快就给出答复。

    话虽如此，但为了防止一会儿遇到城堡机关，或者需要逃跑的时候松田突然出问题，他还是问了一句：“没事吧。”

    “没事。”白石看见车停在了城堡周围的隐蔽处，于是解开安全带，准备开始偷蛋大业。

    旁边的安室透看着他一怔。

    能说话了？

    ……电放完了？

    他暗暗松了一口气。

    梅洛虽然是个变态冷血科学家，但现在看来，至少在专业性上还算靠得住……

    安室透摘掉手上的绝缘手套，换上平时常戴的普通手套，也准备下车，想试试能不能赶在城堡主人之前，找到另一枚回忆之卵，拍个视频交差。

    白石关上车门，绕到后座。

    Q版助手买了一只朴素的新包，用来装必要的工具，这也是白石嘱咐过的。

    只是，拿起后座上的包以后，白石总感觉这包鼓胀的有些异常。

    他拉开拉链，往里瞄了一眼。

    果不其然看到一堆布玩偶，其中一大部分是光着的——身上的小裙子消失了。剩下的一小部分则本来就没衣服，都是毛长可爱的类型。

    “……”搞的科伦像个喜欢看玩偶果体的变态一样……虽然也不能说完全不对，但是、但是……

    白石对着一包东西沉默片刻，默默翻出一只不透明的塑料袋，把包里的玩偶全塞进去，系紧口，暂时扔到车座底下，打算稍后处理。

    ……

    Q版助手进到另一个假面号，先换成猫的形态，抱住自己蹭了一阵，这才用爪子把脖子上挂歪的精灵球拨正，然后顶开白石之前留了一条缝的门，去找主角团。

    主角们跟着香阪家的执事一路走，不像是来寻宝的，倒像是来旅游的，一间间看得很专注。

    黑猫最终在贵妇人房找到了人。

    它刚从门边探出头，毛利兰的目光就落了过来，这个高中女生对着门的方向略微一怔，而后发出一声惊喜的尖叫：“小黑！”

    之前听佐藤警官说船上有一只黑猫的时候，她就找白石问过情况，怕他睡着以后猫没人管——因为以前妃英理想收养小黑的时候，柯南说过那是白石养的猫，后来也确实见过白石带猫出行。

    在白石保证会记得把猫带下船以后，毛利兰虽然想借过猫来摸……咳，借猫过来跟猫交流一下感情，但当时看到猫不在白石旁边，以为它又跑去别处玩了，就没开口，否则白石还得去帮她到处找猫。

    现在看来，白石哥果然细心，没忘记把猫一起带下来，并且一路带到了城堡。

    至于现在……一定是他睡着以后，猫很无聊，就跑过来找他们玩。

    话说回来，白石哥平时到底把猫藏在哪？

    难道是口袋里？

    可能他的猫也很喜欢睡觉，所以一路上才都非常安静？

    毛利兰心里的诸多疑问，在把手放到猫脑壳上的一瞬间，全都飞了。

    ……手感真好！

    而且才摸了两下，猫竟然主动蹭了蹭她，还想往她袖子上爬。

    毛利兰把猫抱起来，看着它一路爬到自己肩膀上趴好，心情瞬间满值。再加上城堡也很有趣，今天收获了双倍的开心。

    只不过几分钟后，毛利兰感觉今天的黑猫，和平时不太一样。

    ——参观途中，受香阪夏美邀请坐下来喝茶的时候，她看着自己腿上的黑猫，面露疑惑。

    “怎么了，小兰姐姐？”柯南很快就注意到了。

    “嗯……你有没有觉得，今天的小黑有点奇怪？”毛利兰伸出手，扶了一把差点滚到地上的猫，“总爱蜷成一团，而且好像比以前还黏人。”

    以前的小黑虽然也经常被她放在腿上，但每次它往上面一趴，都非常沉稳，活像一座深沉的猫雕像，从来没这么乱滚过，就跟今天的小黑很不一样。

    ……该不会是哪不舒服，所以才顾不上端庄的外形了吧。

    柯南凑近看了看，感觉这猫蜷起来不像是内脏疼，倒像在蹭它自己：

    “会不会是毛上沾了东西，或者被跳蚤什么的咬了？佐藤警官不是说它去翻了垃圾桶嘛。”

    ……话说回来，钻过垃圾桶的猫，白石都肯随身带着，看来他不光是对人好，对猫什么的也都一样。

    想了想白石平时的卫生标准，柯南心里忍不住又给他加了一层好人光环。

    不过，猫平常是靠自己蹭自己来清洁的吗？

    不是应该够得着就伸爪去抓，够不着就找东西蹭么，果然还是有点奇怪……

    对了，不能把这只猫当成普通的猫看，黑猫养的动物都快成精了，说不定它是在隐晦的表达什么信息？

    一边想着，柯南一边伸出手，想拿过猫，看看它到底哪出了问题。

    谁知他刚靠近，猫忽然不滚了，停下动作退了两步，没有表情的看着他。

    结合它的过往表现，柯南感觉自己要是敢继续伸手，手上肯定要多几道爪印。

    他又默默把手放下了。

    小兰说的不太对，今天这猫也没变得更黏人，确切的来说，好像只是不黏他……自己难道很招小动物嫌弃？

    柯南看到旁边铃木园子伸手过来摸了一把，非但没被抓，还也被友善的蹭了蹭，不禁陷入沉思。

