    一千个人眼中就有一千个哈姆雷特，一千个元素之灵汇聚在一起足以引发自然的奇迹。

    对于燃烧军团来说，耐奥祖是个不折不扣的二五仔，他辜负了阿克蒙德的信任，背叛了与基尔加丹定下的契约。

    但是耐奥祖抽烟喝酒烫头，他是个好兽人，好酋长。

    至少到目前为止，耐奥祖对得起同胞们的信任。

    军团太君实在太猛，不可力敌，只能智取。

    耐奥祖不是古尔丹那样意志坚定的投降派，为了力量可以不择手段，他的心中还有兽人的概念，还有先祖的荣耀。

    所以在曲意迎合的假象下，耐奥祖策划着一出驱逐燃烧军团的苦情戏码。

    依靠基尔加丹传授的禁忌知识，依靠恶魔之血带来的力量，兽人从苦苦挣扎的困境中一跃而起，翻身农奴把歌唱，当起了德拉诺的扛把子，把昔日的“主人”与“强敌”踩在了脚底下狠狠的摩擦。

    但是各个氏族的酋长们隐约能够感觉到，事情有些不太对。

    耐奥祖在维持着兽人部落的同时，也在暗地里不断抗争着。

    命运也给了他这个机会。

    耐奥祖的一言一行瞒不过基尔加丹，欺诈者从未真正信任过这个影月氏族的老兽人。

    但是基尔加丹与阿克蒙德的塑料兄弟情给了耐奥祖机会。

    论掌控暗影的实力，一百万个耐奥祖加起来也不够阿克蒙德死亡一指BIUBIUBIU。

    但是在背弃萨满之道前，耐奥祖才是德拉诺元素之灵的宠儿。

    这一次，耐奥祖请求、恳请、哀求、约束、桎梏、强迫、压迫，用尽一切方法，再一次取得了自然的力量。

    这一次，耐奥祖远在千里之外，却发动了令高山崩塌，令沧海逆流的法术。

    嘴角流着血，安详而满足的表情，耐奥祖瘫倒在地前的心情是愉悦的。

    兽人的故乡不需要恶魔染指。

    先祖之魂在上。

    我，耐奥祖，影月氏族的族长，兽人部落的大酋长，不是叛徒。

    恶魔仪祭场，阿克蒙德穿越虚空裂痕的手臂死死的拽住圣光护体的卡洛斯，在发现无法将其拖回扭曲虚空后，便狠狠用力，准备扼杀这个坏了自己好事的人类。

    而天空中，克罗米俯冲而下，躯体鳞片与空气的摩擦令巨龙形态的克罗米在突破音障的一瞬间，迸发出巨大的声响。

    阿克蒙德跨越虚空裂痕的手臂感受到潜在的威胁，一阵酥麻的感觉传到虚空裂痕另一边的身体，令不世的魔神久违的冷颤。

    哪怕是阿克蒙德，强行将身体置于两个世界，也是冒了极大风险的。

    即使是萨格拉斯，拥有毁灭宇宙威能的男人，也不敢将自己与整个世界相提并论。

    阿克蒙德再狂妄，也不会大言不惭的宣称自己现在比萨格拉斯更强大。

    所以阿克蒙德猛的一缩手臂，放弃了扼杀卡洛斯的计划，再次试图将这个恼人的小虫子拉到自己所在的世界。

    阿克蒙德要用最恶毒的刑法折磨卡洛斯的肉体，然后奴役他的灵魂。

    折磨做的后果，就是卡洛斯苦力维持的圣光护盾与虚空能量发生激烈的对冲湮灭，整个虚空裂痕的稳定性急剧下降。

    而克罗米发现阿克蒙德缩手后，自己的巨龙形态就很尴尬了，再次变幻成侏儒形态，摆出北斗百裂拳的招式实战出从天而降的拳法，打在了阿克蒙德的大拇指指甲盖上。

    “啊哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”

    发出意义不明的怪叫，克罗米双臂崩裂溅射出的鲜血染红了她的衣袖，阿克蒙德承受不住痛苦，松开了手掌，卡洛斯逃出生天。

    虚空裂隙的存在愈发不稳定，散溢着虚空涡流的裂痕对面，阿克蒙德不敢再次尝试将躯体进行跨位面穿越。

    但是魔神的意志却清晰无误的跨越时空的阻隔，映入卡洛斯的心灵世界。

    “你的坚持一无是处，你的世界终将毁灭，凡人，最后的机会，加入我们，加入伟大的燃烧军团。”

    “再见。”

    圣骑士对于戒律的解释，实际上是对圣光奥秘的一种掩护。

    短时间内多次使用圣盾术，会令圣骑士的心灵产生巨大的空隙，这也是阿克蒙德可以洞穿卡洛斯的意志屏障直接在他心灵视界投影的原因。

    阿克蒙德不是第一次与圣光为敌，该如何对付圣光的使用者更是驾轻就熟。

    在卡洛斯说出再见后，阿克蒙德的身形突然庞大起来，试图在精神上摧毁这个不知好歹的圣骑士。

    但是，艾瑞达最强大的术士，燃烧军团最强大的战士，污染者阿克蒙德失算了。

    卡洛斯不是训练场里温和的幼苗，三次圣盾术不是他的极限，当圣光壁垒再次闪耀，阿克蒙德永久的失去了它的一部分法力。

    虽然与阿克蒙德深不可测的实力相比，卡洛斯的小伎俩造成的实质损伤甚至没有克罗米的冲击来的大，但是这种羞辱令污染者暴跳如雷。

    就如同我被跳蚤跳脸了不说，它还舔了我一般。

    愤怒使阿克蒙德理智蒸发，一团碧绿的魔火出现在卡洛斯和克罗米面前。

    等到卡洛斯在自己的心灵视界斩杀了阿克蒙德的幻象回过神来，已经失去了最佳的应对时间。

    而克罗米，那全力的一击不仅成功伤害到了阿克蒙德，更是重创了自己，此刻正在使用喘气回血大法。

    于是，无人针对的魔火扩散开来，瞬间竟成燎原之势。

    “撤退！”

    远方，回援恶魔的身影越来越近，身侧，魔焰滔天，最后三名幸存的勇士听到卡洛斯的呼喊，撤出战团，靠了过去。

    然后卡洛斯发现克罗米呆立原地无动于衷，就靠过去一把抄起克罗米，然后……

    我曰！老子的腰！这小娘皮好TMD沉！！！

    突如其来的骚，闪了卡洛斯的腰，与阿克蒙德对抗过的勇士差点被克罗米闪死，真是生命不能承受之重啊。

    不知道克罗米发呆的原因，卡洛斯一时之间也没有什么精力去分析啥，逃命才是正道理。

    而卡洛斯从四次元菊花掏出一卷看起来就很金贵的卷轴，更是令最后三名心存死志的勇士突然有种逃出生天的错觉。

    虽然对系统君各种猜疑各种估计各种诋毁各种**叨，但是不可否认，外挂这东西用不用是一回事，有没有是另一回事。

    【回程卷轴】

    与传说中的回城卷轴只有一字之差，效果确实差不多。

    虽然贵的卡洛斯肉痛，但是这也是他出来浪的最大资本。

    脚下的大地不断震颤着，裂缝出现在山体各处，一场大灾难正在进行中，卡洛斯疯狂的将残存的力量灌输进【回程卷轴】，却无法成功激发。

    “克罗米，要死啦！搭把手啊！！！”

    浑浑噩噩中，似乎听到了卡洛斯的召唤，克罗米伸出了自己的小胳膊将手掌印在了卷轴上。

    随后，便是元素之灵的怒嚎参杂着魔焰滔天。

    群山，崩塌了。