    ‘任务：控制东爪哇省，奖励：自由属性点+10。’

    ‘换图首都达加雅，完成任务额外奖励：35毫米机关炮。’

    “？？？”

    张新正打算起来走走，活动一下身体，金手指忽然派来任务。

    不过任务内容很有问题啊。

    第一，控制东爪哇省是什么意思？

    中爪哇省难到有毒？

    第二，‘奖励35毫米机关炮’也不对，不应该是‘奖励35毫米机关炮技术’嘛，难到这次奖励的是实物？

    如果是这样，还不如技术资料呢。

    心里疑惑很多，张新选择相信金手指，除了好色这个毛病，一直很靠谱。

    它缺一角估记就是因为太好色，被某大神给掰断了，弄的身带残疾、智力不全。

    然而，藏在灵魂里的个性还在~

    话又说回来，金手指就是好个色而已，没啥坏心思。

    “张大哥。”

    郑舟漫微微一礼，蔡小姐和思梅妹妹来了。

    除了这具身体的老娘和童养媳，这三个人就是最亲的人儿了。

    虽然心里不舍，但不能把她们系在身边当花瓶，这样最后只会人老珠黄。

    “你们去漂亮国，我会请尼亚领事把你们送进一所好学校。”

    “？？？”

    三女齐齐一愣，特别是郑舟漫，她只想生孩子。

    实际她只有17岁，根本没法生。

    蔡小景问：“我们往那方个方向学习？”

    “民生经济金融，”张新解释道，“这个领域我们是空白，完全没有认知，未来不想被别人骗，只能自己吃点苦。”

    未来苏联解体给的警示。

    任你武力再牛逼，在治理民生、金融方面被小人骗了，下场是分崩离析、灰飞烟灭、尸骨不存、被人虐夺。

    张新不想被人骗，派最信任的小妾，未来肯定比让犹态人掌握金融好。

    “张大哥我不想走。”

    心里郑舟漫知道自己肯定是要去漂亮国了，但还想挣扎一下。

    万一还能抢救回来呢~

    “离开是为了更好的回来。”张新把送给杨花狗和杨黄狗的话送给她们，“而且未来几年这里会战乱不断，暂时离开是好事。”

    三女在犹豫中齐齐一个万福，心里皆明白，拒绝不了。

    这事算定下来。

    虽说是去吃苦，但张新也不会让他们真吃苦，别墅、佣人、保镖一个不会少。

    “咳...”张新想到什么，清咳一声，“我之前已经电报联系了母亲，请她带王芸也一起去漂亮国，但是她拒绝离开家乡，只答应把王芸送过来，你们帮我照顾一下她。”

    三女：“...”

    张新去年离开家乡时童养媳才6岁，今年也才7岁，还是很小的儿童。

    但辈份...

    见三个女人皆尴尬，张新安慰道，“你们把她当妹妹照顾就行。”

    张新心里对小女孩其实挺喜欢的，都是苦命人家的孩子，而且这具身体的母亲对王芸特别爱护。

    想想也是，2岁就进了张家，当亲女儿养的。

    如果张新敢有离婚心思，不仅宗法所不容，母亲那一关也过不去。

    三女对视一眼，齐齐又是一个万福，“是。”

    蔡小景和陈思梅手上没有事情。

    郑舟漫打理着农业税收公司，张新让她把工作移交给李球球的老爹李富贵。

    李富贵形象和古代地主如出一辙，希望他能发挥周扒皮精神，尽快完成对中爪哇省农村土地的剥削。

    接下去几天，钱林、洪远春、基姆、乔纳斯、犹态人...等等大牛，和实验设备，悄悄从野鹭湾转移离开。

    他们将在20公里外，更安全、环境更好的古突士县和淡目县开始新生活。

    因为要带走的设备不多，所以一直没人发现。

    三天后。

    也就是1936年8月25号这天，该搬走的都差不多了，钢构车间内部被当成缉私物资临时中转仓库。

    原本大批量库存的棉花、钢材、煤...等等，包括车床、药品生产等昂贵设备，更早之前已经分批转移到淡目、古突士、巴蒂三县堡垒式的厂房里。

    这三地都在烂公路旁边，相隔约7~10公里左右，距离很近。

    说是三个县，理解它们在一个镇上比较贴切。

    同一天，从唐山过来一艘轮船，有两艘走私船护卫的客船。

    乘客都和张新有关。

    王芸。

    500名10~12岁男女儿童。

    另有2000成年男性，他们不下船，将直接送到西斑牙战场，以补充调回5000老兵的缺口。

    张新早早在野鹭湾码头等。

    名义上王芸是正室，有继续权、进宗祠，地位尊贵。

    妾没有继承权、也进不了宗祠。

    因此郑舟漫感觉有点虚，怕被大妇欺负。

    蔡小景和陈思梅好一点，没那么虚，因为他们父亲都只有一个老婆，对那种大家族生活感触不深。

    王芸虽小，却是整艘大船的女主人，下船时走在最前面。

    小女孩扎着丸子头，身着粉色碎花白底短褂，藏青色长裤，脚下踩着一双绣花鞋。

    看上去像是富贵人家的小孩，身边还跟着一个婢女。

    实际，她确实是富贵人家、也是小孩，只不过已经是——妻。

    张新刚离开老家时她比较黑、也比较又瘦，现在皮肤白了、脸上也有了小肉肉，看上去像瓷娃娃一般可爱。

    虽然已是人妻，王芸毕竟才7岁，第一次出远门心里难免紧张。

    目光自然而然看向人群中间的张新，让她即陌生又熟悉。

    整整一年过去，张新从1.5米长到1.75，在虎骨汤的帮助下又冲到1.78米。

    除了身高，人也白了一些，相貌也由原来的骨瘦嶙峋，变的皮肉精神饱满。

    还有+20魅力加持，说是换了个人也不夸张。

    因此王芸不敢与张新相认。

    见王芸目露恐恐不安，张新主动上前几步，站在船梯口向她伸出手。

    “芸儿有没有想我？”

    熟悉的声间、熟悉的说话方式，王芸摇晃几步扑到张新怀里。

    “张大哥我好想你。”

    “我也想你。”说话时张新做势就要将王芸抱起。

    “别...”王芸阻止张新，“张大哥我不是小孩了，我是你的妻子，不能被你白天抱抱。”

    “...”

    张新无语问苍天~

    蔡小景、陈思梅、郑舟漫皆被逗笑。

    之前郑舟漫还担心被大妇欺负，现在看来纯粹是瞎担心了。

