    “是我。”

    一道黑影撕裂虚空走出来，俯瞰众人，淡淡说道。

    此人的模样，对于金日宗的人们而言，那太熟悉了！

    “是洛天！！！”

    “太好了，老夫就知道你不会死的！”

    “主人，杀了他们，替我报仇啊！！！”

    金日宗主、大长老、紫麟龙兽欣喜若狂，原本苍白的脸色，一下子就变得通红了起来。

    二长老没有言语，他傻傻看着悬浮高空的洛天，一时之间，激动到不知道应该说什么。

    “这是幻觉吗？”

    二长老不敢相信这是真的，用力揉了揉眼睛，再次睁开眼，发现洛天已经杀向一众化神境强敌！

    刚才，洛天一剑斩杀三大化神境巅峰之一的白龙宗主。

    此等无敌战力，把这群化神境敌人吓得是魂飞魄散，脸色煞白。

    “快、快跑啊！”

    “此子是怪物，是怪物，我们打不过他，不跑都得死！”

    洛天隔空瞬杀白龙宗主的场面，仍在眼前摇晃，泰岳宗主、清风宗主这两个实力最强的人，面对洛天的袭杀，战意瞬间崩塌，丢下狼狈不堪的言语，就掉头逃窜。

    他们逃跑之果决、逃跑速度之快，看得其他人瞠目结舌。

    很快，他们也都反应过来，发了疯似的四处逃窜！

    “你们一个都跑不了。”

    洛天声音冷酷到了极致，手掌高举，那柄五阶青色灵剑飞回手中，被他用力掷出，带出一大片的血花，六颗脑袋应声而落。

    这把青色灵剑，名为飓风剑，是他在天才大战斩杀敌人顺手捡走的一把灵剑。

    他的太凶灵剑毁于雷劫之下，觉得这把灵剑还算顺手，就凑合着用。

    虽然说，五阶灵剑难以发挥出他的真正实力。

    但是，对付这群土崩瓦狗，五阶灵剑足矣。

    “啊啊啊……”

    “救命啊，我不想死啊！”

    噗噗……

    金日宗的上空，痛苦叫喊声、求救声回荡八方，飓风剑不断穿透敌人的身体，夺走他们的性命！

    不到十个呼吸的时间，围攻紫麟龙兽、金日宗主、大长老、二长老的二十多位化神境敌人。

    全部被洛天斩于剑下。

    任凭他们怎么逃跑，都没能逃出洛天的手掌心！

    洛天大杀四方的无敌场面，就像是一道晴天霹雳，狠狠劈在所有人的心头。

    那些围攻金日宗的敌人们，心头发寒，双股发颤，一些胆子小的人当场就被吓得晕了过去。

    金日宗的人们，经过短暂的错愕之后，全都激动大笑了起来，压在他们心头的憋屈、愤怒、仇恨，全都冲刷干净。

    “杀啊，这群敌人全都该死！”

    金日宗主反应过来后，冲着宗门修真者吼道，将所有人的魂给拉了回来。

    “宗主说得对，他们杀了我们那么多人，不能让他们逃了！”

    “杀啊！！！”

    金日宗的修真者们反守为攻，就像一群发狂的猛兽扑向逃跑的敌人，进行一场无情的杀戮！

    由十九个宗门、家族组成的围剿组织，人数虽然比金日宗少了很多，但每一个人都是精锐中的精髓。

    他们攻破金日宗的防御之后，就对金日宗进行烧杀抢掠，杀了金日宗数以百计的人。

    金日宗的人们恨透了这群来犯的敌人，如今见到有机会反攻，自然得疯狂发泄心中的怒火！

    就连逃出金日宗的弟子们，也全都折返回来，加上屠杀敌人的阵营。

    洛天悬浮高空，那双冷酷无情的眼神漠视逃跑的敌人。

    他就算不吭声、不出手，单纯站在那里，也给敌人们带去碾压心魂的震慑。

    压得他们毫无斗志，丧失全部的对抗信心。

    他们连斗志都没了，发挥出来的实力大打折扣，面对如狼似虎的金日宗修真者围剿，伤亡惨重。

    不到半个时辰的功夫，原本煞气滔天的敌人们，就被金日宗杀掉了九成！

    剩下不到一成的敌人，分散到了金日宗四周各个隐蔽的地方。

    金日宗主下令，绝不放过任何敌人！

    一个也不行。

    所以，金日宗的修真者们，展开了掘地三尺的搜查。

    又杀了一百多人。

    最终，围攻金日宗的敌人们，只有寥寥数人逃了出去。

    其他人，全部葬身金日宗！

    “我的好徒儿啊，为师就知道你不可能死的，不可能死的！”

    二长老在敌人杀光后，飞向洛天，眼眶热血止不住的流啊。

    这些日子，他一想到洛天的事情，就心如刀割。

    直到今日，他见到金日宗危机降临， 误以为洛天真的死了。

    没成想，洛天会在千钧一发之际赶来，出手化解了金日宗的灭顶之灾。

    他不在乎洛天的实力变得有多强。

    他只在乎洛天还活着。

    这就足够了！

    “师父，徒儿不孝，让您挂心了。”

    “哈哈哈，说这些干什么，只要你还活着就行了。”

    二长老笑魇如花，兴奋的情绪把他身上的疼痛都给削弱了不少。

    唰唰~

    金日宗主、大长老也拖着虚弱的身体赶来，对于洛天死而复活的事情，他们都感到很意外。

    但更多的是惊喜。

    “咳咳~”

    紫麟龙兽摇摇晃晃站起来，想要飞向洛天，却是无能为力。

    它独挡三大化神境巅峰强者的围攻，还有其他化神境强敌的偷袭，让它受伤极重。

    如果不是它的肉身防御力够逆天，生命力也逆天，早就被这群凶残的敌人给杀死了。

    “看在你如此卖命的份上，我送你一份礼。”

    洛天手掌一翻，一头青蛟狼龙的尸体从虚空飞出来。

    撕拉~

    洛天挥剑劈出青蛟狼龙一半的尸体，给了紫麟龙兽。

    “多谢主人！”

    紫麟龙兽看到青蛟狼龙的尸体出现，那双眼珠子立马就直了。

    同为灵兽，它一眼就看出青蛟狼龙这具尸体的血气强大至极，生前修为必定很可怕。

    它吃下青蛟狼龙大半尸体，恢复伤势轻而易举，还有机会再做突破！

    “师父，剩下一半就给你们了。”

    洛天把剩下一半的青蛟狼龙尸体，交给了师父。

    “还有这些灵丹，你们也拿出疗伤。”

    洛天又从虚空戒指拿出数百枚珍贵的灵丹，看得金日宗主和诸位长老呼吸都粗重了起来。

    士别三日，当刮目相待。

    他们跟洛天分别一两年，再次相见，发现洛天彻底变了。

    洛天的实力变得深不可测，屠杀化神境巅峰如斩杀鸡鸭。

    他随手一拿，就是修为可怕的青蛟狼龙尸体，以及数百枚品阶极好的灵丹。

    这些灵丹，级别最低也是五品灵丹，六品灵丹、七品灵丹也有不少。

    五品灵丹基本都是洛天炼制了，至于那些六品灵丹、七品灵丹，都是他在天才大战的战利品。

