
　　爱侣于武道之上再进一步，陈冲本应高兴，不该有别的心思。

　　高兴确实是高兴，只不过在高兴之余，他却颇有些五味杂陈的感觉。

　　陈冲有这种感觉，并不是心生嫉妒、见不得别人比自己强，而是功法闹得。

　　轻叹一声，他打开了系统面板。

　　————

　　姓名：陈冲

　　侠义值：194

　　心法：

　　十三太保横练金钟罩[圆满]

　　阴阳磨[圆满]

　　六合童子功[6重+]

　　玉蟾劲[1重+]

　　神龙素女功[1重+]

　　金蛇缠丝大法·残

　　武艺：

　　化骨绵掌[圆满]

　　八卦掌[7重+]

　　八步赶蝉[5重+]

　　百发百中穿心龙爪手[4重+]

　　杂学：

　　射艺[5级+]、马术[4级+]、兵法[3级+]、医术-经脉[3级+]、医术-药理[2级+]、金针刺穴奇章[2级+]

　　————

　　陈冲的武功本就不少，在掠夺冯锡范之后，功法更是多到了系统不得不增加分类的地步。

　　在重新分类后，内功心法归于一类，武艺招式归拢一处，杂学依旧不变。

　　而根据当前情况推断，某一类能力只要足够多，只怕也要再加分类。

　　比起之前混在一起，现在看起来分明清晰的多，六种内功心法高悬首位，看着就极为赏心悦目......个屁！

　　对目前的情况，陈冲并不满意！

　　自己属性板看似花团锦簇，但实际上问题极大，而出现问题的地方，就是在这六门内功心法上！

　　凡是内家武者都知道，并不是修炼的内功越多越好，修炼功法过多，真气反倒杂而不纯。

　　每种真气，都有其独特性状，就如同每种菜色，都有各自不同的滋味。

　　如果在烧一道菜时，不仅放了油盐酱醋糖，还放了白酒、黄酒、茶水和苹果汁，这道菜多半入不得口。

　　调料太杂，味道会怪，内力驳杂，也绝非好事。

　　修炼内功的武林高手，对真气所求只有三点——一曰精，二曰纯，三曰深。

　　精者，真气凝炼也。

　　越是高明的内功心法，练出的真气质量就越凝炼，质量就越高。

　　武林之中，那些喜闻乐见的以小搏大、跃级反杀，多半都是发生在一个真气凝炼的小辈身上。

　　纯者，真气纯粹也。

　　气海气海，百气所归之海，无论修炼多少内功心法，真气总要归于气海丹田。

　　每当修炼内功多出一门，丹田气海就多一条源流。

　　随着源流越来越多，丹田气海中的内力，也会越来越杂。

　　真气有寒、热、燥、冷、狂、静、刚、柔等诸多特质。

　　这些真气性状不一，有的性质相近，能够相辅相成，有的截然相反，绝对无法共存。

　　但不管怎么说，只要内力不再纯粹，就一定会影响真气运行。23sk.Com

　　如果情况严重，更会干扰身体机能，这种下场的例子很好找，比如日月神教任我行。

　　他体内的多种真气，虽然不是主动修炼而来，但其实道理相差并不远。

　　而他最终的结果，也和修炼内功种类过多、真气过于驳杂的下场一样。

　　深者，深厚也。

　　内功深厚，是指在一门内功上，耗费的功夫多少，简单来说就是积攒了多少真气。

　　这一项虽然在最末，但实际上反而最简单。

　　只要人不死、只要不偷懒，假以时日，真气总会越来越深厚。

　　在明白“精纯深”三个字的含义以后，陈冲的问题其实已经显而易见。

　　现实不是打游戏。

　　可能在游戏里，学的武功越多，会的技能也就多，加的属性越多，角色相应的也就越强、越厉害。

　　现实和游戏不一样，内功不是技能、也不是武艺，没有技多不压身的说法。

　　“精纯深”三要诣，前两个绝对出不得半点差错，不注意就一定会在和人交手时吃大亏。

　　这个道理陈冲并非不懂，但弄一堆武功在身上，也不是他的本意。

　　谁叫自己第一个世界，是《鹿鼎记》，而不是《天龙八部》呢？

　　如果是天龙时空，陈冲一定立马去无量山，把『北冥神功』弄到手。

　　管他俗套不俗套，在“精纯深”三原则面前，一切都是浮云。

　　高明的内功心法，实在是太重要了，陈冲现在就感触颇深。

　　如果不是迫不得已，没人愿意到处去搜刮功法！

　　什么功法能打通什么经脉，这几门功法在时间上怎么衔接、会不会相互冲突......

　　过过苦日子的都知道，精打细算并不好过，不仅不好过，而且还相当痛苦。

　　但凡有机会，谁不愿一法通玄关，从十二正经、冲到奇经六脉、再到任督二脉、直指武道巅峰呢？

　　之前陈冲没有考虑这个问题，并不是他不知道，而是之前武功少，影响暂时也不怎么大。

　　毕竟『十三太保横练金钟罩』是一门由外而内的横练功夫，练出的真气没有任何属性，『阴阳磨』单纯就是粗浅，『玉蟾功』更没问题，因为根本只是入门。

　　阴阳劲气磋磨肉身，说来是好听，但其实并不高明，遇到内功稍有火候的对手就不怎么起作用了。

　　而更为关键的则是他的内力来自眉心凉气，系统出品还有什么话说？

　　起码在“精纯”着两点上，肯定不会打折扣。

　　不过现在不行了。

　　陈冲现在有六种内功，『金蛇缠丝大法』残篇还好，虽然真气质量低，但它含量也少。

　　关键问题就在为了救龙儿、强行补完的『神龙素女功』，以及掠夺自冯锡范的『六合童子功』。

　　『神龙素女功』主修足阳明胃经、足太阴脾经、手少阴心经、手太阳小肠经这四条经脉，功法品质之高，远超陈冲所拥有的的任何内功。

　　只可惜，这是一门纯阴属性的功法，完全只适合女子修炼，虽然陈冲看着很眼馋，暂时也不会去尝试。

　　从原剧情韦小宝的反应，就能看出男人练出纯阴内功是什么后果，作为一个钢铁直男，那画面他实在不愿去想。

　　比起前者，『六合童子功』就正常多了，真气也相对中正平和。

　　这本是一件好事，但好死不死，这门武功却有6重之高，虽然为陈冲省了不少侠义值，却也为他增加了十数年内力。

　　更大的问题则是这门功法，主修的竟然是“手厥阴心包经”和“手少阳三焦经”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，137.收获和隐忧免费阅读。https://xs.23sk.com 