    时间过得很快，转眼便到孟秋（七月）

    这天完颜璟趁着天气好，跟老三道国公完颜琮，老四崇国公完颜瑰两兄弟约好带着各自的亲兵骑马出城打猎。

    完颜璟骑马带着自己军中的白甲巴牙喇亲兵赶到城门口时，就远远的看到飞鹰走狗一帮子趾高气昂的护卫，拥护着老三跟老四二人。

    完颜琮、完颜瑰二人看完颜璟到来，骑马上前道：“二哥何其迟也，弟弟二人已等候多时也。”

    完颜璟轻笑道：“少在这给孤咬文嚼字，孤还不清楚你二人。”

    完颜琮笑道：“知我者，二哥也。”

    这时完颜瑰也说道：“二哥你的猎犬跟鹰了？怎不见得。”

    完颜璟嘴角一抽，敷衍道：“二哥来得匆忙没带。”

    完颜琮一直看着完颜璟的表情，一下就看出来了，笑道：“哈哈，我看二哥不是没带，而是没有吧。你可以告诉我，我可以送你啊！哈哈哈哈，堂堂的大金太孙尽然无犬无鹰，笑煞我也。”

    完颜璟也是老脸一红，诡辩道：“你当二哥跟你一样整天遛鹰逗狗，二哥还有国事要忙。”

    完颜琮立刻笑不出来了，被完颜璟一句话点到死穴上了。

    倒不是因为说他遛鹰逗狗，在女真习俗中狗是他们的朋友，玩鹰的都是大英雄豪杰，有一只好猎犬跟海东青都是很有面子的事情。

    完颜琮真正在意的还是国事这两个字。完颜琮虽然被封道国公，可是有爵无权，并不能参与国政，完颜璟一说自己有国事要忙，立刻被打击到了。

    完颜琮也不再纠缠这个话题，而是介绍起自己的海东青。

    “看我的鹰扬将军漂不漂亮！”：完颜琮拿过自己的海东青介绍道。

    完颜璟装作敷衍道：“还行吧，”不过嘴上这么说，心里却羡慕的很，发誓自己一定也要搞到一只，还要比老三的好，还要封个神威无敌大将军，做大金国的空军总司令，专管他的鸟，看他下次还怎么炫耀。

    一行人边说边走，不一会就到了有猎物的郊外。三人各自带着亲兵进林子寻找猎物。

    完颜璟骑马走了一会，就看的一只正在吃草的兔子，立刻弯弓搭箭瞄准野兔，蓄满力后直接射出，只听“嗖”的一声，重箭直中野兔，将野兔直接从原地射飞三步远。

    一旁一直没有出声的白甲兵看到射中，立刻放下手中的弓箭，骑马朝野兔而去，不一会就提着野兔归来。

    完颜璟看着士兵手里的野兔，但没有箭，问道：“箭了？”

    白甲兵拿出另一只手里的长箭道：“回殿下，箭矢穿身而过，射穿了。”

    完颜璟仔细一看果然，野兔身上两边都有一个长型的伤口，血流不止。

    完颜璟用的是骑射用的五斗软弓，搭配了长重猎箭，射不远，不过三十步以内杀伤力还是很强的。

    完颜璟叫白甲兵收好猎物之后，一边寻找猎物一边对亲兵道：“你们用觉得孤的射艺，可能参加巴牙喇的选拔？”

    那亲兵也是个老实人道：“殿下的箭法要做到跟卑职们一样，还要多加练习。”

    完颜璟干笑了下，没再搭腔，这亲兵太不会说话了。

    临近下午三支队伍各自到商量好的地方会合。最是老三完颜琮打到的猎物最多，十只野兔，一只野鹿，两只野鸡。老四完颜瑰最少，只有三只野兔三只野鸡。完颜璟自己打到六只野兔，两只野鸡。

    因为是中都城周边，大型动物很少，就野兔跟野鸡多。所以这点收获已经可以了。

    就在兄弟几人闲谈中，这时路边出现一骑士，骑马朝众人飞奔而来，到了近前完颜璟已经看的清楚，是自己府上的巡检太监骨刺录。

    完颜璟看着骨刺录一脸焦急之色，心里咯噔一下。果然骨刺温到得跟前，马还未停稳，就已经翻身下马摔倒在地。

    骨刺录未理身上的尘土，跪到在地哭声道：“主子，世子殇了！”

    完颜璟听到世子死了直接愣在了当场。一旁的完颜琮听到自己的侄子死了，怒道：“你个狗奴才，竟敢在这诅咒世子，看本王不宰了你！”说着就要拿弓去射。

    完颜璟被老三这么一吼，也是回过神来，拦着完颜琮道：“老三，他是孤的心腹不会胡言。”

    完颜璟看着跪在地上的骨刺录问道：“世子好好的怎么会殇了，你给孤仔细说来！”

    骨刺录哭道：“世子今日早上还一直好好的，用过膳，在后院玩耍了一阵，午时困了，奶妈便抱回房里哄睡着了，可是没睡一会，就叫唤胸闷，下人们就赶紧去找太医，可是还未等来医师，就已经……就……”

    完颜琮、完颜瑰二人对视了一眼，转身安慰道：“二哥节哀，还是先回府上吧，估计这会府上都已经没了方寸。”

    完颜璟听后点了点头道：“唉，先回府上吧，这些带血之物都扔掉吧。”

    一群人扔掉猎物后径直朝原王府而去，老三老四也跟着去了。

    完颜璟刚到王府门口，就看见大门口已经挂满了白布。王府里的家丁女眷见到是太孙回来了，一个个都放声大哭，就怕别人把自己比下去。

    完颜璟没有理院里大哭的众人，叫来李志博问道：“世子呢？”

    李志博也是哭腔道：“世子遗体现停于侧厅。”

    完颜璟明白因为不是府上的主人，而且还是小孩所以不放正厅，是放于旁边的侧厅。

    完颜璟一脸伤心的进入侧厅，便看到一张白布挂于房梁，没看到遗体，应该放在白布后面。

    完颜璟问身后的李志博道：“可报与宫里，大宗正府？”

    李志博道：“已经遣人去告知。”

    完颜璟这时又问道：“东宫那边了？”

    李志博轻声道：“宣孝太子妃这几年身体不好，奴才不敢拿主意。”

    完颜璟想了想道：“去告诉额宁吧，毕竟是她的嫡孙。”

    完颜璟的生母宣孝太子妃存在感很低，完颜璟穿越来后只见过一面，自从宣孝太子死后，就住在东宫从没出来过，也不和其他人接触，两个原因，一个是丈夫死后要避嫌，另一个原因是宣孝太子妃本是就是个宅女，天天在屋里看书，从来不出门，性格很孤僻，哪怕是自己的亲身儿子也不怎么搭理，感情也不深。

