    只是，陆尘知道，其他人成本可能要高达50文钱左右。

    他们成本低，就是流水化作业，同时，规模大。

    不过，给他们足够的利润，想赚钱的，自然也会扩大规模，到时候产量变高，这成本就降低了。

    “村长，如此一来，不用半年，我们就有足够的产量。”

    陆尘点点头说道：“你在其他地方，重新建立一个蒸馏的地方，记住，周围需要用水泥加砖头，建好围墙。”

    如有别人提供酿好的酒，他们再进行蒸馏，确实是能够极大的提高产量。

    “马周，现在村子的财政，可否能负担更多的人口？”

    马周稍微盘算了一下说道：“可以，下个月开始，除了帮我们喂鸡喂鸭的，我们就不再提供口粮了。”

    “只要肯干活的，现在根本不缺活干。”

    之前，陆尘是为了让他们干活，干一些可能见不到收益的活。

    所以，没有粮食作为奖励，许多人会很担心。

    但，手中有粮，他们心中便不慌。

    现在，家家户户都存了一些钱。

    要粮，可以自己去买了。

    “好，那就继续招人，此事你来安排。”

    马周应了下来。

    “村长，咱们的五菱宏光缺口太大了，招来人，我想多用于造车。”

    五菱宏光，现在真的是刚生产出来，就被拉走。

    那长孙家要修路，非常的缺少车辆。

    以后，世家要将酒送到远方，也必须用到他们的五菱宏光。

    更有大量的各地商人来求购。

    目前，五菱宏光，根本就不缺少车辆。

    “还是老办法，我想办法，找人给我们造车架。”

    “只要给他们尺寸，给他们质量要求，就让他们帮我们造。”

    “我们造好地盘就好，如此可以省下许多人手，效率也会提升。”

    车架，就是用木头造的一个车身而已，没什么技术难度。

    陆尘可以在地盘上多加上四根铁条。

    其余的，都交给其他人来做了。

    两人谈着村子里面的事情。

    而在长安城里面，房玄龄忧心忡忡的。

    他将好友杜如晦请来。

    “我可是收到确定的消息，这五姓七望，不仅要跟陆村长合作白酒生意。”

    “现在，茶叶生意，修路的生意，将来可能更多的生意要合作。”

    “五姓七望，他们的资产恐怕要膨胀起来。”

    “人的野心，也会膨胀起来。”

    杜如晦皱起了眉头来。

    “老房，你是要让陛下出手。”

    房玄龄点点头，但心里很是担忧。

    “陛下对陆村长的喜爱，已经难以言表，为了大唐的万世基业，他不会轻易对陆村长下手。”

    “但，陆村长若是跟世家牵扯如此深，恐怕陛下也难以容忍。”

    “我也烦恼，是去劝说陆村长，还是去劝说陛下。”

    杜如晦也知道此事重大。

    这五姓七望，无疑对朝廷是一种极大的威胁。

    “还是应该先跟陛下说说，实在不行，让陛下摊牌了吧，亮出身份，逼迫陆村长放弃跟这些世家合作。”

    “好，我们叫上魏征、长孙无忌还有褚遂良一起进宫面圣。”

    五个人，一起进宫。

    到了皇宫之后，李世民很高兴。

    “无忌，看你一脸憔悴，最近忙坏了吧。”

    长孙无忌苦笑一番说道：“虽有吴王在，但这修路，还是事务繁杂，特别是那一车车的钱拉出去，臣的心里，实在是睡不踏实啊。”

    去采购水泥，那钱是一车车的拉走。

    花钱如流水，体现的淋漓尽致。

    长孙无忌，想不管都不行。

    不管，每天不仔细看进度，看支出，他简直难以入睡。

    李世民呵呵一笑，让他喝茶。

    众人闲聊几句，房玄龄说明来意。

    “诸位爱卿，你们担忧的事情朕已经知道了。”

    “陆兄弟与众多世家合作，朕也早就知道。”

    “朕不仅不会干涉阻止，而且还会多多鼓励，多多支持。”

    顿了顿，看着重臣意外的表情。

    李世民故作神秘，他拿起茶来，慢悠悠的喝了一口说道：“尔等淡定一些。”

    “这些世家，小疾，朕挥手可解。”

    众人震惊。

    什么时候，这些大世家那么好对付了？

    还小疾，挥手可解？

    李世民看他们的表情，心中就暗乐了起来。

    当初，他不也忧心忡忡，睡不着觉。

    李世民如此轻视五姓七望，跟之前可不是这样。

    一群重臣，被他给弄懵了。

    李世民淡定的喝了两口茶，示意其他几个人也喝茶。

    “这世家，他们的优势在于，钱粮还有人口。”

    “当钱，粮，人口，三个要素聚在一起才可怕。”

    “但，这三个要素，分开了，那世家就是没有牙齿的老虎，没什么可怕的。”

    李世民这一说法，让几个人都郑重了起来。

    几个人都在思索。

    好像真的是怎么回事。

    李世民接着说道：“而这白酒、茶叶生意，就需要世家将钱拿出来，将人分散出去。”

    “另外，因为资本不够，还需要将土地卖掉，换成钱，如此粮食也就少了。”

    “这样，一来，人、钱、粮，三者分散开，朕还有什么好怕的。”

    几个人都是聪明人，仔细一思索，就明白了过来。

    房玄龄说道：“还是陛下英明，是臣等多虑了。”

    杜如晦拿起茶来，好好的喝了一口说道：“刚来的时候，喝茶都没有滋味，现在喝起来，真是好茶。”

    这魏征也是好好的喝了一口茶，缓解了一下之前紧张的情绪。

    “没想到，陛下如此分解一下，这钱、人、粮一分开，还真不是太大的威胁了。”

    李世民看到臣子佩服的样子，心里别提多美了。

    李世民顿时心情高涨。

    笑着对众人说道：“诸位爱卿，遇事还是要淡定。”

    “之前，朕也十分担忧，这些世家做大了要怎么办。”

    “后来，朕经常读书，慢慢的就想到了，分而知之的道理。”

    “完全可以找办法，让这些世家，主动的将这些要素给分开。”

    众人倒是没有想到，这些不是李世民自己想出来的，而完全就是陆尘教他的。

    李世民能教了一把臣子，也是高兴啊。

    “陛下，万一这世家，赚了大把的钱，再用来招兵买马，也是隐患啊。”

    长孙无忌还是有些担忧，说出了疑惑来。

    众人坐那喝茶思考。

    房玄龄说道：“这倒是比之前好多了。”

    “之前，他们钱粮人聚在一起，若是要造反，更难对付。”

