    

    “回到黑暗时期？那不好吗？所以帝国一人统治，把那些繁文缛节通通归一，岂不快哉！”邪帝大笑。惹得守卫者皱眉，全世界一人独权，邪帝的野心还是和以前一样。

    “邪帝，我依稀记得你从前还是个为人良善的道者，怎么变成今天这副模样，你难道还不自知吗？就是你的入魔，你的非正义邪说。已至于今天的下场。”

    “我的下场没有你接下来的可笑。”

    这时，岩门处，冲进来一人，长刀无痕，直冲守卫者。守卫者见来者不善，双盾加持。震撼惊波，只见那人，快速旋转长刀，宛如黑龙。击打在守卫之盾上，二者久持不下。守卫者只顾巨盾防御，对方怎么都攻不破。

    连续斗上十个回合，大盾拍在其腹部，节节败退。守卫者见来者已力虚，操纵盾上魔法，形成能量冲击波。

    那人，见轻敌在先，不敢大意。做出防御架势。

    盾法之波过去后，那人还站立着。拾起长刀，黑气萦绕。双瞳逐渐黑化。

    “魔族人？”

    魔族人冲锋魔斩，守卫者盾牌破碎一个。“这？怎么可能，我的盾乃是上古玉石所制，你怎么可能击碎！？你是何人！”

    那人刀指守卫者：“魔族黑龙将军，莫言！也是今日取你性命之人。”

    “哼，魔族人，也敢救邪帝？你们忘了，邪帝关押在此，与天帝和条约了吗？”

    莫言说道：“条约？我不管，我只管履行我的义务！”言落，莫言提刀砍他，守卫者还是被动迎敌。莫言魔刀追着他砍，守卫者火了，憋不住气。“烈火盾冲！”最后一个盾牌炙热起来，看起来十分滚烫。守卫者冲击之路，地上冒火。莫言见此，也使用法招。

    “融合刀剑！”

    周围石头，钟乳石，火焰，非铁质物品，组合在魔长刀上，看起真难看。

    用力一挥，石头掺杂着火焰的波浪，打在正在冲击第十次的守卫者上。守卫者这一回不好过，石头的飞出划伤他的脸，火焰的烧烤，使他盾牌一松。莫言趁势夺走盾牌，将盾牌拍在守卫者脸上，直击地下。守卫者，被干昏厥过去。

    又来一个人，拍手称快。“莫将军，果然是我的得力干将，才三两下的功夫，就干趴下这个守卫者。”

    邪帝言：“朴义，干趴下没有用呀，他这条命连接着我的封印，封印不破，他就死不了。你们最多带着他。”

    “这家伙还算个不死之身咯！嘿嘿，正好拿他当肉盾！”

    “朴义，你有办法解开封印了？”

    “邪帝，我带来的这个人或许可以一试，只要困住你的封印不是金属。铁质物品。他都可以吸走！”

    邪帝大笑：“哈哈哈，天不做尔，居然还有这等人，刚才他的能力我也看过。的却是十分罕见，融合武器。甚至能把元素融合在武器上，你叫莫言对不对？这种能力是天生的，还是后天所得？”

    莫言第一次邪帝，感觉邪帝有点像个五十岁的大叔。“启禀邪帝，此能力乃是先天所有，最开始，只能融合物品在武器上，后天修行磨练下，才有今天的成就！”

    “嗯，不错，朴义，不得不说，你得到一个良将，为何不早点带来？”

    朴义说道：“早点带来干嘛？让你把他拉去邪心教会？不不不，我可是要自己留着。”

    “好，人我不跟你抢，正事赶紧的，我在这里封印的够久了，是时候出去耍上一番！”

    莫言操纵融合武器之法，果然，阵阵光芒如流水一般涌入魔长刀。这个法术是一次性的，吸收多少，释放后就没了。

    当还有最后一丝光辉时，“额阿，多少年了？我此生一直在等这一刻！”守卫者悄悄醒来，见此暗感不好，就快解脱的邪帝，守卫者发起冲击。撞开莫言，以至法术失败。所有武器的光芒之法斤数回归，邪帝重新获得束缚！

    在场的人都震惊，最怒的莫属邪帝，朴义与莫言，三招制服不老实的守卫者。“天帝的走狗！我要让你不得好死！朴义，杀不死他，你把他带走折磨他！给我把他抽筋动骨！用他的血，为我洗脸！”邪帝狠的牙痒痒。

    守卫者大叫：“邪帝！你完了，你勾结魔族，企图早日冲破封印，刚才我已经暗中传言，天帝知道后，就算你解封，你以为你现在的实力会是九星四将的对手吗？”

    “滚，让他滚的越远越好。九星四将，算个什么东西？我连天帝都不放在眼里。”

    莫言表示无能为力，自己恢复起来差不多也是邪帝破封之日。朴义莫言走后七天，天界又来人，这是个年轻气盛的仙将，星辰。邪帝见他，“小伙子，我看你骨骼惊奇，优秀过人，有没有兴趣加入邪教呀？”

    星辰不回答这个：“守卫者呢？”

    “我跟你说，魔都那里新开一家妓院，那里的妖姬可诱人了，你要有兴趣，我可以安排你去！”

    一道星光划到邪帝身后，划掉邪帝头发一束。

    “老人家，还是老老实实告诉我，坚守这里的守卫去哪了？”

    “哈哈，年轻人，你以为我是吓大的吗？天下间还没有我邪帝不知道的事。你若去绿林洲一趟自会得知。”

    星辰厉声言：“少呼弄人，说，是不是你邪教廷的人，把守卫者带走了？我告诉你，上头让我调查这里异样，你最好老实交代。我知道杀不死你，但我能让你痛苦不堪！”

    邪帝完全不慌，“臭小子，威逼利诱对本尊起不了作用，我看你还是回去多喝点奶，喂大自己再出来闯荡吧！”

    星辰脸色大变，“繁星辰海！”流水星束攻击邪帝。

    托更了，抱歉<(__)>，今天及时补上        

