    “美美，你怎么了？”

    江以峰几步跨过来，将甄美美抱在了怀里，见她的脸都痛苦的几近扭曲了……他有些手足无措。

    不管怎么说，甄美美怀的到底是他的孩子啊，就算他不想要这个孩子，这一刻却也急了。

    他抬起头，狠狠的瞪了一眼慕晚瑜：“晚瑜，你……你不知道美美怀孕了吗？你怎么能……我对你真是太失望了！”

    “不……”不是我推她的！

    慕晚瑜是想要这样做出解释的。

    但当她看见甄美美窝在江以峰的怀里，双手紧紧的抓住江以峰的手臂，一副受了莫大惊吓的可怜模样……她生生的将已经到了嘴边的话吞回了肚子里。

    呵……原来甄美美之所以拦住她，是想上演这么一场好戏！

    不得不佩服甄美美这精湛的演技！不去演戏真是浪费了她的才华！

    慕晚瑜牵了下嘴角，算了！不用解释了，这种事情本来就是越描越黑的，随便江以峰和周围的人怎么想好了，她不在乎！

    可她的心，还是深重的疼痛了起来！

    这么多年了，她对甄美美掏心掏肺，可换来的不仅仅是一场残忍的背叛，还有这无妄的陷害！

    甄美美根本不是可以与她无话不谈的好妞蜜，而是贪财好利自私无耻的心机婊！

    还有江以峰，他说什么？对她失望？真是好笑！

    失望的那个人分明是她慕晚瑜！七年的时间，他却对她连最基本的信任都没有！

    什么友情？什么爱情？都不值得！

    “你笑什么！”江以峰又吼了一句，很显然，他已经认定是慕晚瑜推了甄美美。

    他认定了慕晚瑜是个狠毒的女人，可他的自恋又让他以为慕晚瑜之所以这么做，是想要回到他的身边。

    他犹豫了一下，便想要再和慕晚瑜说说清楚。

    还没有等他开口，甄美美加重了手上的力度：“以峰，我的肚子……肚子好疼啊……孩子……”她将脑袋一歪，竟“晕”了过去……

    周围的议论声越来越大，却无一不是批判慕晚瑜的。

    就在慕晚瑜的视线，江以峰将甄美美打横抱起，急忙忙的冲进了电梯……

    但江以峰没有看到，所有人都没有看到——就在电梯门即将关上的瞬间，“昏迷”中的甄美美睁开了双眼，朝着慕晚瑜透射出一抹得意的光！

    慕晚瑜甚至还瞧见她嘴角上歪出的笑意！

    如果她是想要用这样的行为来宣告胜利，那么这一局她确实胜利了！

    如果她是想要激怒慕晚瑜，那么她也成功了！

    愤怒的火开始在慕晚瑜的胸腔里燃烧，所有的苦涩、哀痛、冤屈……都在这火种被放大！

    果真是人善被人欺吗？就算江以峰和甄美美给了她无情的背叛与残忍的打击，她都没有想过要报复他们，如果不是盛世与江氏的合作案，她根本就不想再与他们有一丝半点的纠葛。

    可为什么他们就不肯放过她？

    她握紧了拳头，迈开沉重的脚步，走向电梯。

    当电梯门关上，这狭窄的空间里只剩下她一个人，慕晚瑜终究还是无力的跌坐在了地上……

    还是不够坚强！

    可谁又能在如此残忍的打击中屹立不倒呢？

    不过两分钟，电梯就降到了一层，慕晚瑜赶紧站了起来。

    她的骄傲使得她就算快要忍不住哭了，也得回去再哭，绝不能留在这里让人看笑话！

    当慕晚瑜走出大厦，就看见宽大的广场上停着一辆低调但擦拭的一尘不染的车，男人不过随意的倚靠在车上，却是说不出的优雅贵气。

    她突然发了疯似的狂跑上前，不作多想的揪住了男人胸前的衬衣：“盛家桐，你敢不敢，现在，马上，立刻，跟我去结婚？！”

    盛家桐愣了一下，随即，勾起嘴角一抹邪魅至极的笑：“好！”

