    洛麟是什么时候来的呢？

    其实也就刚刚，但是他的空间感知范围太广博了。他在遥遥N万里之外就能像看直播一样将这里的情况一览无余。

    “洛，你怎么来了？！”

    看着突然出现的洛麟，史蒂夫反而有些紧张和戒备警惕，只因为托尼跟洛麟的关系很好。要是洛麟选择插手，恐怕局势就会一边倒了。

    洛麟看了看瘫倒在地，战衣上满是伤痕的托尼，不由得调侃道：“托尼，你现在的样子可真是狼狈啊！”

    但是这一次，听到了调侃的托尼没有露出调笑的脸色，也没有争辩，他现在根本就没有这种心情开玩笑。

    托尼铁青的脸色无比的严肃，眼神中好似有着某种执着的怒火。他看向了洛麟，很罕见、很诚恳、很认真地向洛麟沉声道：

    “洛，帮我！”

    像托尼这种骄傲的人是极少拉下脸面向别人求助的，但是这一次他却毅然选择了让洛麟协助。显然这件事情对于托尼来说很重要。

    重要到了不在乎面子。

    洛麟闻言，并没有多说什么，就随意地点头答应了：“嗯，当然！我们是朋友嘛！”

    史蒂夫感到不妙，他连忙道：“等等，洛，你并不知道发生了什么……”

    “错，我知道，我当然知道这里发生的一切，包括你们的矛盾。只要捕捉这周围空间里流动的信息态，我就知道你们到底发生了什么。”

    洛麟直接打断了史蒂夫的话，他说话间，一股可怕的威压夹杂着念动力瞬息间就笼罩了周围的整片空间。制住了史蒂夫和巴基，使得他们都不能动了。

    史蒂夫惊讶于洛麟获取信息的方式，又被念动力所困住，焦急地连忙道：“洛，你想干什么?”

    洛麟并不理会史蒂夫，反而看向了巴基，开口询问道：“巴基，你杀了托尼的父母，无论你是否被控制，但那就是你干的，你也无法否认。”

    “你难道就不会感到羞愧，不感到自责，不应该向他道歉吗？”

    洛麟的话音落下，字字都有种透人心神的惊慑力，好似当头棒喝，如晨钟暮鼓，令人心神大震。同时那股威压向着巴基压迫了过去，让他身体颤抖着承担着巨大的压力。

    “呃啊啊啊……”

    甚至巴基的嘴角、鼻子、耳朵都渗出了鲜血，口中忍不住惨叫了出声。他瞪着双眼看着洛麟，他当然知道洛麟的实力有多可怕。简直就是非人的怪物，或者说是神，根本就不是他们的实力能对抗的。

    史蒂夫无法行动，他只能是焦急地大声喊着，劝阻道：“洛，住手，巴基是无辜的。他也是身不由己……”

    “我知道，所以他还能站在这里。”

    洛麟漫不经心地回道，他转身上前扶起了狼狈至极的托尼，然后他的手掌施展出了一道白光笼罩了托尼。那股不可思议的复原之力迅速地在将托尼的战衣恢复到完好的状态。

    不过数秒，星期五就提示托尼，战衣已经重新变回了完好如初。

    “你难道！就真的！一点都不……”

    洛麟看着依旧紧咬着牙关，脸色痛苦的巴基，他加大了威压的压迫。甚至巴基的双腿都支撑不住了，直接跪倒在了地面上，那方向恰好面对的是托尼。

    “……感到羞愧吗？”

    洛麟的话音缥缈而宏亮，有种引人清醒，破除迷障的效用，那精神力渗透进了巴基的脑子里，唤醒了巴基最当初的记忆、性格(本性)和精神回归到了主导的地位，将那些后来的洗脑和各种负面记忆都丢到了一边去。

    巴基捂着脑子，感到极度的痛苦，他那真实而鲜活的感情和思想好似全都回来了。巴基感觉自己就好像回到了当初年轻的时候，他还是个攻打九头蛇和**的二战士兵的时候。

    那一刻，巴基的精气神都明显地变了，眼睛变得明亮，就好像一个朝气蓬勃的活力年轻人。而不是一个沉闷、冰冷、双手沾满鲜血、被岁月蒙尘心灵的浑浑噩噩的刽子手。

    但巴基也知道他不可能回到从前，只因为他依然能回忆起那些后来所做过的事情，那些被九头蛇洗脑，他为其效力充当刽子手的日子。

    巴基全都明白了过来，他很羞愧，很痛苦，也很无力。他意识到了自己犯下了罄竹难书的可怕罪状。双手沾满了无辜与正义之人的鲜血。

    巴基就像是死心了一样，好像一切都无所谓了。

    他灵动的双眼出现了自责与愧疚之意，看着托尼，张了张口，微微停顿了一下，然后艰难地鼓起勇气沉声道：“对…不…起，托尼·斯塔克。”

    巴基当然明白自己所犯下的过错，杀人偿命，何况杀了对方的父母，带给对方刻骨铭心般的痛苦。

    他转过头来对着史蒂夫道：“谢谢你，史蒂夫。谢谢你为我所做的！请尊重，我所做的选择。”然后巴基扭过头来，然后闭上了双眼，似乎做好了赴死的决心，对着托尼悲凉而苦涩地说道：“你若是想要报仇，便杀了我吧……”

    “你真的以为，我不敢杀你吗？！”

    托尼脸露怒容，他抬起手，战衣上的掌心炮亮起，似乎作势就要对巴基轰出。

    这时洛麟开口道：“托尼，你也要想清楚，你真的要杀掉他吗？想明白了再做喔，不要做出让自己后悔的事情。”

    洛麟的话似乎有种神奇的魔力，让托尼的情绪被安抚了下来，似乎能让他做出心里最为符合本心的选择。

    但这话又模棱两可，看上去似乎在劝托尼动手，但又似乎在劝他不要那么做。托尼当然听明白洛麟这话里所隐藏的两种含义。

    但是托尼忍不下啊，忍不了那口气和仇恨。他的父亲被活活打死，母亲被活活掐死。他不是圣人，他只是个普通人，或者说是有各种缺点和臭毛病的超级英雄。

    他真的放不下这段不共戴天的仇恨。

    但是洛麟的话也是给了他一种提醒，如果他动手了，那他与杀人犯也无异了。如果他动手了，那他还是英雄吗？还有资格被称为超级英雄吗？还是钢铁侠吗？

    诚然在他们曾经的行动中，也有不少人被他击杀，但那都是明确的反派。可巴基虽然是他杀害了自己的父母，但他也确实只是一件被洗脑的工具。

    何况，对面已经下跪认罪，没有反抗的束手就擒。

    难道他要对一个没有任何反抗力的人动手？

    托尼越是想，越是思考，就越是犹豫不决，甚至让托尼觉得自己要是个坏人就好了，不需要思考那么多，快意恩仇，直接杀了对方就能一了百了。

    “不，托尼！不要……”

    这时，史蒂夫似乎能动了，当然是洛麟放开了他的，只是限定了他的活动范围在原地的一平方米的范围之内。

    史蒂夫撞到了空气，他明白了洛麟依然在限制着他，但他没办法突破。然后史蒂夫眼神中闪过了什么，是一抹决然，他随手将手里的盾牌丢下，‘吭’的一声，盾牌落地。

    然后史蒂夫双膝朝着托尼直接跪下了，恳求道：“托尼，我求求你，饶过巴基的性命。尽管我知道这太强人所难，但他也的确只是一件被控制工具，他没有自己的思想……”

    洛麟，乃至于托尼都没想到史蒂夫会这样做，皆是惊讶了。在洛麟的观念里男儿膝下有黄金。双膝是尊严，也是自我人格的独立，是万分不能轻易下跪的。

    向他人下跪是一种羞耻，甚至是羞辱的事情。但是为了自己最重要、最在乎的朋友巴基，史蒂夫义无反顾地选择了这样做。

    洛麟沉默了，史蒂夫这样的行为说出去似乎会引人嗤笑，有损阿美尼肯队长的光辉形象。

    但洛麟并不那么觉得，史蒂夫抛弃了自己的尊严，只为了保全自己的好友的性命，他将好友的性命看做比自己的尊严更重要。

    这不仅无碍于他的正直，反而展现出了他人格上的光辉。

    试想，有哪一个人不希望有这样的朋友，一个愿意为了救你而选择抛弃尊严的挚友。而且他也并不知道托尼会不会答应，但面对未知，史蒂夫依然愿意这么做，只为了让自己的好友活下来。

    就连洛麟见到这一幕，也为史蒂夫的做法而感到动容和感动。

    托尼惊讶于史蒂夫那舍弃尊严的恳求，这让他的犹豫又多上了数分。为什么……曾经的战友不仅要挥刀相向，甚至他还要向我跪下……？

    托尼自己并不感到高兴，相反他感到了难受和压抑。

    但转念一想，史蒂夫对巴基那么好，那又将他们之间的情谊置于何地呢？不行，不能那么想，这样想的话是会让人嫉妒和吃醋的，心里就更加难受了。

    太难了。

    托尼自问自己做过无数的研究，解决过无数的难题。但是唯有现在的这个选择让托尼感到前所未有的艰难和痛苦。

    杀还是不杀？

    托尼甚至感觉额头上有虚汗，他紧张得手臂似乎都在颤抖，他从未觉得自己的手臂是如此的沉重，抬起发射亦或是放下饶恕。

    一方面是亲人的仇恨，一方面是道德、良心和超级英雄的责任。

    洛麟则是在一旁沉声道：“托尼，下决定吧。无论你做什么，我都能够理解你，也会支持你。”

    “我……”

    托尼抬起手臂，掌心炮对准了不作任何反抗的巴基，他却迟疑了。他心乱如麻，他甚至想要询问洛麟的意见，但又觉得那样做太好笑了。

    自己的事情难道还不能做出决定吗？

    “托尼，快点做决定吧！想下手就下手，想饶恕就饶恕，你还是个男人吗？别这么婆婆妈妈的。至亲之仇，不报还是人？！”

    这时洛麟颇有些看不惯地说道，同时有些不耐烦地甩手拍了一下托尼的手臂，想要催促着他快点作出决定。

    但就是洛麟这么一拍，意外发生了。

    嘭！

    托尼手掌中亮起的掌心炮，竟然就像是走火似的发射轰了出去。或许是系统判定手臂的振动是发射指令？

    那一瞬间，托尼脸色微变，但洛麟的脸上却很平静。

    史蒂夫却本能地动了，他的身体爆发出了惊人的爆发力，又因为他跟巴基的距离很近，竟然直接挡在了巴基的身前。

    史蒂夫的空间限制似乎不知何时已经被解除了。

    “呃啊……”

    史蒂夫脸色痛苦得扭曲，他的左胸口被那掌心炮的能量直接贯穿，口中吐出了一大滩的鲜血。然后倒下在了淌着血泊的地面上。

    而史蒂夫身后的巴基也被贯穿的能量轰击着向后倒去，但巴基的胸口只是血肉模糊一片，并没有致命伤的样子。

    “不，史蒂夫……”

    但巴基反应了过来，他忍受着痛苦，脸色难看地连忙踉跄着爬到了史蒂夫身旁，将他扶起。

    史蒂夫嘴角淌血，但因为他是被强化过的超级士兵，所以即便是受到了致命伤也没有立即死去。只是他的状态显然并不好，出得气多，进的气少。

    史蒂夫痛苦而虚弱地看向托尼道：“托尼，我替他承受了这一击，放过巴基吧。”

    那语气竟然似乎是想用自己的命换巴基的命。

    “不，史蒂夫，这是我的过错，不应该由你来承担。”巴基脸色悲伤地抱着史蒂夫，用手捂着他的胸膛和脊背，似乎在阻止血液外流。

    然后巴基的眼眶红了，他又看向了洛麟等人哀求着说道：“求求你们，救救他。只要能救他，我任由你们处置……”

    史蒂夫嘴角淌着鲜血，似乎已经在弥留之际了，他却反而似乎是有些解脱，扯着嘴角难看的微笑，道：“没关系的，巴基。反正佩姬已经不在了，我也去陪她好了……”

    托尼看到这一幕，他有些发愣地放下了手臂，他看了看洛麟，似乎没想到会发生这种意外。但他并不曾想要伤害队长。

    托尼看着史蒂夫和巴基数秒，似乎怒气都已经发泄掉了，甚至还对史蒂夫有些愧疚。

    只是仇恨……暂时搁置到一边吧。

    托尼感觉心乱如麻，似乎已经什么都不想再管了。他微微闭上眼，停顿了一下，然后语气低落而烦躁地对洛麟说道：“洛，这里的事情就交给你吧，我已经累了……”

    托尼说完，立即悬空而起，通过通风口向着远处疾速飞去。

    他选择了离开这里……

    不过那伤心的身影，看上去就好像是个肇事逃逸的。

    啪！啪！

    洛麟随意地拍了两下手掌示意，然后他看着濒死昏迷的史蒂夫，安抚着巴基说道：“好了，别一副要死要活的样子。他这伤我能治，死不了……”

    果然洛麟这话一出，巴基就镇定了许多：“那您快救救他……”

    然后洛麟蹲下身，伸出手按在史蒂夫的胸口上。淡绿色的治愈还原的神力发动，将史蒂夫的贯穿伤口和受损的脏器、肋骨等等都以肉眼可见的速度恢复了过来。

    然后史蒂夫也缓缓地清醒了过来。

    “洛，谢谢你。”

    史蒂夫缓缓睁开了双眼，说道着。然后他挣扎着站起了身，和巴基互相搀扶着。

    洛麟没有主动去治疗巴基，巴基自然也不会开口。但史蒂夫却觉得或许现在这个局面反而是最好的结果了。

    双方不和解的和解。

    史蒂夫对洛麟说道：“洛，我希望你能对托尼说，我并不怪他，反而要感谢他，是我们对不起他。然后还有……这个盾牌当年是托尼的父亲霍华德制造的，现在看来，或许我已经没有资格使用他了……”

    史蒂夫将盾牌递给了洛麟，然后他和巴基互相搀扶依偎着，慢慢离开了这里。

    “我们走了……”

    洛麟只是沉默地点点头，不多说什么，他接过盾牌，并没有阻止。毕竟某种意义上来说，这结果是因为有他的插手主导才变成现在这个情况的。

    洛麟看着两人离开的背影，这样的结局算好吗？

    至少应该比原来要好吧？

    随后洛麟的身影闪烁般消失在了原地，然后他出现在了外边的雪山之巅。在那里有两个人，一个是泽莫，一个是黑豹。

    原来是泽莫挑动史蒂夫等人和托尼的分裂内斗之后，他就来到了外边，自觉得自己复仇成功了，想要自杀去陪伴自己的家人。

    然后被黑豹给阻止了。

    黑豹制止了泽莫的自杀，将他绑住了。

    原来是黑豹当时也在基地里听到了史蒂夫、泽莫和托尼等人的事情，他并不想让自己跟他们那样被仇恨所蒙蔽双眼。

    所以哪怕黑豹的父亲是被泽莫给害死的，但黑豹依然选择将泽莫交给法律来审判和制裁。

    洛麟骤然出现在两人的眼前，黑豹和泽莫都有些惊讶。

    当然这两人都是认识洛麟的，黑豹知道洛麟隐隐被称为‘最强复仇者’，还有类似人间之神的称号，无不在表明洛麟实力的强大。

    泽莫更不用说，他为了复仇而研究复仇者，怎么可能会不知道洛麟这种强得不可思议的怪物。正因为知晓，所以他根本不会算计洛麟，或者说他没办法算计洛麟。

