    【我的老师，令人尊敬的卡尔利斯男爵，是一位著名的星体学家，天文学家与炼金工程学大师。她是百年一次，第五十二届‘移动世界都市设计大赛’的冠军，而这是整个‘三界九天’中超级建筑工程学方面的至高成就——为此，闪耀区域的天剑女皇亲自赐予她爵位，而一座全新的移动世界都市也用她的名字命名。

    除此之外，她还是一位极其传奇，闻名三界的伟大‘大陆探险家’，在辽阔无穷的钢之大陆上，有整整八个‘稳定恒星界域’是被她发现，并确定了恒星循环的规律——如今，那八个稳定恒星界域已经变成了闪耀区域万国联盟的新边疆，有数以千亿计的新移民，驾驶着全新的‘移动世界都市’，在那里追逐着太阳的光辉。

    而这一切都是老师的功劳。】

    【作为卡尔利斯老师的弟子，我非常感到荣幸与自卑，因为哪怕穷尽我一生，也没有办法在任何领域超越老师哪怕是半点。

    不过在这个时候，卡尔利斯老师的挚友，我的顶头上司，皇家大学士迈克罗夫女士便会安慰我——‘一群人之中，总要有人当陪衬，那为什么就不能是你呢？这就是你的使命啊。’——说实话，我不是很清楚迈克罗夫女士究竟是什么意思，但她的语气很真挚，我就姑且当做上司的激励。】

    【卡尔利斯老师的弟子有很多，绝大部分是有关于‘移动世界都市设计学’这方面的。毕竟，移动世界都市的技术越发达，它的速度就越快，也就可以在区域内的恒星没入钢之大陆后，用最短的时间前往下一个稳定恒星界域，自然，也越有可能击退那些游荡在众多恒星界域之间黑暗地带的混沌魔物袭击，它是整个闪耀区域万国内最重要的学科之一，意味着文明的未来。

    而我，却并非老师在这方面的学生，说来惭愧，我以前只不过是她在探索钢之大陆时雇佣的一位助手而已，老师愿意收我为学生，教导有关于探索方面的知识，真是三生有幸，而我从中受益良多，如今不大不小，也算是一位知名的探索学学士，在闪耀区域内组建了属于自己的家庭。】

    【——但是最近，我的老师却遭遇了一点小麻烦。

    她的挚友，我的上司，皇家大学士迈克罗夫·泽络雅女士，在一场针对‘黄昏区域’的探索过程中，神秘失踪了。而在失踪前，迈克罗夫女士却通过私密的灵能通讯，将她探索的地图以及日志发送给了我那优雅睿智，品德高尚的老师那里。自此之后，老师就总是显得忧心重重，甚至偶尔捂着脑袋，一个人低声自言自语。

    “是吗？竟然如此……时光飞逝，都已经过去这么长时间了啊……”

    有一次，我小心翼翼为老师端上两倍放糖的咖啡时，听见了老师这样的自语声。她是在说自己和迈克罗夫女士认识的时间吗？看来迈克罗夫女士的失踪，对她而言的确是一个非常大的打击，。】

    【但即便如此，我却也万万想不到，已经功成名就的老师，居然会为此重新踏上探险之旅——当她完全处理好自己在闪耀区域万国联盟内的资产后，这位著名的学术大师便购置了一艘方舟级的大陆探索舰，她扔掉头上与胸前的宝石，扎起马尾，脱掉了华丽臃肿的礼服，重新换上干练的短衬与长裤，很快，数百位慕名而来专业探险家便加入了她的队伍，准备在这位传奇探索家的领导下，再一次展开对‘黄昏区域’的征途！】

    一只中年男人的手伸出，抚摩着光芒下，一本老旧日志本上的文字。

    能听见，男人轻声的叹息，他凝视着这上面的一段段话语，似乎陷入了回忆。

    “老师……”他低声自语道，然后露出了苦涩的笑容。

    【三界九天】。这便是这世界的名字。顾名思义，所谓的三界，分别是万物众生生活的【钢之大陆·中央界】，与中央界交叉的【天之剑界】与【地之斧界】，而九天，便是九块悬浮于钢之大陆之上，庞大到足以遮蔽天幕的超级浮空大陆——可惜的是，因为钢之大陆过于恐怖的引力，至今为止，也从未有人登临过九天之上，即便是神祇，也只能远望叹息。

    无数太阳，在无限宽阔的大陆上沉浮，它们贯穿九层天地，耀眼的阳光赋予这个无尽大陆上，亿亿万万生态圈生命力。

    钢之大陆，辽阔无垠，至今为止，无论是十万年前的‘众神时代’，还是五万年前的‘混沌时代’，都从未有过任何探索者探索到它的尽头。而它的中央区域，便是一个无比辽阔，被一个巨大恒星集团笼罩的明亮‘环状带’——而这，也即是所谓的‘闪耀区域’。

    闪耀区域，是万国万族文明的中心，在这个不用担心恒星没入钢之大陆后，世界陷入黑暗的明亮环带，所有文明都能在恒星交替，坠落与升起的循环中，永恒的沐浴光芒，也不用忧虑遭到生活在黑暗中，那些混沌魔物的袭击。

    而‘黄昏区域’，指的是‘闪耀区域’外，有零零散散的恒星分布，但是并不能保证每个地方无时无刻都有光辉照耀的区域。在那里，数目稀少的恒星同样会因为钢之大陆无比巨大的引力而被吸入大地，可是，即便钢之大陆会重新制造出恒星，但那至少也是几百几千年后的事情了，和闪耀区域不同，黄昏区段可没有另外几十上百颗恒星可以在一颗恒星坠落大地后，继续照耀那一片区域。

    所以万国在这个地方建设的殖民地，一座座无比庞大的‘移动世界都市’，便必须带着上百亿民众，在大陆上飞驰，追逐着一颗又一颗沉沉浮浮的恒星，沐浴它们的光。

    也正是因为如此，所有生活在钢之大陆上的生命，无论其形态是多么的稀奇古怪，都自称为【逐光者】。

    虽然做好了万全准备，但因为种种情况，还是经常有‘移动世界都市’没有来得及在能量储备耗尽前，及时前往其他的太阳区域，导致整个世界都市中所有人都死于冰寒，亦或是被黑暗中的混沌吞没——毕竟，一个有着稳定恒星循环系统的‘稳定恒星界域’，是非常稀有且珍贵的，每一个，都意味着类似于闪耀区域的生活环境，可以供应上千亿人，十几个移动世界都市生存。

    所以，黄昏区域是非常危险的，在探索的时候，探索者们时常便会发现天知道几千几万年前毁灭的都市遗迹，而生活在黄昏区域之外，【无光区】的混沌魔物，偶尔也会潜伏进黄昏区域中，在太阳坠下，光芒消散的时候，袭击那些想要转移的移动都市。

    传说，十万年前，众神时代的诸神，可以在黄昏区域制造恒星，并以其为中心，建造庞大的浮空都市群，甚至是笼罩一整个恒星的巨大能源阵列——祂们制造出稳定的光辉地段，创造出辉煌的文明。但是五万年前，所有的神明都莫名失去神力，无数浮空都市坠落，哪怕是足以囚禁恒星的能量之笼也因为失去神力，无法对抗那过于庞大的引力，它随着星体的坠落而崩解，陨灭于钢之大地。

    这是一段持续了近两万年的黑暗时代——无数生命的消亡，无数文明的毁灭，以及无穷光芒的消散，令无穷无尽，生活在‘黄昏区域’外，那没有半点恒星光辉的‘无光区’中的混沌魔物蜂拥而出，这些文明和生命的最大天敌，在那个时间段肆无忌惮的吞噬着万事万物，而失去了众神庇护的众生，根本无力抵抗这突如其来的毁灭，只能不断地从黄昏区后退，撤回闪耀区，直至如今，还能在黄昏区的一些偏僻角落，看到那场战争残留下的可怖遗迹，在那废墟中，仍有凄厉的风在哀嚎。

    但是，就在这个绝望的时刻，有无尽的光，自【天之剑界】与【地之斧界】降临。

    那是一柄圣剑，以及一柄神斧，还有千千万万，造型各不相同的‘武器’。它们自亘古不动，与钢之大陆交叉的两个未知的世界中坠落，斩杀了无穷尽的混沌，而那时无力对抗混沌的逐光者们，就这样拾起了这自天地尽头降临的‘神之器’——无数英雄们的奋勇牺牲，终结了‘混沌时代’，并将所有混沌魔物，再次驱赶回无光带。

    他们认为，这些‘神之器’，是早已逝去的众神尸骸所化作，而能够勉强控制‘开天圣剑’与‘斩魔神斧’的存在，便是如今闪耀区域万国联盟的至高领导者，‘天剑女皇’与‘斩魔大君’。直至如今，无论是谁，哪怕是罪犯之子，放逐之人，只要能够掌握一件神之器，他们身上的罪孽都将自动抹消，并直接成为万国联盟的贵族，肩负起守卫边疆的责任。

    【天剑女皇，亲自为老师送别，女皇陛下为老师的座驾‘重燃号’赐福，祝福她能顺利探索归来。而那时我因为大女儿的出生，无法跟随老师前往黄昏区，这不得不说是一个巨大的遗憾。宽宏的卡尔利斯老师却并没有责怪我这位助手和学生的失职，反而还祝贺了我女儿的诞生，并愿意为她起名——这是我和妻子的荣耀，也是我那女儿的福气。】

    【“就叫做‘西伯雅’吧。我记得，她应该就是叫做这个名字，不得不说，这还真令人怀念啊，你这个家伙，也真是有缘分。”】

    【虽然说，老师的话有些奇怪，但是那真挚的语气，以及无比真诚的祝福却不是虚假的。而我的大女儿，西伯雅·法尔斯特，也因此得到了自己的名字，她那咬着手指露出的笑容，是我此生最大的幸福。】

    【十几年过去了，卡尔利斯老师的探索收获颇丰，在群星沉浮间，她找到了好几个混沌年代的古老浮空都市遗迹，又发现了一处全新的稳定恒星界域——老师在这方面别有天赋，她有一种独特的嗅觉，就是能找到那些适合生命生存的地方。说实话，有些不太尊敬，我一直认为这和老师的学识水平没什么关系，这就是一种天赐的天赋！

    而在这段时间中，我第二个孩子就要出生了，是一个男孩，但就在我正在思考要为他起一个什么名字的时候，噩耗传来。】

    【那是一个晦暗的下午，学识之都的人造天穹正在缓缓闭合，开始全功率汲取太阳的光辉，而其中生活的众多学士也都结束工作，回到家中休息。我那时正在查阅几位研究生的论文，却意外接到了一位师兄的通讯——直到那时，我才惊愕的知晓，我那充满探索精神的老师，在遥远的黄昏区域深处回归了光明的怀抱——一颗突然坠落的恒星砸落钢之大地，炽焰的洪流吞没了三个光月内的所有事物，而我的老师，数百名专业探索家，两千五百位船员，就这样消融在过于璀璨的光芒中。】

    【老师死于一场荣耀的探索，这是整个闪耀区域万国万族的噩耗。天剑女皇与斩魔大君一同表示，卡尔利斯男爵的逝去是所有逐光者的损失，所有生活在老师所发现的稳定恒星界域中的殖民地民众，都为她的死默哀了三分钟。作为一名学士，这已经是至高的荣耀，但我仍不敢相信，那位优雅睿智的大学者，最著名的星体天文学家，居然会死在如此简单的天文现象中，但事实就是事实，老师的确已经回不来了，我那时悲哀的发狂，甚至后悔没有与老师一同死在那次伟大的探索中。

    但很快，更加令人惊愕的消息便出现。就在老师离去后的半年，一切风波都结束后，我突然收到了一则极其隐秘的灵能通讯，随之而来的，却是老师隐秘的遗嘱！

    那是一艘先进的小型探索舰，一大笔财富，好几个塞得满满当当的资讯水晶，以及最重要的，老师这么多年来，探索的所有区域的星图！而这星图上，还有着好几个被特殊标识的记号点——而恰好，老师‘死亡’的地点，就正好位于其中一个记号点标识的区域内！甚至还有几个记号点和路径图，位于如今黄昏区域之外，无光地带的深处！

    卡尔利斯老师将这些财产全部都无偿地赠送给我，并且，还留下了一句意味深长的‘预言’。】

    【‘薪尽火绝之日，烈焰重燃之时。’】

    ——我的学生，阿尔法·法尔斯特，银妖精之子，并不普通的普通人，你现在还不知道自己存在的意义，但是我清楚。

    去吧，前往钢之大陆的尽头，世界的边疆。你要开启那一扇大门，然后前往大陆的中央，三界的核心处，熄灭现有的火焰——那是唯独你才能做得到的事情。

    【一个月后，我起航了。我告别妻子儿女，在为她们留下一大笔财富后，我决定依照老师留下的星图，去探索未知的一切。虽然我根本就不懂老师说的究竟是什么，但我却知道，这的确是唯独我才能做得到的事情——我想要成为整个钢之大陆最伟大的探索者，这是我的梦想，只是因为爱与责任而被封印了，而现在，因为老师的遗嘱，因为那重新被唤起的好奇心，自私的我，决定重新起航，再次踏上只属于我的征程。】

    【没有任何其他人，只有我自己，以及二十五位人工智械船员。我能隐约的感觉到，潜伏在老师背后的汹涌暗潮，我甚至不敢将这个消息告诉其他亲近的朋友——对外宣称，我只是突然发疯，想要一个人出去转转，这没什么可奇怪的，探索者基本都是这样的人，心血来潮便会大步出门，然后十几年不归。】

    【老师留给我的探索舰真的非常先进，汲取着太阳的光芒，我很快就迁跃离开了闪耀区域，来到了黄昏区中。久别几十年的探索，令我一开始有些生疏，甚至错误辨认了方位，多走了几万光年的弯路，但很快，我便再次拾起了自己的专业知识，重新变回那个伟大探索者身旁的得力助手——但这一次，我就是船长。

    不过，令人奇怪的是，明明几十年过去了，但是黄昏区域中的殖民地数量却不增反减——我在熟悉的区域游荡了七十万光年，经过数百个殖民地，却发现恒星的数目比起以前要少了三分之一左右。这很不正常，几十年的时间，对于钢之大陆上，恒星数千年的寿命而言，是非常短暂的，就算它们最终的命运都是坠向大地，但也不至于在这么短的时间中消亡三分之一。

    我继续游荡，越来越多的发现证明了我的猜测——恒星的数量正在急速变少，无论是能孕育生命的，还是不能孕育生命的都是如此。原本，钢之大陆上悬浮的无尽群星，能被我们利用，作为生命来源的，就只有千亿分之一左右，黄昏区域更是如此，哪怕是几十万光年的范围内，也只有数百个高度大小正好合适，可以被我们利用的恒星。众神时代，诸神可以移动浮空大陆，自由的调控距离，进而尽可能的利用那诸多太阳，但是对于被引力束缚在大地表面上的逐光者而言，我们只能祈祷。

    或许是因为我之前生活在有着无尽星辰的闪耀地带，所以对恒星的数量很不敏感，但是现在，在每一颗星辰都很宝贵的黄昏区域，我看的就很清楚了。但就算是这么堪堪数百个恒星，却也减少了三分之一，而许多原本我很熟悉的移动世界都市，现在也都见不到了，它们中的民众也毫无声息的消失，不复存在。我相信，这不是什么偶然，离开这一片殖民区域，去几百万光年外的另外一片殖民区域，想必也同样如此。】

    【众多恒星的消失，与老师的死亡——不，失踪，背后肯定隐藏了什么！为了探寻这真相，我开始深入黄昏区域的深处，去寻找可能的线索——殖民地周边，所有的痕迹都被人擦去了，星辰变动的轨迹都不复存在，但是我相信，无论是谁，也不可能抹掉这亿万星辰所有的痕迹，在黄昏区域的深处，肯定还有他们无力抹掉的线索。

    很快，顺着老师留下的星图，我依照一条安全的路线深入了黄昏区域的深处。这里几乎没有任何万国的殖民地，哪怕有，也只是零星的边疆孤城——而就在此处，我的确找到了一丝线索！我看见，有数万颗恒星运动的轨迹在九天之下滑动，它们运动留下的长长时空凹痕是如此的明显，以至于我在一瞬间就看出了它们归去的方向。

    而它们归去的方向，正是我的故乡——闪耀区域的环带。】

    【不得不说，我开始迷惑了——为什么？闪耀区域的恒星无穷无尽，根本就不缺光芒照耀，最近这几十年来，我也从未感觉到半点光辉黯淡的迹象……甚至，最近还有不少大学士提议，要将闪耀世界的星辰迁移进黄昏区域，开拓更多的殖民地，不然的话，即便是闪耀区域内的宜居区，也快要被这数万年来不断繁衍的生命填满了。

    难道说，他们是打算汇聚黄昏区域的群星，扩展闪耀区域的边界？但这也太过费力不讨好——牵引恒星也不是简单的事情，除却天剑女皇与斩魔大君外，整个闪耀区域中，能办得到这点的也不超过二十人，即便他们联手，也不可能在几十年的时间内，迁移数以亿万计算的恒星！这背后，肯定还有更大的谜团！】

    【怀着这种疑惑，我结束了这一次探索，疲惫的回到家中——但迎接我的，却并非是妻子女儿的笑脸，亦或是责备我长久不归的厌恶……我宁肯是厌恶，因为我所看见的，是空荡荡的家，以及灰烬教团留下的一封信。

    灰烬教团，是诸神陨落后出现的一个神秘教团，他们掌控有大量的神之器，并声称那便是诸神陨落后残存的余烬，他们奉天剑女皇与斩魔大君为名义上的领导者，实际上却由教团长老团掌控，负责管理所有神之器的赐予与回收。

    他们和我基本是两个世界的人，一个是握有实权的暴力政治团体，一个是学识之都的学士，但是今天，我却受到他们无情的威胁——那封信中，用冷漠的语气告知，我的妻子和女儿如今正位于一个隐秘的地方关押，他们警告我，不要再试图探寻黄昏区域恒星变动的事情，并且离开闪耀区域，否则她们性命难保，而我也必死无疑。】

    【与此同时，为了证明决心，他们还送来了一只小小的手骨——那是我儿子的手骨。想必，倘若我不听他们的话，下次送来的，恐怕便是他的头颅。

    除却愤怒，我的心中还充满了恐惧——我从过于浩大的幻想中苏醒，发现自己不过是一个普通人，失去了卡尔利斯老师笼罩的光环，我不过是一个颇具微名的探索者，普通的星体学学士而已，别说是和灰烬教团抗衡，对方只要稍微暗示一下学识之都的领导者，我就会失去一切荣耀，成为路边不起眼的尘埃。】

    【想来，卡尔利斯老师的失踪，也和他们有关吧？能够牵引恒星的存在，与那一次意外的恒星坠落，如果说没有关系，我是绝对不信的。

    但不信，不甘，又能怎么样？我就是丧家之犬，只能灰溜溜的逃离，我坐在老师赠与的探索舰上，漫无目的的在黄昏区域中穿行……但我真的能放下真相吗？无论是老师的失踪，群星的偏移，亦或是我那失踪妻女究竟在何处……他们用她们的死活来威胁我，可却不给半点她们仍然活着的信息，我怎样才能相信他们会放过她们一马，只是单纯的关押？】

    【但我只能远去，远去，不再关注群星的变动，我只能远去，前往世界的边疆，黄昏的最深处。】

    【我来到了无光地带。我来到了老师星图上，标识的一个光点处。】

    一只中年男人的手抚摸着日志上的文字，最后一段话，墨水的痕迹很是清晰，似乎是在不久之前刚刚写下。然后，这双手便关上了这日志，将其放进一侧的背包中。

    “老师，我已经听从你的指引，来到了此处。”

    一个看似‘矮小’的山丘之上，一艘外壳平滑坚固，看上去就十分先进的探索舰旁，有一位中年男人正抬起头，眺望遥远的光芒所在之处。

    站立在钢之大陆，只有‘区区’一千七百二十九万米的‘山丘’之上，站立在这大小也就是两个‘移动世界都市’的大地起伏顶端，银发红眼，被称为‘银妖精之子’的男人疲惫的看向明亮的远方。

    他能看见，亿亿万万个太阳，在辽阔无垠的钢之大陆上沉浮，为黑暗的一切带来明媚的光芒——但同样的，有黑暗的混沌集群随之而动，它们隐匿在所有没有太阳的黑暗地带，潜伏着，等待着，等待着太阳坠落，所有追逐着太阳的城市失去庇护的那一天。

    同样的，他能看见，在这一切的中心，在这九层天地，三大世界——在这三界九天的正中央，有一个在闪耀区域，在黄昏区域，永远不可能看见的巨星！

    那是一个无比巨大，无比沉重，仅仅是存在，就像是吞噬了这世界一切存在感的，漆黑且湮没一切光芒的巨星！

    整个钢之大陆，都不过是环绕这黑色巨星的吸积盘，那无限的星辰，也不过是环绕这黑色巨星的点点光雾——而那所有文明，万物众生所赖之维生的闪耀区域，正是一层薄薄地，环绕着它的不规则狭隘环状区域。

    ——它真的是星辰吗？可星辰怎能如此庞大！黑色的巨星吸引着一切，旋转着一切，它转动着，就仿佛是这三界九天，无限世界的轴心！

    中年男人能看见，它的边缘处，钢之大陆与其接触的边界，正释放着无比强烈的光芒，而闪耀地带的无数恒星就在这光芒中沉浮，释放着无尽活力……但，无论是任何智慧生命，无论是任何人，不知道为什么，却都能本能的知晓，这照亮了‘闪耀区域’的巨星，这孕育了无尽众生的‘光辉’，其实早就死去。

    它早就熄灭了。

    如今的一切，那看似壮丽的亿万星辰，无尽光辉，都不过是这世界最辉煌时刻，残存的一点点余烬。

    “薪尽火绝之日，烈焰重燃之时。”

    卡尔利斯的学生，迈克罗夫的下属，西伯雅的父亲，这位名为阿尔法·法尔斯特的普通男人，正在迷茫的低语。

    “难道说，这颗黑色的星……”

    “就是它，要重燃吗？”

    