    逛商场，就免不了买买买，风知初拦不住明昭，又怎么会拦得住明昭的亲娘唐亿呢。

    大包小包各种买，衣服首饰包包鞋子全买了一遍，然后让人送回家。

    天色擦黑，三人才回去。

    晚饭过后唐亿要看电视，风知初和明昭陪在身边。

    “小初，你想不想看书？”唐亿忽然问道。

    风知初一时没反应过来。

    唐亿接着说道：“糖包的书房有很多书，你想看书的话，可以去看看。”

    “对啊，我哥什么书都有，我记得小初姐你挺喜欢看书的，我哥书房还有很多关于程序的书，你可以看看，增强一下你的专业知识。”

    风知初有点心动了。

    毕竟明煦的计算机能力她是见识过的。

    看他看过的那些书，或许自己又能学到许多。

    “走吧走吧，我跟你一起去。”

    明昭很配合自己的老母亲，拉着风知初去明煦的书房。

    她们刚走，明煦就回来了，回房洗了个澡准备去书房忙会。

    进来便看到两人在看书。

    “哥，我跟小初姐在你这看会书，你就假装没看到我们，你忙你的。”

    明煦习惯了妹妹时不时进他书房找书看，只要不吵闹打扰到他就行，也就默认了她两在这。

    过了一会儿。

    “我看得差不多了，我下去陪妈咪看会电视。”

    说完明昭就要走，风知初也放下书本要走。

    “小初姐你再多看会呀，我哥在呢。”她使了个暧昧的眼色，把风知初摁坐在椅子上，自己倒是溜得飞快。

    书房只剩下两人。

    这可是明目张胆谈恋爱的好机会啊，明煦怎么会放过。

    他拿了一本医学书在风知初旁边的椅子上坐下，却一个字没看进去，眼神时不时瞟向风知初。

    风知初又怎么可能真的看得进去，最后她受不了了，站起身。

    “我也不看了。”

    她作势要把书放回书架上，却忽然被明煦拉住了手，一扯，她毫无防备的倒在了他怀里，坐在他腿上。

    风知初吓得心跳加速，马上要起来，却被他摁住。

    “别动。”

    风知初不敢动了，脸蛋微红，像是喝了酒醺红的。

    “这是在你家，注意一点，万一唐阿姨来了看到怎么办。”风知初慌得一批。

    “我妈一般没事不会上来。”

    明煦抱住风知初，有些不高兴的控诉：“自从来了我家，你都不怎么搭理我了。”

    风知初眼神闪烁。

    “哪有。”

    昨晚他还偷跑到自己房间来，一起看了会下雪。

    只有在有人在的情况下，她就和明煦保持了适当的距离而已。

    “我们有婚约。”

    明煦提起了这事，当他知道风知初就是风棉棉时，心里真是说不上来什么感觉。

    有惊也有喜吧。

    这桩婚约的对象是他喜欢的女孩，这能不让他喜悦吗。

    “我知道啊，但是那是小时候的事情了，而且当时我都不懂。”

    当时自己哪知道什么是婚约啊。

    “我还记得，你那时候跟我说，我以后要做你老公。”

    风知初惊愕的转过头看他，否认三连：“有吗？怎么可能，不可能。”

    “有，我记起来了很多事，包括小时候和你在一起玩的事。”

    当然，那些他不怎么搭理她的事就不能说了。

    估摸着风知初也不记得了。

    “我好像也记起来很多事，我记得你那时候很高冷，都不怎么搭理我，不怎么跟我玩。”

    明煦神情一肃：“有吗？怎么可能，不可能！”

    他比风知初否认得还要快。

    风知初其实是乱说的，她有点记不清了，也不是十分确定。

    这时，敲门声传来。

    风知初赶紧弹起来。

    下一秒，门就被打开了，她都来不及做出什么动作，还保持着刚站起来的样子。

    唐亿端着水果盘走进来。

    “你们在做什么呢？”

    她怎么感觉气氛怪怪的？

    儿子不会欺负人家小姑娘了吧。

    唐亿悄悄瞪了明煦一眼。

    明煦感到莫名其妙。

    “我看的差不多了，准备离开呢。”风知初讪讪的笑了笑，心里突突的打鼓，心虚极了。

    唐亿倒没怀疑什么，走过来把水果盘放下。

    “不急不急，先吃点水果，我都切好了，吃完了再出去吧。”

    她担心两人单独在一个房间会尴尬，特意送来一盘水果。

    然后她就准备出去。

    “你们吃，我下去看电视了，广告要放完了。”

    说完唐亿就退了出去，贴心的把门关上，那一刻唐亿露出一个期待的表情。

    明昭坐在沙发上百无聊赖玩手机。

    “你等会别上去了。”

    “啊？”明昭迷茫的抬起头。

    唐亿轻轻拍了她一下。

    “我给你哥和小初送了一盘水果上去，他们应该要吃一会，正好让他们单独相处相处，看看彼此来不来电，你等会被上去打扰他们。”

    明昭暗暗腹诽，她才不会去做电灯泡呢。

    “知道啦。”

    说完，埋头继续回卫尧信息。

    唐亿忽然凑过来。

    “你怎么这次回来这么爱玩手机了。”

    老是捧着手机，有时候还对着手机笑。

    笑得那个荡漾的样子，有点她当年的几分神采。

    莫非……谈恋爱了？

    唐亿只来得及看清是一个聊天界面，明昭就迅速的把手机锁屏。

    “不玩了，我陪您看电视。”

    她抱着唐亿手臂，撒娇依赖的靠着。

    唐亿也懒得说什么了，女儿都这么大了，谈个恋爱很正常。

    到十一点钟，明昭扛不住去睡了，唐亿还在看电视。

    直到明铖回来，心疼的抱了抱她。

    “说好不用等我，又等我。”

    “睡不着，等等你也没事。”

    十点的时候风知初和明煦就各回房间了，明鼎夫妇也早就回房休息。

    明铖撩开唐亿耳边的头发。

    “我今天帮你报仇了。”

    唐亿摸了摸他的腰。

    “去洗澡吧。”

    明铖呼吸一重，把她抱了起来。

    夜深人静，外面又飘起了雪花。

    年二十八，明昭带着风知初出去玩了一圈，介绍了不少朋友给风知初认识。

    年二十九，明语回来了一趟，林珂陪同，林朝戈因为工作原因，还在外地出差，至于明语的女儿，也跟着回来。

    年三十，风知初跟明昭去菜园摘菜，前一天唐亿就给佣人们放了假，这一天他们要自己准备年夜饭。

