    ()    陆平大吃一惊，看着眼前的这一头水猿接连后退，同时心中暗自戒备，随时准备出手。レwww.siluke.com♠思♥路♣客レ

    “奇怪呀，一个小小的法相中期小修居然能够在水脉当中呆这么长时间，这么剧烈的波动都没有把你甩出去，有点意思，有点意思！”

    这头水猿除了长着一颗猿头之外与人一般无二，而且浑身上下身着人类衣衫，看上去明明就是沐猴而冠，可偏偏这头水猿居然还有这一种极为意外的气质，能够令陆平打心眼儿不得不戒备。

    神念从四周迂回前进，陆平却始终无法察觉这头水猿的底细，修为、实力更是一无所知。

    水猿似乎察觉到了什么，朝着身边吹了一口气，不远处的陆平脸sè一白，不由向后退了一步，便听那水猿说道：“不错啊，这神念修为直追纯阳老祖了，难怪你能在法相中期的时候就能够找到水脉，不过就凭这一点，想要在方才那般剧烈的波动下在水脉当中立足却还远远不够，让我猜猜你到底用了什么办法！”

    说罢，水猿双目当中红光闪烁，陆平心中一沉，北海听涛诀运转想要镇压什么东西，不料却是晚了一些，就在那水猿双目看向陆平的刹那，藏在心核空间当中的玲珑酒鼎似乎突然间不受了陆平的控制，一下子从心核空间当中冲了出来。

    事起突然，陆平没有来得及镇压，但在玲珑酒鼎冲破了心核空间的刹那却是伸手猛然一招，一条水绳在半空当中凝成，一下子拴住了酒鼎一足，与此同时，陆平的神念沿着水绳探入酒鼎当中冲破了一层阻碍与酒鼎的器灵玲珑取得了联系。

    玲珑只是出于一种天赋的弱势，在那一瞬间被水猿控制，若非陆平发现的及时，而且玲珑酒鼎毕竟是陆平炼化之物，所以就在最后一刻，即将落入水猿手中的酒鼎终究还是让陆平间不容发的抢了回来。

    “我说嘛！”

    水猿好奇的打量了陆平一番，似乎对于陆平能够在他面前拦得下玲珑酒鼎有些意外，但还是接着道：“那许多法相后期的人刚刚都被咱老猿扔了出去，你一个法相中期的小修何德何能，居然还能够留在这水脉当中，原来是有这个仿制品在，不过在攒老猿面前，这些破烂赝品都只能是渣啊！”

    陆平不清楚眼前之人的身份，听它一口一个“咱老猿”，与当初袁隆的口气一模一样，于是道：“前辈可是灵明巨猿一族的大神通者，不知道前辈可知晓袁隆？”

    按照袁隆所言，他在灵明巨猿一族乃是三代族人当中数一数二的存在，他的名字便是族内的那些大神通者面前都是挂着号的，若是当真如此，或许能够避免冲突。

    毕竟眼前这头水猿实在怪异，陆平始终无法发觉它的深浅，尽管陆平始终觉得眼前这头水猿不知道哪里显得极为怪异，而且听它的口气，似乎先前将所有大修士都从水脉当中甩了出去便是出自它的手笔，这种摸不到对方根底的感觉陆平当初只在萧白羽的身上感受过。

    “哈？”

    水猿好笑的看着陆平，道：“你这是在套交情么，什么袁隆，挺都没听说过，倒是灵明巨猿么，似乎与咱老猿还有些渊源，不过他们见了咱老猿咱们也都得称一声老祖宗！”

    陆平心中暗骂这袁隆平rì里和自己吹牛厉害，说什么整个儿灵明巨猿一族都没有不认识他的人，眼前这位可不就在对他嗤之以鼻么！

    不过陆平转眼一想，眼前这位显然是承认了自己灵明巨猿的身份，可偏偏又对于灵明巨猿似乎极为陌生，莫不是如同九玄楼长生洞天当中被豢养的木鸾一族一般？

    陆平张口还想要询问一番，却突然看到眼前的水猿张口yīnyīn一笑，陆平大感不妙，马上就察觉到身周的水脉一瞬间便开始起了变化，似乎整条水脉一下子都被人掌控，陆平的身躯开始被水脉挤压并开始禁锢起来。

    陆平jīng修北海听涛诀，一身水属xìng神通神妙无双，虽然碍于自身修为，但面对眼前这头摸不清底细的水猿却也不是没有丝毫的还手之力。

    控水诀遮掩着化水神通，陆平在努力削弱四周水脉对于自身排斥的同时，也在竭力争夺着身周水脉的控制权，以便从中挣脱出来。

    水猿目光微微路出惊讶之sè，就看到陆平原本被限制的极为狭小的空间瞬间又因为靠近他的水脉的cāo纵权一瞬间的易主而缓慢的开始扩大，而陆平在获得了较大范围的活动空间之后马上就开始准备其他的反击手段。

    水猿“嘿嘿”一笑，四周的水脉以一种极为诡异且突兀的方式开始断裂，沿着陆平的身周一旦四周的水脉开裂，陆平自然就会从水脉当中掉出去。

    说实话，这个结果一瞬间在陆平看来甚至极为不错，面对眼前这样一个摸不清虚实的对手，最为明智之举便是退出水脉，这样一来至少可以让陆平全身而退。

    然而或许是因为不服输，又或者是什么其他说不清楚的原因，陆平在这一刻居然鬼使神差的施展神通开始抵挡水猿cāo控附近水脉对于他的排斥。

    趁着先前被挤压的空间稍稍撑开的刹那，陆平重新将玲珑酒鼎召唤了出来，借助酒鼎之力，陆平对于四周水脉的cāo纵再次加强，然而面对水猿对于这一整条青冥江水脉支脉的cāo纵来看，陆平依旧是处于绝对的劣势。

    这个时候陆平才反应过来，眼前这头水猿cāo控着这一整条水脉支脉，而对付自己根本就没有用全力，自己在他看来只是一个捎带的过程罢了，尽管陆平这个在他眼中的蝼蚁的实力有点出乎意料，但也只是苟延残喘的多挣扎片刻罢了。

    陆平虽然知晓这头水猿不把他放在眼里，但现在也的确是他最终的挣扎时刻，现在这头水猿显然因为什么事情要将全部的jīng力放在cāo控整条水脉之上，甚至面对近在咫尺的自己也无暇理会。

    若然陆平不趁这个机会逃走，一旦水猿腾出手来，陆平可不认为自己还有活路。

    靠近九玄楼的青冥江上有五千里之处的江岸边，随着地脉的震动，一条巨大的地面裂缝从北岸极远之处一路塌陷而过，最终与江岸相连，青冥江水顿时被分流，奔涌的江水沿着塌陷的地面裂缝浩浩荡荡的向着北方而去。

    青冥运河便在这一瞬间形成了！

    然而为了这一瞬间的形成，五行宗为此暗中准备了十余年，勘测地脉、勾连地脉、布置牵引大阵，仅仅是这些准备工作便耗费了五行宗大量的修炼资源。

    汹涌的青冥江水沿着利用阵法沟通地脉使得地表塌陷而形成的河道一路向北，而这条河道的开辟同样直通北方，在五行宗附近穿过的玉兰河同样也多出了一条水道，而且这一条水道直冲着的正是五行宗断水一脉的道场所在。

    玉兰河支开一道支流沿着河道同样一路向南奔涌，运河的两头分别连同中土最大的两条河流并同时向着运河河道当中注水，并向着当中汇合而去。

    这两条水流显然都被秘术神通所加持，奔流的速度极为快速，简直不在寻常法相修士的飞遁之下，按照这等速度，原本相隔数万里的距离恐怕只需两三天的时间便能够使得两条江水在运河当中汇合……

    在运河的两端，当两条河水分别开始注入的时候，从运河河道当中带去的是大片的浑浊，待得两条相向奔涌的水流在沿着河道走过了一天一夜之后，包括在最前面蔓延的流水，在漫过塌陷的地面所形成的河道时径直便将玄腾而起的泥沙压制了下去。

    如果从天空当中俯瞰，便能够看到有两条巨大的水带，一条青绿从北方汹涌南下，一条碧绿从南方湍急而上，然而青冥江水脉与玉兰河水脉自古以来便从不相容。

    玉兰河的水脉被引动，一条支脉顺着运河沿着青绿sè的水流一路南下，青冥江的水脉同样被五行宗引动，沿着碧绿sè的水带一路南上，就仿佛两头誓死不休的猛兽虽然看不到彼此，却似乎早已经知晓了最终的相遇，注定要在相见的那一刻翻起滔天剧变。

    袁破空摩拳擦掌，道：“现在就斩断了从青冥江当中伸出来的这条水脉怎么样？”

    宇文晓天苦笑道：“没用的，五行宗蓄谋已久，他们在开辟这条运河的时候同样将这条运河所在的地脉勾连在一起，在运河成型的刹那，从青冥江当中引出的这条支脉便开始与运河沿途的地脉联系在一起，你若出手斩断了水脉便等同于斩断了地脉。”

    袁破空咒骂了一声，不要说融合了水脉，就算是单单五行宗花费十多年功夫开辟的运河所勾连的地脉便已经形成了一个整体，他袁破空想要破开恐怕也不那么容易，现在水脉与地脉相连，想要破开就更是难上加上。

    可就算袁破空能够破开，他也不敢下这个手，五行宗图谋青冥江水脉数百年，自然不会留下一条如此轻易就会被人破坏的运河，这运河的地脉与沿途各种大小地脉相连，水脉更是加剧了这种联系的密切xìng的同时还与两条大河紧密相连，也就是说五行宗在建造青玉运河的同时也将沿途的山川地脉尽数绑架，就算出现了有实力破坏青玉运河之人，那么他将要面对的也将会是一场天崩地裂一般的中土浩劫。