    “最后，之前我就说过，仙道追求的是长生久视，无论正道还是旁门，皆是如此。而幽冥化生大阵作为仙道旁门的顶级传承，怎么可能不是以此为目标而创造出来的？

    “而且，可以被称之为顶级传承，必然是得到了认可，是可以做到长生久视的，这也和我们之前验证的此阵的作用是延寿不谋而合，只是你们的师父的状态，和我们之前的预料并不相符，所以才会被我们推翻，但是，你们可不要忘了，寿元，可不止包括我们普遍意义上认知的阳寿，还有阴寿。

    “而你们再想一想，此阵有数万年之久的历史，而你们才一千多岁，是谁有可能凭借此阵存活了这么长时间呢？你们之前的大阵对应的人，去了哪里？你们可曾想过？”

    说到这里，答案已经不言而喻了。

    除了他们的师父，还有是谁呢？

    也就是说，师父他是一个依托幽冥化生大阵活了数万年的长生者？

    而大阵只能让一个人长生，就是他们的师父，而大阵对应的其它四人呢？

    自然是和之前幽都消失的鬼魂一样，一同消失了呗。

    再想到之前师父所说的，‘只有洞天和传承保存了下来，而人，却并没有保存下来，并且因为镇妖的理念，几次被灭又几次兴起，现在的镇妖一脉，早就已经面目全非了。’却是完全对上了。

    原来在他们之前，还有几批相同的‘弟子’，只是在每次起落中被消耗掉了。

    他们，同样不过是消耗品，是最近一次的消耗品。

    “师父，李城主说的真的吗？”平时稳重睿智的玄葬城主，但是面对师父时，却总是变得像孩童一样幼稚和天真。

    “嗯，真的。”一直保持沉默的老者，面对玄葬的询问时，终于有了反应，点了点头，然后对微笑着对李征说道：“道友，听刚才的话，似乎还有未尽之意，还没有说出来吧，可以尽情说出来，不用顾忌老夫。”

    谁顾忌你了？

    你眼瞎啊！

    我从头到尾，就一直没有对你客气过。

    李征心中无奈；‘又遇到了这种难搞的人了，我都将他的老底揭穿了，让他的谋划成空，师徒反目，但是，这老头儿怎么依然对我没有敌意？他的奖励怎么那么难刷出来？’

    活的久的人，就是难搞啊。

    经历的事多了，早就心如止水了。

    恐怕在漫长的时光中，他已经早就经历过数次被人当面揭穿，师徒反目的戏码了，早就已经麻木了吧！

    所以，这些在别人身上不可忍受之话，对他来说，微不足道。

    难度有些大啊，不过，难度越大，相应的收获也会越大啊。

    这可是一个活了数万年的大boss的奖励啊。

    李征对这样高质量的奖励，可是垂涎三尺啊。

    心中正在思量着如何再接再厉的刺激老者，将这个奖励刷出来，却听到老者刚才的话，让李征不由的眯了眯眼睛，这是在反向的挑衅我吗？

    果然老而不死是为贼啊。

    他已经察觉到我在故意挑衅他了，所以才会反击，才会反过来挑衅他。

    好，之前是通过玄葬三人作为中介与他交手，但是效果并不好，那就亲手和他过几招。

    通过时间的缓冲，李征已经有了足够的准备，虽然这里是对方的主场，但是，李征却是一点也不怂。

    李征走上前，站在忘川河边，拱手道：“在下李征，还不知道老先生如何称呼。”

    “多少年了，已经好久没有人询问我的名号了！”老者微微一顿，缅怀片刻，笑着回答道：“你可以称呼老道为忘川上人。”

    忘川上人？

    因忘川河而得的名号吗？

    在入阵前以忘川河而得的名号？还是入阵后以忘川河而得的名号？

    李征沉吟片刻，挑了一下眉，故意用欠揍的语气道：“忘川上人，对于你这样的人来说，我从来不相信你会做无用功。若是我没有猜错，你引导玄葬他们在你‘死’后，发展画道一脉，然后成为主流，应该是为了即将出世的壁画洞天吧？而目的，是为了吞并壁画洞天，为清虚洞天延长寿命吧？嘿嘿，非常不巧，你的安排，被我给打破了，现在，我是壁画洞天的主人，而你之前所做的一切，都成了为我做嫁衣，你的如意算盘，打不响了！”

    忘川上人满意的点了点头，夸赞道：“果然是界外大能，这么短的时间，连这一点都推演出来了，不错，不错。”

    咦？怎么不安套路出牌啊。

    就算你心如死水，我这样阻你道途，给你下了这么大的绊子，动了你这么大的一块奶酪，你不应该生气吗？不应该愤怒吗？不应该敌意我吗？怎么听了这些话后，一点也不敌意他，甚至还夸赞他呢？

    这，这没道理啊！

    连这一招都不行？有没有搞错？

    忘川上人留恋的扫了一眼四周，这一次没有按计划吞噬壁画洞天，清虚洞天的衰落已成必然，而早就与洞天融为一体的他，陨落自然也就成了必然。

    想到这里，竟然生出了许多不舍之意，而其中，最不舍的，竟然是他的四个徒弟。

    看来，自己真的‘老’了。

    忘川上人深深的看了一眼面对河边神色茫然的玄葬三人，叹了口气，这样的层次，对他们来说，已经可以接触了，以前他没有用心教导，最后的时刻，为他们将这堂课补上吧。

    “就像老夫之前说的，盛极而衰，此是定理，洞天世界既然有诞生，生长，定型最后自然也就有衰亡，不过，凡事并无绝对，自然有解决之道，而我们清虚道宗就找到了解决的方法，那就是让清虚洞天吞噬其它的洞天。清虚洞天从上古传承至今，于数万年前早就应该寿终正寝了，若不是我们施展使用此禁忌之术，怎么可能延续至今？”

    李征得理不饶人，咄咄逼人的道：“所以，你这是承认，承认之前设计吞噬了诸子百家时代留下的其它几个洞天？”

