
　　说来此方世界的阴曹地府，除了东岳大帝钦点官职，许多都由阎罗王、判官考核死后的人类担任。如果不是关二爷把关，甚至还存在贿赂阴司的买官行为。这般一来一往，其中不免存在裙带关系，阴阳勾结的肮脏事。

　　因此，不少人类恶习随之延伸到地下。可以说，此方世界阶级固化十分严重。普通百姓甚至连死后都翻不了身，却也难怪谢云书会对此世阴司颇为不屑。

　　连潜心修炼的妖怪都欺负，正常人死都不能安生，能不能活全靠人情，这还有什么天理？

　　不过，正是因为酆都的阎王、判官，来历良莠不齐，因此相互实力悬殊不小。那些走不正当途经上去的阴差，则大多都没什么本事。

　　至于谢云书的寿数，肯定没留在这个世界的生死簿。

　　甚至他的生死命数，是否刻在仙剑世界掌生握死的九泉寒髓里，他自己一时尚且摸不准，都还得打个问号。

　　既然这样，他当然不把阴差勾魂当回事，回答燕赤霞时口气更是漫不经心。

　　而见谢云书这般自信，燕赤霞略一思索便就释然，诚挚劝说道：“我看你修道已有不浅火候，寻常阴差确拿你不得。可天上亦有神明，虽久不涉凡尘，总当留个心眼在。”M.23sk.com

　　“燕兄怕是想多了。我行得正，坐得直。真要是天上的神明，又有几个会管这等龌龊事？”

　　“这……哈哈哈，说得有理。”

　　不仅有着过人艺业，燕赤霞的为人也十分朴实忠厚，和谢云书聊这么多，不过是出于好心罢了。

　　在解忧坊耽搁了几天，燕赤霞终非无所事事，确信了周遭百姓口耳相传之人的品行，就准备隔日启程事宜：“我还有他事待办，就此告辞。”

　　“那，稍等。”

　　燕赤霞这种闲云野鹤，自然不会长居一处。谢云书也不强留，只是抱着投桃报李的心思，转身回到了后院，从架子上取了些东西下来，然后又回屋拿了几瓶丹药。

　　要说来到此方世界许久，谢云书除了日常打磨真气，寻鬼祟妖邪的晦气，总算有了时间，稍微琢磨了一下草谷教给他的蓬莱丹典。

　　不过，由于主要心思都放在修行剑经，以及专注学习水境仙术上。他研究丹典的方式就比较粗暴，完全不管药性怎样、医理如何，突出一个照本宣科，大力出奇迹就对了。

　　就像工业化生产一样，掌握好火候与药物配比，他凑齐了草药、买了个丹炉，然后一个劲的开工，打得就是熟能生巧的主意——反正把药炼出来，吃不死人，效果差不离完事。

　　不过，两边世界毕竟有些不同，谢云书能练出某些丹药，某些限于药材来源的，却只能遗憾失败。但手头这些拿出来，作为送给燕赤霞的临别践礼，已经绰绰有余了。

　　算来到了这里一段时间，他吃掉的金蚕王也消化了一大半。

　　【姓名：谢云书】

　　【lv：26（44%）】

　　【状态：缚魂异常（魔翳暗子）】

　　【武功：夏侯枪法（融会贯通）、夏侯弓术（融会贯通）、穿云掌法（炉火纯青）、指剑双绝（心领神会）、蜀山御剑术-丹霞剑经（驾轻就熟）】

　　【仙法：蓬莱丹典（初学乍练）、水境·水系仙术（驾轻就熟）、穿墙术、隐身术。】

　　【评价：登堂入室】

　　武功和御剑术的进步，倒是在谢云书意料之中。只是他用这种方式炼丹，居然也能被判定为入门，他对系统的研究，看来还不够深，说不准还可以取巧。至于后面两个穿墙术、隐身术，却是他从这个世界的崂山道士里，学到的两手小伎俩。

　　因为这两门术法一学就会，而且没什么花巧，因此不像其他武功仙法，有着明确的阶段划分，算是直接就归类于大成。

　　而谢云书此时手里拿着的两种丹药，分别名为“紫箐玉蓉膏”、“紫藤丹”，用来制作的药材，已不是特别常见。前者能极大疗复修者所受到的内伤，后者则对真气、精力都有一定程度的弥补，算是极为不错的恢复药物。

　　至于像金疮药之类的烂大街外伤药品，谢云书就不拿出来献丑了：“这两瓶药燕兄你收好，江湖路险，难免遭遇不测，以备不时之须。”

　　“无功不受禄。”

　　“不用拒绝，以后说不定我要铲除几个厉害的妖怪，还得请你帮忙。这些东西，不过纯当定金罢了。”

　　跟燕赤霞这种人来往，就得直来直去，兜圈子反而会让对方不爽。谢云书说着将另外一手里的东西也递了出去，简单说明道：“另外，这是我用术法做得几个小玩意，聊表心意。”

　　“这是？”

　　“热的话可以用来捏碎了降温，不过得离远一点。当然你把它丢出去投掷向目标，让他们感受一下冬天的寒冷也不错，算是捉弄人的小物件。”

　　谢云书倒不是不想用火药，靠着自己的印象，配合法术弄些稀奇的火器出来。但可惜的是，他目前学的只有水系术法，因此只能买玄冰做了几个水莲环。用在战斗当中，水莲环可以省了施展术法的时间，当作暗器用也能让敌人冻伤。

　　只是，燕赤霞虽然学识广博，却不是面面俱到，能收到这些小礼品确实挺高兴，但除了新奇以外也有些为难。

　　然而，他刚想拿些什么东西出来回礼，结果突然眉色一变，行色匆匆地背起了自己的剑匣，郑重说道：“谢老弟，若有人来问此寻我，麻烦你替我打发了他。”

　　“谁？”

　　“夏侯，一个麻烦的剑客。”

　　“行。”

　　这姓夏侯的剑客，自然就是电影里，缠着燕赤霞屡败屡战，屡战屡败的男人。

　　虽然武力过人，甚至和燕赤霞也能交手一二。但夏侯并未修行过练气仙术，只是一个武艺精湛的莽夫，而后更因贪慕美色，被女鬼吸干精气死在了兰若寺。

　　不过，燕赤霞看他是个人才，一直没有太过为难他，才让夏侯产生了他能超越燕赤霞的错觉，始终纠缠着他不放。

　　这么一个小要求，谢云书理所当然地应允下来。

　　有经验不刷，岂不是王八蛋？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二章 来不及学中医了免费阅读。https://xs.23sk.com 