    所谓的背对背拥抱，是藤蔓符的进化版。

    一条条粗如大腿的藤蔓，如虬龙一般冲向冰霜和烈火。

    这两个元素生物还没来得及做出反应，直接就被藤蔓团团围住。

    火焰升腾，在藤蔓上燃烧。

    冰霜蔓延，让藤蔓布满冰霜。

    可不管是火焰还是冰霜，都无法奈何藤蔓。

    将两个元素生物缠绕在一起之后，高牧大吼一声。

    只见藤蔓收紧，让两个元素生物拽到了一起。

    它们后背相靠，仿佛真的是在背对背拥抱一般。

    “刺！”

    “刺！”

    “刺！”

    ……

    火焰融化冰霜，冰霜压制火焰。

    它们刚靠近，就开始互相伤害。

    瓷娃娃见此一幕，心中大震。

    高牧的强大，让它心理开始有些没底。

    “撤！”

    这个时候撤退，显然对它来说是最好的选择。

    可高牧在这里，怎么可能让它轻易的撤走。

    “通天箓！”

    “石林牢笼！”

    一个个石林，从瓷娃娃身边破土而出。

    石林钻出的速度很快，瓷娃娃甚至都来不及反应，就被石林围困其中。

    “放我出去。”

    瓷娃娃大叫。

    “可能吗？”

    高牧不屑摇头。

    “只要你放我出去，我就饶你一命。”

    都这个时候了，瓷娃娃还在装杯。

    “你都这个时候了，还在装杯。这多多少少的，是不是有些不像话啊？”

    高牧站在石林牢笼外，嘲讽瓷娃娃。

    “那你想怎么样？”

    瓷娃娃大叫。

    “当然是杀了你了。”高牧说。

    瓷娃娃现在很慌，非常的慌。

    它本认为，只有战尊中期的高牧，不会是自己的对手。

    可高牧展现出的强大实力，让它意思到自己错了，而且错的离谱。

    “别杀我，我告诉你一个秘密。”瓷娃娃道。

    “我不想知道秘密。”

    这瓷娃娃这么的装杯，如果高牧不杀了它的话，高牧的心里过不去。

    “万石齐发！”

    高牧低吼。

    只见困住瓷娃娃的石林全部破开。

    它们化作一枚枚小小的石头，全部朝着瓷娃娃砸去。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    小石头打在瓷娃娃的身上，发出清脆的响声。

    也因为这些小石头，瓷娃娃的身上，开始出现裂痕。

    “啊！”

    裂痕的出现，让瓷娃娃发出痛苦的叫声。

    “放过我我知道错了，我再也不装杯了。”

    死亡的威胁，让瓷娃娃发出哀求的声音。

    “我不相信你的话。”

    小石头还在攻击。

    这短短几分钟的时间，瓷娃娃的身上已经伤痕累累。

    在这么下去的话，不出一分钟，它就有崩坏的危险。

    它还年轻，它不想死。

    可是现在它的生杀大权，却全部都在高牧的手上。

    它的哀求声此起彼伏。

    可不管它如何哀求，高牧就是不打算放过它。

    随着时间推移，它哀求的声音越来越小。

    它知道，自己马上就要死了。

    它也知道，不管自己如何的哀求，高牧也不会放过自己。

    高牧这么做，是错的吗？

    不是。

    他这么做，不仅没有任何的错，甚至还非常的对。

    这瓷娃娃，显然是神灵那边的。

    高牧和它们的关系，早就来到了不死不休这个层面。

    如果高牧今天因为心软，放过了这瓷娃娃。

    多年以后他们再次相遇，瓷娃娃却不一定会放过高牧。

    瓷娃娃死亡。

    草原上的一切都没有改变。

    高牧看着瓷娃娃碎裂后，化作的碎片，摇了摇头。

    这荀天山，真的是太古怪了。

    在原地站了一会之后，高牧继续前行。

    他想要寻找的道观，一直没有出现。

    他就这样漫无目的的前行着。

    现在的他，就好像是行走在时间荒野上的孤独旅行者。

    不知道未来，看不见前路。

    行走了大概有一个小时左右的时间，高牧突然停下了脚步。

    他眉头紧锁的看向前方。

    一座古老的城门，在他的眼前浮现。

    “这种地方有城门，讲究。”

    高牧摩挲着下巴，缓慢的朝着城门处靠近。

    刚靠近城门，高牧就发现了有不对劲的地方。

    城门口人影如织。

    可不管是守城的兵甲，或者是进城的普通人，他们都长着一模一样的脸。

    不光脸长的一模一样，就连他们脸上的表情，也是一模一样。

    “似笑非笑？三分讥讽，三分不屑，三分高傲？”

    高牧这还是第一次，见到如此的表情。

    高牧走到他们身边。

    可他们却好像没有看到高牧一样。

    该进城的进城，该聊天的聊天，该买东西的买东西……

    “万象城？”

    高牧站在城门口，看到了这座城的名字。

    看到这个名字，他想到了原来那颗星球上某一个非常知名的小区。

    就算现在，他想起那小区的房价，依旧是各种的气抖冷。

    万象城内，*车水马龙非常热闹。

    人们脸上的奇怪表情，却让这份热闹显得非常诡异。

    “不知道这里的食物，是不是也这么诡异呢？”

    “不知道吃了这里的食物之后，会不会变成猪呢？”

    高牧坐在一间饭店里，口水狂流。

    “客官，您要点什么？”

    小店里的店小二，用一种非常平稳的语调问高牧。

    “你们店里的菜，全部都给我上一遍。”

    高牧之所以会选择这间店，是因为这家店里的香味是最浓的。

    “你稍等！”

    小二转身离去。

    很快，高牧的面前就出现了一桌子的菜。

    吃之前，高牧先打开了火眼金睛。

    在确定这些菜都没有问题之后，便开始大快朵颐起来。

    一顿风卷残云，一桌子的菜，都被高牧塞进了肚子里。

    这些菜，不光看上去好吃，吃起来也非常的美味。

    “结账！”

    高牧伸手。

    “先生，您的钱，已经被人给结过了。”小二走到高牧面前，用那诡异的眼神和表情看着高牧。

    “啊？”

    高牧感觉很奇怪。

    他问小二道：“谁给我结的？”

    小二指向一个方向。

    顺着小二指的方向看去，高牧看到了一张陌生的脸。

    这张脸，和这里的所有脸都不一样。

    “高牧巡察使，久闻大名啊！”

    见高牧望向他，那人起身对高牧拱手。

    高牧站起身来，饶有兴致的打量着对方。

