    李莫愁没有等多久，就有一个女捕快前来，打开了牢门。

    “李道长，请随我来！”

    李莫愁随即起身，跟在这个女捕快的身后。

    “你叫什么名字？！你们大理寺也有女捕快！？”

    看到女捕快李莫愁有些好奇。

    “我叫方圆！是大理寺刑律学院第一期的学生！我们大理寺里不仅仅有女捕快，而且还不少！不仅仅是捕快，书吏也有不少是女子！多亏了杨大人呢！”

    方圆虽然看着小家碧玉，但却是个实实在在的话痨。

    第一次见面，就和李莫愁有不少话说，还热情地替李莫愁介绍大理寺的情况。

    行走之间，李莫愁仍能感觉到经脉隐隐刺痛，心中暗淡之余，跟着方圆来到了一间房间之中。

    “李道长，这里以后就是你的房间了。”

    杨清源给李莫愁安排了大理寺后衙东厢的一个房间。

    大理寺虽然因为荒废许久而略显陈旧，但是建于前秦之时，占地极大，远超朝廷的其他衙门。

    在杨清源入主大理寺之后，也进行了简单的翻修，此时不但没有荒废之感，反而因为陈旧，更显古拙、威严。

    而李莫愁的房间虽然称不上豪华，但是也胜过了一般的客栈。

    毕竟是元化境的高手，哪怕是镇狱司的人，杨清源也不至于在这种待遇之上，薄待人家。

    -----------------

    另一边，叶剑寒还是不明白。

    李莫愁出古墓之时，只学了古墓派的基础武功，又因为违背门规，而不能继续修炼古墓的进阶武学。

    故而李莫愁只能另觅他法。

    机缘巧合之下，得到了五毒秘籍。

    这才有了李莫愁的成名绝技，便是五毒掌和冰魄银针。

    李莫愁本身就是用毒的行家，怎么会被杨清源黄莲水泡山楂丸给吓唬住？！

    “我在李莫愁的体内留了一道先天剑气。”

    杨清源知道叶剑寒在想什么，便开口解释道。

    “在她服下丹药的时候，我引动剑气游走经脉，虽然此举不仅仅无害她的身体，反而能疏通经络，但是确实会有些疼。在这疼痛之下，李莫愁自然不会察觉到吃的‘毒药’有问题。”

    说到此处，杨清源还是颇为得意，毕竟是开发了先天破体无形剑气的新用法，也算是一种创新了。

    “对了，你的先天无形破体剑气练得怎么样了！？”

    当日柳独峰给的先天无形破体剑气，杨清源也给了叶剑寒一份。

    “混元剑气已成！”

    叶剑寒未能修成先天真元，自然无法学杨清源的魔改版剑气。

    于是便借着杨清源给的部分阴阳无极功的精要，创出了叶氏混元真气，自己改版创出了叶氏混元破体无形剑气。

    “那就好！”

    如今大理寺的镇狱司不仅仅要关押犯人，还开始吸收被大理寺擒拿且主观恶性不大，罪行不重的江湖中人，那么叶剑寒这个镇狱司主，智力可以不高，但是必须要有足够的武力镇压这些人。

    --------------

    次日，京兆尹童谨言亲自带着人登门。

    “杨大人！久违了！”

    京兆尹可不是一般的地方官，其地位相当于首都市长。

    大周的官制，京兆尹为从三品上，论职级还在杨清源之上，但是童谨言却没有一丝上官的架子，反而是心中有愧。

    原本童谨言不愿判这案子，是因为案情复杂，涉案双方有都是高官权贵，自己怎么判，都难以令二人心服，索性就将此案递到了阁部，请天子圣裁。

    没想到周帝一个转手就将这案子扔给了大理寺。

    这就相当于童谨言间接把杨清源和大理寺给坑了。

    原本像移交犯人和案卷这种事情，是不需要童谨言亲自来跑一趟的，但是未免大理寺和杨清源误会，童谨言还是亲自来了。

    “杨大人，此案原本是想请天子圣裁或是移交刑部的，没想到陛下竟然交给了大理寺，是我始料不及！”

    杨清源也是知道童谨言话中之意。

    “童大人言重了！这原本便是我等分内之事，童大人不必往心里去。”

    杨清源和童谨言都是中立党，既不靠太子，也不靠楚王，双方关系也算融洽。

    毕竟多一个朋友总比多一个政敌好得多。

    “杨大人，还是先看看这案子吧！杨大人刑名律例，天下一绝，或许能不同看法。”

    童谨言从进门至今，就没有用过本官这个称呼，也表明了自己的态度。

    杨清源接过了一旁书吏递过的案卷，简单地翻阅了一遍，然后才知道为什么此案童谨言头疼。

    四月廿九日，未时。

    左屯卫大将军文颉之子文破军被人发现死于京城近郊的一座山上。

    事发之后，左屯卫大将军文颉立刻向京兆尹府报案，京兆尹府也在第一时间赶往现场。

    经仵作确认，文破军是死于箭矢。

    此后经过调查，京兆尹府锁定了山脚下的一个猎户张三。

    根据文破军的随从口供，张三曾经与文破军结下仇怨，肯定是张三不忿，才射杀了文破军。

    在衙役搜查之后，在张三家附近的地下找到了被埋藏的猎弓和箭矢。

    经过对比，箭矢与射杀文破军的箭矢一致，又得张三邻居王五确认，京兆府遂确认是张三所犯下的罪行。

    在缉捕张三之后，其对射杀文破军一事供认不讳。

    原本这案子到此已经算是基本解决，但就在升堂判案之时，兵部侍郎李澄光之女，李青凝突然现身公堂，称此案另有隐情。

    大周民风开放得过分，所以也没什么意外之处。

    但随后案情的变化让京兆尹童谨言猝不及防。

    在他屏退围观百姓之后，李青凝说出了此案隐情。

    左屯卫大将军文颉之子文破军，在一场诗会之上见到李青凝真容之后，便被其容貌所迷。

    多次在公开场合追求李青凝，但是李青凝乃是京城有名的美女，才女，自然开不是文破军这等纨绔子弟，对文破军向来不假颜色。

    后文破军央求其父向兵部侍郎李澄光提亲。

    但是文颉的左屯卫大将军不过是个虚衔，左屯卫都已经被解散了，与一般的勋爵散官别无二致，而且还不能世袭。

    而文破军又是个纨绔子弟，自家女儿也看不上，随即拒绝了文颉。

    于是，多次被拒的文破军，便起了歹心。

