    “我们先回去！”范汐汐跟齐梁哥交换了一下位置，自己坐上驾驶室，将车开回了景福路。

    下车后，她仔细地将齐梁哥的车检查了一下，然后又给他的车上挂了一个特殊的汽车小挂件。

    乔宇森沉着脸看着乔齐梁，“你晚上还去哪里了？如果不是乔楚欣发现了你，我怀疑你是被人监视了。”

    若不是汐汐以前给齐梁的车上挂了一个带阵法的小挂件，今天齐梁就不可能平安无恙了。

    乔齐梁心里难受，也不隐瞒，就说了自己想到一些事，最后去了自己的公寓找了东西，又去了夏思娇住的小区的事。

    范汐汐仔细地分析了一下时间点和细节，最后和宇森哥得出了同一个结论。

    “齐恩哥，可能真的是有人在监视你。也许，监视你的人有可能就是乔楚欣。否则她不会来得这么及时。还有，乔楚欣不会愿意住在那个破旧的小区的。”

    乔楚欣骨子里就是个清高的人，就算现在落魄了，估计也是不愿意和夏思娇同住的。

    “如果是乔楚欣，那事情就更值得思量了，她可能接触了一些山门的人。”乔宇森觉得事情好像越来越复杂了。

    范汐汐想了想，然后主动给尚东打了电话。

    虽然已经很晚了，可是尚东还是第一时间接听了电话。

    “汐汐？”尚东受宠若惊地出声。

    他就从来没有想过，汐汐会主动给他打电话。

    “嗯。谢谢你给我送的新年礼物，明天你有时间吗？我请你来家里吃中饭。”

    “好……好啊！我明天有时间的。”

    “那我们明天见！”

    “好的，明天见！”

    挂断电话后，尚东许久都没有回过神来。

    已经睡下的他接了电话后突然睡不着了。

    已经洗过澡的他，拿了衣服，又去洗头发、洗澡了。

    这边，乔宇森疑惑地看着汐汐，“你请尚东来家里吃饭？”

    范汐汐点点头，“乔楚欣不是时时粘着尚东吗，她敢对齐梁哥动手，我也能让她不舒服。”

    乔宇森轻咳了一声，“你就不怕锦程吃醋呀？”

    范汐汐挠挠头，“你们明天不都在吗？锦程哥哥没有这么小气的。而且，我也是真的有点事想问尚东。本来一早就想找他的，但一直拖到了现在。”

    “行吧！明天我们从外面叫餐吧，你就不用亲自正餐做饭给他吃了。”乔宇森叮嘱了一句。

    范汐汐笑着点点头，“好。那我去睡了。齐梁哥，你住宇森哥旁边的房间吧！早点睡。”

    乔齐梁点点头，“好，你先去睡吧！”

    今天发生的事太多了，他有些睡不着。

    范汐汐没有再陪他们，回房便睡觉了。

    ……

    翌日。

    乔楚欣才醒醒，就收到消息，尚东大早上的逛街，给女孩子买礼物去了。

    她心里是又气又急，脸都没洗就开车出去了。

    能让尚东花心思买礼物的人除了范汐汐还有谁？

    难道，尚东要去找范汐汐？

    因为生气、愤怒，她直接等在了去景福路的必经之路。

    上午十点，她果然看到了尚东的车，看到他的车子转弯，要拐进景福路的那一刻，她的情绪再也控制不住了，就这么开着车，直接挡在了他的车前方。

    要不是尚东反应快，估计就要直接撞上了。

    一开始尚东还只是心惊，在发现前方的车是乔楚欣的车时，他气不打一处来。

    “乔楚欣，你是不是有毛病？你有病就赶紧去医院治，别在这里害人。”

    乔楚欣打开车门冲到了他面前，红着眼睛说道：“你要去找范汐汐是不是？你是不是要去找她？”

    尚东皱眉，不悦地看着她，“你管我去找谁？我找谁，见谁，还要经过你的同意吗？”

    乔楚欣蛮横地去拉他的手，“我不管，你就是不能去见她。她已经有范锦程了，他们已经订婚了，很快也会结婚，你就不要去破坏别人的幸福了。”

    尚东甩开她的手，冷声道：“我看你真的是病得不清。我没有要破坏汐汐的幸福。你不要像个疯子一样缠着我，这很令人恶心。”

    说完，他上了车，关上车门，车子方向一打，就要避开乔楚欣，绕路离开。

    乔楚欣气不过，跑上去想要阻拦，可她哪里跑得过车子，加上尚东根本不会怜香惜玉，为她停车，她很快就只看到一个汽车尾。

    乔楚欣是知道范汐汐住在哪里的，所以她心一横，也开着车追了过去。

    她的车速很快，尚东前脚到了范汐汐家外面，乔楚欣后脚就到了。

    于是，黑白双煞一叫，范汐汐和乔宇森出来的时候，正好就看到了正拉拉扯扯的尚东和乔楚欣。

    “你们这是……一起来的？”范汐汐若有所思地问道。

    尚东歉意地说道：“不是，这女人脑子有问题，半路拦我的车。给你添麻烦了。”

    说完，他将乔楚欣拽着的礼物抢了过来，警告地看了她一眼。

    乔楚欣抢不过尚东，眼睁睁地看着尚东将礼物送给了范汐汐，她情绪一个没控制住，便朝范汐汐破口大骂了起来。

    “范汐汐，你这个贱人，你真是个狐狸精。范锦程在时，你总是装作一副清高的仙女模样，他一不在家，你就勾搭别的男人。真有你的……”

    范汐汐还没有说话，刚刚出来的乔齐梁二话不说便甩了乔楚欣一巴掌。

    “乔楚欣，你在骂人的时候，有没有想过你自己有多惹人厌，贱人这个词，怕是最适合你的。”

    “你……你打我？”乔楚欣一脸不敢相信地看着乔齐梁。

    在乔家，乔齐梁是对自己最纵容的一个，她从来没有想过，他会打她。

    乔齐梁冷声道：“昨天晚上你看到我了吧？”

    乔楚欣脸色微变，似想起了什么。

    乔齐梁现在居然好端端地在这里，那昨天晚上……

    乔齐梁看到乔楚欣的脸色，还有什么不明白的。

    他声音阴沉无比地说道：“刚刚那一巴掌还是打轻了。虽然如今你不算乔家人，但以往我对你怎么样，你扪心自问。我以前护着你，你却想要我的命。你可真是条毒蛇啊！你这样的人，怎么会人爱呢！你就该失去一切，孤儿终老。”

