    苏妍也微微一笑：“至于别的原因，你明白就好，既然我们决定合作，那我们的利益就是捆绑在一起的，所以，我希望合作愉快。”

    乔梁接着道：“还有，你现在不急着让我帮你这忙，恐怕也是有难言的苦衷，如果没有这苦衷，你巴不得明天就调离广电局，对不对？”

    “对！”苏妍痛快地点点头，“因为广电局是楚恒的大本营，他一直想牢牢控制。之前他利用我监视袁立志，现在袁立志完蛋了，换成了孔杰，他对掌控孔杰并没有什么把握，自然不会让我离开。他不同意，我自然也不敢硬离开，不然就是自讨苦吃。”

    “所以，你认为只有楚恒倒掉，你才有可能离开广电局，到更好的单位发展。”

    “是的，上贼船容易下贼船难，我既然已经上了他的贼船，要想脱身，目前来看，也唯有如此。”

    “其实你当时上他的贼船，也是获得了巨大利益的，最起码，你靠他破格提拔了正科。”

    “有付出就要有获得，这是应该的。”

    乔梁点点头，从苏妍这直言不讳的话里，他明白了，之前楚恒是苏妍进步的助力，但现在，却成为了她继续进步的阻碍，不但成为障碍，她还被楚恒控制了。

    如此，苏妍想摆脱楚恒的控制，就想和自己联合，利用自己对楚恒的仇视来扳倒楚恒，实现在更好的平台继续进步的目的。

    苏妍的想法貌似是合理的，她为自己的利益着想，这无可厚非。

    苏妍接着道：“我知道你对我和楚恒的关系是不齿的，知道你从内心鄙视我，也知道你虽然答应了楚恒做媒，但不可能真正和我好。但这并不妨碍我喜欢你，并不妨碍我和你合作的诚意。”

    乔梁心里感到悲哀，为苏妍，似乎也为自己。

    乔梁接着严肃道：“你我今晚的交谈的所有内容，我希望不会有任何第三个人知道。”

    苏妍郑重点头：“这一点你完全可以放心，我以自己的人格保证。”

    乔梁没说话，尼玛，她的人格值几个钱呢？

    似乎猜到乔梁在想什么，苏妍自嘲地笑笑：“我今晚告诉了你这么多，难道你还不相信？”

    乔梁继续不语。

    苏妍接着道：“此事和我的利益紧密相关，我当然不会傻到自残，从这点考虑，你应该放心了吧？”

    乔梁长出一口气：“信任是合作的基础，既然我们都想成功，既然我们要合作，那看来我只好信了。只是，不知我们之间这所谓的信任能有多坚固，能维持多久？”

    苏妍道：“在不损害彼此利益的前提下，我希望坚如磐石，天长地久。”

    “那如果损害了彼此利益呢？”

    “这应该不是我们都希望看到的局面，对不对？”苏妍意味深长地笑笑。

    “正面回答我的问题。”乔梁盯着苏妍。

    “如果真的出现了这种情况，那我想，你是不会为我做出什么牺牲的，是吧？”

    “或许是。”

    “所以你就不要让我给出明确的答案了。”

    “你这话说的很坦白。”

    “也可以说是坦诚，坦白而诚实。”

    “好吧，就算是坦诚。”乔梁点点头，“万一出现这种局面，我希望，即使我们不能成为互帮互助的朋友，但最好也不要成为互相拆台的敌人，希望我们可以继续保守彼此的秘密。”

    “这也是我想说的，但我想，这种局面出现的可能微乎其微。”

    “为什么这么说？”

    “因为这是我们彼此的性格决定的，性格决定命运，也同样能决定我们的合作一帆风顺。”苏妍自信道。

    “似乎你很了解我的性格。”

    “虽然不是很熟悉，但我相信自己看人的眼光。”

    “我刚才就说了，人的性格都会变的，我会，你也会。”

    “但万变不离其宗。”

    乔梁呵呵笑起来，主动伸出手：“似乎我们今晚的交流很坦诚很愉快。”

    “没有似乎。”苏妍也伸出手，面带自信的微笑。

    两人握了握手，然后乔梁道：“我似乎能感觉到，你在仕途上是有野心的。”

    “这不叫野心，叫抱负。既然在体制内混，既然想进步，自然就要有目标，不然不是枉走这么一遭？”苏妍直言不讳道，“别光说我，其实虽然你平时表现地很低调谦虚，但我也知道，你的野心比我更大。”

    “苏妍，你实在太聪明了，但却似乎犯了一个错误。”

    “什么错误？”

    “在聪明人面前，不要表现地太聪明。”

    苏妍笑起来：“这说明你比我更聪明，这一点我承认，但在你面前犯这种错误，我是不担心的。”

    “为什么？”

    “因为我相信你，喜欢你。”

    “相信我可以，喜欢就算了。”

    “这不是主观可以左右的，虽然我知道你不喜欢我，瞧不起我。”苏妍说完这话，神情微微有些暗淡。

    乔梁想了下：“苏妍，能不能让人瞧得起，主动权不在于别人，而在于自己怎么做怎么为。”

    苏妍点点头：“我会用自己的实际行动改变你对我的看法的。”

    乔梁心里索然笑了下，哪怕你做再多的其他事，只要不改变和楚恒的这种腌臜关系，老子自然还是瞧不起你的。

    今晚和苏妍一番直白的交谈，让乔梁的心情难以平静，一时说不出什么滋味。他既为苏妍知道了自己的秘密和心思而不爽，却又觉得有苏妍这么一个帮手，从某种意义来说，似乎不是坏事。

    在其后一个相当的时期内，这感觉一直伴随着乔梁。

    离开咖啡厅，乔梁回到宿舍，抛开其他心思，开始集中精力修改安哲的讲话稿。

    因为年前安哲在黄原开全省市委书记会的时候，在讲话稿中删除了宁海龙的反面事例，所以在这次弄初稿的时候，乔梁就没有提及任何反面典型，但安哲看完初稿特意提出，要把作风整顿过程中的几个重要反面典型全部加进去，不但包括宁海龙父子，还有程辉、袁立志和丁磊。

    这让乔梁不由感觉安哲的思路在随着形势的发展发生着变化，他做的每一步，似乎都是经过缜密思考，都是有用意的。

    看来到底一级是一级的水平，自己虽然可以站在安哲的角度写这讲话稿，但要真正达到安哲的思维水平，还有很长的路要走。

    这让乔梁感到有压力，又有动力。

    【作者***】：各位书友，我开通了微信公众号，微信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有和本书有关的精彩内容放送，也可以和我直接交流，欢迎大家关注。

