    “榕树组长说的有道理，”白杨肯定道，“我们下一步该怎么做，雪杉，你们研究组拿个方案来。”

    “早就做好了。”雪杉淡淡道，然后打出PPT投影。

    众人抬头看去。

    ……

    十分钟后，众人纷纷鼓掌。

    “按照这个方案执行下去，就是假的也能变成真的，很好，果然是研究组的女王，厉害。”白杨夸奖道。

    雪杉回了他一个“王之蔑视”的眼神，对这种夸奖似乎无动于衷。

    “那就散会吧，该干什么就干什么去。”

    白杨话音一落，某台电脑上的远程视频通话中，一个戴着大口罩，只露出两只眼睛的头像，用着不辨男女的电子音说道。

    这就是四队队长冬青。

    至今为止，众人都不知道队长的性别相貌，甚至都没有亲自接触过。

    冬青是这样说的：“既然我们的任务是研究修仙游戏，里面法术千奇百怪，所以我这个唯一不能更改的队中核心，要做好彻底防护。本来代号都不准备告诉你们的，只是局长说，总不能让你们只用队长称呼我，反而更加容易暴露。”

    于是大家都知道了，自家队长只有一个确定的特征：超级自恋。

    还有一个不确定的特征：超级怕死。

    …………

    卢维心满意足地看完评论后，然后切换到修仙游戏中，打开私聊，召唤方焕东。

    “老板，有什么吩咐？”方焕东秒回消息。

    “天地萌。”

    方焕东已经习惯了孤寒的说话方式：“哦，目前我们盟里已经招纳了36名萌点众多的妖物，正在等待与老板签约。另外盟里吸纳了精英玩家128名，个个都是精挑细选。”

    “巡逻荔城。”卢维又打出四字。

    没有任何解释。

    人设立起来就是好，不然的话，对方又要问一个以卖萌赚钱为主的盟会，为什么要干这种吃力不讨好的事。

    “明白老板。”方焕东果然没有问为什么。

    他当然知道这事有多麻烦，仍然很干脆地答应下来。

    如果不麻烦的话，还能体现出他的价值吗？

    卢维再次心满意足地下线。

    这才叫玩游戏嘛。

    天天肝，天天泡菜，有什么意思？

    随后他起身，去了后院的玻璃恒温游泳池里，游了两个来回后，然后又去二楼某处房间不可描述。

    进入圣贤状态后，这才去睡午觉。

    一觉醒来，打开妃子城本市新闻。

    “今天下午，本城街头多出许多外地志愿者参与巡逻，维持治安，辅助交通，他们身上全部穿着带有“天地萌”标志的红色背心。”

    “记者采访后，他们说这是为了让萌主有个安心的修炼环境，不再有任何后顾之忧，所以自愿搬迁到本市做治安志愿者。”

    “某位女性志愿者接受了我们的采访，让我们看看该志愿者是如何说的。”

    “您好，你们天地萌到底是什么组织？”记者伸出话筒。

    “我们天地萌，是以孤寒大神为萌主，以招纳修仙世界诸多萌物为主业务，希望世界和平，两界民众友善相处的组织。”那位女性志愿者兴奋地说道。

    “这种巡逻会不会有危险？”

    “不会有危险，因为副萌主说了，看到危险直接上线通知萌主处理就好，我们只是起到耳目的作用。”女性志愿者接着道。

    “原来如此，谢谢您的回答。今天的采访，让我们见识到玩家第一人的孤寒，冷漠少语的这位大神，内心竟然还有这样温情的一面，还有这样伟大的一面。这正是我们地球文明的光辉之处……”记者激动地说着，一口气说了800字的小作文。

    卢维看到这里后，十分满意。

    就是这样。

    自己只要做一锤定音，最能装逼的工作就好了。

    那些杂事琐事，就给这些手下完成。

    反正有钱发给他们，他们乐意得很，也算是促进就业了。

    不过，接连满意之余，他又有些发愁。

    孤寒是越来越牛逼，自己还是和以前一样菜鸡。

    等等，他心中一动。

    未必不可修炼的。

    地球上应该有了些灵力。

    只是自己需要一本最好的功法，还有一个最好的聚灵阵。

    后者的话，问问老石，也就是万傀宗的石壁就好。

    它可是能掌管一整个星球的聚灵阵。

    直接将整个地球的灵力，聚集到妃子城，自己只要随便沾光，就行。

    至于功法吗，花钱买就是了。

    不过，功法要如何掩人耳目地传到自己手中？

    这个问题比较严重。

    一瞬间，他又想了很多很多。

    …………

    修仙世界。

    某星际网络拍卖场中。

    “300亿仙盟币第一次！”

    “300亿第二次！”

    “300亿第三次！”

    “恭喜孤寒先生，以300亿的价格，购买到仙盟第一大门派万相宗的外售版修仙功法，从后天到元神，所有细节、所有步骤、所有使用的材料……都经过严格验证。”

    “普通资质的人，在该功法所提到的相关条件都满足的情况下，突破到先天的几率是九成九，突破到元神的几率是七成。突破不成功，万相宗保证全额退款。”

    “该功法只能供两人学习。突破到元神后销毁，中间不能翻版，不能外传。购买者要先在万相宗发下道誓才能拿到，道誓费用是1亿，由购买者自行承担。”

    随着网页上一个举槌动画落下，协议达成，随后就是划款走流程。

    具体功法，当然要孤寒去万相宗发下道誓后，才能拿到手。

    进入拍卖场网络上的人，不仅仅有本地修仙人士，也有一些地球玩家，但无论是谁，都是又惊又妒。

    “300亿啊！这么贵，我们公司一百年的营业额都没这么高！”

    “我当年修到先天，只花了我爹一百万，随后半工半修，拼命突破到元神，只让他报销了六千万，他就心疼的要死，现在人家出手就是300亿！”一个元神强者叹气道。

    “300亿啊？那等于多少地球主流货币？我数学不好，算不过来。”

    “最新价格是1：51。一万多亿吧……果然，普通货币已经不适合用于修仙世界了。”

    “他走的是心流，生死悟道，自己不需要任何功法，这花一万多亿，是买给谁用的？”

    地球玩家们表情各异，猜测纷纷，又羡慕又妒忌。

    “不知道了吧？听说最近妃子城发生的事吗？”有位玩家突然道。

    “哦，你是说孤寒的最爱是吧？”

    “是啊是啊，听说是个高中女生，现在看来，恐怕是因为爱人暴露了，所以着急买修炼功法，给她防身用。”

    卢维看到这些评论后，心中是又想笑，又郁闷。

    明明是花自己的钱，却不能光明正大地花。

    拍卖场啊，多经典的装逼场所，就这么在网上一举牌就结束了，全特么浪费了。

    没有别的原因，还不是因为他是小儿持金过闹市？

    “一万多亿泡个女人？这女人金子做的也不行，得是锎（kai）做的才行！”

    “锎是什么？元素周期表没有背过。”

    “地球上最昂贵的金属，一克就要2000万美元，用它做单位就差不多。”

    “还真是，300亿仙盟币，可以兑换到一万五千亿美元，这女人除去锎做的，还必须重达75千克才够。”

    “75千克，那是大肥猪啊。”

