    即将来临的九界重叠、毁灭阿斯加德的死亡军团和海拉、频频现身米德加德的黑暗精灵、火焰巨人和冰霜巨人......地球在这几年的时间里，变得愈发不平静，大大小小的外星人先后登场。

    或者说地球从未平静过，尼克·弗瑞就曾提及过二三十年前外星人舰队进攻地球，在外太空就被一辆飞在空中的列车拦住了，那么其他时期就没有外星人出没了吗？

    就像这段时间以来，频频现身的火焰巨人和冰霜巨人被发现，还是因为托尔察觉到了这些不同时期的阿斯加德的敌人的踪迹，才让神盾局急急忙忙的派遣人员和装备前去探测，发现了大量异常的冰霜和灼烧印记。

    黑暗精灵的刀刃状飞船则是被海姆达尔发现的，虽然失去了彩虹桥，无法查看九界，但全知之眼还在，发现了在新阿斯加德附近徘徊的刀刃状飞船，和托尔合力击毁了一艘，这才让神盾局明白，还有第三个敌人。

    神秘侧的冰霜巨人和火焰巨人，有托尔在就够了，可高高飞在天上，还能隐身的宇宙飞船，就没办法了，于是就拉来了斯塔克，斯塔克研究了一番，花费了几天功夫，紧急搞出了一套能在近距离发现黑暗精灵飞船系统，还顺便给托尔搞了一身傻瓜式操作的飞行装置、力量增幅腰带和闪电控制臂铠。

    神盾局立刻联合各国在一些重要城市部署了安装这套系统的无人机和战斗机，全天候巡航，短短一个月的时间里发现了五艘黑暗精灵的飞船，斯塔克和托尔跟着神盾局满世界跑，将发现的黑暗精灵飞船一艘艘的击毁，全都拖到神盾局的恶基地里，进行更深层次的研究，以图找出发现黑暗精灵飞船的方法，以及黑暗精灵飞船的弱点。

    还抓捕到了十多个黑暗精灵，都被拖进神盾局的审讯室了，斯塔克并不关心这些外星人是什么样的生物，只看了一眼就继续研究黑暗精灵的飞船了，毕竟是能在宇宙间飞行，不但科技程度比人类高很多，还有很多宝贵的资料，比如说在宇宙里飞行的路线图、各个星系天体的情况等等。

    这些资料宝贵程度绝对要高于宇宙飞船，这就像人类大航海时期，能造出海船只是迈向大洋的第一步，接下来是更加艰难的用人命去摸索各个海洋的水文情况，因此这是神盾局可以说是志得意满，但凡对星空有想法的国家都想要一份这些资料，让尼克·弗瑞可谓春风得意，很多以前没能谈下来的东西，一下子就谈下来了。

    当然这些和斯塔克没有太大的关系，他看到的是外星人在地球如逛后花园一样，想来来、想走走，想干啥干啥，人类对此却是毫无办法可言。比扭约之战的情况还糟糕，毕竟扭约之战，齐塔瑞人出来的虫洞是固定的，也没有隐身，很容易就能对付。

    可黑暗精灵的飞船，据托尔说，就是海姆达尔都无法在远距离发现他们的踪迹，因此人类距离地面几百公里乃至几千公里的人造卫星，基本上是不可能发现黑暗精灵飞船，必须要打造一套近地探测系统才行。

    斯塔克首先想到的就是他的钢铁战衣，不仅比固定翼、活动翼的大小飞机灵活、飞行速度快，还能搭载各类武器装备，火力无比的凶猛，什么全球鹰，在钢铁战衣面前，根本就是个渣渣，绝对能在发现黑暗精灵飞船的第二秒，就将其击落。

    这个念头最早是在扭约之战后，斯塔克萌生了打造一套能在最短时间内，发现异常并投入战斗的全球防卫系统，后来知道了神盾局的‘洞察计划’，才明白神盾局早就开始搞这样的全球防卫系统了。

    因此就暂时搁置了这个想法，并帮助神盾局完善和升级空天母舰的引擎以及武器系统，之后接连发生了多次绿巨人失控事件，让斯塔克和班纳合作开始打造一套能抑制发狂的浩克的系统，并且在近期开始了测试。

    可现在面对接连出现在地球的黑暗精灵飞船、火焰巨人及冰霜巨人，还有一直充当地球保护者身份的阿斯加德倒下了，让斯塔克意识到地球以后恐怕不会缺少这种‘来访者’，因此又重新拾起了当初的想法，打造一套环绕地球的钢铁军团组成的防护和攻击系统。

    想法有了，可实施起来，难度不是一般的大，制造足够的钢铁战衣是最容易的，困难的是各国绝不会同意斯塔克的钢铁战衣在他们的头顶飞来飞去，除非是控制权转交给他们，甚至由他们来制造和控制钢铁战衣，但这样斯塔克是绝不会同意的，他至今都死掐着钢铁战衣不卖，就是害怕钢铁战衣泛滥，并加入地球内战之中。

    而最大的困难就是控制方面，如果真的部署这么多的钢铁战衣，肯定都是无人机，贾维斯目前的计算力是不够的，需要增强贾维斯的计算力。并且贾维斯并不是说绝对安全的，神盾局就多次攻破和屏蔽贾维斯，强行突破、进入到斯塔克的别墅和公司。

    万一部署的钢铁战衣后，负责控制的贾维斯被人攻破，哪怕一两秒也会出大事情的，因此这套全球防卫系统必须要有更加智能和安全的人工智能来控制，贾维斯还不够...

    但并不是说斯塔克就等着研制出更强的人工智能，早在一年前开始，他就将以前的钢铁战衣改造成可由贾维斯控制的无人机，组建了小队的钢铁军团，进行先期的摸索工作。

    在斯塔克的思考中，涂装以白色和灰色为主、点缀着些许暗金色的Mark39已经开始降低飞行高度，能清晰的看到黑暗的大地上星星点点、线线片片的灯火通明之地，而斯塔克的目标是亮度最高、明亮区域最广的扭约...

    贾维斯精确的控制着钢铁战衣降落在曼哈顿的布利克街一栋老房子的顶部，伴随着轻微的‘咔！咔！’声响，钢铁战衣前面的装甲打开来，让斯塔克迈步从钢铁战衣内走出来。

    “贾维斯，哨兵模式。”斯塔克说着就走向了天台唯一的建筑，长宽也就一两米的门洞，握住门把手，往下一拧，映入他眼中的是一个面积大概二三百平方米的豪华客厅。

    沙发、桌子什么的全都被堆积在角落里，取而代之的是一排排的服务器和一台台的电脑，所有的屏幕上都在运行人脸匹配系统，这让斯塔克无声的叹了一口气，在脸上挤出笑容来，对着坐在一台电脑前的黛西说道：“黛西，这套系统怎么样？”

    “比我自己做的好很多，谢谢你，斯塔克先生。”坐在电脑前的黛西扭过头来，说着站起身，给斯塔克倒了一杯茶，然后又坐回了电脑前，继续盯着屏幕看，生怕漏了哪怕一频的画面。

    斯塔克走过去，双臂抱在身前，道：“不用太担心，据尼克·弗瑞说，他以前可是击败过一整支外星人舰队，等到九界重叠，他就能回到地球了。”

    “我知道的，他一定还在寻找回来的路，就像在海姆冥界时，想尽办法的去找路，只要找到了，就会回来的。”黛西憔悴的脸上挤出一抹极其勉强的笑容，声音有些沙哑的说道。

    斯塔克抿了抿嘴，还是决定不再谈这个话题了，黛西早已经将她和格瑞尔在海姆冥界的经历告知了斯塔克，这也是斯塔克忧心忡忡的原因之一，亡灵什么的，根本就超出了人类科学可解释的范畴。

    “你能联系到地球上的巫师吗？”斯塔克说起了他来此的目的，这里是格瑞尔所说的扭约圣殿，其他两个圣殿，斯塔克也尝试着让贾维斯寻找过，但没什么发现，只有这里，能够被贾维斯‘看’到，有种你不注意，哪怕在身边也发现不了的意思。

    黛西咬着嘴唇摇了摇头，道：“以前都是格瑞尔带我去的，他们也只找格瑞尔，我只知道魔法师们的居住地叫...卡玛泰姬，应该位于喜马拉雅山脉，具体是哪里，我就不知道了。”

    斯塔克闻言不由得皱起了眉头，想了想，道：“这么长时间，他们没派人来吗？”格瑞尔可是都消失半年了，扭约圣殿等于失去了守护者，那群巫师没派人来，是没察觉到吗？不应该啊，这么重要的地方，肯定要时刻关注的。

    黛西再度摇了摇头，道：“没有，因为格瑞尔将城堡龙挪到了这里，除非摧毁城堡龙，不然是无法毁掉纽约圣殿的。还有格瑞尔说过，扭约圣殿只是个防护网的枢纽，哪怕被毁了，也只会降低防护网的功率而已。

    魔法师们都聚集到伦敦圣殿，以应对这次的九界重叠，抽不出太多人手来镇守其他地方的圣殿，如果要找他们的话，在伦敦碰到魔法师的几率比较大。”

    “嗯，”斯塔克点了点头，笑着说道：“这正好说明格瑞尔安然无事，因为城堡龙还在。”

    “是啊。”黛西脸上的笑容终于变得真诚一点了，犹豫了两秒后，说道：“我去伦敦一趟吧，古一法师教给我学过增强精神力方面的东西，对魔法师应该会敏感一点，斯塔克先生您的探测器不一定能发现他们。”

    “这样最好，”斯塔克说着掏出了手机，对着屏幕喊道：“贾维斯，马上规划飞往伦敦的航线。”

    “好的，先生。”

    黛西再一次的将目光从屏幕上移开，有些惊讶的问道：“这么急吗？有很严重的事情发生了吗？”一直在城堡龙内的黛西，并不知道黑暗精灵、冰霜巨人和火焰巨人的事情，还以为是九界重叠现象很严重，需要卡玛泰姬的魔法师们出手协助。

    斯塔克重重的点了点头，道：“非常严重，我们该出发了，坐上飞机，贾维斯会详细告诉你这段时间的事情的。”

    “哦！”黛西急急忙忙的起身，首先拎了一台笔记本电脑，其次是抓起一旁桌子上的第三代震荡波臂铠，扣在双腕上，这才跟着斯塔克往外走去，边走边说：“其实三大圣殿是互通的，能到达任意一个圣殿，不过我没办法打开那扇门。”

    走在前面的斯塔克只是静静的听着，心里却在想着这种瞬间到达另一个地方的空间门，到底有没有可能用科技来实现，如果可以的话，他都无需打造全球防卫系统了，一个地方出事就用空间门立刻把钢铁战衣送过去，钢铁战衣的数量也能大大减少，而且这样将钢铁战衣放在一个地方，就不必担心被人攻破而利用的问题了。

    短短的几秒里，斯塔克已经想出了好几种这种空间门调兵的好处和用途了，两人刚走到门外，就听到了一阵沉闷的引擎声自空中响起，一架开启了光学隐身功能的昆式运输机正缓缓的降落下来，直至将打开的舱门对准天台。

     Mark39自行走入昆式运输机，进入到加纳库里，补充能量和武器以及例行检查，在斯塔克和黛西进入里面后，昆式运输机立即关闭舱门，迅速的升高和提速，朝着大西洋的方向飞去。

    黛西坐下来后，打开笔记本电脑，贾维斯已经将这段时间以来黑暗精灵、火焰巨人和冰霜巨人在地球上出没的资料传了过来，黛西这才知道地球竟又要迎来外星人大军了，还是三支不同的的外星人共同侵袭地球。

    怪不得斯塔克火急火燎的连夜跑来，问询魔法师的事情，是急着找出这些黑暗精灵、火焰巨人和冰霜巨人来地球的空间门，就算堵不住，也要找出位置，从而部署重兵，堵着门打，总比让人家进来摆开阵势再打，所要面对的敌人少，也更容易打赢。

    “放心吧，斯塔克先生，古一法师他们肯定会帮忙...”黛西的话还未说完呢，机舱内就响起了刺耳的警报声，同时贾维斯急切的喊道：“先生，发现高能反应，就在后...”

    贾维斯刚刚才发出警告，昆式运输机的斜后方虚空中突然出现两道亮光，化作两道光束，瞬间击中了同样处于隐身中的昆式运输机。