    这一切发生在电光火石间，那掠到一边的三人看了一眼那被打成重伤的两人，再看向林天，脸上满是狠厉之色。

    “小子你找死，竟然敢偷袭我们！”其中一人怒喝一声，身上法元疯狂涌动，一股地法境九层后期的威势自他身上爆发开来。

    而另外两人也是怒火中烧，体内法元运转，朝林天冲了过去。

    他们两人也都是地法境九层，一个地法境九层后期一个地法境九层中期。

    三股地法境九层威势朝林天压盖而去，下一刻，三人便来到了林天身前。

    他们此时也不去在意自己是否以多欺少，既然林天能偷袭，他们一起出手又有什么问题呢？

    况且，在盛怒之下，他们又怎么会想那么多？

    只想将给林天一个惨痛的教训，为他们那两个被打飞的同伴报仇。

    面对三人的围攻，林天脸上挂着冷笑，脚下移动，直接躲过三人的攻击，来到一人的身侧。

    只见林天伸手一抓，抓住那人的衣领直接往回一扯。

    嘭！

    紧接着，林天一拳砸在那人的脸上，直接将其鼻梁骨砸断，鲜血直流。

    那人惨叫一声，忍着剧痛，面色狠厉，一拳猛地轰向林天。

    法元滚动，这一拳的威力不小，但是在林天看来，简直不值一提。

    他手腕一转，一拳轰在那人拳头上，发出一整炸响声。

    那人发出一声惨叫，只觉得出拳的那只手上阵阵剧痛传来，连抬起来都有些困难。

    林天拎着那人的衣领，手上悍然发力，直接将他扔到了一边。

    林天脚下又一步踏出，来到第二人的身前，直接一拳轰出！

    攻击落空，剩下那两人已经反应过来，距离林天最近的那人看见林天轰来的拳头，怒喝一声，身上法元开始猛地翻滚。

    他抬起拳头，对着林天轰来的拳头打出。

    拳风呼啸，劲气翻滚。

    轰！

    两人拳头对撞在一起，发出一阵炸响，空气开始疯狂倒卷。

    然而不过眨眼的时间，那人的脸色便猛地变化，一抹惊惧在他脸上浮现。

    从林天拳头上传来的力量太过恐怖了！

    他全力运转体内法元，朝拳头上灌涌而去，抵抗着林天拳头上的那股力量。

    另外一人厉喝一声，五指猛地弯曲，如鹰爪一般探出抓向林天。

    嗤！

    那人如鹰爪般弯曲的手掌，所过之处空气被猛地撕裂，散发出一股凌厉的气势！

    林天见状，冷哼一声，体内法元运转，拳头上力量陡然爆发！

    喀......

    那名和他僵持的男子直接发出一声惨叫，往后急退，脸上满是痛苦之色。

    他抱着自己的手，脸上惊惧之色更浓。

    林天刚才的爆发，竟然直接将他的手臂给震得骨裂了！

    要知道，他的这门拳法武技乃是进入天擎宗学的，不仅威力强大，而且还能增加双手的硬度。

    但是现在，竟然被林天给一拳震裂了，那林天的力量该有多恐怖？

    想到这里，那人不由得打了个寒颤，看向林天的眼神中夹带了几分敬畏。

    “快住手！”他惊呼一声，想要阻止自己最后一名同伴的出手。

    然而他的叫喊并没有起到任何的作用，他那名同伴不仅没有停手，反而速度猛地加快，抓向林天的脖子。

    那人已经气急攻心，况且招式已经发出，心中只有将林天狠狠教训一顿的想法，又怎么能听到同伴的呼喊呢？

    “给老子跪下！”那人大喝一声，身上气势猛地攀升。

    他甚至想好了这一招的走向，扣住林天的脖子，然后将他按倒在地。

    竟然敢趁着他们不注意出手偷袭，真是好胆！

    眼看自己的手就要抓到林天的脖子了，那人脸上闪过一丝不屑。

    然而下一刻，他双眼陡然瞪大，因为林天竟然从原地消失了，他抓到的不过是一道残影！

    直到那残影消散在他手中，他才再次看到林天的身影。

    此时林天已经来到了他身前，拳头已经朝他轰来了。

    他瞳孔极度收缩，一股寒意从尾椎骨升起，直冲天灵盖。

    林天这一拳角度刁钻，若是被他击中了非得受重伤不可！

    在这千钧一发之际，那人猛地一咬牙，手中捏碎一枚符纹。

    那枚符纹顿时化成一层防护，阻挡在他身前。

    喀嚓！

    然而那层防护不过坚持了片刻时间，便猛地碎裂。

    嘭！

    那人直接被林天拳头上的余力给轰飞了出去。

    然而林天并没有打算放过他，脚下猛地一踏，身体如同炮弹一般冲出，追上了那人。

    砰！

    林天一拳轰在那人的腹部，直接让他吐出一大口鲜血，面容狰狞扭曲，口中发出痛苦的惨叫。

    紧接着，林天一脚踢出，直接踢在那人的小腿上。

    在他落地之时，呈跪资跪在了地上。

    那人耷拉着脑袋，满脸死灰之色，弓着身体就像是一只煮熟的大虾。

    “想让我跪？”林天冷笑一声，直接一脚踢出，将那人给踢飞了出去。

    那人重重砸在一块岩石上，再也扛不住，直接昏死了过去。

    从林天出手轰飞两人，再解决这三人，所用的时间不超过半分钟。

    此时，五人中唯一还站着的那人看着林天，连手臂骨裂的痛苦都忘记了。

    这是人法境应该有的实力吗？

    他们五人可都是地法境九层啊，而且实力也都不俗。

    但是在林天手下，却连半分钟都坚持不了，怎么看都感觉他们才是人法境林天是地法境九层。

    “你......你真的是人法境六层巅峰吗？”那人犹豫了一下，还是开口问道。

    他声音都在颤抖，一开始他们三人对林天出手，察觉到林天修为的时候，他还不屑一顾。

    现在，林天那人法境六层巅峰的修为却成为了他的噩梦。

    “念在你们挖掘元石矿脉没有花费多少时间，现在将元石全都拿来，我也不再找你们麻烦，这句话我不想再说第二遍。”

    林天瞥了他一眼，淡淡的说道。

    那人闻言，再也不敢多说一句话，赶紧将身上装有元石的储物袋子扔给了林天。

    随即他又走到那几名被打成重伤的同伴身边，将他们得到的元石也都拿了出来，全部交给林天。

    那人低垂着头，脸上表情很是复杂，原来从一开始林天跳出深坑，这一切都在他的掌控中。

    林天根本不担心他们将元石收起来了，就算他们将一整条元石矿脉全都收起来了又怎么样？最后还不是得乖乖交给林天？

    看着林天离去的背影，除了那名身受重伤昏死过去的人，剩下的四人均是面色苦涩,心情很是复杂。

    “原来他们说的是真的，他真的能一拳打败地法境九层巅峰的高坤。”

    “亏我们刚才还嘲笑他是傻子，原来我们才是最无知最可笑的傻子。”

    “好在这是在秘境中，不然我们刚才那样对他，真怕他会将我们全都杀了！”

    “我们真是有眼不识泰山啊......”

