    半个小时后，毕方八号从海城东边的海岸飞进了东海上空，按照手机上的地址，周虎在离海岸100多公里的海面上发现了目标。

    那是一架大型地效飞行器，是红星公司的产品，命名为禺猇飞轮，禺猇是黄帝的后代，是治理东海的海神。

    禺猇飞轮可以离开海面几米高速飞行，不过现在停在海面上，缓慢的向南面航行。

    这一款禺猇飞轮仍保持了船舶的外形，排水量3000吨，是专门按照豪华游轮的标准定制的。

    此时，游轮上灯火通明，与周围漆黑的海面形成鲜明的对比。

    周虎驾驶飞机抵近，在目标上空盘旋了三圈，仔细观察了一番。

    李少杰与北山总部的安保中心确认附近没有任何可疑情况后，周虎与游轮上的通讯中心取得联系，在他们的指引下，将毕方八号停到了游轮后方的停机坪中。

    钟成在飞机上就看到了巨大停机坪中的两个熟悉的人影，果然是雷永忠和王安林。

    他快步走下飞机，与迎上来的二人狠狠地来了一个熊抱，周虎也放下了心中的顾忌，与二人热情地拥抱了一下。

    四个老朋友时隔二十多年再相见，让大家又想起了当年的青春岁月。

    只是雷王二人虽然保养得很好，但已经是明显的中年人了，而钟成和周虎还是很年轻的样子，岁月在他们面前失去了平常的威力，特别是钟成，还是青春如故。

    其实这几年，钟成也发现了这个问题，他明白是身体经过强化的原因，为了避嫌，他见外人时通常会简单修饰一下，让自己显老一点。

    但今天见老朋友，他没有这样做。

    钟成首先问道：“雷子、安子，怎么这么多年也不跟我们联系，我们一直就在红星公司，想找我们容易得很！”

    雷永忠感叹道：“我们两个是红星公司的逃兵，没混出个名堂哪敢来找你们，但等我们有了点成绩的时候，才发现和你们的差距更大了，更不好意思来找你们了！”

    王安林无奈地说道：“当初在红星公司的时候，老大一路领跑，我们只有在后面吃灰，现在也是这样！”

    周虎不满地说道：“那你们现在怎么又来找我们了，还摆着架子，让老大来见你们！”

    雷永忠尴尬地笑笑，王安林解释：“老大的那个山海大厦太惹眼了，我们两个人多少算个名人，跑到山海大厦去，有人会以为我们的公司出问题了，要找山海基金投资。”

    “哦！”周虎勉强接受了这个解释。

    “你们两个就准备在这里招待我们吗？”

    钟成戏谑地说道，他知道雷王二人今天肯定不会只是找他们来叙旧的，也想听听他们到底有什么困难需要帮助。

    雷永忠一拍脑袋，“看到你们，我就高兴过头了，走，到那边去，我们给你们准备了节目！”

    说完，他还向周虎眨眨眼睛。

    钟成回头对李少杰说：“少杰，你就带人在飞机上休息一下，不用跟过去了！”

    但李少杰还是坚持钟成把9528和9529带过去。

    雷永忠见状说道：“老大，你现在身份尊贵，我没敢在别的地方请你，这游轮是我买下的，船上全是我的人，安全绝对没问题。”

    王安林冷笑一声，“钟老大，你如果对我们不放心，那我们就跟你走，你找个地方！”

    钟成笑道：“我有什么不放心，雷子，前面带路！”

    不说二人是他的老朋友，就是以二人现在的身家也不会干什么出格的事。

    事实上，这些年随着覆盖全球每一个角落的卫星监控网络的建成，以及海量的警用机器人和警用无人机投入使用，全球的暴力犯罪活动已经下降到了历史的最低水平。

    而且依照三大和平公约，人类社会中除了军队、警察和特定安保人员，任何个人和组织都不得拥有包括枪支在内的一切违禁武器，违者重处，这是人类有史以来最严格的禁武令。

    这样一来，所有人的人身安全都得到了极大的保证，周虎和李少杰的担心也是多余了。

    四人从停机坪来到游轮顶部的宴会厅。

    宴会厅非常大，足有上千平方，装修风格独树一帜，既奢华却不庸俗，古典中透漏张扬，雅致却不失高贵，笔墨难以形容的富丽堂皇。

    宴会厅里正在举办酒会，现场有一两百名客人，冷餐相当精致，整个场面奢华无比。

    关键是这些客人全是年青漂亮的女人，连服务生都是女的。

    雷永忠看到钟成皱起了眉头，说道：“除了服务生，这些女人都是王安林带来的，是他公司旗下的女艺人，他就好这一口。”

    王安林笑道：“这些女人只是我的员工，她们自愿来的，你们知道我是从来不会强迫人做事的。”

    周虎不屑地说道：“以前你是有贼心但没条件，现在谁知道是怎么回事？”

    “周虎，你不要吃不到葡萄说葡萄酸，不要看你现在人五人六的，过的日子不一定有我舒坦！”王安林还是和当年一样对周虎不假颜色。

    “你！”周虎还是同样的被气得说不出话，跟王安林打嘴仗，他就几乎没赢过。

    钟成和雷永忠哈哈大笑，周王二人也笑了起来。

    “王安林，你其他方面变没变我不知道，但你这张臭嘴是一点也没变！”

    周虎感慨万分，但王安林同样回敬一句，“周虎，你是一直没有变，始终如一，还是和当年一样的没脑子。”

    “你！”周虎不得不认输，不敢再和王安林拌嘴了。

    雷永忠领着三人走向宴会厅最里面的主位，一路上的美女纷纷向几人打招呼，抛媚眼。

    现在本来就是盛夏时分，大家都穿得清凉，这要是正常男人都会吃不消的。

    雷永忠和王安林偷偷打量面色如常的钟成和周虎，不禁暗自点头，这两个老朋友果然不是普通人。

    四人在台阶上的座位坐下后，雷永忠大咧咧地说道：“老大，到我这里，想喝什么、吃什么，随便点，船上没有的，也可以马上派飞车去买回来！”

    王安林也补充道：“想玩什么都可以，只要你们想得出来！”

    钟成摇摇头，“你们就不要给我来这一套了，给我和虎子来杯清水就可以了，还是说说你们这些年的经历吧！”

    雷永忠和王安林无奈地发现，就算他们现在再有钱，在钟成面前还是当年的小兄弟，有些人天生就是老大。

    他们想在钟成面前显摆一下，却越发衬得自己那么地可笑。

    二人分别对他们的人打了个手势，酒会上的女人们全部退了出去，巨大的宴会厅里就只剩下他们四个人了。

