    第24章 九星古神幼崽试炼开启！

    在第一世的时候。

    他还是幼年古神的时候。

    就经常进入古神碑中试炼。

    他为九星古神，但那一世他的天资已经超越上一辈成年古神……

    如今这么多年过去！

    他当年的记录依然在古神碑排行榜前列！

    叶天轻轻触摸了一下神碑。

    顿时体内的古神血脉之力沸腾了起来！

    神碑散发出一道金光，而后神碑闯关排名的信息全部印入脑海。

    “第一万名，武鹏强，18岁，人族，肉体之力相当于10点古神之力！”

    ……

    “第九千九百九十九名，连长锋，17岁，人族，肉体之力相当于11点古神之力！”

    ……

    “第一千名，PY鹄，妖族，10岁，肉体之力相当于208点古神之力！”

    ……

    “第一百名，滕启星，人族，20岁，肉体之力相当于1800点古神之力！”

    “第八十七名，闵宗庆，魔族，25岁，肉体之力相当于2150点古神之力！”

    “第五十名，薛祖光，仙族，23岁，肉体之力相当于3890点古神之力！”

    ……

    “第十名，柳鼎生，龙族，16岁，肉体之力相当于15890点古神之力！”

    “第九名，叶天，古神族，5岁，肉体之力相当于35600点古神之力！”

    ……

    “第三名，古峰，古神族，5岁，肉体之力相当于45600点古神之力！”

    “第二名，古冷，古神族，5岁，肉体之力相当于53500点古神之力！”

    “第一名，古祖，古神族，5岁，肉体之力相当于98000点古神之力！”

    看着榜单中的信息，叶天了解目前的情况。

    古神族那个世界破灭之后，每一个纪元都有不少各大种族的天才，来这里试炼。

    古神碑会根据每个种族的特殊情况，年纪和肉体之力，按照一个统一的标准进行转化，然后划分。

    比如妖族的10岁，基本上等于人类的100岁。

    古神族的5岁，等于人族的5000岁！

    所以血脉越强，传承越强大，幼年时期肉体之力越发恐怖！

    可不管这些种族天骄如何强大！

    无数纪元过去，基本上榜单前九名，全部依然被九星古神占据，无人撼动！

    足以可见，古神一脉肉体是多么的逆天！

    “这么多年过去，当年我榜单排名第九，现在依然是第九……就不知道这一世，我是否能超越祖辈，再进一步！”

    叶天浑身爆发无尽的战意。

    心念一动，便消失在原地，进入了古神碑内部试炼空间！

    “叶天真的是为古神碑而来！”

    “只是不知，他能挑战到第几层境界……”

    周围的修士，看到叶天进入古神碑，一个个激动起来。

    更有人当场搬出桌子，大声吆喝：“下注了！下注了！欢迎大家来猜一猜，叶天能冲到第几名……买定离手，买定离手！”

    “下注了！我压他可以冲到前一千名！”

    “我压他能够冲进一百！”

    “我赌他前十！”

    ……

    随着赌局的开启！

    古神碑外热闹非凡。

    古神碑内，也就来到了一片金色的空间。

    这一片空间都是由古神之力构筑而成。

    蓦然间，一道恐怖的意志降临，审视着叶天。

    紧接着一阵机械的声音响起！

    “检测到九星古神幼崽，气息与古神碑第九名古天重合，经鉴定为古天转世重修！身份确认！”

    “是否沿用古天身份以及排名？”

    “是否重新开启九星古神专属试炼？”

    面对古神碑意志的询问。

    叶天回答：“不沿用古天的身份排名，使用这一世叶天的身份重启九星古神试炼！”

    叶天之所以选择重新试炼，那是因为若使用上一世的身份排名，那么就等于他只能从第九名开始往前冲。

    那么第九名之前的试炼奖励都会没有！

    如今他古神之体是转世重修的。

    正需要大量的资源！

    所以重头再来一次试炼才是最划算的。

    “九星古神幼崽专属试炼开启！”

    “鉴于试炼者为九星古神帝级血脉，且属于第二次重新试炼，难度加倍！”

    “请试炼者做好准备！十秒钟后试炼正式开始……”

    随着倒计时结束。

    叶天眼前的景象立刻一变！

    他来到了一个黄金浇筑而成的竞技广场。

    在他的对面，幻化出了一个人族修士。

    这个人族修士，就是榜单上排名第一万名的那个人！

    古神碑意志会记录试炼者最强状态，将其幻化成敌人，让新来的试炼者挑战。

    挑战成功，新的试炼者就替代原有排名。

    当然，现在由于试炼难度加倍！

    所以幻化出来的对手战斗力也被双倍增强！

    只是这一切，对于叶天而言，还是太弱了！

    排名一万名的试炼者，哪怕双倍战斗力，又怎么可能是叶天的对手！

    不说别的，就在刚才，叶天可是一拳轰杀了一名武帝转世者！

    更何况，在无数年前，叶天上一世的排名都已经在第九名！

    这一世，叶天再怎么样，进个前十，还不是洒洒水的事情！

    ……

    就这样。

    叶天像是开挂了一样。

    随后一拳轻轻松松，就轰杀了试炼对手，顺利晋级。

    不过让叶天意想不到的事情发生了！

    这些试炼的对手，全部由古神碑内的古神本源之力幻化而成。

    按照正常情况，被打败以后，就会再次变成古神本源之力，回归古神碑。

    但没想到，就在叶天击败对手之后，他命海中的吞天魔罐竟然产生了一股吞噬之力，把古神本源之力给吞了！

    然后再炼化这些本源之力以后，会分出来一半给叶天，丢进命海之中。

    给人的感觉，就好像是在交房租一样！

    起初叶天还没察觉。

    可随着他的排名越来越靠前。

    对手也就越来越强！

    所以古神本源之力也就越来越多。

    他体内的分到的本源之力也就越来越多！

    搞得叶天都懵逼了！

    在发现是吞天魔罐在操控一切！

    叶天观察了一会儿，就懒得理会了！

    反正吞天魔罐他又管不了！

    不过能分他一般。

    还算靠谱！

    叶天心里美滋滋的！

    毕竟蚊子再小也是肉。

    等到他排名冲到前三，估计也能积累不少本源之力。

    到时候对他的古神之体进化很有帮助！

    不过叶天不知道的是。

    古神碑的意志正在某个空间内，看着一切！

    “竟然是古魔族的吞天魔罐……为什么会破成这个样子，还被古神族的小家伙得到！”

    “怪哉！”

    神秘意志化作一道虚影，喃喃自语，并未阻止吞天魔罐的行为。

    在它看来，吞天魔罐吞噬的这点本源之力不算什么！

    它更在意的是，叶天这一世到底有多强！

    (本章完)

