    阿尔托莉雅问的很直接。

    既然是这样的见面方式，那就没有必要再继续耽误下去了。

    直接一些，对双方都好。

    娜杰塔深深的看了她一眼，点点头。

    “可以，我们今夜正好有一个任务目标，你们可以去看看。”

    虽然这一切都发生的太过于突然了，但是，娜杰塔依然猜得到一些大致的情况。

    直接答应下来。

    她们今夜的目标，也的确是一个很有利的目标，具备帝国内腐败贵族的典型代表性。

    在娜塔莎答应了下来之后，所有人都能够感觉得到，面前两个人的气息完全不同了。

    那种犹如山岳一般令人恐惧的气息，缓缓的消散。

    更让人惊奇的是。

    她们身上的战甲，也开始消失。

    在光芒之中，变回日常的便装。

    一下子。

    就由两位可怕的女战士，变成了两位相貌相似，犹如双胞胎一样的少女。

    帝具吗？

    娜杰塔第一反应就是帝具。

    但她很快摇摇头，自己否决了这个猜想。

    原因很简单，她的直觉告诉她，面前这两个人即便是变成了这个样子，也依然拥有着可怕实力，她们脸上的从容就足以说明一切。

    “已经没事了，不用都这样站在这里。”贞德的脸上露出了浅浅的笑容，“也不用紧张，我们应该不是你们的敌人。”

    就算是敌人，也不会伤害到这些人。

    这是贞德在脑海中的话，并没有说出来。

    这份自信，来自于实力。

    在这个世界，她们基本上是无敌的。

    这样的态度自然不会让这些杀手们就此松懈下来，但最起码表面上都是一个放松下来。

    除了一个人。

    希尔。

    这位带着眼镜，有着窈窕身材的御姐，到现在还是懵懵懂懂的。

    “不是敌人吗？”她拿着自己那柄巨大的剑道小声的问旁边的拉伯克。

    “暂且不是吧，但不能够放松警惕。”拉伯克小声的回答道。

    这么近的距离，贞德两个人不可能没有听见。

    她看着希尔。

    这位似乎是所有人当中唯一一位没有真正警惕她们的人，迈开腿走了过去。

    “你好，我叫贞德。”

    “你好......”希尔似乎是愣了一下，然后才慢悠悠的说道，“我叫做希尔。”

    “希尔，我们不是你们的敌人。”贞德笑道，“晚上你们的任务，我们会和你们一起去，那么，能让我先跟着你吗？你不用管我，只需要做你平时做的事情就行了。”

    贞德其实就是在主动和这些人拉近关系。

    在这里的所有人，都是会员预备役。

    虽然还没有确定要不要组建自己的公会，但是? 如果能够在未来的商会中多一些同伴的话? 贞德还是怀有憧憬的。

    “只需要做平时做的事情吗？”希尔依然是慢悠悠的语气，一脸的茫然? “可是? 我也不知道我平时是做一些什么。”

    “......”贞德也有些懵了。

    “我们平时也就是过着普通人的生活，大家住在一起? 打扫、做饭、侦查。”娜杰塔走过来替贞德解围，“你如果想要观察我们的话? 还是换一个人吧? 希尔是唯一一个没有被安排任务的人。”

    “为什么？”贞德下意识的问道。

    难道说这是一个十分特殊的人？

    “因为她除了战斗，什么都做不好。”娜杰塔回答的毫不掩饰。

    “对不起。”希尔似乎是终于弄明白了什么，老老实实的对贞德道歉，“我什么都做不到真的是对不起了。”

    “没? 没关系。”贞德摇了摇头? 似乎是终于明白了面前这位紫发少女的性格，连忙摇头，但在思考了一会儿后，下定决心，“既然这样? 你就跟在我身边吧。”

    不知道为什么，她对这位有些天然呆的眼镜娘御姐有些好感。

    她已经意识到。

    希尔的眼睛非常的清澈? 她想要知道，拥有这样单纯清澈眼睛的希尔? 为什么会做个杀手。

    而另一边，阿尔托莉雅见到贞德似乎已经开始融入进去? 也不甘示弱。

    直接威严满满的开口道：“那么? 你们这里谁负责伙食？”

    “伙食......”娜杰塔愣了一下。

    “后勤可是战斗中至关重要的一部分? 负责伙食的人尤为重中之重，我想，应该能够找到一些我想要找到的答案。”阿尔托莉雅说的理直气壮。

    除非是熟悉她的人，还真的很难想到她实际上是想要做什么。

    但是，娜杰塔似乎是看出了某种熟悉的感觉。

    她犹豫了一下。

    还是相信自己的直觉。

    “赤瞳，是负责狩猎的。”娜杰塔指了下赤瞳，“就由带着这位客人吧，晚上的任务，所有人一起去。”

    赤瞳点了点头。

    她不会拒绝正式任务。

    “原来你是负责狩猎？”阿尔托莉雅一下子转过头看着赤瞳，上下打量了一下，似乎还算满意，“狩猎可是身为战士必备的能力，战场上如果不知道如何填饱肚子，就根本没资格被称作战士，饥饿可是战斗的大敌。”

    赤瞳似乎是没有想到阿尔托莉雅会忽然这样说。

    但随后，她的双目中也开始燃烧起熊熊的火焰。

    “我也是这样认为的，而且我会证明给你看，我绝对是一位合格战士！”

    “那我就拭目以待了。”阿尔托莉雅的表情凝重。

    两个人的中间仿佛有熊熊燃烧得烈火，好像相互对抗，又好像志同道合一样。

    其余的人，就算是娜杰塔都不敢插话。

    于是，阿尔托莉雅就跟着赤瞳离开了，似乎是要较量一下在填饱肚子方面的能力。

    而希尔也被贞德拉着离开了。

    贞德打算好好培养一下关系。

    剩下的几人，站在原处，似乎是呆住了好久。

    “这两个，究竟是什么人呀。”拿着大枪的玛茵似乎终于忍不住了，一下子手舞足蹈的爆发了，“刚开始的时候简直吓死我了，我还以为看见了变成人形的超超超危险种，还以为今天肯定死定了，然后又变得好像很好说话的样子，说什么国王什么的，谁能够告诉我到底是怎么一回事啊！”

    基本上，玛茵一个人把所有人想要说的话都给说完了。

