    第7章大魔王不好哄7

    谢晏秋莫名其妙看了眼被对方硬塞来的食盒。

    “唐姝……”

    低哑的嗓音如珠玉轻撞，缓缓荡漾开。

    眉心蹙了蹙，他下意识想扔掉食盒。

    只是最后，白衣青年轻倚门框，微垂着首，散漫淡漠地思索了良久。

    不久。

    门被关上。

    不知道为什么，谢晏秋没有扔掉食盒，而是将它带了进来，放到了桌上。

    只是没有动罢了。

    …

    这边唐姝回到自己房间，痛痛快快洗了个澡。

    她在床上躺平，没有任何俗世欲望地闭上眼睛。

    系统都无语：【我还以为你会认真讨好反派……】

    唐姝：我这还不认真？我都没对他发火，还给他送饭！打着灯笼都找不到像我这么好脾气的腿部挂件好不好。

    系统：【……】您真是太不谦虚了。

    唐姝没有困意，就和系统闲扯了一阵。

    “话说你们快穿部待遇怎么样？”

    系统：【……也就一般吧，看个人业绩】不对，它为什么要和唐姝说这个？！

    唐姝：“看来你业绩一般啊。”

    系统：？

    你怎么知道的？

    唐姝：“手下的宿主都住毛坯房，看你也不像有钱的样子啊。”

    系统：【……】

    唐姝说的是中转站。

    也就是结束一个世界后，开启新的世界前，供宿主短暂休息的临时空间。

    【你如果任务完成的不错，可以申请升级房型】

    唐姝：“好哦。”

    谈话结束，唐姝裹紧被子，一副与世无争的咸鱼模样，仿佛自己不是一个性命岌岌可危的炮灰女配。

    系统：【……】这次的宿主确实心大。

    …

    唐姝睡到自然醒，穿好衣服就去厨房干饭。

    系统都佛系了，这几天唐姝几乎吃过睡睡过吃，没有哪个宿主比她更悠闲。

    更离奇的是，反派大魔王居然好几天了都没搞事！

    自从剧情开始发生偏移后，系统也开始不确定以后的剧情发展了。

    在唐姝混吃混喝咸鱼了半个月后，跟着她一起佛了很久的系统突然上线。

    【检测到主线剧情发生：女主洛之遥做客墨阳宗】

    嚯，终于进入主线啦？

    原著中，男女主的羁绊也是从这时候才开始的。

    女主是南国的公主，武艺高强，德艺双馨，将来是有皇位要继承的。

    此次千里迢迢来到墨阳宗，是因为皇城近日有魔物作祟。

    凡夫俗子面对魔物自然是束手无策，因此洛之遥作为皇室代表，就亲自来到墨阳宗请修士前去清理魔物。

    此事并不小，事关皇族和百姓安危。

    墨阳宗自然要派最优秀的弟子去协助公主捉拿魔物。

    墨允川作为墨阳宗第一大弟子必然首当其冲。

    至于小师妹，女主的出现让她感到了危机感。

    小师妹怎么可能会放任大师兄和南国公主朝夕相处？

    没错，修为很废的小师妹也加入了除魔队伍。

    一路上没少给女主添堵，暗暗与之较劲。

    不过也得亏原主的存在，间接促进了男女主感情升温。

    总之，小师妹在书中的存在不仅是个烦人的女配，还是个促进男女主感情的工具人。

    男女主能好起来，绝对少不了小师妹的助攻。

    唐姝回味完剧情，若有所思砸了咂嘴：“系统，你说我不跟他们一起去的话是不是完全没有影响？”

    (本章完)

