    天斗城，大斗魂场。

    伴随着天水学院和蓝霸学院的比赛落下帷幕，众多的学院战队成员准备离开场地，成功晋级的休整，晋级失败的也准备好好放松一下。

    预选赛之后，前往武魂城进行总决赛之前，有将近两个月的空档时间，这对各个队伍来说，都是难得休息与提升的时间。

    精英大赛预选赛之后，在总决赛之前还有一场晋级赛，这是整个赛事阶段最为轻松的一段比赛了。

    所谓的晋级赛，其实就是对已经进入决赛的队伍进行一场排名赛，根据排名顺序在总决赛中确定出场顺序。因为不涉及淘汰，所以很多学院并不会派出太强的阵容，也并不在乎输赢。

    晋级赛的规则也比较特殊，参赛的队伍虽然依旧是派出七名参赛学员，但却是逐一对决，胜者继续留在场上，负者一方继续派上学员，直到有一方的出场学员全部失败。

    这样的规则之下，晋级赛说白了就是发挥个人实力的舞台。之所以会有这一项，主要是为了让两大帝国与武魂殿高层从这些参赛学员中更好的认出一些特别优秀的青年魂师。

    不过伴随着武魂殿的崛起，这一项的意义也不太大了，以前的武魂殿还得费心和两大帝国抢人，现在则是随缘且随意，反正武魂殿掌握大势，两大帝国还能继续蹦跶的时间都没多少了。

    “唐三。”

    就在蓝霸学院战队的一行人准备离开的时候，身穿青色队服的一行身影拦住了他们，头前的那个健硕的身影更是指名道姓找唐三。

    “风笑天？”

    唐三皱着眉头看着眼前找上自己的这个青年，一袭青衣的风笑天看着非常雄壮，身上蕴含的危险气息，带给他的压迫远比水冰儿更甚。

    “风队长，你有什么事情吗。”

    泰隆拦在唐三的面前，虽然很不爽这个给自己家族带来大麻烦的家伙，但现在的唐三毕竟是自己战队的成员，他作为队长必须负起责任。

    “圣子殿下将要离开了，我想在此之前，展示一下自身近些年的所学，也算不辜负他的栽培。”

    风笑天的话让泰隆略微皱眉，事情涉及到圣子，他也是感觉到了棘手，不确定这是圣子的意思，还是风笑天自己的意思。

    “放心吧，我没有别的意思，只是准备和他切磋一下自创魂技，我可以将自身魂力压制到四十级，只用自创魂技对敌。我想要见识一下，他昊天锤武魂的乱披风锤法。”

    风笑天说话的时候一直盯着唐三，“你如果应下了这一战，接下来一直到总决赛之前，神风学院与蓝霸学院的比赛，我都不会出场。”

    唐三的眼睛微微一眯，心中略微思索了一番，听风笑天这意思，只要自己陪他打一场，那么晋级赛之中，神风对蓝霸几乎主动放弃了胜利。虽然说晋级赛不那么重要，但能赢总是好事啊。

    “好。”

    唐三思考了很久之后决定应下这一战，神风和蓝霸迟早会交手，提前与对手一战收集点情报准没错。反正到了真实赛场上，他大概率会用的还是蓝银草武魂，暴露了乱披风锤法其实没什么。

    唐三应下了风笑天的一战，这个消息很快就流传了出去，正准备闭门的大斗魂场也一下子又热闹了起来。

    虽然这一场只是两个学员的私斗，但神风和蓝霸都是天斗城赛区的种子战队，这一场比试自然是引起了很多人的关注。

    擂台之上，唐三和风笑天四目相对，两人心中同时一凛，旋而立刻释放了自身的武魂。

    “嗷～～～”

    风笑天口中发出一声有些尖锐的狼嚎，一层淡淡的青光从他体内澎湃而出，两黄两紫一黑，五枚魂环伴随着骨骼的劈啪声出现，他的肌肉与骨骼同时膨胀，身材明显更高大起来。

    两颗狼首目光森然盯视着唐三，一丝丝寒意不断压迫着后者，变异武魂疾风双头狼，经过风笑天这些年的刻苦修炼和炼化了万年魂环之后，达到了顶级兽武魂的层次。

    唐三左手黑光涌动，一柄毫不起眼的小锤出现在他掌心之中。当这一柄小锤出现的刹那，场中所有的目光都不自觉汇聚了过来。

    贵宾台上，无数人的目光都不自觉凝固了。只要是六十级以上，年龄超过五十岁的魂师，此时的心都在颤抖。他们认出了那黑色的小锤，更明白它所代表的意义。

    这是一道在魂师界创造过无数辉煌的武魂，器武魂中金字塔顶端的存在。它代表着一个宗门，代表着无数强者。代表着最强横的力量与攻击。那就是，昊天锤。

    “这就是昊天锤，虽然你还未曾修炼它，但我能够感受到它的强大，这种近乎实质的压迫感，不愧是天下第一器武魂。”

    唐三的对面，风笑天的话语之中带了一丝丝的羡慕，“唐三，同为先天满魂力，你一出生就比很多人拥有了更多，无数人拼命才能获得的，你是唾手可得啊。

    天下绝顶的昊天锤，自创魂技巅峰的乱披风锤法，还真是让人无比羡慕的传承啊。

    你知道吗，我当初为了自创魂技，甚至耽搁了自身的修行。先天满魂力的我，十九岁的时候，连四十级都不到，完全浪费了自己的天赋。

    所以我很庆幸自己遇上了圣子，也很感激他的培养。他给予我魂骨，还有更多的魂技知识，而我需要做的，就是对圣子，对武魂殿忠诚，展现出自己的能力。”

    “魂骨都给了。武魂殿为了让你当狗，看样子蛮下血本的啊。”

    唐三忍不住嘲讽道，他和武魂殿的关系早已不死不休，对风笑天自然不会有什么好感。

    “我如今在武魂殿的培养下突破了五十级，然而就算这样的我，在现如今的武魂殿同代，也进不了前五。不止我，水冰儿也是。五元素学院除雷霆之外的其余四个，都归属了武魂殿。”

    风笑天并没有在意唐三的讥嘲之言，这么多年他的心性早就磨砺了出来，“你觉得这样强大的武魂殿，当世有哪个势力可比。未来属于武魂殿，我们的选择是正确的，你的天赋或许在我之上，但你已经没有时间了。”

    “你的废话，太多了。”

    唐三听了这话略沉默了一下，而后脚下突然发出一声爆响，以他陷入地面的双腿为中心，整个地面顿时爆裂出一个大坑。

    他的身体半转，左手的小锤已经来到了右手，小腿发力，以腿带腰，以腰带背，以背带臂，整个人半旋转，那只有尺长的黑色小锤从下方撩起后纵势而下，一锤砸向了风笑天的位置。

    “这就是昊天锤的乱披风，很好。”

    风笑天对唐三的突袭并没有任何的惊慌，有的只是欣喜，双臂同时摆动，肩背之上青光浮现，风元素双翼出现在了他的背上。

    轰～～～

    唐三和悍然发动的一锤直接将风笑天打飞了出去，青色翅膀从风笑天背后舒展开来带动着他飞上半空。

    青色光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。在那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天背后翅膀只是一次拍打，便是有着无数的青色旋风出现在了他的四周。

    “唐三，我的疾风魔狼连斩，一开始只是闭门造车的自创，然而自五年前我效力武魂殿之后，经过圣子殿下的指导，已经与原本的大不相同，今日我便用它破了你的昊天锤。”

    风笑天双翼在空中轻展，凝视下方的唐三朗声开口，伴随着他的话语，两股凌厉的青色龙卷快速收缩，不断旋转着最终在风笑天的掌心之上凝聚成为两团青光旋刃。

    “来吧。”

    唐三罕见的显露出霸道气质，怒吼的同时双手持着自己的昊天锤，在魂力注入之后，这昊天锤居然膨胀成了他的趁手武器。

    “咻！咻！”

    风笑天快速落下的同时双手齐出，飞旋的青光圆刃顿时激射而出，以极快的速度命中了唐三的位置。

    唐三的身体几乎是在风笑天有动作的同时旋转，漆黑的昊天锤带动风声骤然挥出，与那两道青光碰撞一起。

    两道青光圆刃被昊天锤瞬间砸飞，然而在下一瞬又被一股劲道顺势牵引着飞游而走，在半空划过两道有规律的弧度之后回到了风笑天的身侧，环绕他飞旋的同时酝酿更强攻势后再度激出。

    擂台之上，风笑天和唐三同时旋转着身体，两个人隔空交手，青光和黑锤不断碰撞，一个在天上，一个在地下，明明没有动用魂环魂技，但激荡的能量波动甚至比万年魂技还要更为可怕。

    风笑天的翅膀不断下击，唐三手中的小锤也不断上挥，剧烈的碰撞声宛如雨打芭蕉一般不断轰鸣。

    不论是唐三还是风笑天，两人的身体都越转越快，眼看着十几次碰撞就已经结束了。

    唐三此刻施展的自然是正宗的乱披风锤法，这一套锤法可以不间断的挥出九九八十一锤，每一锤的力量都会比前一锤有所增幅。据说练到极致，可以将八十一锤的威力瞬间归一，鬼神易辟。

