    凰三一番冷嘲热讽，鬼谷子给气得不轻。

    不过，激怒之后，他反而安静下来，隐身状态之中，四处游走。

    现场的修士，至少还有吕洞宾和吴刚能对他形成真正的威胁，他可不想因为愤怒，让对手找到出手的借口，此时，只能忍气吞声，先灭了方云再说。

    方云的难缠，超乎他的想象。

    这是开战之前，他怎么也没有想到的事。

    这个后辈修士，居然以元婴之身，跟他这个堂堂元神大能，打了个难分难解。

    哪怕是他生活的那个远古时代，那个远古大能层出不穷的年代，如同方云这般的修士，也是凤毛麟角。

    修为等级越高，越级挑战的压力也就越大。

    相柳之身，鬼谷之智慧，居然还被人越级挑战，这是开战之前，鬼谷子怎么也想象不到的事。

    尖锐的蛇牙，咬不破方云的肉身。

    单纯力量来说，相柳之身居然比之黑熊还稍逊一筹。

    缠绕之力根本就不能缠死方云。

    一不小心，就会被方云追上，饱以老拳。

    方云的防御，方云的速度，方云的力量，甚至是方云的真元之雄厚，都远远出乎他的预料。

    方云挑选的战斗时机，也是恰到好处，在他不能爆发鬼谷龙钉的时候，狠辣地灭掉了他的一具分身。

    这一切的一切，都让鬼谷子狠得牙痒痒。

    如此一战，鬼谷子必当小心翼翼，激战之时，不断消磨对方实力，并且，慢慢积蓄自身毒液，等待鬼谷龙钉恢复。

    化身相柳，八头飞舞，九字真言再加奇门遁甲，鬼谷子跟方云张开了游击战，千方百计消磨方云的实力。

    方云知道鬼谷子难缠，心中早就做好了恶战的准备，并且，因为心中早有怀疑，所以，方云也早就做好了许多谋划，就是为了现在这一战。

    鬼谷子害怕吴刚、吕洞宾等人联手合围。

    其实，方云也害怕鬼谷子对尹羽和凰三等人出手，一旦形成那样的战局，方云身边就极有可能出现伤亡，哪怕是击杀了鬼谷子，到时候，也不能救回身边的人。

    这也是方云隐忍到吴刚出现，这才出手的主要原因。

    战斗局面果然朝着方云的预想在推进，不过战斗的困难也超乎方云的想象。

    相柳之身，鬼谷智慧，对手无论是整体实力，还是战斗技巧，都强悍无比，堪称是全身上下没有丝毫弱点。

    哪怕是方云抓住他的肉身，啃下几块血肉，但是，不用片刻，他的伤口马上就恢复如此。

    八颗头颅其中一颗具有疗伤之能，眼前的相柳，几乎成就了不死之身。

    远攻，方云有落日弓，可以压制对手，鬼谷子就始终保持了较近的距离，让方云的远攻优势发挥不出来。

    肉搏战，方云化身的黑熊有硅甲护身，再加上有强悍无比的大荒战经可以吞噬血肉，也能占据一定优势。

    可狡猾的鬼谷子并不跟方云直接肉搏。

    他无比精明地选择了中距离战斗。

    从方云的远攻能力发挥不出来，近身战够不着的战斗区域，甩动蛇尾，或者是驱动蛇头，展开偷袭。

    激战持续了整整两个多时辰。

    虚空之中，方云化身黑熊，大刀阔斧，猛冲猛打，追得相柳满天跑。

    相柳不断隐身，时不时从虚空之中甩出巨大的蛇尾，猛地抽打在黑熊身上，发出碰碰响声。

    八颗蛇头，还不时吐出各种法术符篆，猛攻方云。

    战场之上，飞沙走石，火光满天，惊天动地。

    相柳和黑熊不时爆发出惊天怒吼。

    单纯从场面上看，方云是主动进攻方，貌似还占据着战场主动，但是大家都是高手，都能看得出来，方云此战其实相当吃亏。

    黑熊被击中的次数明显要多于相柳。

    而且，黑熊的消耗应该比相柳也高得多。

    这样的战斗下去，黑熊可能会先一步奔溃，方云身边的修士们，手心都捏了一把冷汗。

    尹羽的大眼睛之中，开始浮现出担忧的眼神。

    又一次，方云施展出大面积大荒神矛技-力破千军，发现了相柳的痕迹。

    这一次，方云的反应速度比之前面更快一筹，几乎是大荒神矛技爆发的同时，黑熊之躯已经飞扑而去，没等相柳再度隐身，已经一掌抓住了蛇尾，暴吼一声：“看你往哪儿逃，给我起……”

    巨大的熊掌紧紧扣住相柳之尾，方云怒吼声中，狂暴地将相柳庞大的蛇躯抡了起来，向地面砸落下去。

    轰的一声巨响，地面被砸出一个巨大的深坑。

    没等相柳从手中逃脱，方云右手又抡了起来，向另一边轰然砸落。

    速度无比快捷，方云手持相柳，向两边不停地砸落下去，轰轰的巨响不绝于耳。

    几乎是瞬间功夫，鬼谷子已经被砸得头晕转向，八条蛇头有三四条露出了无比痛楚的表情。

    黑熊昂首咆哮，方云厉啸声传了出来：“发现你的弱点，给我去死吧……”

    咆哮声中，黑熊双手抓住蛇身，往膝盖上猛地砸落下去。

    这一截蛇身生有硬骨，被方云巨大的力量一顶，发出咔擦声响，出现断裂的征兆。

    鬼谷子爆发出一声凄厉地蛇嘶，蛇身应声而断。

    方云哈哈大笑，左手拿断裂的蛇尾塞入嘴中，大口大口地吞噬，右手拿住蛇头狠狠地贯在地上。

    凰三在吴刚看得热血沸腾，大吼一声：“好，灭了这条九头虫，我们炖肉下酒……”

    话音没落，场中战况突生变故，那截断裂的蛇尾突然轰的一声炸裂，化为无数小蛇，向方云的脸上飞快地扑了过来。

    黑熊正在大快朵颐，蛇尾在面前突然爆炸，根本就躲闪不及。

    无数小蛇噗噗噗，扎在了黑熊的脸上，其中许多小蛇更是直接扎入黑熊的鼻孔，钻入方云的体内，还有许多小蛇直接炸入黑熊的眼眶，将方云的双眼炸得血肉模糊。

    瞬间，一身硅甲，几乎是没有防御弱点的黑熊，遭受到重创，整个熊头一片血红。

    方云不由闷哼一声，身躯踉跄着向后退了几步。

    八岐几颗蛇头诡异无比的扭了几个圈，身躯突然变小，从方云手中逃逸而去，鬼谷子略带得意的声音，从虚空之中传了出来：“你以为本尊这么多年来，都是白活了吗？你以为本尊学习人道那么多的传承，都是白搭吗？没错，这的确是我的旧伤所在之处，不过，那也是本尊特意留给你的陷阱，去死吧，方云，看我百毒钻心之术……”

    黑熊不停向后踉跄着倒退，有硅甲护身的脸上，也能看到痛苦表情。

    尹羽腾地飞了起来，紧张地看着前方，小手紧紧地握住了自己的飞剑。

    凰三飞空而来，站在她的身边，压低了声音说道：“完蛋，云哥中计了，也不知云哥能不能扛得住那些钻心小蛇，好狡猾的鬼谷子，居然不惜自残，用肉身来攻击对手。”

    吕洞宾白衣飘飘，站在两人身边，脸上无比凝重：“没错，鬼谷子攻不破方云的奇异铠甲，但是，方云这铠甲也有防御弱点，那就是脸部的器官，鬼谷子为了这一刻，真是处心积虑，相当可怕……”

    说话之间，黑熊爆发出一声惊天怒吼，方云大声喝道：“百毒钻心又能如何？看你能把我怎么样？”

    鬼谷子无比谨慎小心，哪怕诡计得逞，此时也驱动了隐身真言，藏于虚空之中，不过，语气之中还是充满了得意：“对了，你有天幽盏，我这百虫的确很难攻入你的心脉，不能瞬间将你毙命，但是，哈哈哈，我很想看看，身中剧毒，百虫钻心的你，还拿什么跟我斗，哈哈哈，不怕告诉你，还有片刻，我就能完全恢复，到时候，嘿嘿嘿……”

    黑熊的双目已经血肉模糊，方云的双眼蒙上了一层血色。

    黑熊之躯在空中缓缓转动，方云用心辨别鬼谷子的方位，手提帝矛，再度一击大荒神矛技-力破千军攻了出去。

