    “什么？”

    日浦晴光闻言眉头一蹙，“赶紧追上那些孩子，将怪兽捕获，不要让它伤害到孩子们！”

    “了解！”武藏应了一声，关闭通讯器看向风野信。

    “不要去追前面那个，检测不到怪兽的能量波动，他们应该是往别的方向跑了。”

    风野信看着手里的笔记本电脑上的数据说道。

    “能找到怪兽往哪里跑了吗？”风吹圭介问道。

    风野信一只手敲击着键盘，漆黑的瞳孔盯着电脑上不停弹出的窗口移动着，“我现在正在追踪着怪兽的能量波动，很快就能找到他们了。”

    “那我们先上去谢巴德巡逻车吧。”

    风吹圭介说着，往谢巴德巡逻车的方向跑去。

    武藏拉着风野信也往谢巴德巡逻车上跑。

    “没跑远，风吹我给你指路，我们还能追上。”风野信看着电脑上的一个不断在地图上闪烁着的一个点嘴角微扬。

    春风三人组正在追击着米宁，而水木忍则是驾驶着特克雷鸣二号正在阻止着加莫兰往朝日丘新城前进。

    土井垣看着主屏幕上的画面，一张圆圆肉肉的脸紧张地都快皱成了一团，“如果地球被毁灭了那一切都是我的错！”

    “与其在这里自责还不如赶快去驾驶特克雷鸣一号出发！”日浦晴光回头无语地看着满脸内疚的土井垣说道。

    “是是，我马上就去！”

    土井垣说着，赶忙跑出了作战指挥室。

    “队长，其实加莫兰它们……是皮古蒙一族，皮古蒙一族向来性格温和，对外友好，现在它们变成这样，我觉得肯定有什么东西操控了它们！”

    风野信的声音毫无预兆地响起，连在他身边的两个人以为他除了指路不会再说别的事情都愣了一下。

    更加让他们愣住的是风野信说的话。

    皮古蒙一族？

    温和……友好？

    “怎么证明阿信你说的是真的？”日浦晴光微垂着头沉声说道。

    “我现在电脑无法进行扫描，让绫乃扫描一下那个巨大化了的加莫兰身上有没有什么奇怪的东西，肯定有不跟加莫兰的能量波动一样的东西的！”风野信说道。

    日浦晴光目光投向了森本绫乃。

    森本绫乃立即会意低下头，双手十指在键盘上翻飞，电脑上显示在加莫兰的影像，森本绫乃直接截取了加莫兰的形象，用特殊的扫描系统扫描着加莫兰的全身。

    最终，扫描到的结果定格在了加莫兰头上的金属似羊角一样的头饰上。

    森本绫乃立刻将结果报告给日浦晴光，日浦晴光思索了一瞬，抬起头捏着嘴边耳麦说道：“忍，加莫兰的头上有着金属头饰一样的控制器控制着加莫兰，想办法把那个控制器毁掉！”

    “可是以特克雷鸣二号的火力根本打不动那个东西。”

    水木忍也是一眼就看到了那个控制器，但是苦于特克雷鸣二号的火力对于加莫兰来说只是不痛不痒的攻击，水木忍拿它并没有办法。

    “那就让特克雷鸣一号来，土井垣，到达J－1地区现场了吗？”日浦晴光又联系上了土井垣急切地问道。

    “快了！我已经看到了加莫兰了！”

    土井垣高度集中着精神紧盯着加莫兰，同时回答道，他远远的就看见了加莫兰走向朝日丘新城的巨大躯体，双手不由得握紧了操纵杆和推杆。

    “很好，一会你就集中火力攻击加莫兰额头上的那个控制器，务必将控制器毁掉！”

    日浦晴光严肃地说道。

    “了解！”土井垣认真地回应一声，特克雷鸣一号极速往加莫兰的方向飞去。

    将米宁带走的几个孩子包括米宁也被春风三人组给拦了下来，三人从谢巴德巡逻车上下来，看了看几个小朋友，又看向了皮古蒙米宁。

    风野信看了一眼身后的加莫兰，蹙眉回眼看向长野聪介几人，问道：“你们几个这是想把这只怪兽带到哪里去？是想带到我身后的那只怪兽那里去吗？”

    “我们……话说你们怎么追的那么快？不应该啊！”

    几个小朋友不肯回答风野信的问题还意图转移话题。

    但是这点转移话题的伎俩也太容易让人看出来了。

    风野信无奈地摇了摇头，紧接着目光投向他们：“你们的行踪是瞒不住可以追踪到你们位置和怪兽的能量波动的特制电脑的，还有不要想转移话题，你们也太大胆了一点，就这样还敢跑到那只怪兽那里去，你们也不怕会遇到什么危险，也不替父母想想如果你们出事了怎么办？”

    几个孩子听到最后两句话羞愧的低下了头。

    风野信扫了他们一眼，说道：“把怪**给我们，由我们送过去会更安全！”

    “可是……你们会把它送到镝矢岛的吧？”长野聪介小声地说道。

    “捕获到的怪兽都会送到镝矢岛去保护，如果你们想去看看这两只怪兽的话，也可以去镝矢岛上看，但是现在，请你们把这只怪**给我们，可以吗？”

    武藏稍微的俯下身去神情严肃的看着几个小朋友认真地说道。

    长野聪介看着武藏的眼神甚是严肃，心里打了个摆子，然虽如此，心里可还是有一些犹豫。

    他其实并不想把米宁交出去。

    也想亲自把米宁送到它哥哥的身边。

    长野聪介不舍的目光望向米宁，米宁叫了一声，看向了风野信。

    “不行！他们还是一个孩子，更何况人数多，我们并不能所有人都能照顾的来，而且如果出了什么事，你觉得他们的父母会怎么样？”

    风野信盯着米宁沉声说道。

    “可是……”米宁有点犹豫。

    “你哥哥那边我会带你去的，否则如果发生了什么事，他们父母那边我都无法交代。”

    “可是我怕他们如果不和你们一起走的话怕会偷偷的跟在后面，到时候如果你们发现不了，出了事怎么办？”

    “你的顾虑也没有错，那只能派一个人跟着了。”风野信抬起手用手指抚了一下下巴，目光投向了风吹圭介。

    几个人一脸懵逼的看着风野信在和米宁对着话，尤其是风吹圭介在风野信说了一大堆莫名其妙的话之后看向了他，总感觉有什么事要他去做。

    “阿信，你刚刚在和这只怪兽讲话吗？”风吹圭介指了指风野信又指了指米宁一脸的懵然，他还是第一次知道风野信有和怪兽沟通的能力。

    “嗯——风吹队员，我现在有事要拜托你帮忙，可不可以？”风野信拉了一下长音好似承认又好似犹豫，然而目光却是很严肃。

    风吹圭介紧张地问道：“什么事情？”

    “麻烦你将这几个小家伙送回去吧，这只小怪兽……”

    “它叫米宁！”长野聪介嘟囔着说。

    “……好，米宁担心让他们自己回去会不听话偷偷的跟过来，所以拜托风吹队员你送他们回去儿童中心，可以吗？”

    风野信瞥了一眼长野聪介，又回看风吹圭介改口说道。

    “可是……要不然让武藏去也行吧？”

    风吹圭介有些不太情愿，他比较喜欢往前冲，要他在后面护送孩子们回去，远离战斗现场，怎么想怎么不愿意。

    “我怕武藏镇不住他们，毕竟……还是太年轻了。”风野信看了一下武藏还显得有些青涩稚嫩的脸庞微微的摇了摇头。

    武藏闻言顿时憋了一口气。

    什么叫，还是太年轻了？？？

    起码我年龄还是比你大的吧？

    风——野——信——！

    风野信转头看向一脸怨气的在咬牙切齿的武藏，走过去伸手拍了拍武藏的肩膀，笑着说道：“别不服气，我是比你小，但做事比你要严谨，风吹也能够看管住这些孩子，我是怕你被这些孩子三言两语忽悠的就把他们带到加莫兰那里去了，所以，你就跟我一起去送米宁，风吹送孩子们回儿童中心，没问题吧？”

    风野信又看向了风吹圭介。

    风吹圭介装着满脸不屑地表情看了一眼这些小孩子，双手环胸，一副勉为其难的模样说道：“既然阿信你都这么说了，不答应显得我小气，那我就送这些小屁孩回去吧！”

    “你说谁小屁孩呢？”长野聪介眉毛拧起不悦地问道，“难道你一出生就长这么大没有成为小孩子的时候？”

    “你！”风吹圭介气结，眼神恶狠狠地瞪着长野聪介。

    长野聪介被风吹圭介的表情吓得躲到了风野信的身后，探出一颗头朝着根本犹豫着要不要接近风野信身边抓长野聪介的风吹圭介吐了吐舌头。

    风吹圭介再次为之气结：“有本事的一会你就不要跑！”

    “你一个大人还朝小孩子放狠话，真是羞羞脸！”

    长野聪介嚣张地朝着风吹圭介扮gui脸，躲在风野信的身后认定风吹圭介不敢来抓他。

    风野信很是无奈，伸手将躲在自己身后的长野聪介拎出来，看向风吹圭介：“好了，风吹，你就不要跟这孩子计较了，毕竟他说的也没错啊。”

    “风野——！！！”风吹圭介心里很是郁闷，果然只有同辈人才能统一战线。

    风野信笑了笑，将长野聪介交给风吹圭介，嘱咐道：“一定要把他们带回去，还有千万不要被激将法激怒，无论如何，他们说什么都要忍住或者当没听见，现在送他们回去才是最重要的！知道了吗？”

