    若是别的弟子敢这样对自己的爱徒，黎太上长老少不得责罚一番。

    但是姜小白不一样，他为宗门立下的功劳实在太大了，就连柳青青这个爱徒都是姜小白带回宗门的。

    黎太上长老觉得老年人不应该太过于介入年轻人的生活，所以顾自离去了。

    远处的叶凌风也招呼着张楚离开，他们在这里就是为了看师妹们的。

    “我们这个小师叔不得了，知道自己年龄小没法树立威信时懂得借势。”

    张楚道：“我记得当初上山还有一个小男孩，不过自从拜了两位太上长老为师后从未见过他，不知道现在怎样了。”

    叶凌风道：“反正不鸣则已一鸣惊人，能被两位太上长老抢着收徒的必定不会平凡……说起来他俩也是小师弟带上山的吧。”

    张楚赞叹：“我们也下山历练，怎么就没想到下载好看的影视剧来讨好师妹们，怎么就没能遇到这种修仙天赋极佳的孩子。”

    叶凌风一副高人做派，扬起手中的一张纸：“有时候就得用心才会有收获，我们还来得及。你看这是什么！”

    “是啥？”

    叶凌风哈哈笑道：“这是我花了老长时间收集到的师妹们喜欢看的影视剧，下次历练我可以帮她们下载后面更新的剧集。”

    张楚扑了上去抱住了叶凌风的大腿：“二师兄，你是我亲哥，快给我看看柳文茵师妹喜欢看什么……”

    姜小白打发走柳青青后就被他师父玉清子叫走了。

    “神兵管理局反馈过来的消息，你抓到的那个能量体是来自异世界的天鬼。”

    姜小白把玻璃瓶放到了横桌上，他真的很想一口吞掉这个神秘的能量体。

    但是“天鬼”这个词明显不是好东西，姜小白害怕真吞了这东西自己会不会变成鬼。

    “神兵管理局通过研究分析后发现这能量体更像是一缕人的思维……但究竟是什么也不得而知。

    “早几年前他们就发现了来自异世界的能量体一直在渗透我们的这个世界，它们能复制任何看到的生物，幻化成普通人后我们很难区别。”

    姜小白想起了当初在临海市的国际机场里，明明前一秒还是一个中年女性，过了一道门就变成了一个红衣妙龄女郎。

    “神兵管理局发现天鬼一直在收集这方世界的讯息，他们担心在异世界肯定有一个强大存在一直在觊觎我们的世界，或许是一个文明亦或许是一个远古存在。”

    这消息听起来让人毛骨悚然，但会不会是神兵管理局杞人忧天也不得而知。

    玉清子看出姜小白的想法，道：“神兵管理局总应该是掌握了一些线索的，才会做出这样的推断。

    “现在的难点在于每次异空间渗透的时间和地点都能算出来，但是在他们发觉这事件之前就已经有异空间的能量体入侵我们的世界了。

    “他们伪装成普通人潜伏在我们周围，一直收集着这个世界的情报，这种事如鲠在喉让人很不畅快。

    “这次我联系到他们，说你有那种奇怪的感觉能感应到这些异空间的能量体……”

    姜小白也不明白为什么只有自己看到这个神秘的异空间能量体时候会有那种想要吞下去的感觉。

    非常的强烈。

    还有一丝莫名的亲切感。

    “该不会是我前世那个空间的产物吧？”

    姜小白脑海中突然产生这样的念头。

    但又感觉非常荒谬，前世是一个纯粹的科技世界，而且科技水平不是很高连一级宇宙文明都没有达到，不会有这样的东西。

    玉清子继续说道：“神兵管理局的人请求青玄宗派你下山，协助他们找到早前已经渗透到我们世界的那些神秘能量体的老巢。”

    姜小白道：“我只能在能量体附近才能有所感觉，查人家老巢是不可能的。”

    玉清子解释道：“他们已经制定了一个计划，会在下次神秘能量体入侵的时候故意放走一个，然后跟踪它到达某个与以前能量体接头的地点。

    “此时因为能量体已经接触了不少人已经可以复制幻化我们这个世界人类的模样，神兵管理局为了防止意外发生，需要你帮忙去分辨接头的那个天鬼出来。”

    姜小白确认道：“只需要我帮助分辨就可以了吗？”

    玉清子点头道：“目前来说仅这样就可以了，当然你也可以见机行事，不过可不要轻视了这些神兵管理局的成员，他们召唤出神兵的力量后不亚于我们修仙者化神期到返虚期的修为。”

    姜小白回想起那天凌晨在高速路上摩托车手挥舞着长矛凌厉的一击，直接把一辆轿车一分为二。

    神兵传承者的力量更加刚烈。

    姜小白问师父：“我什么时候出发？”

    “等消息吧，神兵管理局的人会计算下一次异空间能量体的入侵时间。”

    ……

    大夏北方某城外的一处山林，山林深处人迹罕至。

    一株参天大树旁临空闪烁着一个拳头大小的白色光团，光团如白色乳液一般，每次闪烁就会亮上几分，也会如气泡般膨胀一圈。

    几次下来，原本拳头大小的光团已经有脸盆大小，许是有了份量不能再临空闪烁，这光团下缓慢滑落。

    待光团落到铺满树叶的地面，逐渐显现出一个人类的模样，只是衣着却是一副古时武将的扮相。

    厚重的铠甲覆盖全身，粗壮的右手还抓着一节铁鞭。

    这便是来自异空间的能量体。

    神兵管理局口中的天鬼。

    等整个能量体转换成人形后，白光渐逝，转而其他颜色填充，让原本看上去还有些呆板木讷的武将瞬间有了人气。

    武将缓缓睁开眼睛，环顾四周，又深深吸了一口气。

    四周的空气以肉眼可见的速度被武将吸入体内，他皱起了眉头，似乎是因为刚刚吸入的空气中掺杂着大量的污秽气息而不适。

    这种感觉就像多日没有回家的主人在回来后发现整个屋子被自家的宠物弄得乱七八糟而愤怒。

    武将正准备离开山林去别处看看，突然耳边炸裂一声怒吼，随即一根漆黑的蛇形长矛当头砸来。

    仓促间古装武将高举铁鞭将长矛格挡下来，还来不及作出第二反应，腰间刀光闪过古装武将就此被拦腰截断。

