 相比于暗域众人的惊震，冰宫女侍们对辰申翻手间便尽灭无数高手的场面，却已是司空见惯。

反倒是那被废了修为的王不良，惊瞪起一双铜铃般大的眼睛，下巴都快掉到地上去了！“刚、刚才我被一股柔劲推出酒馆之后，发生了什么？”

“也就一转头的功夫，怎么满满一酒馆的玄君、玄圣，连同整栋酒楼，都崩碎成渣了？”

旋即，他的目光锁定在不远处那道闲庭信步、踏空而来的身影，心下怔怔然：“难不成这一切都是他的手笔？”

一念至此，王不良只觉到浑身血液都结成了冰，寒气遍体！“难怪……难怪本圣会被他一击而溃。”

“我如今丹田已废，要想在这血雨腥风随处可见的暗域活下去，已是完全没指望了。”

“倒不如趁着自己还剩半条命，直接把这混账小鬼带去飞鹿寨，借我姐夫的刀、把这王八蛋碎尸万段！”

“如果运气好的话，本圣或许还能亲眼看到这厮死在我的前头，也算是出了一口恶气！”

正因为王不良怀揣着这种心思，所以，当辰申让他带路的时候，这货还真就是无比的顺从。

心里还恨恨然的想着：“就算这小子再强，充其量也就是大圣境巅峰罢了。”

“如果是玄神境的存在的话，又何须亲自在这暗域外围的地头儿上抛头露面？”

“只需放出话去，自然有无数散修挤破了脑袋、只为能给玄神境的强者当跑腿的。”

“所以等到了飞鹿寨，以我姐夫货真价实的玄神之力，杀他易如宰鸡屠狗！”

有王不良“兢兢业业”的带路，辰申一行很快就从暗域外围进到了中维区。

这里的景象……嗯，很奇特——时而能瞥到高楼阔陆，时而映入眼帘的景象又变成了坑洼废墟。

想来，这是因为中维区打斗的惨烈程度，比起大多数都是玄君和下品玄圣的外围来，要高得多。

所以，许多琼楼玉宇、康庄大道都遭了秧，只余下些废墟残骸。

而另一方面，频繁的争斗，导致了频繁的易主。

新上任的“老大”，自然要把自己得来不易的地盘给经营好喽。

于是，前几天还是废墟残骸，可能过不了个把月的，便又在旧址上起了一幢高楼大厦。

然后，还没等新年换旧年呢，这新楼便再次因为争斗而被夷为平地之类的事儿，在暗域的中维区、已是屡见不鲜的常态了……辰申这一路坐着轿辇走来，倒也走马观花的看到了不少拍卖行、典当处、售卖所、佣兵馆等五花八门的买卖地儿。

还顺带着“观光”了大大小小十几场斗殴，有团伙作案的，也有散修偷袭了一票就跑路的，不一而足。

杀戮，狂乱，血腥，狡诈……这些有些“黑暗性质”的词汇，被暗域的中维区演绎的格外出彩。

“哈，羽荨说的不错，比起中维区来，外围的小打小闹简直像是孩童们在过家家。”

“却不知比中维区更加深入的暗域‘内芯区’，会是一副怎样的情形？”

正思量间，轿辇外突然传来王不良那有气无力的呼喊：“就快到飞鹿寨了。”

“别怪我没提醒你，飞鹿寨可不比你随手轰溃的那幢酒楼，你要是就这么明晃晃的冲过去的话，绝对会让飞鹿寨周遭的玄阵屏障撞个鼻青脸肿！”

辰申闻言，只飒然一笑：“呵呵，那我倒要谢谢你的好意提醒了？”

“说真的，小爷我还真不怕一头撞个鼻青脸肿。”

“不过你嘛……恐怕就得被撞个粉身碎骨喽！”

一听这话，王不良的面色刷的一下惨白如纸。

要知道，现在的他，可是直接被辰申吊绑在了轿子头上。

辰申既然打定了主意、要将“高调”与“张狂”进行到底，那他自然是怎么嚣张怎么来——你王不良是飞鹿寨“鹿神”的小舅子是吧？

行，那哥就把你绑在轿子头上，招摇过市，狠狠打打那位“鹿神”的脸。

说来，也正因为被废了的王不良被挂在了轿头上，辰申这一路行来才没被任何人骚扰挑衅过。

在暗域中维区讨生活的修者，要想活的安然，首先就要搞明白那些人是有玄神做后台、轻易招惹不得的。

显然，这位鹿神的小舅子王不良，正在此列！所以，当中维区的修者，看到王不良被人废去修为、一身是血的挂在了桥头时，他们惊愕之余，更是不会去招惹稳坐轿辇之中的那位“大人物”。

神仙打架小鬼遭殃的道理，在暗域厮混的修者自是再清楚不过的了——“咦？

那个、那个不是鹿神的小舅子王不良么？”

“不错，就是他。”

“他居然被绑在轿头上当起‘人肉旗杆’来了啊！”

“也不知身在轿辇内的是何方大佬？

居然把王不良弄成了这副德行？”

“要我说这人肯定是去找‘鹿神’寻仇的，轿辇飞驰的方向，摆明了就是飞鹿寨的所在。”

“嘿，这下有好戏看喽！”

“不过这种‘好戏’可不是谁想看就能看的，一不留神儿就得把自己的命也给搭进去！”

……此时，面色煞白的王不良深吸一口气，满心不甘道：“对、对不起，是我错了，我不该用那种口吻跟您说话。”

“不过我也是好心啊，只是想提醒您，飞鹿寨的玄阵防护力度极大，若是一不小心撞上去……”“行了，废话真多。”

辰申翻了翻眼睛，慢条斯理道：“放心吧，小爷我不会真的让你一头撞死在玄阵屏障上的，因为我还要确定你带的路是不是对的呢！”

“如果是对的倒还罢了。”

“可如果让我发现你敢骗我，小爷便让你尝遍比死还难受的百种酷刑！”

“不敢，不敢！”

王不良忙声说道。

别看这厮面上乖顺无比，心里头却是有着自己的盘算：“老子已经废了，是贱命一条，根本死不足惜。

但……”“但老子偏要留着一口气，亲眼看着这打上‘飞鹿寨’的小畜生，被我姐夫鹿神拆骨碎肉、抽皮拔筋不可！”

“为了能得偿所愿，我必须活着，就算是毫无尊严的服软跪求，也一定要活到那个时候……” 