    

    约战的日子如期到来。

    王家。

    “王公子，此次与叶辰一战，期望你胜出，斩杀叶辰。”王雪对着眼前的王元道。

    王元看到王雪对他说话，内心也是很高兴，王雪为了助王元战胜叶辰，还将随身的灵兵借给王元。

    一把三阶中品灵兵，连决刀。

    连决刀造型比较小巧，比较适合女子使用，是王雪的父亲送给她的灵兵，平时她宝贝得很。

    但是想到之前叶辰得罪她，她就恨不得杀死叶辰，现在王元与叶辰有一战，正好借着王元的手杀死叶辰。

    也好卖王家一个人情。

    王元得到连决刀，也是充满信心，说保证会斩杀叶辰，让叶辰求饶的机会都没有。

    “必不负王雪小姐的期望。”王元自信满满地道。

    其他王家人纷纷为王元打气，王家对此战，十分重视，毕竟赌注是十万两，对于王家而言也是一笔巨大的数目。

    这还关乎到王家的颜面，王家给王元的意思就是，只许胜，不许败。

    王元在这十天时间内，在家族大量资源支持之下，从武徒九重晋级到现在武徒十重巅峰。

    如果再给他两天的时间，他有信心迈入武者境，到时候赢面就更大了。

    不过，相信武徒十重也足够了，叶辰之前只不过是武徒四重而己，他能轻松碾压，现在再加上有三阶灵兵在身，如果这还不能赢，他就渣渣了。

    为了赢面更大，王家还借了一件二阶极品灵甲给王元。

    灵甲可以护住王元的身躯，防御力大大提高。

    至于王家的一切，叶辰自然不知晓。

    王家人来到约定的位置，发现那儿己经等了许多人，都是看热闹的。

    叶辰与王元之间的约战，在王家有意的宣传之下，很多人都知晓了，今天来看戏的人有许多。

    王家更想借此机会来羞辱叶家。

    叶家在生意上，与王家有不少的摩擦，双方肯定有些恩怨的。

    “叶家的人呢？怎么不见来？叶辰呢？”王元来到擂台上，大声喊道。

    无人应答，因为在场还没有叶家人出现。

    “哈哈，叶家肯定是没脸出现了，一个叶家废物，如何赢得了王家的天才，王元？”一些人哈哈大笑道。

    叶辰前几天杀死暗影帮的人，此事在暗影帮的操作之下，压了下来，并没有传开来。

    虽然叶辰自曝身份，但是还没有通过验证，所以没有将此事公布，很多人都不认识叶辰，天知道会不会有人嫁祸？

    这可是关乎到叶家的人，容不得暗影帮马虎。

    如果到时候搞错了，会得罪叶家的。

    不少人都是在议论纷纷，在讨论叶辰是不是害怕了，所以还没有出现。

    “看，那个是叶辰吗？”有人眼尖，看到不远处，有一伙人前来，正是叶辰，叶苍，叶战，叶霜儿四人。

    他们四人一起前来了。

    这三天的时间，叶苍日赚数千两，跟叶辰的关系很好了。

    有钱赚，现在叫他离开叶辰，叶苍都不愿意了。

    叶苍在三天的时间，赚了以往一年时间的收入。

    傻子才放弃这工作。

    “果然，叶辰居然敢来。”有人议论道。

    “嘘，也许叶辰有把握呢？”

    ......

    “王元，你们来得挺早呀。”叶辰来到擂台前，看向一旁的王元，冷笑道。

    王元的身后，站着王家众人，有四十多人，有叶家长老，也有叶家年轻一辈的天才。

    其中王艳与王雪也在其中。

    这二女，今天就是要看叶辰是如何死在王元的手上的。

    “呵，叶辰，我还以为你不敢来了。怎么，筹够十万两没有？如果筹够了，可以上前受死了。”王元冷笑道。

    “柳家到。”突然不知道谁喊了一句。

    众人纷纷往那个方向看去，正好看到一支十几人的队伍往这边前来。

    为首是一名儒雅的中年人，身边跟着一名少女，身后就是柳家的一众护卫了。

    这名中年人是柳家的家主的弟弟，叫柳宗，实力武师八重。

    至于身后的一些护卫，也有好几个武师境的高手。

    这些都是柳家的人，柳家的嫡系人数虽少，但是雇佣了不少强者为他们办事。

    加上柳家有一名武宗境强者坐镇，大树底下好乘凉，不少散修也就投靠在柳家的门下，成为供奉。

    至于这名少女，正是叶辰前段时间救下的少女柳烟。

    柳烟看到叶辰往这边看过来，柳烟还调皮地对叶辰眨眨眼，十分可爱。

    柳烟这举动，让不少人年轻男子都感到被迷住了，这也太可爱了。

    当然，没有人会猜到，柳烟这是对叶辰眨眼的。

    柳烟在锦叶镇本来就是有名气的美女，活泼可爱，人气比王艳还要高。

    王艳虽然在锦叶镇中也算有名，但是论人气，比之柳烟，还是低一筹的。

    “哼。”王艳冷哼一声，不太待见柳烟这个人。

    王艳处处被柳烟压下一头，内心早就不服了。

    二人的年纪差不多，但是柳烟不但人比她漂亮些，天赋也比她好。

    先前柳烟都武者二重了，柳烟还卡在武徒十重，如果不是从叶辰这儿抢来琉璃石，王艳现在也许还卡在武徒十重。

    不过，得到琉璃石这段时间，王艳的修为突飞猛进，昨天正好迈入武者三重。

    不过，王艳比较低调，并没有第一时间大举宣扬。

    否则，到时引起众人的注意，她不好解释她的实力为何提升得如此之快。

    她打算在全镇大比当中，将全部实力施展出来，夺得大比第一。

    这样的话，她加入玄丹门，肯定会受到重视。

    说不定，直接晋级内门弟子都有可能，到时比眼前的这个王雪身份都要高。

    谁说女子没野心的？

    这个世界，只有强者，才能掌控自己的命运。

    王雪此次前来，是来处理让王家成为玄丹门附属势力的事。

    王家先前有两个天才加入玄丹门，成为内门弟子。

    在他们二人的争取之下，结合王家的意见，王家有意向成为玄丹门的附属势力。

    王雪作为玄丹门的代表，前来考察王家的情况。

    所以，王家人才对王雪客气有加。

    很快王雪就要回宗门汇报情况了，到时候会派一名武宗境的长老前来，正式确认王家成为玄丹门附属势力的事情。

    只要王家成为玄丹门的附属势力，那么每两年王家都能送两名弟子加入玄丹门，不需要参加比试，直接进入外门。

    当然，王家也需要付出一些代价，为玄丹门服务什么的。        

