    “你是想让我帮你逃出去？”

    “没错。”

    林渊沉吟片刻道：“我该如何帮你逃出去呢？”

    “很简单，去玄都观遗址，摧毁敕命令，我便可以脱困，离开这个暗无天日的地方，获得自由！”

    说到这时，拂风僵硬灰暗的脸上，隐约露出一抹激动的神色。

    他虽说的轻巧，但林渊知道，事情可不是这么容易就能办成。

    玄都观遗址，乃是黑暗道士的大本营。

    当初，林渊也曾想过，去玄都观说不定能找到黑暗道士残留下的装备和技能书。

    但伽罗告诫过林渊。

    自从黑暗之主陨落，整个黑暗道统分崩离析。

    玄都观也被一伙陷入疯狂的黑暗道士占据，哪怕是伽罗都不敢随意靠近。

    谁也不知道，那伙已经疯掉的黑暗道士会做出什么事来。

    自从放弃黑暗道士，转职成其他职业的伽罗。

    就彻底跟玄都观的黑暗道士断了联系。

    说不定，他们跟沈温文一样，全部转而信仰暗黑天了也不一定。

    凭林渊现在的实力，去那里只有死路一条。

    拂风瞧出林渊在犹豫，他又道：“我知道现在的玄都观很危险，你可以等实力变强以后，再前往，我知道一条密道，可以安全抵达玄都观的核心区域。”

    可惜我不能离开黑暗墓穴半步。

    否则我也不会求到你头上。

    林渊没有说话，没有表态是否要接取这个任务，拂风知道林渊在等什么。

    他很是大方给林渊展示了一下他收藏品。

    这里面有他的武器装备，技能书、技能卷轴，还有攒下的稀有材料等等。

    “助我恢复自由，这些都可以给你！”

    拂风看着林渊一脸认真道。

    他曾迷恋过权势、力量、财宝、强大的武器装备，还有永生不死的生命！

    他获得了他想要的一切，代价则是失去自由。

    他前半生所追求的一切都变得毫无意义。

    拂风现在无比的渴望自由，为了自由，他甘愿付出一切！

    哪怕是自己永恒的生命！

    拂风现在最后悔的便是当初答应了阴师，转职成尸仙！

    被囚禁在这里，哪怕拥有永恒的生命，又有什么用？

    不得不说，拂风的收藏品确实是震惊到了林渊。

    乖乖有这么多好东西。

    林渊顿时心动了。

    我的生命很漫长，等你有了足够的实力再来找我，我会告诉你玄都观的坐标和那条密道的位置。

    林渊耳畔响起了系统提示。

    【提示：是否接取任务“永生者的囚牢”？】

    【提示：这个任务难度较高，请谨慎思考后，再考虑是否接取！】

    林渊没有犹豫，选择了是。

    任务栏内，又多了一个长久任务。

    “好了，你走吧，努力变强吧，再没有助我脱困之前，你可以千万不要死去！”

    拂风说完，身影便消失在了黑暗中。

    林渊原路返回，离开回到地面。

    望着久违的太阳和清醒的空气，林渊深吸了一口气。

    黑暗鸦站在林渊肩膀，懒洋洋地晒着太阳，问道：“咱们现在去哪？我可不想回风吹沙了，那个地方我只能呆在宠物空间里，不能出来活动，无聊死了。”

    林渊想起了古兰修告诉他的。

    一个生活着大量蛇妖的地方。

    蛇妖会掉落血肉种子，这可是自己的黄泉药铺内，最为畅销的商品。

    林渊打开地图，看到他标记的地方，距离此处不远。

    去那看看，若是能带回来一些血肉种子，那就再好不过了。

    林渊召出毒蝎狮兽。

    黑暗鸦问：“咱们要回风吹沙吗？”

    “不是。”

    “那就好。”

    另一边。

    风吹沙，狂怒公会基地。

    作战会议室内。

    狂神坐在主位上，盯着眼前的排行榜。

    此时此刻，狂神的等级已达到五十级，位列风吹沙等级榜第一！

    而林渊的名次排在第五。

    林渊并不注重练级，因此他的等级才被其他人超越。

    但谁都知道。

    林渊才是风吹沙的无冕之王！

    “这一天终于到了么。”

    狂神曾放出过话，等级到了五十级，要在竞技场公开跟清明打上一场。

    可如今到了五十级。

    让人尴尬的是，狂神并无信心能击败清明。

    简单来说，就是狂神到了五十级，自己也觉得可能打不过清明，但话都放出去了，要是不打了，那得多尴尬。

    狂神现在是骑虎难下。

