    帅虽然很重要，但顾笑歌不可能仅凭借一张帅脸，就能让左乐把独孤啸这么重要的角色给他。

    要知道，《七剑》男主洪邈的扮演者袁业也非常帅，但他最让左乐看重他的，还是其年纪轻轻就被国家话剧院破格内招的演技。

    还有女主兰心的扮演者水淼淼，其除了颜值能打，本身不俗的舞蹈能力也是很重要的加分项。

    舞武不分家，多年练舞的人，身体柔韧性好，对很多动作的掌握也更标准，练习拍摄起打戏相比于普通演员要事半功倍。

    同理，张佳佳能拿下宋莎莎这个角色，除了是和左乐是老熟人，也有部分原因是因为她出身于空文舞蹈队，舞蹈功底深厚。

    所以，顾笑歌想通过试镜，还得露露自己的演技实力。

    …………

    左乐接过顾笑歌递过来的剧本片段，有些诧异：“你要试这段？”

    顾笑歌点点头，说道：“我需要一个人来配戏。”

    “我给你配。”

    左乐来了兴趣，让胡雅把办公室的门关上，自己抄起了剧本走到顾笑歌面前，坐在了地上，顾笑歌也跟着席地而坐，两人一前一后，成武侠剧非常常见的运功疗伤状。

    “开始。”

    左乐喊了一声，然后面露痛苦，摇摇晃晃就要摔倒，顾笑歌眼疾手快一把搂住，俊容上覆满了担忧后悔。

    “兰心………”

    “是我不好，刚才不该突然收手撤功的。”

    左乐虚弱的看了顾笑歌一眼，有些黯然神伤的垂下了头：“原来又是你救了我。”

    然后，左乐突然挣扎起身，离开了顾笑歌的怀抱，踉踉跄跄的起身：“独孤啸，你放开我………让我回去。”

    顾笑歌一把拉住左乐，双目含忧：“不行，兰心，你现在体内余毒未清，身体十分虚弱，一旦闭心丸毒性再次发作，你会死的。”

    左乐捂着胸口，瞄了一眼手里的剧本，语气断断续续却又坚定道。

    “洪邈……身负重伤，我不能不在他身边……咳咳……就算死，我也要和洪邈死在一起，让我走………”

    “洪邈！洪邈！又是洪邈！你一口一个洪邈，难道我独孤啸就比不过他吗。”

    顾笑歌仿佛被左乐的话激怒，有些激动的质问道。

    “这不是比得过比不过的问题，自古正邪不两立。”

    左乐也不演了，手里念着剧本，认真的看着顾笑歌的表演。

    “哈哈哈哈………”

    顾笑歌苍凉大笑，眼神隐隐泛着水光：“什么是正？什么是邪？我独孤啸一心救父性命，难道错了吗？”

    “正就是正，邪就是邪，独孤啸，你还是不懂啊。”左乐继续念道。

    “邪！邪！！邪！！！”

    顾笑歌眼神和表情出现了些许的癫狂和狰狞，英俊的脸上露出一个似笑非笑的古怪神情，一字一顿的念出三个邪字，而后以极快的速度把脸上的异样神态收敛起来，双目变得平静而幽深，喃喃自语道。

    “兰心，我也让你看看洪邈的邪………”

    …………

    “好。”

    左乐忍不住鼓掌叫好，这场独孤啸黑化的戏，情绪转换非常激烈，期间又要突出人物性格变化，对演员的考验性极高。

    顾笑歌在短时间记住剧本台词，挖掘角色内心，且在环境、演员的配合恶劣的情况下，把这场戏完成的相当不错，可见其演技之出色，丝毫不弱一般老戏骨。

    如果到时让他熟读剧本，吃透角色，再辅以环境、演员配合，加之后期音乐渲染，相信这场戏的效果还会更上几个台阶。

    陈胖子真是自己的好兄弟，这是送来了一个好苗子啊。

    左乐很高兴，看顾笑歌还有点没从戏里出来，主动上去安抚，结果刚要动，就看到小秘书胡雅抢先一步冲了上去。

    满脸疼惜的把顾笑歌搀扶到沙发坐下，端茶递水，忙的不亦乐乎。

    这妮子平时对自己这个老板也没这么殷勤吧，左乐郁闷的看着一双眼睛紧盯着顾笑歌不放的胡雅，撇了撇嘴。

    呵，女人！

    等顾笑歌平复了一下情绪后，左乐当即表示他试镜通过，独孤啸这个角色是他的了。

    不过，左乐也提出一个条件，他希望顾笑歌可以签约到山河，毕竟是公司倾力打造的大制作，总不能白白给别人家公司培养新人吧。

    之前他找的袁业和水淼淼这两个演员，袁业因为在国家话剧院有编制，不能再签外面的公司，所以只能作罢，而自由身的水淼淼，在签完兰心的片约之前，就已经是山河影业的艺人。

    顾笑歌对这事比较慎重，提出回家要和父母商量一下再决定，左乐表示理解。

    次日，顾笑歌亲自给左乐电话回复，他愿意签约山河。

    据左乐事后得知，陈胖子里面帮了不少忙，是他力劝顾笑歌和其父母，才使顾最终下定了决心。

    为此，后来左乐还专门请了陈胖子吃了顿大餐，以表感谢。

    …………

    独孤啸演员找到之后，《七剑》剧组选角工作算是全部完成，左乐马不停蹄的开始主持筹备《七剑》的各项前期工作。

    与之前情景喜剧相比，《七剑》的工作量堪称巨大，左乐忙的晕头转向，一个月的时间瘦了近十斤，把田颜心疼的，想方设法的给左乐熬补汤，结果却都被左乐用到了她身上。

    2018年2月10日

    《七剑》前期工作终于可以告一段落，只等年后开机。

    左乐陪着田颜在京城过了个情人节，然后急匆匆赶回兆市过年，15号是除夕，全特么赶在一起了。

    与去年相比，今年左乐的名气翻了何止一倍，在老家兆市，他几乎成了文化名人。

    左乐在家待了不到两天，就被源源不断来攀关系的亲戚同学弄的不厌其烦，这时候，他去年春节先知之明托人买的房子就派上用场了。

    一家人和几家关系近的亲戚打了个招呼，悄悄转移阵地，跑到城里装修好的房子过起了安生日子，打算等左乐返回泉城，风头过了，庄翠翠他们再搬回村里。

    就在左乐和家人在兆市过年的时候，2月19号，大年初四，《家有儿女》正式登陆东山卫视黄金档，开始首播。

    ————

    ps：求点推荐票………