    东京北，雨转云。

     19℃，60％/40％。

    新闻早在前一天便又将天成中学那倒霉的校长拉到台前，他用消瘦的身体熟稔的鞠躬致歉。一大堆官面文章自他干裂的嘴中说出。

    虽然长篇大论听起来很是唬人，但总结中心思想，无非两句话就能概括：

    第一，天成中学内部的燃气管道需要在今天进行一次大规模的排查，因而，师生返校的时间需要再次推后，具体时间视情况而定，真的很抱歉。

    校长一次鞠躬。

    第二，基于第一点，考虑到这场燃气泄漏的事故是造成了数十人失踪的重大悲剧，为此，排查学校附近所有建筑以及民居的安全隐患就显得必要非常。和学校师生一样，同样需要大规模疏散。所以，真的很抱歉！

    校长二次鞠躬，这次弯腰的幅度比上次还要大。

    看新闻的龚耀撇了下嘴，觉得这校长真是惨绝人寰，因为他身上的黑锅被扣的严严实实。而且关于第二点，疏散居民之类不是应该是市政的事情吗？为什么还是要借助他一个校长的嘴巴说出口？

    难道是说既然他身上黑锅背都背了，也顺便把市政的黑锅一起背上的缘故？但黑锅可不是多一个不多的东西，其间更是有牢底坐穿和吃花生米的区别。

    龚耀叹气，为这倒霉校长默哀。不过，各个部门如此积极的找他当替罪羊，倒是间接否认了他之前的一个猜想。

    就是天成中学既然是树神社的地盘，那学校的校长会不会也是神社的相关者的猜想。现在看来绝对不是，如果这校长哪怕有一丝的价值，恐怕早就被参与竞争神社的某方直接捞走了。

    白井议员出手的可能性最大，因为自己这边实力最弱，所以哪怕是别家不要的垃圾都要尽力搂到自己怀中。若校长与树神社有关，那自己就不会只在新闻上见到他，而是面对面的与餐桌之后交流了。

    说起来，白井议员最近在忙些什么？

    龚耀还是在新闻上找到的答案。说，俄西亚国与日岛关于北方双岛的争端愈演愈烈。白井议员亲自登岛视察，引起对方激烈反应。甚至有传言对方已经派遣潜艇，要制造出一场沉船的事故。

    ……俄西亚空间站已经进入发射倒计时，白井议员带着粗口直言希望它坠入公海。

    怎么说呢，按说政治家不可能如此直爽，是白井特意走的人设与包装？龚耀摇头，忽然想起自己和白井初次见面时，他也是选择在厕所中“开诚布公”的交流。难道这就是白井意外真性情的面目？

    还是觉得有些违和，龚耀叹气，但更违和的是接下来即将进行的考试。与荒木风花结盟后，留给自己准备的时间只有不到一天。虽然荒木送来了几本有着淡淡草木香味，记载着多种怪异的薄手札。但老实说，帮助也是有限。

    所以自己到底该怎么和辉一郎竞争？

    而试炼即将开始。

    ……

    今天的天成中学附近像个鬼城，合计四平方公里的范围内，商铺关门，居民疏散。据说，这是按照上次那团遮蔽天空的云雾来推断需要封闭的大小。而伪装成消防员的自卫队也在附近枕戈待旦。

    怎么说呢？这场试炼也有神社方向政府方展示力量的意思？虽然龚耀觉得双方目前依旧极度克制。

    龚耀依旧充当着驾驶员的角色，开着昨天斋藤才被分配到的警车堪堪来到天成中学。副驾驶位置是斋藤，而左后座上的自然就是丽香。

    倒不是他不想拥有一个司机之类，纯粹是龚耀觉得如果这次像上次来到天成中学一样，在路上看到了那辆漆黑泥头车的话，还是将方向盘掌握在自己手里能稍微放心些。

    所幸一切如常。

    警车缓缓驶入天成中学内部，学校当中与自己几天前离开的景象一模一样。

    龚耀之前那辆变成火球撞向怪异的车子都只是扑灭火情后便就地摆放。甚至校门口那抹属于森口桃枝的猩红也原原本本的残留在地。

    他叹气，路过那抹猩红时也只能稍微偏下方向盘。操场当中已经有人云集，不过校园本是可以容纳上千人的设施，现在寥寥的十数人站在当中只是将这衬托的更空旷。

    车子停下，龚耀自后视镜中看了一眼丽香。很难说她是否紧张，只是发卡下酷似受惊野猫的眼睛一遍又一遍打量着外面的对手：

    蛇神社的岐崖梦子，还抱着她那只银白的胖猫。她的协助者辉一郎矗立一旁。

    狐神社的隐田弥生，这绝美少年周围环绕着十几个宛如克隆人的侍童团体，他的手按在其中一个侍童头上轻轻抚摸。

    还有独自一人在那边打着哈欠，扎着摇摇晃晃的单马尾的荒木风花。看到自己这边的车子后，眯着笑眼冲龚耀他们招了招手。

    与自己这边不同，他们个个都衣着轻便。而在龚耀与斋藤的坚持下，丽香被套上了一层厚厚的防弹衣。小姑娘打开车门，走出。觉得自己就是个大腹便便的企鹅。

    但除了觉得有些丢脸，丽香倒是没什么怨言。毕竟枪械的力量她可是在真纪麻理手中见识的清清楚楚。头上的黑色发卡虽然效果吓人，但论起方便程度，恐怕还不如一只手枪。

    丽香舔了下嘴唇。

    龚耀下车，感觉了下自己身上装备和兜里指环的重量。向笑吟吟的荒木风花点头致意，又向辉一郎那边走去：“老哥，这次需要你多多关照了啊。”

    辉一郎回头苦笑：“我会的，耀。但关键时刻我也不会手下留情。”

    “也不错。”

    龚耀向辉一郎微笑，觉得有这么个大哥也是件不错的事。但微笑时，眼睛却瞥了一下岐崖梦子，这名义上辉一郎的未婚妻。她还是如此冰冷，整个人拒绝其他生物于千里之外。她怀抱中的猫儿倒更像是她周身唯一的热源。

    银白胖猫还拍了拍尾巴，似乎是在向自己打招呼。

    龚耀却无法理会，然后看到了猫儿眼里杀心骤起以及混杂的一点落寞。

    有趣的猫。

    收回视线，龚耀看向前方。几家参与者名义上完全平等，所以站位并没有太多讲究。只是原本学校校长当作主席台的地方，上面倒是端端正正站了一名神官。

    荒木风花走过来，小声嘀咕：“是黄神社的人。”

    “黄神社不是已经覆灭了吗？”

    “虽说覆灭了，但旗帜拿出来还能凑合用用。黄神社现在和几家神社的关系，就像华夏国古代周天子和诸侯指尖的关系。前者有名无实，但它的‘名’必要的时候就得拿出来用，”荒木风花偏头，她的发梢有着和那本手札一样的草木香气：“嘿嘿，上面那个神官算是旅游厅的公务员，工资可高了。”

    “……这样，不过我还以为你会用日岛天皇和他麾下的大名来举例子，是在照顾我？”龚耀微笑，在那个梦中荒木风花知道自己在自我介绍时下意识的用出了白眼。

    “哼。”

    可没想到她只是不屑的哼一声，翻了下白眼。不知道这冷哼是对自己的猜想，还是冲着日岛所谓的天皇。

    黄神社的神官在主席台上轻咳一声：“诸位，多的我想我也无需再说，只是还要提醒一声务必遵守规则。”

    “所谓规则，第一就是，天下神社本为一体，纵使分开亦应以和为贵。相互竞争的同时，互相攻击绝对不许，还请注意。”

    “第二，这场试炼不限时间。但参与者可以随时弃权。以及，如果发觉怪异有脱离以天成中学为中心半径两公里范围内的迹象，务必马上报告。”

    “以及还有一点，本次事件已造成天成中学学生失踪共计84人，虽然试炼并不要求诸位对失踪人员施以援手，但还是期望大家多多留心。”

    神官吸了一口气：“那么，我在此祝各位武运昌隆！”

