    就像杨丰所设想的，当他跟高卢人交换圣马丁岛的阴谋破产后，紧接着又向不列颠谋求购买安圭拉岛，而且不列颠政府很有可能同意的情报传到艾森豪威尔手中时，这位总统阁下气得差点吐血。，

    他不是被杨丰一而再再而三地给他添堵气得，也不是被艾登跟着杨丰学坏气得，他是被这两个混蛋合伙羞辱他气得，他又不是傻子，当然一看就知道这根本就不是为了买岛，这就是杨丰和艾登合伙设局坑他。而且还是明目张胆地坑他，逼着他往这个坑里跳，赤luoluo地告诉他前面我们已经挖好坑了，你不是牛吗？你不是抛英镑逼我们吗？你不是故意让苏联人拿核弹吓唬我们吗？

    现在你照样得给我们往坑里跳！

    然而他却只能跳。

    虽然他知道杨丰就算得到安圭拉岛也不可能真把核导弹部署到那里。

    那样的话和直接向米国宣战也差不多，这种破坏游戏规则的事情这家伙肯定不会干，实际上杨丰虽然喜欢惹是生非，但这些职业政客们都很清楚，杨元首恰恰是一个很守规矩的人，只不过他遵守的不是道德法律，而是政治上的游戏规则。

    但问题是只要杨丰有这张牌在手，那以后他再和这家伙打交道就会面临无穷无尽的麻烦，哪天杨丰一不高兴了就可以说我要往安圭拉岛部署核导弹和轰炸机，说不定他还会让高空侦察机直接飞到米国沿海甚至领空侦察，乃至于把远程轰炸机飞到米国近海遛弯儿。

    鲲鹏航空正在研制一款两马赫级别的远程超音速轰炸机。而且已经临近试飞了。这件事情又不是什么秘密。虽然距离遥远不可能飞到加勒比海，但无非也就是拆解组装而已，米国舰队总不能直接封锁那里然后检查每一艘商船吧？双方那还谈不谈友谊了？

    那样坏了规则的就是米国了。

    以后如果有这样一架轰炸机没事儿老是出现在纽约外海，那米国本土得部署多少战斗机，防空导弹来戒备它？每年的预算得增加多少？多少原本不需要的项目得赶紧搞？原本多少必须的项目会受到影响？

    可以说后患无穷。

    想要免除后患，那就只能去找不列颠人谈，可找不列颠人谈，那也就别想在苏伊士运河问题上再搞什么动作了。

    可如果不在苏伊士运河问题上搞动作。那也就不可能彻底把不列颠势力挤出中东，这可是米国几十年的布局，而且还会得罪所有萨拉森国家，想取代不列颠在中东的统治权就很难了，相反在这个过程中一直表现强硬，甚至威胁动用核弹的苏联人会成为萨拉森人最信赖的朋友。

    “这时候艾森豪威尔估计咬死我的心都有了。”

    杨元首很得意地对他手下们说道。

    “就该教训教训他们，谁让他们非要往咱们的地盘上挤呢！”

    胡好很不厚道地笑着说。

    这时候大明的年轻一代，基本上都已经把整个东南亚视作自己的势力范围了，包括在民间恢复那些属国的声音也很高，现在米国突然硬挤进来把安南抢去了。的确很容易引起他们的仇视。

    “越盟的情况怎么样？”

    杨丰问道。

    “还是老样子，袭击袭击吴庭艳的军队。抢几块ge命根据地，逼急了就钻山林，反正吴庭艳也拿他们没办法，倒是最近在城市里抓得挺狠，据说每天都不断有人被打靶，但却越杀越乱，总之除了西贡一带还好点，其他尤其是北部没有哪块地方安生。”

    胡好说道。

    杨丰很满意地点了点头。

    这就可以了，只要阮爱国坚持tong一祖国的伟大事业，那么自己在一旁等着看热闹就行。

    “元首，导弹已经完成准备，是否可以发射？”

    这时候战略火箭军司令上前敬礼说道。

    他们此时正在导弹基地准备进行核导弹发射试验，这座基地并不是在应天，杨丰当然不可能把这样危险的基地放在应天，而且应天的位置也不合适，他要打当然得打关岛，羿一式导弹放在应天是肯定打不到关岛的。所以这座基地是在婆罗洲东北部，望加锡海峡西岸的一座小半岛上，即便是在这里发射也是弹头减重后，才能堪堪打到三千两百公里外的关岛。

    杨丰低头看了看手表，然后一脸忧郁地说道：“开始吧，希望我给世界的惊喜别吓坏了小朋友。”

    发射场的倒计时声立刻响起。

    而就在同时，一万多公里外的苏格兰某处荒原上，不列颠人的导弹发射场，同样的倒计时声也在这一刻响起，两枚带着核弹头的流星导弹指向天空。

    “发射！”

    当倒计时声结束，发射的声音响起时，一名坐在控制台前的不列颠军官立刻按下了发射按钮，其中一枚导弹尾部瞬间喷射出火焰缓缓升空，随着速度增加在天空中划着弧形弹道飞向东北方向。

    同样大明战略火箭军的发射阵地上，一枚羿一式导弹也以相同的姿态升空，在碧蓝的背景上拖着壮观的航迹飞向东方。

    在这枚导弹从人们视线中消失后，紧接着第二枚导弹升空，一万多公里外苏格兰的发射场上不列颠人的第二枚导弹也同样升空，四枚导弹以几乎相同的速度相隔万水千山，奔赴着各自的终点，去用它们携带的核弹头，向全世界展现自己的威严，展现掌控这颗星球权力的法宝。

    全世界无数人都在等待。

    关岛南部三百公里处。

    “你们已经进入核试验海域，请立刻离开，否则出现意外我方概不负责。”

    米国海军巴尔的摩号导弹巡洋舰指挥室内，电台中响起了英文的呼叫。

    像明军核弹试验这种事情，米国人当然不会缺席，近距离观察一下然后确定核弹当量，这都可以说是必不可少的，反正只要在明军公布的试验海域以外就行了。实际上此时巴尔的摩号的位置已经在试验海域范围以内了，因为明军公布的坐标范围有点太大了，原子弹是肯定不会有这么大爆炸范围的，几百万吨当量的qing弹还差不多，所以为了观察更仔细些，巴尔的摩号的位置已经进入核试验的坐标范围。

    舰长看了看身旁的阿利.伯克上将，这位去年上任的海军部长大人，亲自率领一支专家团乘坐飞机从华盛顿赶来，就是为了近距离观看一下明军的核弹试验。

    伯克上将看了看头顶，在他们头顶一架黑色的大型四引擎喷气机正在盘旋，这是明军的最新式远程侦察机，空客系列改装机中第一款服役的，至于原型当然也就是原本历史上米国人rc135。

    “不用理会！”

    他面无表情地说道。

    “发现目标！”

    这时候雷达官忽然尖叫道。

    几乎就在这话刚说完，天空中蓦然一道流星划过，径直撞向远处的海面，在一片惊叫声中，紧接着第二道流星也出现了。

    仅仅十几秒钟后，远处的海面上仿佛骤然多了一颗太阳般，夺目的光芒闪耀，这光芒几乎瞬间便膨胀成了一个巨大的光球，但紧接着光球便消失了，取而代之的是一片白色水墙，如同海啸怒涛般迅速移动着。而在水墙的中心，熔岩般的火云冉冉上升，恍如在地壳上捅了个大洞，内部的岩浆喷射而出般，然而就在同时，一个诡异环形云团在火云顶部飞速地膨胀开，越来越大，越来越粗，沉重地压在海面不停扩散的怒涛之上。

    “该死，这不是原子弹，这是qing弹！”

    巴尔的摩号上，骤然响起一名专家歇斯底里的尖叫。

    “快，加速离开！”

    伯克上将顶着一头冷汗发疯一样吼道。

    就在这时候，第二道流星如同箭一样穿过了天空中的云环。

    但此时的巴尔的摩号上已经没人再有兴趣欣赏这壮观场面了，所有人都在疯狂地奔向船舱内部寻找能够固定自己的东西，甚至还有人在惊恐的哭喊着恍如末日来临。

    匆忙抓住一根扶手准备抵御怒涛冲击的伯克上将，这时候终于明白明军为什么把核试验区域划得那么大了，他们是成心的，只是说核弹试验，但却没有说明核弹类型，而所有人都习惯性地把核弹想象为原子弹，实际上这些混蛋试验的是qing弹。

    几百万吨当量的核爆，两次几百万吨当量核爆累加，他实在不敢想象等会儿巴尔的摩号将遭遇什么样的冲击。

    “这些该死的混蛋！”

    看着如墙般撞过来的海浪，伯克上将悲愤地说道。

    就在同时被流星击穿的云环中间，夺目的光芒再次闪耀。

    “这个惊喜是不是有点太过分了。”

    发射场的杨元首很不厚道地笑着说。

    “元首，侦察机报告说有一艘米国巡洋舰不听劝阻，执意闯入我们的核试验区。”

    他身旁的战略火箭军司令说道。

    “啊，那我们就只好希望他们平安无事了，这些人真是的，看热闹也要注意安全嘛！”

    杨丰很遗憾地说。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友fly毁灭之锤，帅不起来的打赏u

    
