    陆玄听到虞翻挑衅的话，回头看了虞翻一眼。

    虞翻这个人他知道。

    历史上，虞翻是孙权的下属，因为性情刚直，屡屡触怒孙权，最终被一贬再贬，流放到交州。虞翻擅长的经学，不是治国之术。

    通俗的说，这就是一个御用文人罢了，清高自傲，偏偏还看不清局势。

    以至于，落魄一生。

    陆玄摇了摇头，因为大乔在身边，他不愿意坏了雅兴，懒得去搭理。

    大乔却是怒了，说道：“陆郎，他们背后说人坏话，欺人太甚。”

    陆玄说道：“不过是恶犬狂吠而已，没必要搭理。只可惜，我带你来白塔游玩，原本的好风景好心情，瞬间被破坏了。走吧，我们去别的地方。”

    大乔点头道：“我听陆郎的。”

    两人联袂准备离开。

    虞翻听到陆玄的话，脸上的神色顿时垮了下来，陆玄的话很刺耳。

    他看了大乔一眼，眼前一亮。

    这女子真漂亮。

    虞翻对陆玄的印象，更不好了，冷声道：“这位兄台，我和伙伴们来云鼓峰游玩，人人都可以登塔看山景，你凭什么说好风景好心情，被破坏了？你这话，是故意挑事。”

    “虞兄，他是陆玄。”

    在虞翻的身旁，忽然间，有人上前一步，主动提醒。

    虞翻的脸色，顿时冷了下来。

    没想到，竟然碰到了陆玄。

    真是冤家路窄。

    他进入了庐江郡后，听到了陆玄的名声，早就看陆玄不爽。他虞翻年纪轻轻，就精通《易经》，擅长吟诗作赋，是扬州年轻士人的榜样。

    如今，突然冒出个陆玄，抢了他的风头。

    关键是陆玄这小子，竟然有这样漂亮的女伴。

    虞翻大袖一拂，双手背在身后，掷地有声道：“陆玄，没想到在这里碰到了你。在下虞翻，会稽郡人，这次来舒县，就是为了你来的。你自诩诗文无双，在下不才，向你讨教一番。”

    他眼神灿然，背着手，昂首挺胸，自觉气度不凡。似他这样的相貌和身份，在会稽郡迷倒了万千的少女。

    “恶心！”

    大乔看到后，呵斥一声。

    虞翻勃然大怒，他以为能让眼前的佳丽眼前一亮，没想到，竟然被骂了。

    虞翻眼珠子一转，再度盯着陆玄，沉声道：“陆玄，你的父亲陆康，士人楷模，人人敬仰，这是承受了无数人的考验，才得到世人认可。”

    “你的诗文，虽然有些名声，可是没有多少的人认可。没有人的认可，就是自吹自擂。”

    “今天，在下特来请教，请你不吝赐教。”

    虞翻一开口，其余跟着一起来的士人，纷纷起哄。

    “陆玄，你不会怕了吧？”

    “陆公子，你是陆康的儿子，都说虎父无犬子，可是这样的结论，不是说出来的，是做出来的。你不拿出真正的才学，谁会认可你呢？”

    “陆玄，你别躲啊。”

    一个个士人不断的开口。

    这些人神色兴奋，如果虞翻力压陆玄，他们自然能跟着一起扬名。

    更何况，虞翻的确是才华出众，这是所有人都公认的。

    “陆郎，他们人多势众，不和他们比，太吃亏。”

    大乔一脸担心，连忙劝说。

    先前，他看到虞翻羞辱陆玄，心头不忿，所以想站出来呵斥。如今，虞翻人多势众，一旦陆玄答应，就很吃亏。

    一切都是为了陆玄。

    虞翻昂着头，神色自信，笃定道：“这位姑娘，你多虑了。我们当中，只有我虞翻一个人出面，不会有其它的人。一对一，不是多对一。”

    “陆玄，你敢吗？”

    虞翻眼神挑衅。

    当着陆玄女人的面，他要把陆玄驳斥得面红耳赤，让陆玄颜面扫地。

    这是最痛快的事情。

    他虞翻专治各种才子，他才是江东各郡，当之无愧的年轻俊杰之首。

    扑哧！

    陆玄忍不住笑出了声音。

    虞翻问道：“陆玄，你笑什么？”

    陆玄轻拍大乔的手，示意大乔不必担心，继续道：“我之所以笑，是因为半灌水响叮当。胸藏韬略学富五车的人，都是默不作声。唯独井底之蛙，呱呱叫个不停。”

    虞翻脸色冷了下来，沉声道：“陆玄，废话少说，你敢不敢迎战？”

    其余的士人也怒了。

    “陆玄，虞公子向你发起挑战。有本事，你就答应，别嘴上逞能。”

    “如果你陆玄赢了虞公子，可以说出这样的话。现在，你的话就是虚张声势。”

    “陆玄，你敢不敢应战？”

    “如果你不敢，就直接认怂，承认自己是无能的废物，然后滚下白塔去。当着我们的面，逞嘴皮子功夫，那是无能的表现。”

    一个个士人，不断的嘲讽，不断的激将。

    他们对陆玄，很是愤怒。

    井底之蛙？

    陆玄才是真正的井底之蛙。

    所有人盯着陆玄，眼中燃烧着熊熊怒火，仿佛要把陆玄烧成灰烬。

    陆玄掸了掸褶皱的衣服，说道：“说实话，你们这些人，在我的眼中，就是土鸡瓦狗。败你们，轻而易举。”

    “你们的请求，我答应了。”

    “要挑战的，尽管来。”

    “不止是虞翻，所有人都可以来。不是你们一群人挑战我，而是我陆玄，一人吊打你们。”

    陆玄一步踏出，目光扫过所有人，高声道：“有胆量的，尽管来。”

    虞翻看到陆玄的姿态，心头咯噔一下，有了刹那的震惊。下一刻，虞翻又变得前所未有的愤怒了起来。

    陆玄竟然说，要一个人吊打他们，太狂妄了。

    虞翻目光一转，看向远处流淌的瀑布，高声说道：“陆玄，我们的第一次较量，就以远处的瀑布为题材。我有《观云中瀑布》一首诗，请你赐教。”

    飞瀑挂绝壁，素练曳天根。

    坐见银河转，空山洗瘴痕。

    虞翻小眼睛眯着，神色非常的得意，拱手道：“陆公子，请赐教。”

    其余人，全都看向陆玄。

    都非常自信。

    虞翻的一首诗，飞瀑变银河，显得大气磅礴。一个个更是自信，认为这一次的较量，陆玄必败无疑。

    陆玄神色坦然，摇头嗤笑两声，说道：“一个个的自鸣得意，纯属自嗨。实际上，这首《观云中瀑布》俗不可耐。听好了，我的诗名——《望庐山瀑布》。”

