    顾然呆呆地坐在原地，不可置信地看着教授的手机，下意识抬起头解释：“教授，我真的不是——”

    “行了，不用解释了。”

    教授打断了顾然的话，眼底是深深的失望，对着她摆了摆手：“回去上课吧，我没什么好和你说的了。”

    “砰！”

    办公室的门紧紧地关闭，发出巨大的响声，顾然闭了闭眼，身体止不住地颤抖着。

    随着越来越多的人从这里走过去，他们的视线纷纷投过来。

    顾然虽然听不到他们的窃窃私语到底在说着些什么，但是那些注目都仿佛是凌迟一般，像刀子一样在她身上刮着。

    她站起身，推着自己的行李箱，小跑着回到宿舍楼的方向。

    才刚刚走到寝室的门口，顾然就看见了上学期她的舍友们，三个女生正推着行李箱站在门口。

    还没等顾然开口，她们就已经看见了她，青春靓丽的脸上是一抹不多见的不满。

    “她怎么来得这么快？”

    “不知道啊，我还以为她就住在别墅里，不会回来上课了。”

    “这种也不需要上课了吧？反正都已经不要脸地找人养着了。”

    三个女生低声说了几句，各自拉着行李箱，绕开顾然就往走廊另一头走去。

    顾然的脸上浮现一丝难堪，但还是下意识提高了声音：“你，你们要去哪里？”

    “这还用说？”

    其中一个浓妆艳抹的女生转过头，轻蔑地瞥了她一眼：“当然是嫌你晦气，谁想要和你这种人住在一起啊。”

    “好了好了，没什么好说的。”

    另一个女生拉了拉，三个人互相牵着，一起往走廊的另一边走去。

    只剩下顾然一个人站在原地，周围的人就像是避着瘟疫一般，全部都绕开了她，她扶着自己的行李箱，仿佛被整个世界抛弃了一般。

    顾然深深地吸了一口气，勉强地抬起一个笑容，自己默默地走进了寝室。

    “没，没关系的，顾然，真的没关系……”

    直到她抱着书来到阶梯教室里，原本还吵吵闹闹的气氛，仿佛在一瞬间彻底死寂了般，鸦雀无声。

    顾然抿着唇，小跑着来到了教室的最后一排，坐在最边缘的位置上。

    可是在下一刻，人群里再次传来了叽叽喳喳的吵闹声。

    顾然缩着肩膀，几乎要把自己埋进胸膛里一般，可就在这个时候，她感觉有人在自己身旁的桌子上拍了拍。

    “你就是顾然吧？”

    顾然一愣，抬头一看，那是个穿着花衬衫的青年，一脸笑容，只是眉眼间都是一抹不怀好意。

    “请，请问你有什么事吗？”

    顾然瑟缩着，低垂着眉眼。

    青年的笑容越来越大：“我家里是搞建筑的，虽然比不过许氏集团，你要不考虑一下跟我一段时间？”

    顾然的脸立刻白了，上挑的狐狸眼瞪圆，呆呆地看着他。

    “嘁，别这种态度啊，网上都说了，各种证据和实锤都有，就别装好像听不懂的模样了。”

    青年嗤笑一声，眼神在顾然的身上扫过：“人家大画家和大画家的搭配可是天生一对，你就别凑合了，还专门去抹黑人家洛芷。”

    “我没有，那本来就是她自己——”

    也不想听顾然解释，青年做了个鬼脸：“都知道了，还装什么啊。”

    伴随着这句话的，是整个教室里面的哄堂大笑，弥天般的恶意向她袭来，顾然坐在最边缘的角落，被千军万马践踏着。

    “好了，安静一点。”

    高跟鞋的声音传来，阶梯教室的门口，洛芷忽然拿着教案出现在了众人的面前。

    只是洛芷的妆实在太浓了，但是隐约还是能看到几分的深色淤青。

    对上所有人的视线，她抿唇笑着：“今天我来给你们上课，我想你们都认识我吧？”

    洛芷说着，视线却落在顾然的身上，阴冷而得意。

    “我好像，看到了一个和我关联很深的同学啊。”

    就因为洛芷这一句话，全部的视线再次看向顾然，仿佛看猴戏一般的嘲讽。

    【宿主，你还好吗？】

    顾然坐在原位上，在一片寂静中，忽然开口：“请问洛老师，您是不是被人打了？”

    “看上去粉有点重，也有可能是我说错了。”

    洛芷的脸色一片铁青，死死地捏起了拳，对上前排同学那探究的视线，她心口更是来气了。

    顾然依然惨白着一张脸，仿佛刚才只是无心之言，说完就低着头，瑟缩着身体，可怜极了。

    网上的流言铺天盖地的弥漫，许氏集团也收到消息。

    负责的助理在整理之后，立刻送到了许砚白的办公室里，可刚走进去，就被一阵冷气吓住了脚。

    “少，少爷？”

    许砚白抱臂站在窗户的地方，回眸朝助理看去，有些头疼地按了按太阳穴的位置。

    “说。”

    “少爷，您揍洛芷的时候记者太多了，估计都看到了，但是他们被祁氏那边买通，只发布了您和洛芷恋情的通稿。”

    助理顿了顿：“少夫人那边，也多了舆论压力，祁氏这次咬得太死了。”

    “知道了，顾然还在别墅吧？”

    “似乎是少夫人的母亲来过，带着她去F大了。”

    许砚白的手一顿，冰冷的眼神看向助理，一字一顿地压低了嗓音：“你说什么？”

    助理下意识后退了一步。

    “少，少夫人去F大了。”

    “不过少爷您也不用多虑，少夫人聪慧有胆识，是不会被流言蜚语影响的。”

    可是助理的话还没说完，许砚白就已经拿起一旁的风衣，快步朝办公室外走去。

    “少爷，您不处理集团事务了吗？”

    “去准备洛芷的所有材料，发到我手机里。”

    许砚白顿了顿，手紧紧地扣在门框上，眼底情绪越来越阴暗，几近疯狂。

    他的小团子虽然带刺，但是特别乖，眼里也只有他。

    “洛芷不会有机会再出现在她的面前了。”

    “她再聪明，我也得护着她。”

