    君子报仇，十年不晚。

    小人报仇，从早到晚。

    唐宁不是小人，但也不会自诩为君子，人不犯我，我不犯人，人拆我窗，我夷他房才是他的行事准则。

    他可是在深刻的践行子曾经曰过的话。

    不过，虽然有仇要报仇，但不可否认，除了仇恨之外，世界上还有很多美好的人和事。

    比如钟意，比如苏如，比如唐夭夭、李天澜、苏媚、赵蔓……

    与其被仇恨折磨，不如和喜欢的人，做快乐的事，顺便还能将仇报了，岂不快哉？

    怀王看着他，问道：“老子曰过这句话？”

    唐宁想了想，说道：“或许曰过吧。”

    唐夭夭还在家里等他，他没空和怀王在这里谈哲学，唐宁看着他道：“我先回去了，明天见……”

    怀王摇头笑了笑，正要回衙，却像是想到了什么，回头问道：“什么是核心价值观？”

    唐宁向后挥了挥手：“爱国，敬业，诚信，友善……”

    ……

    让陈国这些饱受封建主义荼毒的百姓官员，多接受接受社会主义核心价值观的熏陶是没错的。

    朝堂之上，勾心斗角，打打杀杀，臣子造君王的反，儿子造老子的反，一点儿都不友善，更谈不上法治。

    陈皇这次经历了康王造反，似乎也是提起了警惕。

    禁卫之中，他将所有和康王，端王，甚至是福王有关系的将领都换掉了，并且让人拟定了一份禁卫变动的旨意，从此以后，十六卫中郎将以上的官员，在任不得超过一年，就是为了防止再次出现类似的事件。

    唐宁回到家里，刚刚走进门口，就听到里面传来了女子说话的声音。

    自从小如和小意带着府上的大部分丫鬟离开之后，家里好久都没有这么热闹了。

    唐宁踏进内院，看到钟意和苏如站在院子里，丫鬟们围在她们身边，叽叽喳喳的说着什么。

    晴儿拉着唐夭夭的胳膊，问道：“夭夭姐，我们在路上听说，姑爷被封为宰相了，是不是真的……”

    “我们还听说康王造反了……”

    “才离京这么几天，怎么就发生了这么多的事情……”

    晴儿目光瞥了门口的方向一眼，随后便飞快的跑过来，高兴道：“姑爷回来了……”

    ……

    片刻后，唐宁牵着钟意和苏如的手，问道：“你们怎么这么早就回来了？”

    钟意看了看他，又看了看唐夭夭，问道：“相公不希望我们回来吗？”

    “怎么可能。”唐宁将她们的手叠放在一起，轻轻握住，说道：“你们要是过几天还不回来，我就要去灵州找你们了。”

    钟意目光放在唐夭夭身上，微微一笑，问道：“是吗？”

    唐夭夭见她目光古怪，脸色一红，悄然低下头。

    从心底上讲，她自然是希望和唐宁过二人世界的，但良心上却不允许她这么想，很快就整理好心情，拉着钟意的手，说道：“你们不在京师的这段日子，发生了很多事情，我给你讲讲……”

    钟意被唐夭夭拉去一边了，唐宁坐在亭中，苏如靠在他的肩头，抬起头，美目中漾出笑意，说道：“恭喜小宁哥，小时候你就经常说，封侯拜相是你最大的梦想……”

    唐宁轻抚她的秀发，笑道：“我最大的梦想，是能一辈子和你们在一起。”

    怀王今天问他心里有没有仇恨，唐宁的回答是否定的。

    这是因为他心里装着的人和事太多了，连这些美好他都无法全都装在心中，还哪有空余的地方去装那些阴暗的东西？

    他给完颜嫣写了封信，告诉她一年之内，他就会去草原找她。

    如今康王造反失败，端王也淡出了陈皇的视线，赵圆差不多已经是陈皇认定的太子，身后也有那么多雄厚的背景，踏入东宫只是时间问题。

    虽然还有澜澜的事情没有解决，到时候他还要去楚国一趟，但那已经是他们离开京师之后的事情了。

    在这之前，他只需要等苏媚回来。

    小别胜新婚，和苏如钟意分开了一些日子之后，唐宁度过了一个难忘的夜晚，第二日下午才去的衙门。

    回到尚书衙时，正好接到了宫里的一道旨意。

    陈皇命他和怀王查抄康王府，即刻执行。

    唐宁左右看了看，目光望向尚书右丞，问道：“怀王呢？”

    尚书右丞摇了摇头，说道：“殿下早上就没有来。”

    查抄王府这种事情，一个人是做不了的，为了避嫌，最少也应该由两个人负责。

    去康王府的路上，正好要路过怀王府，唐宁打算直接去王府找他。

    此时，怀王府内，怀王正在悠闲的下着棋。

    对面之人抬头看了看他，诧异道：“你好像和以前不一样了。”

    怀王笑了笑，问道：“哪里不一样？”

    那人摇了摇头，说道：“就是一种感觉，具体的……，说不上来。”

    他看着面前的棋盘，说道：“而且你的棋艺好像也比以前精进了。”

    怀王道：“心中的顾虑少了，想的少了，便能好好的下棋了。”

    那人抬头看着他，诧异问道：“你放下了？”

    “不曾拿起，何来放下？”怀王笑了笑，说道：“昨日我问了唐大人一个问题。”

    那人道：“什么问题？”

    怀王道：“他若是我，会怎么做？”

    那人问道：“他怎么说？”

    怀王道：“他说，子曾经曰过，血债血偿，他要听子的话。”

    “放屁！”那人冷哼一声，说道：“哪个子曾经曰过这句话？”

    怀王道：“老子。”

    那人看着他，怔了怔之后，猛地掀了棋盘，怒道：“你大逆不道！”

    怀王看了看满地的棋子，又抬头看着他，问道：“不就是一千两银子，王叔这又是何必呢？”

    “一千两银子能买多少东西，本王可没你那么有钱。”福王挥了挥衣袖，说道：“等你以后也有一个败家的女儿，再来和本王说这句话。”

    他话音刚刚落下，一名下人敲了敲门，走进来，说道：“殿下，唐大人拜访……”

    ……

    怀王是和福王一起走出来的，唐宁每次见福王，都会多看两眼。

    毕竟，这么一个脑满肠肥，大腹便便的王爷，居然能生出像安阳郡主那样标致的女儿，看来福王妃的基因一定很强大。

    唐宁说明了来意，怀王点了点头，说道：“既然如此，我们现在就过去吧。”

    福王回了郡主府，唐宁和怀王来到康王府，工部和户部的人已经在那里等待了。

    唐宁看了看工部郎中，说道：“开始吧。”

    康王府的所有珍宝首饰，一应财产，包括这处王府，都会冲归国库，工部的小吏在一件一件的向外面搬东西，户部的官员则是在一旁登记造册。

    唐宁和怀王在王府内巡查，也只是按照规定走走流程，这些小吏在出王府时会被搜身，不太可能中饱私囊。

    两名差役从某处院子搬出了一个书柜，不小心磕在台阶上，书柜掉落在地，里面的书籍散落一地。

    一名工部小吏皱着眉，说道：“小心些，弄坏了东西，你们赔不起！”

    两名差役手忙脚乱的收拾，便在这时，一道身影走过来，大声道：“慢着！”

    唐宁从地上捡起了一个册子，翻了翻之后，看向那工部小吏，问道：“这是谁住的院子？”