    一路上风景不错，六人六头驴，外加一匹老马，悠哉悠哉的赶着路，还是提早出发好啊，这样不会累，也不会让人紧张，还能一路上散散心，多好的事情，一路上是有说有笑。

    “咦，不知不觉天黑了，真是倒霉啊，看来今天要夜宿了，赶快找一个地方住下，不然就赶不及了。”李心对着众人说道，现在却是天色开始晚起来了，还是赶紧找地方夜宿吧。

    “你们看，哪里是不是一座寺庙，不过好像已经荒废的样子，我们要不要去看看。”霍雷看着不远处正好有一座小寺庙，马上就建议道，何况现在天色真的开始晚起来了。

    其他人没有意见，自然是同意了，只是老马在走进寺院的时候，明显眉头一皱，马头往周边一看，立马就发现了不对之处了，只是现在实力被压制着，无法动用太多的能力，可是自己也可能开口说话嘛，这样明显会被当做怪物，心中一下子有些急了，不知该怎么说。

    马郎第一个感觉到老马不对劲的人，毕竟他们一起生活了那么久，自然是心有灵犀了，马上低声道：“老马，你是怎么了，是不是饿了，要不要我去弄一些青草给你吃啊？”

    老马却是马上张嘴咬着他，要让他离开这里，不停地示意着，神情有些紧张无比。

    秦光等人看到马郎没有跟上来，马上就回头一看，立刻就笑了：“马郎你是怎么了，怎么还不进来，是不是你的老马饿了，要不我们找一些吃的怎么样，省的让他饿坏了。”

    马郎却是看着老马的神情，他虽然年幼，但毕竟饱读诗书，知道动物有着先天的危险感觉，现在显然是向着他示警，难道这里很危险，要不然的话，老马也不会这样了，不行，不管怎么样，他们都是凡人，一旦真的有哪些问题，可真的难了，不由得赞同起来。

    “秦光，你们快过来，快一点，快一点。”心中虽然着急，可是没有办法，只能大喊了。

    秦光等人不知道他的意思，不过还是走了过去，正要一旁说着什么的时候，突然整个寺庙抖动起来，大门顿时消失，整个寺庙也消失了，好像是一片荒芜之地，哪里有什么寺庙啊。

    这一下不用马郎说了，秦光等人都是吓得面无血色，一个个颤抖不已，紧紧地走在一起，仿佛这样一来能够让他们感觉到安全感，其实不过是给自己一丝丝安慰而已，实在是太突然了，这是怎么了，难道真的是妖魔鬼怪出没了，神情之中不免紧张惊惧，很是惊恐不已。

    “秦光，不要紧张，再紧张也没有用，现在是找出去的路，好在没有深处，不然就真的进入妖怪的肚子里了，赶紧的看看，有没有破解的地方，可能是因为还没有天黑，妖怪没有真正的行动，快一点，时间不多了。”马郎对此倒是了解的深，知道妖魔鬼怪为何存在。

    秦光等人一听，左右一看，也对，确实是如此，要是能够自由活动，妖怪还怎么会放任他们呢，赶紧找出去，不然就走不出了，这时候紧张是解决不了问题的，需要的是冷静，冷静的心，才能让他们找到出路，虽不同仙法神术，可他们也儒家之人，自然有浩然之气护体。

    老马看着，心中即松口气也是叹口气，现在没有办法，只能尽快的找出路，凭着它准圣的境界，很快的找到了目标，马上就用嘴咬着马郎，拖到了那块石碑之前，然后用马蹄示意了一下，表示要拖动一下，才能解除这个幻境，不然等到天黑，就不妙了，赶紧的示意。

    马郎很会领悟它的意思，马上就叫上五人，来到石碑之前，说道：“我们将这块石碑拖动开去，这样就能解除这个幻境了，也不要管对不对，现在不试试就没有机会了，快吧。”

    秦光等人一听，虽然有些不知所措，但是现在真的没有办法了，只能同意。六人马上就开始努力地拖动石碑，只是太过于沉重了，想要动弹可是非常简单的，但是没有一个人放弃。

    老马见此，马上就伸出蹄子狠狠地踢在石碑上，配合着六人挪动石碑，一点点的远离原来的位置，六人见此有用，心中很是感叹着，老马果然厉害，尤其是秦光五人更是对于马郎心中佩服，要不是老马配合的话，也不会有这样的好事了，但现在赶紧的离开要紧。

    轰轰轰，几声之后，终于将石碑搬离了，也刹那间，幻境一闪，马上变成刚才的天地，只是没有了寺庙而已，而前方是一个洞穴，很深有的洞穴，不用说了，肯定是妖怪的所在了。

    不由得深深地咽了咽口水，一旦甚至走进了寺庙大殿之中，他们肯定就是进入了妖怪洞穴了，那岂不是自己送上门去，刹那间浑身一抖，吓得脸色巨变，还好，还好。

    “快，我们赶紧离开，远一点好，我可不能成为妖怪的点心。”钱莱赶紧说道。

    “就是，就是，赶紧走吧，我们赶快离开，这里实在是太危险了，快走。”张金附和的说道，心中实在是害怕的要紧，刚才他差一点就第一个走进了寺庙大殿，想想离死亡之境这么近了，真的是非常的害怕，不害怕也不行嘛，是人就是血肉之躯，哪里会不害怕呢。

    五人应声，赶紧的拉过毛驴离开了洞穴，此时天色真的是要消失最后一丝光线了，当他们走出数里之外的时候，还能听到嚎叫之声，显然是妖怪的声音，恐怖，真的是好恐怖啊。

    现在可没有对老马感到老了，而是他们自己老了，脸色不由的通红起来，由不得他们不脸红，差一点就成了妖怪肚子中的食物了，还嘲笑着马郎带着老马，这一次要不是老马在，他们肯定是躲不过这一劫了，想想吧，家人完全不找到自己，那样的场景会是怎么样的。

    即使有着儒家的浩然正气护体，但也是有着区别的，浓厚程度不同，自然待遇不同了，妖怪也不那么会害怕这些弱的正气，还会当做养料呢，能逃出来，算不得上运气了。

    “谢谢你，要不是你的老马在，我们真的要葬身在妖怪的肚子里了，真是太庆幸了。”秦光很是感叹的说道，看向老马的神情也变了，看上去是老了，但关键时候还是能发挥出价值的，看看现在不正是如此，救了六个人的性命，这是多么重的恩德，读书人最讲究报恩了。

    “不用客气，我和老马已经配合默契了，好了，我们现在赶紧走吧，也不知道还能找到夜宿的地方，这里实在是危险，咱们小心一些，只要不是进入他们的地盘，想必也不敢大模大样的出来，不然的话，一定会被朝廷的奇人异士消消灭掉的，走吧，赶紧走。”

    五人也没有再多言，现在还不安全，赶紧的沿着大路前进，或许在大路上才是最安全的。

    不多时来到另一处平坦的地方，六人就打算将就一夜了，好在老天大恩，没有降雨啊。

    在大树下休息，六人紧紧的围在一起，小心的提放着，毛驴和老马已经安排好了，现在看着老马没有示警，想来也不会有事，心中的担心也放下来了，这样就好，今天真的是吓坏了，差一点就是命丧妖怪之口，也不知道还会不会有人掉进去，可他们没有本事降服罢了。

    “哎，要是我也是修炼士就好了，对于这些妖怪就能一举灭杀了。”霍雷很是期望着。

    大家都是知道有这修炼士的存在，更知道还有神仙的存在，只是离他们还是很远的，或许等到以后地位高了，才能知道更多的事情，尤其是对于妖魔鬼怪等等，至于神仙嘛，很少会现身的，就算是在大唐国中，也是很稀少，各个学院虽然知道，可能知道也不多啊。

    毕竟这是超乎想象的存在，与凡人的界限很明显，想要得到他们的帮助，那是很困难的，尤其是付出的代价也是很大，但是不得不为，实在是没有办法，谁让其他的国家也有呢。

    这一次去省州府也不知道能不能见到这些人物，说起来稀少，其实大多隐藏在世间，为他人所不知罢了，凡人想要真正的见到他们，第一需要得到认同，第二自然是有本事了，不然的话，谁会无缘无故的见你，难道时间太多了，拿出来浪费的嘛，明显不是的。

    六人现在也不知道是睡着的，实在是太累了，就算是马郎也是头一回遇上，心中也是难免惊骇，疲惫不已，放松下来，自然是没有理由不困了，靠着大树睡觉修了。

    老马看着并不在意，这里还是很安全的，并没有危险，其实在大路上都有着冥冥之中的力量受到保护，只是凡人不知道罢了，这就是大唐国的国运在守护，那些妖怪是不敢进来的，除非是那些大妖之类。

