    第687章 不是男人

    “刘书记说得对！”

    后面赶来的赵万明赞同了刘德贵的话，说道：“郭伟，刚才桂花一回家，就跟我说了你打张琴的事情，想不到竟然是真的！”

    “你怎么就干出这种屁事出来？”

    “而且你对小帅的误会竟然这么深，当初小帅救你的时候，我就在旁边看着，要是他不帮你切了，你早就去见祖宗了！”

    接着，他又继续说道：“当初那只毒蝎子蜇的位置很特殊，你的处理又不对头，等小帅他们到的时候，组织器官早就坏死了。”

    “要是不动手术切掉，你就死定了，切干净了还能保一条命！”

    “本来你们家这一脉的香火就不够旺，也没有几个男人，就算是现在没法找女人了，可起码有了儿子，难道你不该把你儿子养大成人吗？”

    赵万明一到场，就开始指责郭伟。

    “舅舅，你们就不为我考虑一下吗？王小帅把我那里切了，我以后还怎么活着呀？”

    郭伟说着就把手里的斧子扔到了一边，蹲到地上哭道：“到现在，我老婆都成他老婆了，这让我怎么受的了？”

    “我一个爷们活成不是爷们，太窝囊了！”

    “呜呜呜……”

    王小帅见状，直接站了出来，愤怒的呵斥道：“郭伟，你少在那里说的自己有多可怜！”

    “首先我要纠正你的说法，刚才本来说的很清楚了，现在大家伙都在，我就再重申一遍，从当初你打张琴开始，我就心疼她，她真的太可怜了，她需要男人疼，保护着，爱护着！”

    “各位，我也不瞒你们，当初我跳崖前就想收拾这个混蛋，不为其他，就因为他总是动手打老婆，小爷就是看不惯他做这事，一定要收拾他！”

    “自从我回来后，不知道多少个机会跟张琴好上，可一直没有，为啥子？

    就是因为你们俩还是夫妻！”

    说到这里，王小帅看向张琴，继续说道：“当然，我也说实话，我一直都想和张琴在一起，她太可怜了，日子过得这么苦，所以我很想让张琴跟郭伟这混球分开，以后跟着我，可都有了孩子，我也不能拆散你们一家。”

    “当初你被毒蝎子蛰了后，是张琴哭着跑到我面前，求我来救你的。”

    “如果我想害你，想要直接霸占张琴，不救你就完事了，那时候你肯定是死了，犯不着费这么大功夫救了你，让你活蹦乱跳的来找小爷麻烦！”

    “所以你这混账，动一下你猪脑子分清是非！”

    刘德贵也附和道：“郭伟，叔我跟你说过多少次了，别老是打张琴。”

    “刚才小帅说的话我们都信，我们也亲眼见过你打骂张琴！”

    “你说说你，一个男人打自己女人算什么呀？你觉得很威风吗？要是你真的嫌弃她，大不了另外找一个你喜欢的得了。”

    “还是你以为打骂张琴就能解决问题？难道你打骂她心里真的觉得舒坦？”

    赵万明走上前，说道：“郭伟，你今天必须要发誓，以后绝对不能够打骂张琴，不然你们俩一定要离婚。”

    “舅舅我没法继续看着你这样打女人，你们家也是村里有头有脸的，不能因为你犯浑就把脸都给丢尽了。”

    然而，王小帅直接冷声道：“两位老爸，让我说两句。”

    “郭伟，让你发什么誓言都是放屁，我原来是打算直接杀了你，当初是我救你的命，我想收回去也很容易，警察也找不到证据。”

    “可是看在张琴还有孩子的份上，留你一条狗命！”

    “但是，我要你永远没办法动手虐待张琴！”

    话音落下，王小帅一步一步走向了郭伟。

    郭伟看到王小帅逐渐靠近他，被吓得赶忙握紧斧子，瞪着王小帅。

    王小帅见状，不屑的冷哼道：“郭伟，你觉得拿一把斧子能对小爷起作用？”

    “看样子，你是忘记上次郑华那一回了吧？”

    王小帅的气势吓得郭伟惊恐不已，他紧紧握着斧子，一副拼命三郎的样子。

    让刘德贵还有赵万明这帮人不敢上前去阻止，如今的王小帅，在万民村可是绝对的大佬，谁也不敢违背他的意思。

    “小帅，你注意安全，可也别伤了他的性命，不管怎么说，我们都是一家人！”赵万明担心的说道。

    王小帅怒喝道：“这种垃圾，谁和他是一家人？”

    说着，他已经逼近了郭伟。

    郭伟被吓得瑟瑟发抖，紧握着斧子指向王小帅，惊恐道：“你……你别过来！不……不然我……我真的砍你了！”

    “好，你要是真有胆子，就来砍我试试！你不敢砍的话你就是乌龟！”

    王小帅逼视着郭伟，寒声道：“可你要是真的砍下来，那你死定了，当然，你不砍下来我也不会让你见祖宗，不过是让你没法害人而已。”

    “所以要怎么选，你自己想清楚了！”

    话音落下，他还真的把手递了过去。

    张琴被吓得俏脸一白，赶忙提醒道：“小帅，郭伟已经疯了，你一定要注意安全，他真的会对你动手的！”

    郭伟听到这话都要气炸了，怒喝道：“你个野女人，浪蹄子，老子看到你就想剁了他，死就死了！”

    说完，郭伟心一横，扬起斧子，直接砍向了王小帅的脖子。

    这一刀下去，王小帅的头肯定是要飞了！

    张琴被这一幕给吓得脸都白了，赵万明他们也是大吃了一惊，生怕王小帅会被郭伟直接一刀干了。

    可王小帅怎么会傻乎乎的站在那里给他砍？

    他瞬间蹲下踹了一脚，就把郭伟踹飞。

    嘡啷！

    斧子直接落地。

    随后，王小帅快步上前，直接一脚踩在了郭伟的脸上，让他起不来身。

    张琴赶忙跑了过来，把斧子踢到一旁，可是她看到郭伟那副痛楚的神情，又有点可怜他。

    “小帅，你就饶他一命吧！我会跟他离婚，可也不想他死，再怎么说，他也是孩子的爸爸！”

    王小帅闻言，才挪开踩在他脸上的脚，目光森然的俯视着他。

    “看看，张琴多好多善良的女人，而你呢？”

    王小帅说着又是一阵火气上涌，厉声呵斥道：“要不是每次张琴都求我饶了你，你早就被小爷给灭了！”

    “可这次，张琴怎么劝我我都不会听了。”

    “小爷没有从你的眼睛里看出来任何的夫妻情分，只有怨恨，你就是毫无感情和人性的畜生！”

    “为了张琴能好好的生活，也为了孩子能健康成长，小爷必须要让你彻底老实，再也不能动弹。”

    话音落下，王小帅也不等郭伟开口说什么，右手快如闪电的打向郭伟的后脖颈。

    (本章完)

