    轰隆隆！

    船上的数十位道人下意识眺望远方，天幕宛若崩塌了，白茫茫的海水竟从九天落下，乌云雷暴崩碎，连接天地的白色龙卷咆哮。

    一股浩大的阴寒气弥漫大海，奇异的是却未曾冰封千里，反而混杂在席卷高天的海啸中，肆虐八方。

    第一时间，许道人大喝道：“快，运转法力，催动邀月舟。”

    舟上的五位神通道人率先施法，无穷无尽的法力从他们身上透出，不同于道士时的无形无质，几人根据自身的功法，法力五彩斑斓，质地凝练坚硬，混杂一缕缕罡煞，稍有触碰则消骨融血。

    巫明这时才猛然发现，几位神通高功竟然都是阴神法体出窍，看起来生机勃勃如真人般。

    崂山道人们齐齐出力，楼船内部没有变化，但在外界塔楼银辉绽放，迎风膨胀了数倍，升起一道通天光柱。

    天穹连绵的仙舟各显神通，流光溢彩一片，挤满了眼前世界，有一道【混元万象阵】简单的将各方结合在一起，一种无上伟力复苏，天惊色变。

    海上形成链岛般的鲸尸亦是绽放光辉，竟也是一方阵法，在云海巨鲲长鸣勾动下，幽黑光幕升腾，和五彩天幕合一，共同铸成了一面恢宏之壁。

    轰隆隆！

    浑白的海潮一波又一波冲击在遮天大幕上，被死死挡住，灵性风眼困顿在阵法笼罩内，难以波及到外界，造成生灵涂炭。

    数十位神通，近千位道士迸发的伟力震撼到巫明了，他忍不住想象崂山全力出动的参加，以及上古中描述的一场场战争。

    光幕后方，那些散修道人们溜之大吉，远远观望着，哪怕有阵法阻拦，泄露的许些余波都掀起惊涛骇浪。

    连天的寒魄风暴屡屡无功而返，海潮倒卷，阵法光幕就像压缩机，灵穴风眼深处似乎在酝酿什么东西。

    巫明观察恍然道：“原来如此，通过反复镇压，玄机激荡下衍生一件件水行灵材。”

    这些大势力并不只是单纯霸道的占据好位置，获得了多少，就要承担多少责任，他们催动阵法拦截天灾，梳理灵脉。

    船上，巫明阴神显化，略带凝实的身躯，几乎如同真人，他周身法力澎湃，源源不断注入脚下楼船，风暴一波波连绵不断涌来，令船舟持续震动。

    每次巨震，楼塔四处就侵入大量磅礴的水行灵炁，形成一波冲击，淹没过甲板上几十位道人的身躯，没一会儿舟内温度骤降，阴寒气弥漫。

    “这是？！”巫明察觉不对劲，掀起层层叠叠的灵炁潮汐不断冲刷自己的阴神，冰凉温润充盈魂魄，令他险些呻吟出来。

    一位神通女冠笑盈盈说道：“没错，镇压寒魄风暴也是一个不小的机缘，可借天地潮汐之力，锤炼阴神，打磨根基。”

    闻言，巫明心中一喜，看到了自己的魂魄在每一波潮汐冲击下，都带着一缕灰红杂质，阴神愈发透亮，浑身绽放莹莹灵光。

    特别是他刚刚从赤霞岛金火锻造中出来，就像经历炉火的宝剑立刻进行淬火降温，效果非凡，还减少了被火毒侵蚀的概率。

    这场寒魄风暴持续了大半个月，期间反复爆发，又跌落下来，维持在一定水平，但经过诸方势力的努力，终于快平复。

    嗡嗡！

    邀月舟一角，一尊少年道士模样的阴神盘坐，怀里持着一双烛龙瞳，溢出一缕缕金色太阳之气被魂魄呼吸时顺势炼化，浑身灵炁充盈，他旁边卧着一头十几丈长的赤磷龙马，守护主人。

    忽然，巫明魂魄一震，矗立起来，他双眸日和月绽放，周身黄蒙蒙的雾霭若隐若现，不过当眨眼时，种种异象又消失了。

    “三十年道行，道士巅峰！”巫明欣喜，他现在的境界就和当初戚道长差不多，距离神通只差一步了。

    三大根本法大成，黄庭经就自然成就【小成】，若稍微明悟阴阳之道，【大成】垂手可得，自己身负多门阴阳道术，又有海外种种经历洗礼，无比接近大成了。

    他琢磨，不知恳求师尊，是否能去一趟【悟道石】。

    “可惜，三阶秘药【上古炼炁士】还未有头绪。”

    巫明轻叹，这段时间他感知到一枚概念灵物朦朦胧胧的，但自身没有在这场盛会占据主导，无法提取。

    并且也大概率不适合自身。

    几位同门道士感知到巫明气息，纷纷露出羡慕的神色。

    这时，一位神通女冠轻喝提醒道：“诸君该收功了，寒魄潮汐马上平复，准备收刮灵材了。”

    楼船上的崂山道士们精神一震，凭栏远望，细雨空蒙似珠玉成丝，海气灵液弥漫散洒。

    连天接地的浑白海浪退潮，露出前方一处深邃幽黑的庞大漩涡，这就是灵穴风眼了，连绵百里的深海漩涡猛然微缩，像是在蓄力。

    接着一股缤纷多彩的灵炁喷发出来，伴随一道道莹莹光团漫天四散。

    “出来了！出来了！”

    “诸君赶快啊，手快有，手慢无。”

    附近多方道派的弟子振奋道，然后一个个阴神出窍，驾驭各种各样的附身物腾空而起，上方千道虹光横空，下方怒潮洗海清，场面恢宏壮阔。

    巫明自然也混入其中，架起龙马，头顶碧海潮生钵，手舞太素旗，加入了抢夺大军中。

    一小个碧蓝碗圆溜溜转着，如无尽黑洞，爆发强烈的吸引力，半空激射的一颗颗莹莹流星被迫改道，没入里面，这些都是一级灵材，聊胜于无。

    唯有某些如一轮丈许星光能摆脱这股吞噬力，这时太素旗就起作用了，炼化完神通阴神碎片已然晋升六禁法器了，虚空十几道白辉闪过，将斗大的光轮打落，收入囊中。

    收刮速度竟然不弱神通境修士多少，巫明所处的这片地方，数十位道人侧目，纷纷远离，去其他地方夺取。

    风眼喷涌的范围很大，看似灵材多多，实则密度很稀，在场近千位道人努力收取，也占据不了多少。

    很快，漫天灵材冲破了第一道“防线”，来到了一尊尊庞大云鲲组成第二道“防线”内，鲲族欢天喜地，纷纷张开血盆大口，贪婪的吞噬大量水行灵材，这算它们少有能放开肚子吃的时刻。

    不得不说“鲲之大”名不虚传，个个和无底黑洞般，漫天灵材经过鲲族，只剩近半了。

    最后的第三道“防线”由诸多势力组成的仙舟，齐齐运转阵法发力，将全部的水行灵材收敛下来，偶尔有一二遗漏的，则被那些散修一拥而上瓜分。

    当然各大宗门也懒得计较了。

    仙舟拦截的自然归组织势力，个人收刮的就算个人的了，这波人人眉开眼笑，血赚一波。

    忽然，庞大漩涡翻滚沸腾，似乎有什么庞然大物要喷涌而出。

    “快看，接下来是各种罡煞、神光了，不知今年会蕴育什么罡煞？有多少道？我等道士能不能瓜分一二。”

