    李世民立刻看向吴王李恪。

    李恪此时还有些懵逼。

    李世民就已是欣慰地拍了拍他的肩膀，道：“恪儿，你能跟着一起做出这等利国利民的筒车，父皇很为你高兴。”

    “老师？”他扭头看向秦阳。

    秦阳也笑着看向他，道：“皇上说的不错，这次你帮了不小的忙，能做出这水车，起码有你一般那功劳。”

    “不不不，父皇，儿臣只是帮着寻了些木头，出图纸的是老师，做出水车的事这些工匠，若论功劳，儿臣的功劳实在微不可提，他们才是功臣！”李恪忙解释道。

    李世民听了，越发满意。

    他当然知道，这大功能有儿子李恪一份，是秦国公主动相让的。

    但吴王李恪居然不贪功，而是主动解释，这胸襟，这品性，更让李世民欣赏。

    “好了，你们人人有功！”

    “等来日早朝，朕必给你们封赏。”

    至于这些工匠，李世民更是直接就立刻赏了。

    “传朕口谕，匠人黄老三与其徒子徒孙，造筒车有功，特赐黄老三工部水部主事一职，即刻上任！另赐一千两金！凡参与者，皆各赐百两金！”

    这里的赐金，赐的就是银子。

    虽然看着不多，但对于普通工匠来说，一人能得一百两银子，可谓是暴富。

    更不必说，黄老三直接从低贱的工匠，一跃成为从九品的正经官员！

    哪怕是小官，也是改换门庭了！

    “谢皇上！谢皇上！”工匠们欣喜若狂的跪地谢恩。

    “这筒车，朕会派重兵把守，等明日朝会之后，朕会带着百官再来观看。秦国公，造这一台筒车，大概需要多长时间？”

    李世民考虑到最近旱情紧张，若是造得慢，只怕来不及。

    秦阳立刻慨然说道：“筒车造起来并不难，臣现在暂管工部，只需将长安城的工匠都聚集起来，三日内就可造出使长安城附近再无旱灾之忧的筒车。至于他处，可令人将图纸传到各府郡，令人按图造之，便是慢的，七日之内，也必能造出第一台来。”

    “好！秦国公，你果然是我大唐的福星啊！”李世民高兴地说。

    回到宫里，当晚李世民甚至连饭都多吃了一碗。

    长孙皇后与长乐公主作陪，一看就知道皇帝这是心情好。

    想到白日的传闻，长孙皇后有点忧心的提醒道：“皇上，您今日与秦国公一同出宫，可是同乘一车？这事恐怕已经传开，明日早朝，必有人参秦国公……”

    李世民哈哈一笑，神秘地说：“观音婢，你不必担心，明日你就知晓了。”

    大概是心情好，他竟还对老妻卖了个关子。

    一连数日都在发愁，今日竟能展颜而笑，长孙皇后也是松了口气，对秦阳就更心存感激了。

    “左右是与秦国公有关，扁丝您不说，臣妾也猜得出。”轻哼一声，长孙皇后随后又噗嗤笑了。

    一旁的长乐公主微微发呆，想到了这几日都没见到秦阳，听到父母提起，顿时心中想念。

    突然听到父皇唤她，她才愣愣抬头。

    “丽质，你觉得怎么样？”李世民笑眯眯问道。

    “父皇？”

    “你不是喜欢秦国公吗？若是朕将你下嫁给他，你可愿意？”李世民再次问道。

    长乐公主顿时红了脸：“父皇！女儿的心意，您不是早就知道了？还来问女儿！”

    “是，是，父皇早就知道了，这不是怕你又改了心意。”

    捋着短须，李世民叹道：“秦国公着实不凡，这才数月，就屡屡立下功劳，这样的人才，若能成为自家人，那实在是再好不过。”

    “只不过，眼下还不是时候，你生辰不是在初秋？那时若是赐婚，再备嫁两三年，倒是极合适。”

    李世民没说的是，若是赐婚给秦阳，还要询问秦阳意见。

    他之所以乐见其成，觉得这事能成，还是因为丽质一直与秦阳有来往，二人关系看着也不错。

    但具体能不能成，主要不是看他，还是要看秦阳。

    长乐公主羞红了脸，不肯再听，起身朝着帝后福了福身，就急匆匆出去。

    结果从殿里才出来，迎面就差点撞到了高阳公主。

    高阳公主一把拦住他，没好气地说：“我现在又不拦着你要鲜花皂，你还躲着我？你这小丫头，还真是没良心，为了男人就不要姐妹了是不是？”

    这话实在是粗俗，长乐公主直接涨红了小脸：“你在胡说什么！”

    “我胡说？外面现在谁不知道你长乐公主天天往秦国公府跑？是不是胡说，你自己心里有数！”

    说完，许是想到了不高兴的事，她直接一把推开长乐公主，提着裙摆就进了大殿。

    显然，这是去找李世民要东西去了。

    这等事时不时就会发生，长乐公主早就习以为常，心里有气的她也是转身就走。

    当天她甚至没有出宫门去找秦阳，只是在早上刚起时，听服侍她的女官说，此时的朝会上，可是热闹极了，方才好几个御史跳出来参秦国公。

    “谁料秦国公根本就不是为了私事才与皇上共乘一车，秦国公是为了旱情，急急要带着皇上去看筒车！”

    “筒车？”长乐公主忙问，“什么是筒车？”

    “就是一种不用人去踩，放在河里自己就能倒水的水车，听说有了它，旱情就能缓解，地里的庄稼也不用枯死了！秦国公可真是做了一件利国利民大好事！”

    此时大殿上，李世民刚刚冷声呵斥了那几个人云亦云的御史。

    随后，又冷冷看向站出来的长孙无忌，失望地说道：“长孙无忌，你一而再再而三的针对秦国公，甚至几次都是不曾查明，就出言污蔑。我看你实在是病了，既是这样，朕特准你回去修养，若是养不好病，就不必再上朝了！”

    这竟是直接将长孙无忌身上的官职给撸了下来，让其回家闭门思过。

    长孙无忌瞪大眼睛，忙说道：“皇上，臣没病。”

    “朕看你是病了，若是没病，那就是故意的了？你可知，秦国公造筒车，利国利民，是多大的功劳？你拿此事作筏子，是想要遗臭万年？”

    李世民的声音冰冷无比，长孙无忌身体顿时摇晃了一下。

    他猛地扭头看向一旁的秦国公，对方微笑着朝他拱了拱手。

    想到自己这次又是棋差一筹，长孙无忌直接眼前一黑，摔倒在地。

