    “偏偏那些玉炉玉锅的，除了煮吃的，制茶制药，我也不知道还能干什么了。”

    孟昔年搂着她，一边无意识轻抚着她的背，一边听着她说这些。

    这丫头，按理来说，平时被他这么折腾两个小时之后早就在他怀里睡了，今天看来这事她是不解决睡不着了，被他这么卖力地折腾之后竟然还不想睡。

    他之前睡了一会，刚刚又吃了一顿饱，现在也乐于陪她聊聊。

    听到她这么说，他无意地接了一句：“那玉炉，能不能用玉来做啊？”

    江筱一听就愣了，“本来就是玉锅，要是能把玉煮熔了，那锅也煮化了吧？”

    “我记得那一排里有个极小的玉炉玉锅吧？那个是煮什么的？”孟昔年问道。

    “不知道，那个太小了，我没用过。”

    孟昔年说的那一套小的，那真是极小，跟小孩子的玩具似的，那玉锅，实际上就跟他们吃饭的小碗那么大，也不知道到底能煮什么东西。

    而且这一套迷你的小玉炉，还是在空间升级之后才出现的，之前都是些大的。

    “我总觉得那东西会出现在那里肯定是有用的。”孟昔年说道：“泉水黑土地符图神笔都是空间的东西，之间都有联系，泉水滋养黑土地，黑土地种的药材给空间带来灵气，灵气滋养神笔，神笔能画符图，那么，玉炉肯定也与这些东西有联系。”

    必定是有作用的。

    否则出现那东西是用来摆设的吗？

    听到他这么说，江筱也觉得有道理。

    “要不然我们现在进去试试？”江筱搂着他的腰，带了点撒娇，“反正我现在睡不着。”

    不让她摸索出来，她是睡不好了吧。

    孟昔年轻叹了口气，只好应了。

    进了空间，江筱拿出那套小小的玉炉，看着架在炉上那只极小的玉锅，脑子里突然灵光一闪。

    “昔年哥，这空间里我放什么东西进来，空间都会自动收好，但是平时符图我是画好了自己收在二楼里书桌的抽屉里的，你说我要是不把它们收到抽屉里随意丢进来，空间会自己把符图收好吗？”

    孟昔年一愣。

    “如果会自动收好，会怎么收？”

    孟昔年听她这么说也觉有点好奇。“要不然你试试。”

    江筱也想试试。

    既然这一次她本来就要用千里符图，那就用千里符图试试好了。

    江筱拿出了一张千里符图出来，随手一抛。

    让他们震惊的事情发生了。

    只见那张符图飘在了半空中，然后立即自己分成两半，两半符图快速转动起来，变成了两小纸团，然后就飞落在他们面前那只小小的玉锅里。

    玉炉无声地冒出了白烟，白烟很快散去，玉锅里出现了两颗小小的白色石珠。

    看着就是白色石头磨的，也不通透也不润泽，并没有什么奇特之处。

    这要不是他们刚刚亲眼看到，根本不相信这是那千里符图！

    就在江筱要伸手去拿那两颗石珠时，旁边突然就出现了一只玉匣子，两颗石珠瞬间被收进玉匣子里，玉匣子上面浮现几个字。

    千里符图一对。

    然后这只玉匣子咻地飞到了后面的玉架子上摆得端端正正。

    