    唰！

    结果，这时钥匙突然就飞走了。

    当即魔天海脸色一变，

    而那位魔族大长老神色也是一惊。

    他们目光朝着钥匙飞去的地方扫去。

    楚风一行人出现在了这里。

    那第三把钥匙正好落在楚风手中。

    “你是谁？”

    魔天海看着楚风冷喝道。

    “魔主！”

    楚风冷道。

    “你就是魔主？”

    魔天海神色一沉，眼中闪烁着森冷的杀机注视着楚风。

    此刻在场的魔门强者都是一脸愤怒的神色看着楚风。

    这位魔主害的他们魔门两位护法陨落，他们自然无比憎恨对方。

    “魔主，你的胆子倒是不小，杀了我魔门的人。”

    “竟然还敢出现在我魔门总部？”

    “不过你来的正好，据说剩下两把钥匙都被你得到了！”

    “乖乖的将三把钥匙全部交出来，我可以留你一具全尸！”

    魔天海看着楚风一脸威严的喝道。

    其身上直接爆发出恐怖的九星武神之威，朝着楚风等人镇压而去。

    这位魔门门主的实力比之血魔殿殿主的实力还要恐怖！

    “留我全尸？”

    “口气倒是不小！”

    楚风冷笑着。

    “要开打么？”

    斩天一幅欲欲跃试的神态说道。

    显然对方憋了这么久，如今好不容易拥有一具身体，

    自然是按奈不住想要大战一番。

    “尽情发挥吧！”

    楚风吐道。

    “好！”

    斩天说着，他直接冲了出去。

    轰！！！

    他催动体内元力，当即凝聚出一柄长刀。

    这长刀比真刀还要真，而且锋芒锐利。

    当即斩天一刀就朝着魔门门主轰斩而去。

    顿时一道刺耳的轰鸣声响起。

    魔天海看着斩天一刀轰杀而来，其脸色一变，眼中露出震惊的神色。

    “武祖强者！”

    他直接惊讶道。

    不过魔天海虽然震惊斩天的实力。

    但他还是很快反应过来，催动秘法，爆发出全身的力量进行抵挡。

    砰！！！

    一道沉闷声直接响起。

    魔天海的身子直接就被一刀劈飞出去。

    噗嗤！！！

    他身子砸在地上吐着血，受到重创。

    而斩天这一刀爆发出的余波更是将四周的魔门之人给轰飞出去。

    他们一个个不是受到重创，就是当场陨落。

    其中那位魔族大长老更是首当其冲，被这刀芒余波给当场轰成齑粉。

    这位大长老不过武帝的实力，自然挡不住斩天这一刀的威势！

    一刀出，魔门惊！！！

    这一刻，整个魔门都被彻底惊动了！

    魔门的弟子，护法，长老等人看到眼前一幕，皆是露出震撼呆滞的目光。

    这一刻，整个魔门都寂静了！

    咳咳咳！！！

    魔天海躺在地上不断咳嗽着，其眼中透着凝重的神色看着斩天。

    “连我一刀都扛不住，还当什么魔门门主啊！”

    斩天冷冷地哼道。

    唰唰唰！！！

    这时，魔门数位太上长老出现。

    他们都是九星武神和半步武祖级别的强者。

    “武祖强者！！！”

    此刻他们看着斩天，感受到对方身上散发出来的武祖气息。

    一个个眼中露出震惊的神色。

    “魔门中的那两个老家伙还躲在那干嘛？”

    “出来吧！”

    “你们要不出来，今日我可就杀光你们魔门的人了！”

    斩天冷冷地哼道。

    唰！

    唰！

    这时，魔门之中，两道魔光疾射而出，化作两位黑袍老者。

    他们身上散发着恐怖的魔威！

    这两人正是魔门的两位武祖级别的老祖，也是魔门的顶梁柱！

    “你是何人？”

    “竟敢犯我魔门？”

    这两位魔门老祖中的一位看着斩天冷道。

    “不用废话了，直接开打吧！”

    斩天冷道，他挥舞着元力凝聚而成的长刀便和这两位魔门老祖激战在一起。

    一道道恐怖至极的刀意从斩天身上爆发出来，形成极其恐怖的威势！

    以斩天对于刀道的领悟和运用，直接让其战斗力平添了三分。

    就算是这两位魔门老祖联手都没有在斩天面前占到什么便宜，反而被对方给压制着。

    轰轰轰！！！

    他们三位武祖级别的强者，直接打的天崩地裂。

    三人冲到虚空，无尽的能量爆发出来，

    传出一阵阵惊雷声，四周的空间都直接粉碎开来。

    而这三位强者的战斗更是惊动了万魔岛上的其他各大势力。

    那些隐藏的武神，武祖级别的强者都是被纷纷惊动了！

    等他们察觉是魔门中传来的战斗气息，都是神色一惊！

    竟然有人敢对魔门下手？

    这魔门的实力在万魔岛中可是数一数二的存在，是谁这么大的胆子敢对魔门下手？

    斩天刀法！！！

    这时，斩天直接施展出了他之前传授给楚风的斩天刀法。

    这斩天刀法共有九式，只不过就算是斩天当初都没有施展出完整的第九式。

    如今斩天重获新生，拥有了武祖境的实力，

    其对于斩天刀法的感悟同样变得不一样了。

    第九式！！！

    这一刻，斩天直接施展出斩天刀法第九式！

    轰！！！

    随着斩天一刀斩出，整个苍穹都直接炸开了。

    一个巨大的空间黑洞呈现在众人眼中，

    这天地都被斩天一刀斩断了。

    整个天地都被这一刀的刀光所掩盖了，

    所有人眼中的光彩只剩下这可怕的一刀，再也看不到其他的了。

    这一刀的威力恐怖到了极点。

    无尽的刀意爆发出来，

    让方圆数十万里内的所有修行者内心都是一悸。

    他们感觉脖子发凉，好似有一把刀架在了他们脖子上。

    轰隆隆！！！

    随着斩天一刀斩杀而出，

    两位魔门老祖顿时察觉到了恐怖的死亡气息。

    他们纷纷催动全部武祖力量，一身魔气爆发出来，形成一道武技抵挡着斩天的这一刀。

    一时间，一连串震耳欲聋的惊雷声响起。

    可怕的能量散开，横扫四周一切，

    就连魔门大半的弟子都是被这可怕的能量给直接碾压成齑粉了。

    方圆十几万里的空气全部化作虚无，一道道空间裂缝出现！

    整个万魔岛的强者都被震撼到了！

    噗！噗！

    这时，两道吐血声直接响起。

    魔门两位老祖的身子如断线的风筝飞了出去，砸在地上狂吐鲜血！

