    段舍离此刻心底沉得像是缀满了铅块。

    恰好重生到神山降临当日，亲眼目睹这一纪地球文明被轻易摧毁。以他眼下所具备的学识，当然可以观察到许许多多，初世时无法得知的有用细节。

    但那种明知劫难降临，终将毁灭一切。却只能眼睁睁看着它发生，根本无力与抗的巨大痛苦，又让人如何能够轻易承受？……

    然而重生后异常冷酷狠辣的灵魂，却令他迅速平复纷乱心绪，抛弃无用感叹，开始环顾阁内四周。

    病中意外重生，没有任何事先准备。虽然记得好几种土法简易观测设备如何制作，但一来材料不凑手；二来身体条件似乎也跟不上，多走几步都很可能摔倒。

    稍作思索，还是只好采用最省事的办法。他伸手将轩窗上贴覆的白色窗纸，尽量大幅揭下。把两层窗纸重叠在一起，举起对准太阳方向，进行所谓“光影层隔观察”。

    阳光透过两层窗纸，自然不再刺眼，在白色窗纸中部，照出圆形高亮区域。

    段舍离目光围绕那片圆形高亮部分，仔细观察比较。很快就从其右上方边缘两点钟位置，观察到一小点阴影。

    轻轻移动窗纸，确认那点阴影并非误判，而且还在慢慢变大。他就知道自己的推断没错，那座“太岁神山”，果然已经来了。

    有窗纸上太阳高亮区域作为参照物，单凭目测那点阴影不断增大的幅度。段舍离便能大致判断出，它在宇宙空间的飞行接近速度，远远超过第三宇宙速度16.7公里每秒，数十倍不止。

    他扶着墙壁横挪两步，退回到书案旁。左手举窗纸斜向继续观察，右手取过“象管”，俯身沾饱地面积血，在白色素帛上开始计算。

    所谓“象管”，就是大安朝类似后世华夏的毛笔，由象牙雕制成笔杆而已。多为士族以上的贵族阶层所用，沾墨后往特制素帛上书写。

    经过反复观察演算，段舍离终于得出结论：那座正在疾速接近地球的太岁神山，其宇宙空间内运行速度，最高达到了十分之一光速，也就是每秒三万公里左右。

    而其体积大概相当于月球的二分之一，也就是地球体积百分之一左右。

    这个结论让他心底直冒冷气，甚至都有些恨自己，前世为什么要耗尽毕生精力，去掌握辣么多专业知识？

    面对如此神秘强大的敌人，无知者才能傻呼呼无所畏惧。

    比如初世时，直到与那神秘诡物“九色肉太岁”同归于尽之前，他都始终相信。总有一天，会有真正的强者能斩破那座神山，令被遮蔽的阳光重新普照大地。

    毕竟只是座大山罢咧，哪怕它高悬于苍穹之上。但真正的强者有挟山超海之能，总不该拿一座山没办法不是么？

    然而此刻三世重生，他却不再是那个无知无畏的大安朝土著。单凭手上简单演算结果，就已经能够明白。神山背后敌人具备的强大实力，远远超越他所知地球文明数个层级。

    单纯以飞行速度作为指标来衡量，很容易比较出这种层级差距。

    大安朝虽然航海发达，疆域远比后世广大。但人族尚未能脱离地面，类似于后世华夏农耕时期，飞行速度相当于零。

    后世2011年，有他多名学生参与的“新疆界计划”第二阶段，朱诺号木星探测器发射升空。

    到2016年，朱诺号飞抵木星。借由木星引力弹弓加速效果，朱诺号达到73.6公里每秒的飞行速度。这是他第二世临死之前，人类飞行器所能达到的最高速，而且还是借用了木星巨大引力的结果。

    73.6公里每秒，大概是光速的万分之二点四五。

    如果把光速的万分之一速度记作一分。

    那么大安朝所在纪元得分为零分；

    后世地球现代文明所在纪元得分为二点四五分；

    神山背后敌人的得分，则为至少一千分。而且他们以如此超高速投送到地球附近的，还是有月球二分之一大小的整座庞大山脉！

    要知道后世地球现代文明，从农耕文明的零分开始。用去了数百年时间、一代又一代无数最聪明大脑的努力和积累、创立出众多细分学科门类、形成复杂完整的科学体系等等。最终才获得了那看似不起眼的二点四五分。

    段舍离无法预计后世地球现代文明，要用多少时间才能累积到速度指标一千分。但即便以最乐观态度去估算，一千年时间也是不够的。

    无论那神山背后文明，所用的是道法、玄术、异能、科技、神力……。随便它叫什么，其远超地球文明数个层级的强大实力体系，都令段舍离没法不感到绝望。

    他眼下三世重生。如果让他用毕生精力，去统一大安朝的话，或许这辈子勉强可以做到；

    但要让他用毕生精力，去统一后世地球现代文明，那无疑就有点像是痴人说梦了；

    然而现实却是，他需要用毕生精力，去挑战神山背后的超高级文明体系，并战而胜之？

    这和让一个土人，毕生苦练箭术，然后用弓箭去射落太阳。并无什么本质区别。

    ……

    好在今生有大地意志支撑，灵魂也足够坚韧。敌人越难战胜，越要鼓舞斗志步步向前。

    自己以三生为刃，不就是要给这暗世绝路，杀出一线生机么？

    此刻知道敌人到底有多强大，那就想办法让自己更加强大好了。除此之外，别无生路！

    段舍离重新抖擞精神，审视窗纸上越来越大的阴影。似乎随着接近地球，那座神山在不断微调方位，降低飞行速度。

    他知道当神山逐渐遮蔽日光，煞气很快就将传导至地表。留给他的准备时间，并不算太多。

    段舍离索性丢掉窗纸，不再去观察神山。他提起象管沾饱积血，开始在朱岐尸体上绘制一个又一个血符咒。

    和后世小说、影视剧中的描述不同，没什么灵笔灵墨绘灵符等等乱七八糟的说法。

    暗世里的符咒若要起效，只能以血为媒，敌人或施术者自己的鲜血。

    所以段舍离初世掌握的八十一道攻伐大符，三百六十道辅助小符。有一道，算一道，全都是血符咒。

    用鲜血将咒语绘制成符箓，血符咒威力，来自鲜血能够凝聚的煞气。

    他这时在朱岐尸体上不断绘制的，是相互连接嵌套的两种血符咒。一种比较恶毒的辅助小符“聚阴凝煞符”，另一种是攻伐大符“燃血符”。

    “聚阴凝煞符”可以加快凝聚游离煞气，令尸体加速转变为煞尸。

    “燃血符”则以血为燃料，中此血符咒者，体内血液未干，燃起的血火就无法扑灭。

    以此两种血符咒为一组，在尸体周身绘满七十二组。这是段舍离初世时所知，最快获取煞骨的方法。

    他必须赶在半山阁附近那株诡物诞生成形之前，将朱岐变为煞尸，再灭掉煞尸取得煞骨。才能确保自身不会成为新生诡物的第一份猎获。

    血符咒绘制容不得丝毫差错，因而极耗心力。七十二组也不是个容易达成的小数目。

    很快，段舍离浑身上下渗出的虚汗，就把全身衣物沁透，还殷湿了一小片地面。

    窗外，隐约有敲锣声从山脚下遥遥传来。并且渐渐越响越多，嘈杂成一片。

    那座神山应该已经抵达地球外层空间，开始逐渐定位遮蔽日光。

    大安朝和后世华夏有相似的传说，华夏是“天狗食日”，这里是“天妖食日”。

    看来无论哪一纪地球文明，都不喜欢带来万物生机的阳光，被其他东西所遮蔽。

    根据人们过往经验，只要地面上敲击动静足够大。很快就能将食日的天妖给惊吓跑，让太阳重新回复原样。

    所以云京城里走上街头，提着铜锣、铜盆、甚至铁锅等等，不断敲击呐喊的人群越来越多。甚至连大安朝宫廷内，也开始有巨大铜锣声接连响起。

    神山横亘苍穹之上，缓缓将太阳遮蔽在背后。天色渐渐昏暗，犹如暴雨前那般阴沉。

    从地面人们眼中看来，这次前来食日的“天妖”，完全不同于以往那样圆坨坨一团黑影。

    而是占据视野十分之一天际的庞大浮空山脉，把太阳全部遮蔽到背后，便不再离开。

    人们更狂热地敲击各式响器、更高声地呼喊恐吓。似乎整座云京城都鼓噪起来，在帮助太阳驱赶“天妖”。

    天下间更不知有多少乡村城邑里的人们，在做着同样热切的努力。

    但所有人注定都会失望，因为太岁神山不是运行轨迹偶尔遮挡住阳光的“天妖月亮”，它并不围绕地球运行。

    原理其实很简单。那座神山以固定角度悬浮在地球上方，随地球同步绕日运行。其阻隔阳光形成的扇形阴影区域，恰好将整个地球覆盖住。地球自转不受任何影响，但无论怎样公转，都始终处于扇形阴影区域内。

    没过多久，天色昏暗到只余微光，山脚下敲击嘈杂之声渐渐零星。段舍离轻轻叹了口气，停住手中绘制血符咒的象管。

    他完全能够想象到，现在街市上人们失望焦躁、相互议论打听的种种无措摸样。

    ……

