    看到楚云飞走了，方立功看了其他人一下，也跟着走了。

    长官可以甩手走人，他身为参谋长可没有那么轻松，他还要根据长官的命令去布置防线，预防日军偷袭。

    李云龙看向赵刚。“老赵，你觉得楚云飞这小子说的有几分是真的？”

    赵刚白了一眼李云龙。“这个我怎么知道。不过楚兄向来言无不中，我们还是应该做好准备。不然日军真的那么快投降的话，我们也好有准备！”

    李云龙看到赵刚相信楚云飞，他看向自己的老战友。

    “你们怎么看？”

    孔捷想了一下说：“为了守住，日军三番两次增援，要不是楚云飞的火攻之计，想要拿下忻口都难。我实在是很难想象日军突然就投降了！”

    丁伟想得很深远一点。“冲绳岛丢了，日本人是丢了最后的屏障，美国人可以直接威胁日本本土。但是日本人为了坚持下去，将十几岁的小鬼子都拉到战场了。怎么看都不觉得日本人会那么轻易投降。我觉得日本会投降，但没有那么快。最起码也要半年时间，看到情况不妙了，才可能会投降！”

    李云龙听到两个老战友都觉得不可能那么快就投降，他一拍手说：“对啊。老李也觉得日军不可能那么快投降。你们想想，日军鬼子那一次战斗不是战斗到最后一兵一卒的。你他们这拼命的架势，怎么可能转头就投降的。楚云飞把话说的太满了。我看那，楚云飞是被小鬼子的拼劲吓坏了。他是怕自己的兵马拼光了，不敢再打了！”

    听到李云龙讽刺楚云飞，赵刚说道：“老李你这话就不对了。楚兄他只是说出自己的判断。自抗战以来，楚兄的358团哪一次退缩过，几次都差点被日军歼灭，可是依然不惧。这一次，要不是有他358团消耗了日军大半兵力，怎么可能能打下忻口。对于他的评价，我认为你这是偏见！”

    ……

    第23军司令部。

    暂编第40师师长武士权少将前来汇报。

    “司令，楚云飞的358团接连几天都没有动静，好似在休整！”

    许鸿林中将没有任何怀疑，他说道：“虽然忻口是打下来了，但是之前伤亡太大，加上弹药的消耗。他要缓一缓，休整一番也不奇怪。命令前沿士兵继续盯着，一旦有动静，立马上报！”

    “是！”

    太原第一军司令部。

    澄田眯四郎中将问道：“楚云飞部有没有动静？”

    参谋长冈道武少将回答说：“没有。自从打下忻口，楚云飞部就没有任何动静，反倒是八路的李云龙部动作很多，看似是要单独出兵攻打太原！”

    “李云龙部不用在意，真正需要担忧的是楚云飞部。命令三浦忠次郎将那些支那人都捆绑在城头，让楚云飞他们心生顾忌！”

    “嗨！”

    绝望下的日军拿中国老百姓当肉盾。

    三浦忠次郎甚至公然扬言：“只要支那军队进攻，我们就让这些人上城头。守不住了，就将这里的人全部杀光，将一座空城留给你们！你们不进攻，他们不会死。你们进攻，他们通通都要死。他们的惨死都是你们造成的！”

    日军现在试图用这种卑鄙无耻的手段迫使支那人停止进攻，好让他们喘一口气。

    从侦查员口中知道太原日军的做法，李云龙他们气得浑身发抖。

    “可恶！这帮狗娘养的畜生，打不赢我们，现在就跑去祸害老百姓，算什么军人？就是一帮畜生！”

    孔捷板着脸，骂道：“鬼子已经技穷了，只能拿老百姓当人质了。可是他们现在手中可是有成千上万的老百姓呢。真让他们这样杀下去，可如何得了哟！就算我们最终攻下了太原，太原也要变成死城了。”

    丁伟狠狠地说：“这帮畜生，等到胜利了应该把他们通通拉去枪毙！”

    李云龙他们是恨不得拿着枪将日军鬼子通通突死，但是他们心中十分清楚。

    日军这帮禽兽是能干出这种人神共愤的事来的。

    日军这一招打在了八路他们的软肋上，毕竟本来他们就缺少重武器，太原的日军可是还有6门150mm榴弹炮，12门105mm榴弹炮。加上太原城里的老百姓，李云龙他们也无法全力轰击。

    一时间李云龙他们也没有太好的办法，他们联名来拜访楚云飞。

    赵刚问道：“楚兄，鬼子这帮畜生是将老百姓当人质，威逼我们罢兵。你有什么办法能将那些百姓营救出来？”

    李云龙开口说：“你上次不是动用伞兵将太原兵工厂的工人都营救出来了吗？这次你再派出伞兵将这些伞兵营救出来吧！只要救出那些百姓，老子这就带兵将那些小鬼子直接活剥了！”

    丁伟却是想到另外一个问题。“太原还有十万百姓，单单救出城头的百姓不现实，鬼子还会抓其他百姓当肉盾，直接动用伞兵打开城门，我们趁机冲进去，直接光复太原才是上策！”

    孔捷同意道：“老丁说得对，干脆直接光复太原！楚兄，为了营救那些老百姓，要麻烦动用你的伞兵！”

    楚云飞问道：“日军鬼子现在有残杀那些百姓吗？”

    赵刚想了一下说：“暂时就没有听说过，毕竟那些鬼子还要用那些百姓来当人质，也不能肆意残杀！”

    楚云飞说：“那就暂时不用管，日军很快就会投降的，到时候那些百姓也会安全的！”

    听到楚云飞不肯动用伞兵，不肯营救那些老百姓，李云龙火了。

    他拍案而起，骂道：“我老李是看错了你，亏你还被称赞为大英雄，现在太原的老百姓有难。你竟然坐视不理！”

    楚云飞对赵刚还客气点，对于李云龙，自然不客气了。

    “你懂什么？现在太原的城门都紧闭，城头上都是老百姓。就靠着我那不足百人的伞兵，没有轰炸机怎么打开城门？动用轰炸机的话，到时炸的是谁？再说了，老子的轰炸机现在正要去日本回敬小鬼子。日本马上就要投降了，到时想要再报仇血恨可就来不及了。不知道，就少插嘴。没人当你是哑巴！”

    李云龙的脾气可不好，除了几个首长，向来是将别人训得像个孙子。

    现在被楚云飞反斥，李云龙气得是说不出话。

    他手指着楚云飞，“你……”

    赵刚可是深知李云龙的脾气，怕他们两个闹僵。

    他赶紧上前安抚说：“老李，你先少说两句。”

    安抚完李云龙，赵刚回头说：“楚兄，你一直说日本就快要投降了。你是从哪里判断出来的。这可是一件十分要紧的大事，可不是能随便说说的！”

    楚云飞看到是赵刚，他站起来，看着日本的方向说：“我有其他消息通道，很快一件如同恶魔般的武器就要诞生了，事实上已经生产出来了，再过几天，小鬼子就会成为全世界唯一个体会到那种可怕武器的厉害了！”

