    第443章 丁洪亮：两个都嫩了点！

    “爸，这样不太好吧！”

    丁云瑞走出电梯，看了一眼前边旳餐厅入口，迟疑道。

    他是早上才知道，自家挖了雅宴的两个厨师，一个主厨，一个厨师长，现在，爸还要带人过来，谈收购餐厅的事，这让他有些为难。

    他跟秦小姐，可是很好的朋友啊！

    这不是让他难做么！

    “有什么不好的！”

    丁洪亮脚步一顿，回身看来，喝道。

    “爸，你也知道，我对秦小姐她……我还经常来这里吃饭。”丁云瑞小声道。

    “那又怎么样！”

    丁洪亮嗤笑一声，一脸不屑。

    瞪着自己这儿子，他眉头一皱，有些恼怒。

    这儿子，一点都不争气，工作吊儿郎当的，成天只知道玩，泡妞，要是泡妞厉害，能把这个秦小姐拿下，也就算了，偏偏也不行。

    这个秦小姐，出身是一般，以前他还有些嫌弃，但心气很傲，儿子一直拿不下，现在，人家办了这么一家厉害的餐厅，有资本了，还能看得上他？

    上次开业那天，他就看出来了, 那秦小姐根本没把自己儿子看在眼里, 反而对那个姓叶的小子很是热情。

    “你喜欢她, 她喜欢你么？”

    丁洪亮微翻了个白眼，斥道，“莪这也是在帮你, 等收购了这家餐厅，你让她继续做老板不就好了, 还能跟她拉近关系, 要不然, 人家能理你？”

    “这……”

    丁云瑞一怔，哑口无言。

    好像也是, 秦小姐以前对他，就不怎么样，现在, 办了这家餐厅, 好像更冷淡了几分, 他隐约觉得, 秦小姐有些瞧不起他。

    丁洪亮瞪了他一眼，没再说了, 带着人往里走去。

    “秦小姐！”

    进入餐厅大堂，他环目一扫，见到了角落里, 坐着的一道身影。

    他登时喊了一声，神色有些得意。

    现在, 这位秦小姐应该还在发愁，怎么应付眼下的麻烦吧！

    一个厨房, 没了个主厨，连厨师长都走了, 效率, 品质，肯定会大大降低, 影响餐厅的口碑。

    这家餐厅，别想评什么三星三钻了！

    以后, 还会更惨！

    他大笑着, 迈步走去。

    等近了一些，仔细一看，他便是怔了一下。

    在秦小姐的旁边, 还坐着一人, 不正是上次见过的，那个姓叶的小子么！那家传奇餐厅, 悦云厅的主人！也是这家餐厅的主要投资人之一！

    “正好！”

    他喃喃一声。

    老板在, 投资人也在，今天就更好谈了。

    “是他！”

    后边的丁云瑞看得一怔，下一刻，面色涨得铁青。

    他咬着牙，双拳紧攥，眸中浮现了强烈的嫉妒之色。

    “丁老板？”

    秦雅听到动静，扭头看去，怔了一下。

    下一刻，她像是明白了什么，俏脸一沉。

    一旁，叶默抬眼看去，眉头轻轻一挑。

    这对丁家父子，他有很深的印象。

    “哈哈！秦小姐，好久不见！”

    丁洪亮大笑一声, 迈步走来, 直接在两人对面的位置坐下，再是好整以暇地整了整领带，脸上虽是笑吟吟的，但眸光中, 却有几分凌厉之色。

    “秦小姐，我本还以为，你会很苦恼，没想到，还有这等闲情，逗宝宝玩了！”

    看了一眼秦雅怀中的两个宝宝，他又是笑道。

    丁云瑞跟过来，站在一旁，看了这对宝宝一眼，露出了几分厌恶之色。

    秦雅一张娇美玉颜，彻底冷了下来，如罩寒霜。

    “丁老板，你这是什么意思？”

    她将宝宝递还回来，抬眼看去，冷冷道。

    她心下却是有些意外，她想过很多人，就是没想到，会是这对丁氏父子，因为她一直觉得，双方关系还好，丁云瑞这个公子哥也经常来吃饭的。

    更令她意外的是，这丁氏父子挖了人，还敢大摇大摆过来！

    是要向她炫耀吗？

    “秦小姐，我没什么意思啊！就是想来……和你谈谈生意！”

    丁洪亮面不改色，笑吟吟道。

    “你挖我的人，还想跟我谈生意？”

    秦雅怒极而笑。

    “诶！秦小姐，别生气嘛！对身体不好！”丁洪亮一摆手，笑道，“你现在应该也很愁吧！我能理解，一下子走了两个大厨，谁能不愁啊！现在走两个，以后还能走更多，想想就更让人愁了，不是么！”

    说着，他眯起了眼，眸光有些戏谑。

    这个秦小姐，倒是有些本事，凭着以前当评论家攒下的人脉，开出了这么一家顶级的餐厅，但是啊，还是嫩了点，哪里玩得过他这种商场的老手！

    还有这个小子，也一样！

    本事是不小，但是，毕竟年轻，等收了这家雅宴，下一步，就该收拾他那家悦云厅了。

    到时候，他丁氏集团旗下，就会有两家最顶级的餐厅，彻底打响集团的名声。

    以后，集团在高端餐饮这一块，也会有更大的发展。

    一切，都是为了集团！

    他一直很有野心，想把集团做得更大，更强，成为国内最大的餐饮集团，做到几百亿的市值。

    “你……”

    秦雅俏脸一变，美眸圆瞪，几欲喷火。

    这个家伙是威胁她，要挖她更多的人。

    “不要脸！”

    她咬着牙，低低骂道。

    桌子底下，她一双玉手紧攥，气得浑身发抖。

    “嗬！”

    听罢，丁洪亮一点也不恼。

    在商场混，谁还要脸啊！

    越不要脸的，才越有可能赢！

    “秦小姐，我就明说了啊！你这家餐厅，我很感兴趣，想买下来，与其以后天天操心，我看你还不如直接卖了，你拿着钱，可以再开一家嘛！”

    丁洪亮又是笑道。

    “又或者，你可以留下来，当个经理什么的，我给你开最高的薪水，最好的待遇！秦小姐，还有这位叶先生，你们意下如何？”

    说完，他左右看看，笑吟吟的，一副胜券在握的表情。

    两个年轻人，哪是他这等老狐狸的对手，今天不答应，没事，他有的是办法，迟早他们会答应的。

    “无耻！”

    秦雅一脸羞恼，怒斥了一声。

    一旁，叶默轻一皱眉，面色也冷了下来。

    这个老家伙，想得挺美啊！

    竟然想直接吞下这家餐厅！

    (本章完)

