    半个小时之后，叶修就出现在华清宫内了。

    女帝让宫中女侍给他看座，泡了一杯茶。

    叶修打量了一下女帝，微笑道：“终于晋升至结丹巅峰了，距离化神境，也就是临门一脚的事情。我给你的‘化神丹’，是时候派上用场了。”

    “这次出关，就是处理一些琐事的，等手头的事情一了，我就会再次闭关，冲击‘化神境’。成为金仙之后，我就要准备穿越回上古时期了。那之后，东华帝国的大小事务，可就靠你了。”

    “你不怕我趁机篡位啊？”叶修笑道。

    “不怕，你不是对江山社稷有野心的人，”女帝莞尔一笑，“再说了，天下谁还能像你一样，将一国帝王骑在身下？如果你篡了位，自己成为皇帝，这个乐趣可就没了。”

    “噗……”叶修一口浓茶险些喷出来。

    女帝看着一脸端庄富贵，口中的虎狼之词着实不少。偶尔来这么一回，总会带给叶修异样的刺激。

    不得不承认，女帝说的太特么有道理了。

    让巧舌如簧的叶上仙无言以对。

    “啪”，女帝将案子上的弹劾材料扔到了叶修面前，说道：“西域总督项宇，听说过没？”

    “有所耳闻。”叶修快速地浏览那一厚叠材料。

    他神识强悍，一目百行，很快就将卷宗看完了。

    立刻就明白是怎么回事了。

    女想在穿越之前，解决项宇这个心腹大患。

    从材料上看，项总督目前并没有谋反的意图，可当一个人的位置够高，实力够强之后，他的心态多半会发生变化。

    “你想让我解决这个大麻烦？”叶修问道。

    “我想起你说过的一句话，攘外必先安内，我们东华帝国自己内部的问题尚未解决，如何能领袖人族，和妖魔诸族抗争？”

    “嗯，项宇父子现在虽然没什么反意，但他们的所作所为，其实跟谋反也没什么区别。想搞国中之国，那是自寻死路。”

    “你有什么好的办法吗？”女帝柔声问道。

    “军事对抗是下下策，毕竟项宇这家伙拥兵五十万，而且自己的武道修为不低。他的儿子项少宇还是大宗派的内堂弟子，帮手众多。他们待在西部，就是两头猛虎。如果能想办法把他们调回京师，就等于把老虎关进了笼子。”

    “跟朕的想法不谋而合，”女帝蹙眉道：“可如何把他们调回京师呢？朕以前下过几道圣旨，但项宇都以边疆多战事，将在外，君命有所不受为由，推脱了。”

    “项宇父子又不傻，轻易绝不会回京，”叶修淡淡道：“只能找个名目，派人去西域巡视，然后想办法把他逮回来了。”

    “如今西部地区不太平，项宇父子弄权尚是小事，最令人烦心的，还是这百年难得一遇的天灾。”

    “天灾？”

    “对，旱灾。”女帝黛眉紧锁，“开年以来，整个西部三郡，以及西角域地区，所有的水源几乎在一夕之间蒸发不见。绿洲变荒漠，河床露干土，庄稼几乎全军覆没。项宇连发了十几道奏折，就是跟朕诉苦，要钱。工部也派了几批人过去，始终没找到问题的根源。我想，单是赈灾拨款解决不了问题。还是要找到水源干枯的原因。”

    “你想让我去？”叶修笑了笑。

    “我信任的人倒是有几个，但他们都没有你这样的能力。”女帝歉然一笑。

    “去了有什么好处？”叶修的本性又暴露了。

    “我给你生个孩子如何？”女帝一本正经。

    “你是认真的吗？”叶修微愕。

    “当然，”女帝徐徐道：“你那么聪明，如果孩子像你，我就把皇位传给他。朕在位五年，迟迟未立太子，朝中大臣早已诟病多时。如果朕有了后代，太子的事情，不就解决了吗？不过，朕只有一个请求，第一个孩子，可不可以姓姜？如果叶郎同意，以后朕再给你多生几个，全部随叶姓。”

    “可以，咱俩的孩子，全部随姜姓我也无所谓。”叶修淡淡一笑。

    他倒不是因为媳妇是皇帝才这样，事实上，他来自现代地球，孩子随父姓随母姓都是正常的。再说他已经有好几个孩子了，叶家又不缺子嗣。

    “此话当真？”女帝姜璃一直害怕叶修不同意，因为她知道这家伙是个极骄傲的人。

    没想到叶修压根不在乎这个。

    “当真。这种事，我没必要骗你。”

    “太好了，叶郎，你真是个胸襟广阔的大丈夫。”

    “孩子有做皇帝的机会，我干嘛要拒绝呢？”叶修惫懒一笑，“就怕姜氏皇族那票人，未必肯点头。”

    “朕的江山，朕说了算，他们不同意又能如何？”姜璃霸气地说道。

    叶修微微一笑，没有多说。

    女帝生的孩子，哪怕随姜姓，在皇族勋贵眼中，那也是外人。他们会允许一个外姓孩子登上皇位？

    包括荣亲王在内的皇族，说不定都等着女帝立他们家的孩子为太子呢。说白了，肥水不流外人田。

    这件事想要做成，绝对需要经历一番血雨腥风。

    没那么容易。

    真到了那一天，明王等人估计要玩命的。

    但叶修丝毫无惧。

    他对皇位没有任何野心，但如果媳妇想立他们俩的孩子为皇位继承人，那么他会誓死捍卫这娘儿俩的权利。

    “有关于项宇父子最近的动向吗？我想看一看。”

    “有。这是探子潜伏在西部三郡搜集来的重要情报，你可以看一看。”

    叶修接过女帝递过来的那一厚摞情报，看似不经意地随便翻着，在女帝眼里，这根本就是走马观花。实际上叶修全部都记住了，以他的精神力，一目百行压根就是很轻松的事情。

    片刻之后，叶修就将所有的情报翻阅完毕。脑子飞快地转圈，他很快就确定了一件事：女帝担心的并不是项宇，而是他的儿子项少宇。

    据情报上说，项少宇最近招兵买马，身边聚集了不少强者，看样子似乎有行动。这小子本身是东华帝国三大宗派之一青云宗的内堂弟子，父亲又是手握重兵的封疆大吏，年纪轻轻，野心勃勃，不折不扣的危险人物。

    女帝看样子对这个项少宇很忌惮，他肯定因为项少宇招兵买马的行为坐卧不安。项宇土皇帝做久了，也许丧失了进取的欲望，他的儿子呢？如果项少宇真的有反意，那女帝可就麻烦了。这边内部派系林立，边疆又起火，腹背受敌的滋味，绝对不是好受的。

    也难怪她连叶修都舍得派出去。

    “叶郎，你怎么看？”女帝柔声问道。

    “灭了他们！”叶修斩钉截铁地给了一个答案。他前世看了太多历史，对于这种情况，大多数帝王都会选择这条路。

    “没错，灭了他们！”女帝忍不住眉毛一耸，叶修的答案和她不谋而合。这个问题他问过很多大臣，甚至在朝堂上讨论过，大家众说纷纭，有人要这样有人要那样，却没有一个人说出“灭掉”这两个字，大家都被项宇的武力吓破胆了，觉得他是不可战胜的。你要灭亡他们，势必引起其全力反抗，到时候五十万大军挥师北上，直捣京师，朝廷拿什么去抵挡？

    看来整个朝堂之中，能够看清形势的聪明人，只有女帝和叶修二人而已。无论项宇武力多么强大，以他的所作所为，是必须要想办法控制的。不然随着他的势力越来越大，对于朝廷的统治就会产生越来越大的威胁。最好的办法是收回分封给他的三郡，拿走他的军权，哪怕是上将的军衔，但是没了封地，没了军权，项宇就成了失去爪牙的老虎，再也难以威胁女帝的统治了。

    “最近，皇宫有什么喜事要庆祝吗？”叶修笑了笑。

    “别的也没什么，就是太后她老人家六十大寿要到了。”

    叶修微笑道：“如此甚好。西域大旱，我这个监国代天子巡边，顺便告知项宇父子，要记得参加太后的六十寿诞。这样的要求，是不是很合理？”

    “没错，朕也是这么想的。”女帝笑吟吟地说道。

    “出差没问题，但在这之前，咱还是把生孩子的事情先办了。”叶修贼忒嘻嘻地一笑。

    “小色批，看你那猴急样。”女帝给了他一个媚眼，风情无限。

    叶修如今是‘化神境’一变金仙，收拾一个结丹境巅峰还是小菜一碟的。他的腰自然不用候大担心。

    和女帝为爱鼓掌三小时之后，叶修回到家中，派人把师蓉妃叫过来。

    “叶先生，您找我有事？”师蓉妃玉容清减，愈发美丽动人。

    “开年以来，西域河流莫名其妙地消失，且长时间未落雨，导致干旱成灾，这些你都知道吗？”叶修问道。

    “知道，叶先生，”师蓉妃温言道：“西角域十九国也被天灾所累，人人苦不堪言。试过了各种方法，始终难以解决问题。我们师家商团也蒙受了很大的损失。”

    “这一次，我接陛下御旨，准备出使西域，专为解决此事而去。如果方便的话，你跟我走一趟吧。”叶修淡然道。

    师蓉妃眼睛一亮，蔚蓝色的眸子如蓝宝石般璀璨。

    “叶先生，您是说……蓉妃能随您一起出使西域？”

    “嗯，你是西角域人，对那个地方比较熟悉。随我一起去，有些事情还能给些参考。”

    “是，蓉妃必定不辱使命！”师蓉妃对于能和叶修同行这件事，甚感荣幸且高兴。

    三日之后，叶修和师蓉妃一起，乘着那艘豪华且巨大的‘飞船’，向西域总督项宇的行署所在地——蜀州城进发。

    牛二率领一队‘神机营’的精锐，作为侍卫，跟随在侧。

    候大本来也要跟着，被叶修训了一顿。

    在翰林院老老实实学点本领，和同僚搞好关系，将来可是要入阁拜相的人，怎么能随便出去浪呢？

    再说了，逮个西域总督而已，带那么多人做什么？不知道的还以为他怯阵了呢。

    蜀州距京师数千里之遥，但以飞船的速度，顷刻间就到了。

    一路过去，天气越来越热，从空中鸟瞰，沿途的植被越来越少，到达蜀郡边界的时候，河流真的慢慢消失了。

    叶修等人站在飞船上，能看到不少干枯倒毙的动物以及人类的尸体。看来千年难遇的旱灾，对西部地区造成了巨大的伤害。

    蜀州城是蜀郡的首府，这是一座相当美丽的古城，和雄浑磅礴的帝都相比，多了一份秀丽。也难怪项宇这老小子占了这块地方就不想挪窝，无论从哪个角度看，这都是一块宝地。

    叶修驾驭飞船在城外降落，然后从须弥戒中调出上百辆汽车。他们俩上了劳斯莱斯幻影，牛二做司机。神机营的其余人等，五人一辆车，组成一个浩浩荡荡的车队。汽车在雍州城以及帝都，差不多已经普及了。但在西部边陲，还是绝对新鲜的玩意儿。一出现便吸尽眼球，沿途路人尽皆惊叹，不用说了，这肯定又是哪家纨绔出来炫富了！

    而且最让人嫉妒发狂的是，车主身边还跟着一名异域风情的绝美女子，典型的香车美女，让人羡煞恨煞！按理说，在蜀郡，除了总督家的少爷或者郡守大人家的公子，没有人敢这么嚣张啊。可是看叶修的模样，根本不是这两个人之中的任何一个。难道是帝都来的过江龙？不过，在西部的一亩三分地上，即便是帝都来的，是龙也得盘，是虎也得卧啊。

    以前又不是没有过这种情况，从帝都来的官员纨绔，在京城横惯了，来到蜀州之后还想耍横，结果被这两条超级地头蛇整得苦不堪言，甚至有的连性命都丢在这里了。

    所以这些人一边惊叹于这车队的奢华富贵，女子的美丽绝尘，一边为坐在车里的年轻人大唱挽歌，都觉得这个家伙跑到蜀州来显摆，实在是活得有些不耐烦了。看着吧，过不了多久，他就要倒霉。

    叶修对这些人的反应早有预料，事实上蜀州人民有一点猜对了，他就是故意来显摆的。本上仙在帝都呼风唤雨，到了蜀州城照样能搅个天翻地覆，看看项宇那老小子到底能把我怎么样。

