    仅仅不到三息工夫，龙卷狂风便被无数剑气绞杀得支离破碎，再无法造成半点威胁。

    反观沈一凡本人，身上犹如遭受了千刀万剐！

    虽然无一处是致命伤，单独分出来都只是皮肉伤，对破天层级的修炼者来说不值一提，可皮肉伤叠加多了也是会要命的！

    沈一凡此刻身上的伤口何止一千道，连一万道都不止！

    都不说别的，要是放着不管，光是流血都能流成人干。

    然而没有半点停歇，更没有半点犹豫，浑身上下血肉模糊的沈一凡只是微一蓄势，便低吼着重新杀了回去。

    这很不理智，甚至可说是愚蠢！

    但他不能退。

    这里是林逸集团的大本营，今天他要是带人退了，不仅兄弟们之前牺牲全部白给，众人也将从此彻底失去根基，乃至分崩离析。

    因为他一旦退了，制符社一定保不住，众人好不容易凝聚起来的心气也将彻底崩塌。

    “真不怕死是吧？好吧，成全你。”

    李京笑了，娃娃脸的笑容显得格外阴狠残酷：“一个风神沈家，我还是得罪得起的。”

    风神沈家在江海城固然影响力不小，可却还无法将手伸进江海学院来，他不敢杀秋三娘，甚至都不敢逼秋三娘太过，因为第三席张世昌真会杀他泄愤。

    至于风神沈家？

    今日就算将其独子当场虐杀，也绝对不敢进来找他的麻烦，除非准备跟整个江海学院宣战！

    纵横肆虐的剑气陡然汇聚成一条浩浩荡荡的剑气长河，呈决堤之势朝着沈一凡咆哮而来。

    有着风神传承，沈一凡的速度不可谓不快，同级之中即便林逸这样的牲口，也无法速度一项上压过他一头，至多也就齐平。

    然而还是无法摆脱。

    因为剑气长河不止一条，领域之内，只要他心念一动，随时可以凝聚出更多的剑气长河。

    正如眼下。

    眨眼之间一下又多了三条，三条不够，再多五条！

    整整九条剑气长河，咆哮着相互交织追逐，场面可谓蔚为壮观。

    沈一凡的身影置身其中，犹如滔天巨浪之下的一叶扁舟，摇摇欲坠，随时会被巨浪吞没。

    秋三娘众人看得心急如焚，如此恐怖的攻势，沈一凡一旦稍有失手立马就是尸骨无存，连一点残渣都不可能剩下！

    可是他们就算想救也就救不了，且不说此刻个个带伤，就算是全员巅峰状态，在这架剑气长河汇聚成的巨型绞肉机下也撑不过哪怕一秒。

    进去多少死多少！

    可若无人搭救，沈一凡终究难逃一死，他身法再快再高明，被其吞没也只是早晚的事情。

    沈一凡一旦身死道消，林逸集团恐怕也就真的崩了。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，那就安心的去吧。”

    李京双手隔空一抓，八条剑气长河构成一对巨型锐爪，左右交叉着朝正中间的沈一凡绞杀而去，这一次，沈一凡无处可躲。

    必死！

    绝境之中，一道无色火焰刀气从远处后发先至，强行将这剑气巨爪破开了一道口子。

    口子虽然十分狭长，却已足够沈一凡死里逃生。

    “得饶人处且饶人，李京学长何必如此咄咄逼人呢。”

    一声轻叹在大门口响起，蒙着双眼的包少游一手提着巨型陌刀，缓缓进入众人的眼帘。

    李京微微挑眉：“一个瞎子也来多管闲事？”

    “也不算多管闲事吧，我读书不多，但唇亡齿寒的道理还是听过的。”

    包少游淡淡回道。

    事情再浅显不过，对方真要只是冲着制符社，那就会去制符社总部大楼，而不是来这里砸场子了。

    “一个瞎子看得这么明白，怕是要不得好死啊。”

    李京转身便将领域威压罩在了包少游的身上。

    他今日来确实不单单是为了一个制符社，真正的意图，是要借机收服所有新生。

    他的麾下已经聚拢了整个二年级，如今若是能够再将全部新生收拢麾下，尤其这还是传说中的黄金世代，到时势力将会膨胀到一个极为可观的地步。

    甚至于，他可以借此声势在武社反客为主，问鼎社长之位！

    到那个时候，说不得学理会就要主动邀请他加入十席了。

    有些位置根本都不用争，只要实力到了，自然有人会上赶着送到手上来。

    不过出乎意料的是，包少游依旧提着陌刀缓缓走来，领域威压加在他的身上，似乎并没能造成实质性的影响。

    “领域初成？新生中还有你这样的人物，有点意思。”

    李京瞬间便洞察了来人的境界，破天大圆满初期巅峰，领域初成就是其标志。

    只有领域可以抗衡领域，这是学院常识，也是修炼界共识。

    哪怕只是领域初成，也可以极大化解掉来自对面的领域威压。

    包少游微笑：“连童非凡那等货色都能两个月练成领域，我还比他多花了二十天，上不得台面啊。”

    “上不了台面就滚。”

    李京嗤笑。

    包少游摇摇头：“能说这话的大有人在，不过恐怕不包括阁下。”

    李京一愣，随即杀机凛冽：“听这意思，我在你眼里也只是个不上台面的小人物喽？瞎子，你很会看人啊。”

    说完，其周围二十米蓦然呈现出实质化的剑气领域，朝着包少游碾压而去。

    包少游脚步微顿，周围同样呈现出实质化领域，不过却是无色火海，火系领域！

    双方领域正面轰撞。

    方圆百米之内顿时沦为剑气与火焰的海洋。

    得亏林逸集团众人退得够快，否则只是这点余波，就能令他们全军覆没。

    “这就是领域高手的对决！”

    秋三娘等人眼中一片灼热，在此之前因为林逸的变态战绩，对于领域他们固然有着各种认知，但并不觉得多么无敌。

    可是今天，他们才算真正亲身体会到了领域高手的可怕。

    领域之下皆蝼蚁，这句听出了茧子的老套话，固然对林逸那样的牲口没什么价值，可至少对他们这些人来说，依旧是颠簸不破的真理。

