
　　“刺啦！”萧寒割裂了双掌，神魔之血如注，四极秘境勾动天地玄妙，双掌的神魔之血，化作一道道血色的符文。密密麻麻的砸进了那凶剑焚寂之上。

　　神魔是不炼气的不会有元力，也不会施展法宝。可他们战斗需要兵器。

　　通常会找一些强大的材料，做成兵器，进行繁杂的血炼仪式，血炼过后，这件兵器就可以吸收煞气、戾气、杀气等气息，只要杀的敌人越多，杀的敌人越强，兵器就会自然提升，可以变大变小，可以变轻变重，一切由心。

　　神魔血炼，必须要用神魔的血液，像人族神魔修炼者，并不是天生的神魔。必须是凭借自然形成的神纹最终踏入先天，才能脱胎换骨成就神魔之躯，才能施展神魔血炼之术。

　　像一些比较低劣的神魔炼体法门，是无法施展血炼之术的。赤明九天图的神纹踏入先天和自然诞生的神魔是没有区别的。

　　萧寒一直没有找到合适的兵器，本想等到种出玄天斩灵剑血炼那宝剑。此刻貌似有了更好的选择。

　　放血，千斤血，神魔的血到了滴血重生境界后是流不干的，普通人族别说千斤血了，血那玩意是按斤称的嘛？

　　千斤血对萧寒来说不算什么。

　　“后裔恭请祖神！”

　　血炼仪式第一步，请祖神！

　　血色的神光祭起了那道披头散发的虚影，那恐怖的魔神虚影是太古的魔神。

　　他的气息比太子长琴的沧海之道都要恐怖，一条完整的道都无法与之媲美。荒山大泽狱的天神，红雪天神都无法媲美的威压。

　　荒凉，古老，强大。

　　欧阳少恭惊怒交加：“太古神魔，不可能！人间怎么会有先天神族！”

　　“阻止他！”他的声音之中已经充满了暴虐的杀意。

　　“神族！”

　　“神族！”众人望着那恐怖的魔神虚影根本无法再靠近萧寒。还有那恐怖的罪孽与杀戮戾气，终于明白此刻为何欧阳少恭会如此惊慌。

　　周围的血色光芒已经汇聚成了一个奇异的字，这种文字叫神魔文字！

　　是天地自然诞生的文字，即便从未看过学过，第一次看了就会懂。

　　这个神魔文字就是……杀！

　　当血字落到了焚寂剑上，这把太古的凶剑，终于展现出了恐怖的凶威，缓缓的没入了萧寒的体内，而那股恐怖的煞气之火，隐隐已经超过了太阳真火。

　　“杀！”

　　萧寒张口吐出了一个字，整个冰炎洞都爆发出恐怖的轰鸣声，焚寂出鞘，一剑破空，便轰碎了这古老的禁地。

　　“阻止他！”欧阳少恭惊呼连连，一旦引剑煞入体，萧寒便可以发挥凶剑神威，太古七凶剑，可以足以抗衡诸神的凶兵。

　　“啊啊啊！”

　　雷严疯狂的爆发了他的雷法之力，两人全力爆发之下，竟然可以凭借自己的修为硬抗这一剑。谷

　　萧寒不敢怠慢，血炼神兵成功了，血炼神兵是为神魔兵器，可是那恐怖的煞气之火并未炼化，剑灵还不受他的控制。

　　“焚诀！”狂暴的火焰之力节节攀升，阴阳烘炉成型，天地间澎湃的火元气冲进了体内，霸道的符文仙火强势镇压煞气之火。押送犯人一般的压着焚寂之火，开始按照焚诀吞噬火焰的道路开始运行。

　　数道人影轰然冲出了那废墟，外面的乌蒙灵谷一族已经死伤殆尽，就剩下一个小孩。

　　“娘！”

　　休宁脸色苍白，她此刻生机几乎尽毁，施展了拼命的秘法才能坚持这么久，不过看眼前这状态，也不知道会出现什么情况。“云溪，快躲起来。不要出来。”

　　七星龙渊剑分别属于五行阴阳，焚寂便是五行之中的火，尤其狂暴。

　　他的剑灵就是火灵，剑煞就是火焰，可是此刻的剑灵却是太子长琴的另一半仙灵，也是欧阳少恭此行的目的。焚诀可以炼化火焰却无法炼化剑灵啊。

　　炼化陷入了僵持状态，可就在此刻，欧阳少恭开始催动外面的血涂之阵开始吸灵。

　　“太好了！”萧寒要的不是他的火灵，只要那一簇本源火种。

　　殷红色的骷髅，浓密着焚寂之火，这股恐怖的剑煞入体萧寒的修为近乎达到了不可思议的程度，无法控制，只能宣泄。这样的情况他显然已经经历过一次了。

　　“开山印，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印！”

　　“五印合一！”

　　恢弘浩大的印诀，悍然爆发。哪怕是现在萧寒高强手段无数，这帝印决仍是最消耗法力的印诀，想要完全练成最起码得是斗圣，可此刻施展起来竟是毫不费力，汹涌的剑煞犹如火海一般砸了下去，落下那就是一片天。

　　“怎么回事！”雷严脸色阴沉，谁能想到萧寒这么猛，不但可以与他的雷法硬抗，甚至可以掌控焚寂。

　　“这就是焚寂剑的威能，不正是你想要的嘛！”欧阳少恭沉声道：“此剑根本不是凡人可以炼化的，他只是功法神奇，在抽取剑煞的力量对敌。借助阵法之力将剑灵引出来，我只要剑灵，神剑归你！”

　　“上！”雷严也是个狠人，让他麾下的弟子疯狂的进攻，四周已经布下了血涂之阵，此阵血祭越多，引灵铸灵的效果越强大。

　　乌蒙灵谷的人都死光了，还没有完成血祭，那就让他的弟子送死，也可以消耗萧寒的力量。

　　萧寒不断的运转焚诀，体内的力量几乎源源不断，一道道恐怖的剑气挥动便是无上圣术斩天道，纵横方寸之间，那些黑衣鬼面人最强的也不过紫府，在他手中根本连一剑都扛不住。

　　转眼之间，能与他缠斗的只剩下欧阳少恭和雷严。

　　“你还不快想办法！”雷严怒喝道，此刻二人根本压制不住萧寒，手握神剑的他力量太强大了。

　　欧阳少恭身形一晃，拉开了距离掌心一合，一把古琴出现在手中，这是他的本命法宝九霄环佩琴。

　　欧阳少恭的身体是他渡魂而来，所谓渡魂，便犹如夺舍，需要将这身体原本的魂魄压制吞噬，彻底掌控这身体，只是随着渡魂的次数越来越多，他的仙灵越来越弱，不到万不得已他不想消耗仙灵之力，然此刻他不得不以仙灵之力对抗，当然更多的是引动萧寒体内的另一半仙灵。

　　另一边，萧寒也在全力驱逐那道仙灵，将那骷髅头与这那簇火焰彻底分离开来。

　　血涂之阵的吸摄之力，正待此刻爆发，借助大阵之力，还有萧寒的驱逐，终于将剑灵破出体外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百六十五章 血炼神兵免费阅读。https://xs.23sk.com 