    无尽的尸骸中，一个更加可怕的怪物正在屠杀。

    残肢，碎了满地。

    污血，溅了一身。

    撕开眼前长着蜈蚣脑袋的怪物，分为两半的尸体，居然还在地上蠕动爬行，无数的足肢, 使人望之欲呕，可怕的生命力，令人背脊发寒。

    奥安转身一拳打穿一个臃肿怪物的肚子，溅出的毒液将地面腐蚀出无数小坑，他不管不顾，周身旋绕一圈黑色光弧，任何污秽点滴进入不得。

    手上劲气一吐，穿在铁拳上的怪物立刻被炸成一摊血肉, 失去生命的污秽物质还在蠕动着，渐渐消散在虚无中，隐约间还能听见哀嚎声。

    莉莉站在一个黑色的保护罩内，魔杖进发光芒，一道炽烈的能量剑激射而出，将西方大道上的怪物横扫一空，所触之物尽皆分解，即便是那些黑色的污秽物质也难能抵挡其威。

    在她周身，已经堆积了如山的怪物尸体，那些黑色的污秽渐渐消散。

    丑陋的怪物与美丽的少女，白发如同会唱歌的霜雪般飘扬，乍一看，仿佛她是生长在地狱里的曼珠沙华。

    奥安收回拳头，接住一张染血的羊皮古卷，皱了皱眉。

    在他周身，已是白骨如山，残肢碎肉, 还在蠕动, 浑身上下污血淋漓，热气升腾，那张金石雕刻的完美面颊上，一双金瞳烈火燃烧，在这昏暗地下，仿佛一个深渊里杀出的阿修罗。

    杀死的怪物数以百计，掉落的羊皮古卷却寥寥无几，恐怕想要集齐线索，是做不到了，只能冒险进入英雄广场，探明当年真相。

    瞥了眼脚下一个长着细小足肢的眼球，一脚踩碎，发出惊悚的“噗叽啪”声音。

    起初，他还以为这里的怪物只能碾成灰才死，不过后来发现，这些怪物具有的极强恢复能力，貌似是透支换来的，即便不管他们，污秽也会慢慢消散，当然, 要是真的不管，这些家伙在地上王国足以引发一场灭世级别的瘟疫。

    这也好，省的他一个个净化，全都打的没有行动力便是。

    稍微喘了口气，一人拦下千百尸潮，任凭他一身神力也是累得够呛，这里面的怪物就没有低位的，全是中位怪物，杀起来非常麻烦。

    看来只有中位怪物才能在那场灾变中存活下来，不过，还是漏了几个，给闯到防守线里，好在提前设下屏障，莉莉也并非手无缚鸡之力。

    擦了擦额头汗水，半是痛快半是后怕，假如不是他免疫感染而且这些怪物不会主动攻击他，恐怕就算是传奇高阶强者来了，没有准备超大型杀伤法术也得累死在这。

    “还好这帮怪物把我当同......”

    “类”字还没说出口，一种惊悚的危机感立刻在心头升起，那是他千百次在覆雪之路上生死求索得来的！

    危机感，来源于脚下的土地！

    当机立断，本能地绷紧足弓，腰身带胯，钢铁般的龙筋发力，踩得脚下大地立刻炸开一个天坑！

    他人高高飞升到空中，背后一双龙翼展开，冷汗涔涔冒出，盯着下方破土而出的怪物。

    一条长着无数尖锐足肢的蠕虫，浑身上下，还在滴着分泌出的黑色粘液！

    更加恐怖的是，那蠕虫还顶着个巨大的人类脑袋，只是那张嘴，已经裂开到头盖骨后面，比都市传说中可怕的裂嘴女还要大尺度。

    那张深渊巨口里面，冒出无数的尖锐的口器，如同一个绞肉机，使人毫不怀疑，倘若被这怪物吞噬，定然浑身骨肉成泥。

    【辛勤的钻地者】：

    高位血堕感染体！

    【朝圣】：本能朝着魔女聚集，攻击一切挡路者！

    【秽鬼】（高位）：近乎复活的恢复力与活力！

    【血疫】（高位）：近乎瘟疫的感染性！

    【蠕虫】：拥有钻地技能，亲和冰岩层！

    【领主】：占据一片区域，优先对侵入者发起进攻，在没有其他活物情况下，会吞噬身边秽鬼！

    “他本是一位热爱昆虫的园艺师，现在，他已与他的宠物结为一体。”

    奥安身上的污秽伪装似乎失去了效果，下方的蠕虫对着他张开口器嘶鸣，喷出一股令人作呕的毒液激射而来。

    龙翼卷动狂风，避开袭来的毒液，刚想喘口气杀下去，一种危机感又从身后袭来！

    几乎本能地，他一个迫降滑翔数米，背后传来一声极其恐怖尖锐的破空声，抬头看去，竟然是把缠绕黑气的长枪穿空！

    力道之恐怖，摧枯拉朽连穿之后数栋大楼，每次接触大楼都带起猛烈的爆炸，轰隆隆一片倒塌声，可想而知这一枪威力，就算他挨上了，也得受创不清。

    他扭头看去，就见到一位从东边通道处缓缓踏来的怪物。

    与那些形态扭曲的怪物不同，这家伙居然有着一分美感！

    一个身披铁甲，浑身黑气腾腾的武士，左手紧握一把渐渐凝实的长枪。

    然而，这位仅露出一双阴冷眸子的武士下半身，却是一匹强壮骏马的身子！

    简直就像传说中的人马骑士！

    【骑兵之傲】：

    高位血堕感染体！

    【朝圣】：本能地朝着魔女前进，攻击一切挡路者！

    【秽鬼】（高位）：近乎复活的恢复力与活力！

    【血疫】（高位）：近乎瘟疫的感染性！

    【领主】：占据一片区域，优先对侵入者发起进攻，在没有其他活物情况下，会吞噬身边秽鬼！

    【骑士】：凝聚污秽化作长枪，具有极强的杀伤性，此外，他发起的冲锋锐不可当！

    “他曾是一位高傲的骑士军团长，冲锋在战场上时无人能挡......即便变成怪物，仍然有着令人敬畏的实力。”

    奥安惊魂未定，却波澜再起！

    一道黑色能量法阵，不知何时已经在他脚下浮现！

    这一次，再也无处可躲！

    眼看就要爆发，北方通道处，一个裹在黑袍下的幽幽身影刚想催动法阵，就被一道凶猛袭来的能量剑逼退。

    莉莉撤去随风而至这个法术，娇小身子上香汗淋漓，却不在意这些，只盯着那个幽灵般的身影，魔杖上光芒大放。

    【探究者】：

    【隐秘】：你无法发觉他的信息，除非你已压制住了他。

    “生前曾是卡洛斯的首席大法师，据说是那位英雄的学徒，似乎知道些什么？即便变成怪物，仍然保留了相当的智慧，危险的对手。”

    奥安稳住身形，观察着突变的局势。

    很明显，这三个冒出来的怪物即便在怪物群里也是王者般的存在，也许正是因为他们过于强大，所以破冰恢复活力所需时间更久，这才姗姗来迟，如果之前尸潮进攻时出现，恐怕自己就危险了。

    对方非但实力更强，而且并不把他当同类，也许是察觉到了他想要阻拦的意愿，招招都想杀死他。

    尤其令他感到威胁的，乃是那个裹在黑袍下看不清形态的污秽法师，竟然在变成怪物后，仍然具有施法能力！

    对方的神秘他首次遇见，无往不利的信息提示也失去了效果，更加重要的事，这是他来到古城后，遇见的第一个与那位传说中的“英雄”，很可能是幕后黑手的约尔文有联系的家伙！

    无论如何，必须打败这三个怪物！

    这三个怪物先不论诡异的恢复力，单纯破坏力，恐怕已经不输准传奇，他同时对付三位，也是麻烦。

    难不成要变回龙身？

    莉莉却给他传来一道消息：

    “安，那家伙交给我，你对付剩下两个怪物。”

    奥安没有犹豫，他们彼此间没有什么隔阂可言，绝对的信任是他们坚不可摧羁绊的来源，既然莉莉这么说了，那就选择无条件相信她！

    当下怒吼一声，龙翼狂风大作，向着下方两个怪物冲去！

    莉莉不去看身后的大战，而是死死地盯着不远处裹在黑袍下的身影，往往越强大的怪物体型越大，可对方却仍然保留着人类的骨架，令她毛骨悚然，这种似人非人的诡异比什么血腥都来的扭曲。

    刚想用均衡剑型解离对方，未曾想这个怪物居然幽幽开口，声音像是老旧的断裂磁带般嘶哑模糊，如同尖锐的指甲在木板上摩擦般令人不寒而栗：

    “你们......来了......高塔之内......有着......答案......”

    说完这句话，对方就像彻底丧失了理智，抖开黑袍，露出藏在里面的骇人躯体！

