    第35章谢谢爷爷

    姜轩抿紧薄唇，没有说话，只是警惕的看着卫承安。

    卫承安也不着急，清冷的目光落在他的手臂上，

    被宝宝精心擦过后，掌心那般长的伤口显露出来，不断渗透着血染红了周边的衣服。

    姜轩却没有皱眉，而是在看见卫承安的目光后，将卫宝宝走太急没有拿走的帕子紧紧的捏在手心里。

    他记得卫宝宝很在乎这个帕子，

    所以他绝对不能弄丢。

    卫承安清冷的神情终于变了，嗓音有些不悦，

    “帕子拿出来！”

    女儿家贴身的东西怎么能给外人，就算宝宝只有三岁，也绝对不能给人。

    姜轩将拿紧帕子的手缩回去，细长的丹凤眼微垂，哑声道，“她很好。”

    卫承安哼了一声。

    是！

    他现在算是明白了，才三岁的卫宝宝对谁都好。

    见谁都喊哥哥。

    小盒古怪的看了一下少爷，总觉得少爷这一声哼，像是在吃姜轩的醋。

    是因为宝宝？

    脑海中闪过这个念头后，小盒嘴角忍不住翘了起来。

    果然，少爷还是能看见宝宝的好。

    要是宝宝知道少爷的转变，肯定会很开心。

    “那是她笨。”卫承安还是不肯放过帕子，清冷的眼神落在帕子上，像是要盯出一个窟窿一般。

    “交出来。”

    姜轩僵持着不肯拿，沉默许久才出声问道，“如果我想保护宝宝，可以将这个帕子留下吗？”

    “不可以。”卫承安极其坚持，眼神颇为危险的看向姜轩，

    目光中很直白的写着姜轩别有心思。

    “她是女孩子，贴身东西不能给别人，传出去会毁了她的名声。”

    小盒暗自嘀咕，少爷这模样就好像看见亲手养大的妹妹，被外面男人连盆带花端走似的。

    那种来自同性的排斥实在太明显了。

    但宝宝分明才三岁……少爷也太护短了吧。

    话已经说道这里，姜轩也不可能为了自己小小的私欲，影响宝宝。

    他恋恋不舍的将帕子拿出来低声呢喃道，“这帕子脏了。”

    “小盒，”卫承安掀了掀唇，看向一旁的小盒。

    小盒秒懂，将姜轩手中的帕子收回来，语气和善道，“你放心，奴才会洗干净的。”

    姜轩：“……”

    这对主仆油盐不进，比蠢兮兮的卫宝宝聪明太多了。

    卖惨对他们来说，根本没用。

    卫承安哼了一声，也不提之前的话，直接转身就走。

    这种惦记三岁小孩东西的人，就不该收为己用。

    姜轩愣愣的看着卫承安利落转身离去，感觉自己要是不说话，

    可能就真的失去从灾民改变的机会了。

    “等等——”姜轩撑着胳膊，艰难起身，这一动作牵扯了伤口，手臂上的血流的更快了。

    唇瓣也很苍白，眼神极为坚定的说道，“我想保护她！”

    卫承安却心里很不是滋味，

    这人就是冲着卫宝宝来的，简直居心不良。

    小盒跟随卫承安几年，多少也能明白少爷的意思，察觉出少爷想收姜轩，但又因为宝宝有点别扭。

    就赶紧趁着少爷纠结的时候，赶紧给少爷台阶下，

    “少爷，正好宝宝也缺个人保护，不如让奴才安排他？”

    卫承安淡淡的看了他一眼，应了声就离开。

    小盒冲着姜轩笑了笑，说道，“我家少爷刀子嘴豆腐心，只要你真心为宝宝好，他就不会为难你的。”

    姜轩拧了拧眉，犹豫了一下问出自己的疑惑，

    “可他这样，不会让宝宝不开心吗？”

    他见过许多佛口蛇心的人，也能看得出来卫承安是刀子嘴豆腐心。

    可对一个才两三岁的孩子来说，只能看见刀子，感受不到豆腐心，

    长此以往，会伤害到宝宝的。

    小盒也无奈，但他劝不动少爷，只能让姜轩不要多想。

    “你只需要知道少爷也是为了宝宝好就行了，其他的少爷自有决定。”

    姜轩想了想，才缓缓点头。

    另一边，

    卫宝宝在冬菱的带领下，迈着小短腿一路小跑着来到张元池的地方，

    小脸上红扑扑，额头上也热出了汗，

    她来不及擦汗，看见张元池后，就放开了冬菱的手，一脸陈恳的道歉。

    “爷爷，对布起。”

    张元池还在忙其他事情，陡然看见豆丁大的卫宝宝一脸认真的说对不起，不由诧异问道，

    “怎么了？”

    卫宝宝极为羞愧的低垂着小脑袋，声音带着些许哭腔，

    “宝宝把爷爷给的东西打碎了——宝宝对不起爷爷，爷爷你打窝吧，呜呜——”

    小家伙哭音很重，张元池认真听了好一会儿才听出来她的意思，哭笑不得的将她抱在腿上安抚她，

    “那就是个小瓶子而已，打碎就打碎了，爷爷那里还有很多，不用说对不起的。”

    看着眼泪汪汪的卫宝宝，张元池心都化了，又怎么可能真的怪她，素来威严的脸上努力露出和善的笑容，逗笑卫宝宝。

    好一会儿，卫宝宝才小声嗫嚅，“爷爷，你真的不生气吗？”

    张元池笑着摸摸她的小脑袋，“要是你伤到手，爷爷才会生气。”

    只是一瓶金疮药罢了，不算什么。

    卫宝宝眼底泛着泪花，定定的看着张元池，

    原来，打碎东西是可以不被骂的。

    “爷爷——”卫宝宝依靠在他的胸口，声音闷闷，“谢谢爷爷。”

    张元池不解，这有什么好谢谢的。

    一个才两三岁的孩子，打碎东西很正常，但是伤到了就不一样了。

    冬菱隐约知道卫宝宝为什么说谢谢，

    在以前那个村子里，宝宝才两三岁大还要干活，碍于体力有限，或许曾打碎过东西，

    宝宝就挨了打。

    所以方才，宝宝一进门认错后，就让张将军打她。

    这是她潜意识中的做法。

    只是张将军不仅没有罚宝宝，还安抚她，所以宝宝感到不一样。

    那种感觉或许她年纪小说不清楚，却是真真切切体会到的不一样。

    宝宝不再哭后，卫承安才从外面走进来，看着张元池，微微点头。

    “张将军，承安有一事相求。”

    卫宝宝立马懂事的从张元池的腿上滑下来，乖巧的冲张元池摆手，

    “爷爷，宝宝先粗去啦。”

    又跟卫承安欢欢喜喜的摆手后，卫宝宝才出去。

    刚一出门，看到有些暗下来的天色，小家伙才一拍脑袋，

    “哎呀，宝宝忘了锅锅啦。”

    (本章完)

