    第1049章一念成佛（6）

    当时云姒虽然站得远远的，还凭借着极佳的听力，还是将这件禁忌之事听得一清二楚。

    现在想来，大概是天帝又在做那种恶心的事，并美曰其名——思念蘅姬。

    云姒有些反胃，转身就想走。

    但许是天帝听到了外面的脚步声，里面的声音一听，呵斥的声音传来：“谁！？”

    云姒脚步一顿，随即抬腿就跑。

    很快，身后远远传来了神侍冷酷的声音。

    “有人在偷听，快去追！”

    “追到之后，格杀勿论！”

    “是！”

    “......”云姒暗骂了一句。

    她加快步伐，跑得飞快。

    但神侍紧追不穷，死死地跟着她逃跑的方向，距离越拉越近。

    冷肃的兵器声，步伐整齐的脚步声，逼得她不断地穿梭在各个天宫之间，东躲西藏，动作有些狼狈。

    奈何，也不知道神侍是不是有狗鼻子，她跑到哪里，他们都能第一时间发现，然后转换方向，快速追上来。

    云姒一路跑闪着，心里一边骂，一边四处找能躲藏的地方。

    而且还是得找一个，他们搜不到的地方.......

    也不知道跑了多久。

    眼看着神侍马上就要追上来了，云姒这次看见远处有处金光强盛的天宫，朦朦胧胧掩藏于祥云间，也不知道是哪家神仙住的。

    她一急，咬咬牙，跑过去，开始爬墙。

    随即，从墙头一跃而下。

    进来时，云姒便能感觉到这里的环境清幽，四周的灵力更有有种说不出的温和沉厚感。

    通体舒畅，让人有种很舒服却又说不出的感觉。

    只是，她没有时间细细品味了，只匆忙扫了一眼，然后随便选了一条小路，继续跑。

    眼看着一袭浅绿衣裙的姑娘穿过回廊，绕过彩凤朱门，轻盈的纱裙就像是翩然展翅的蝴蝶般，一点声音都没有发出。

    最后，她跑着跑着，打算躲进一处无人的房间，避开搜查时，忽然身体一顿，鼻尖微动。

    “......”

    鼻子动了动，又动了动。

    顺着气息，她猛地看向了自己正要推门进去的房间。

    漂亮的美人眯了眯眸，气息微喘，也不知道在想什么。

    下一秒，她推开门，走了进去。

    ......

    ......

    ......

    水雾缭绕，源源不断的蒸腾水汽将这里彻底地掩盖，朦朦胧胧间，看不清里面。

    这里珠帘轻纱，紫檀木的淡香无声无息地萦绕。

    薄如蝉翼的纱幔垂落其中，一层一层，遮挡着里面，如远雾青山般，影影绰绰，叫人捉摸不透。

    淡淡的檀香味，悠远而宁静，朴素纯白的布鞋，被整整齐齐摆在了旁边。

    女子纤长的细指悄然地掀开了纱幔，只听到其内只有细微的水声传来，空气中幽静的檀香味越发浓重。

    那轻柔的水雾，仿佛都沾湿了她的眼睫，她慢慢地眨眼，透过轻薄的纱幔，看见了里面静靠在浴池边缘的一个背影。

    背影赤裸着肩膀，肤色雪白，肩膀笔直清瘦，一动不动，身上的气息平淡而温和。

    浴池中微微晃动的水面，慢慢蒸腾的水雾，流畅劲瘦的腰脊欲遮未遮。

    在那清澈的水面下，仿佛什么都看得见，又仿佛什么都看不见。

    (本章完)

