
　　“我有个主意！”

　　在听到罗恩的提议之后，塞德里克高举起了右手，这个帅气逼人的大帅比甩了甩自己飘逸潇洒的褐金色头发，一丝邪魅的笑容在他的嘴角浮现。

　　众人呆了呆，他们都被塞德这不要脸胡乱释放的魅力给惊到了。

　　塞德挑了挑眉头，那抹邪魅的笑容在此刻变成了一抹滑稽~

　　“我认为，除了风度翩翩的骑士，没有什么能和我们更般配了，我们八个人里有六个都是驰骋在天空的骑士。”

　　“大贤者梅林辅佐了亚瑟·潘德拉贡，让他建立了圆桌骑士团，在历史传说中留下了神圣大不列颠魔法帝国永垂不朽的史诗。”

　　“梅林只有一个！但是。”

　　塞德伸手指向了此地并未成为天空骑士的另外两人，珀西和赫敏。

　　“我们拥有两位未来的大贤者！”

　　“让我们重建圆桌！”

　　“让我们.....”

　　“等等，等等！塞德！”

　　听着塞德里克越发高昂的声音，罗恩捂着额头打断了他的讲话，虽然是听得挺不错，然而.....

　　“圆桌骑士团的后裔还在威尔士隐居呢，人家还没断了传承....”

　　“我怎么不知道？圆桌骑士团不是早就覆灭了么？随着亚瑟·潘德拉贡前往了魔幻之界后，圆桌骑士团就分崩离析了，就连神圣大不列颠魔法帝国都崩塌了。”

　　塞德一头雾水的摸着脑袋，梅林的故事每个巫师家族出生的孩子都能倒背如流，这其中当然包括了圆桌骑士团的故事，在故事里，这个传奇骑士组成的传奇团队早就泯灭在历史的尘埃之中。

　　“我们小时候听的故事怎么能全信，信一半就差不多了，虽然是改编于现实，但是往往都和现实有着些微的不同，就像是死亡圣器，死神折一根接骨木枝条就能变成老魔杖？拉倒吧，那是艺术加工，我更愿意相信是某个不为人知的传奇魔杖制造师或者是炼金术士制造的强大武器。”

　　“说的好像有道理啊....”塞德挠了挠头发，小时候的床边故事当然是不能全信的。

　　“不过你到底是怎么知道？”塞德对罗恩追问道。

　　“看看我们。”

　　罗恩指了指自己的仨哥哥还有自己的头发。

　　“我们是凯尔特人，我们的祖先就是来自威尔士，那时候还没有英格兰，那时候这儿还叫大不列颠尼亚，我们家的祖先是随着神圣大不列颠魔法帝国的建立而迁移到这里的，虽然太久了，我们家仅剩的藏书没能记载，但大概是这样没错的。”

　　“我在假期里还问了问我老爹，他在魔法部帮我打听了一下，圆桌骑士其实一直都存在，只不过已经几百年没有出现在人们眼前了，至少魔法部的记录上，这个千年前就存在的团体从未被标注过解散、取缔、消失之类的备注，威尔逊西南山脉的埃克托（Ector）城堡是骑士团在纸面上记录的最后所在地。”

　　“而且啊，塞德。”罗恩不怀好意的看着塞德里克。

　　“圆桌骑士可是代表了凯尔特人对盎格鲁萨克逊人战争的象征，待会儿是你单挑我们四个，还是我们四个群殴你？这可是绵延了千年，不死不休的对决啊。”

　　“哈哈哈哈~”罗恩插着腰大笑着，笑得塞德里克头皮发麻。

　　“像你这么帅的，在小说里，肯定是活不到那本书结尾的，哈哈哈哈~~作者迟早得把你半路就咔嚓了，谁让你抢了主角的光辉形象，把妹子们都拐跑了呢。”

　　“........”塞德无语的转头不去看罗恩，他深情款款的望着秋，然后腻腻歪歪的对在场的其他人撒起了狗粮，“其他的姑娘就算了，我心里就一个房间，没有多余的位置。”

　　“.........”

　　吃得肚子有点撑的众人撇过了头，这狗贼好想让人帮他挖个坑埋了，洒洒水施点龙粪肥料说不定来年能长出一树的塞德，一人分一个带回家吊着打。

　　“对了，那我们到底叫什么名字好？”

　　这问题再次被抛了出来，他们有些麻爪的互相看了看，集结了三个学院优秀的男女巫师，他们的小团体名字属实有点不好抉择。

　　（大概还有两三章就到圣诞节了，我头发都薅了一大把还是没能想出个好名字.....虽然圆桌骑士团的点赞最高，但是圆桌骑士团未来可能会出镜....）

　　“先缓缓好了，反正我们要等到圣诞节前夕才会把东西推出去，现在还有两周时间。”

　　“先定游戏名字吧。”

　　罗恩走到了桌子前，将每一个不同外形、职业，不同稀有度的小人摆在了一起，他看着全家福在心里琢磨着。

　　“珀西，无痕伸展咒学会了么？”

　　“对这个来一下。”

　　罗恩挥杖变形出了一个石质的连通了一个甬道的大门，足够小人们以六人队并排出入，大门的出口放在了战场地图的边缘，后方留有一个小口子可供游戏主持者的将自己的军队放入其中。

　　“会一点点，不过我没法开辟太大的空间，我对这个魔法还不是很熟悉。”

　　珀西抽出魔杖上前，谨慎细致的对着石门后方的甬道施法，不过片刻，他就后退了一步让出了位置。

　　“搞定了，不过只有长宽一英尺大小的空间，还需要扩大么？”

　　“够了够了，这样就足够了。”

　　罗恩捏起了一小摞卡片往里一塞，“我觉得此刻需要一首激昂的BGM。”

　　一个金色的英雄级小人迈出了石门，紧随其后的白色普通士兵（炮灰）紧随其后。

　　只见魔杖一挥，罗恩在战场上空变出了一行金色的字迹，一团黑色的迷雾将整个战场完全笼罩。

　　‘命运的门扉已然洞开，谁才是这片战场唯一的王者？

　　厮杀吧！

　　heroisneverdie！（英雄永垂不朽！）

　　金色的小人拔剑前行，黑色的迷雾随着他的前进而被破开！当他带领的士兵冲破这战争迷雾时.....

　　他们掉下了地图，白色的士兵们摔断了胳膊腿，只有拔剑四顾心茫然的金色小人看着堆满了身侧的纸棍人炮灰残骸不知所措。

　　“命运石之门之英雄无敌！”

　　“这名字怎么样？”

　　丝毫没有身为缝合怪的不好意思，罗恩觉得这名字其实蛮不错的。

　　“无法看清对付的兵力配置，地图在展开之前就会被战争迷雾所笼罩，出生位置无法确定，对方的军队构成无法确定，第一次交锋率先找到对面的一方将有着突袭加成.....设定还能再完善一点，我们这几天要加班了啊！”

　　“塞德、秋，我今晚把规则书做出来，明天我们一起参谋参谋，看看还有什么可以补充的。”

　　“没问题！”

　　“这个名字也没问题！”

　　“那还等什么，快一点了，干活干活！”

　　有求必应屋内，这个少有人知的房间里再度忙碌了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第七十四章 英雄无敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 