    慕白最终也没有完成监视黄毛哥的成就，原因说起来比较好笑，白宫里没有监视器，没有设备，监视个鬼哦！

    “老板，那还需要那么麻烦啊，到时候谁制裁你，你就往他们那投放机器人大军，让他们尝尝我们机器人的强大……哎呀，老板你打我干嘛！”正叫嚣着呢，慕白一个板栗就敲下去了。

    慕白翻了个白眼，干嘛打你心里没点B数嘛！这家伙，越来越不靠谱了，难道是因为接触小姐姐太多了，看来，得给他限制一下了！

    蠢萌的小白同学完全不知道慕白已经决定结束他的幸福生活了，这会儿还在喋喋不休叫道：“老板，不是我说，你们地球人除了那个东风快递厉害，其他技术都一般般！”

    “我只需要出动一万机器人大军，那个叫美国的国家，一个月就可以搞定……唉唉唉，老板，我还没说完呢！”

    慕白懒得理会这个已经分不清南北的蠢萌家伙，美国如果那么容易打下来，就不会成为现在地球上唯一的超级大国了！

    美国在全世界的影响力，绝对比想象中的要大！所以，能不丢失美国市场，慕白自然不想丢失，至于硬怼什么的，只能算是下下之选。

    慕白没有等到那位窗普总统的消息，倒是先等到了市政府那边的邀请——宁州市企业家座谈会。

    收到这张金灿灿的请帖的时候，慕白还去专门了解了下，这个企业家座谈会大概就是将宁州规模以上的企业负责人聚在一起，谈谈有没有困难，在即将过去的一年里有没有遇到什么不满意的地方等等。

    去年，慕白并没有收到这样的请帖，大概是因为当时还没有达到那个层次吧！

    这样的企业家装逼会，咳咳，说错了是座谈会，据说市正府领导也会到场，慕白自然也起了点兴趣。

    在平时，他这位宁州赫赫有名的总裁，并不怎么参加各种酒会宴会会议，都是让老朱代劳的，不过显然这一次装逼大会，老朱的身份就不怎么够格了。

    慕白打电话和主办方——市政府办公室确定了一下将要参加的回复，获得了对方的热情对待：“慕总你能够到来，对我们座谈会绝对是一个好消息啊，我等会儿就向市长汇报一下这个好消息……”

    二十分钟后，慕白挂断电话，苦笑着摇摇头，这位市政府办公室的副主任太能侃了，居然拉着他足足聊了二十分钟，他今天所说的话都没那么多好嘛！

    装逼大会，咳咳，座谈会在两天之后，慕白并不着急，见左右无事，慕白便准备去奔驰4S店找谢宛筠妹子耍耍，一个星期没见了，怪想念的。

    大奔一路向北，风驰电掣般行驶着，陡然，慕白就看见在自己的车后边突然冲过来两辆越野车，随即就以更快的速度一左一右的将自己的大奔超越，吓得慕白下意识踩了刹车。

    “什么鬼？赶着去投胎吗？！”慕白看着远去的两辆跑车默默吐了个槽，等等，后边那辆好像是警车来着！

    慕白下意识跟了上去，果然，确实是一辆警车远远缀着前边那辆越野车，不得不说，国内的警车远没有沙特牛逼啊，沙特警车都是法拉利保时捷跑车呢！

    就在这时，后边那辆警车车后轮忽然冒起了烟雾，随即慕白就看见一男一女两名身着警服的警察急忙忙从车上跳了下来，下一刻，就看见那辆警车“轰——”的一声，炸成了七八瓣，现场，顿时一片狼藉！

    “卧槽，我们国内也有这么牛逼的匪徒了？！”慕白看着远处冒起的火光，有些惊讶。

    “你们没事吧？”慕白将车停到了两名警察身边，询问道：“要不要送你们去医院？！”

    “不用不用……”两名警察开始有些不好意思，不过看到现场的狼藉场面，想了想对慕白说道：“额，能不能送我们去前面那个城北分局！”

    “当然可以！”慕白欣然答应，只是顺路的事，慕白自然没有拒绝的理由。

    上了车之后，慕白就听见两名警察不断的对人汇报刚刚的情况，好一阵子才安静下来。

    直到此时，慕白很不自然的谈到了刚刚的场面，忍不住说出了疑惑：“话说，我们市里有这样一伙悍匪吗，连警车都敢……”

    相比于男警察的沉默，女警察付欣然就要健谈多了，她没好气道：“哪里啊，我们宁州怎么会有这样的悍匪，是从胡建那边流窜过来的，这帮家伙掌握了一手燃烧瓶的制作方法，一路从胡建逃到了咱们浙省，光是警车都被炸掉七八辆了，可嚣张了！”

    难怪你们二话不说就跳车，感情都已经有经验了！

    接着，慕白就没有再问下去了，再问下去估计就要被当成打听消息的同伙了！

    十几分钟后，大奔停在了城北分局，好家伙，大门口全都是各式各样的警车，等等，居然连宁州市局局长的车都到了？！

    “同志，谢谢你了！”警察妹子付欣然似乎对慕白的感官不错，下车的时候，居然还和慕白打了个招呼，嗯，人长得帅就是有优势啊！

    慕白正准备开溜，就看见市局局长洛正歌带着几个人急匆匆走了出来，见到他，慕白就暗自叫遭，还没发动车子呢，就看过老洛看了过来，然后……

    “阿哈哈，小慕，果然是你！刚刚看到你的车还以为认错人了呢！”洛正歌笑呵呵的对慕白说道：“你就是小付和小何汇报中的那位热心市民？！快下来喝两杯茶先！”

    “咳咳，洛叔叔，这个……不必了吧，我还有事……”慕白不自然说道，他这会儿可是准备去私会另一位妹子的，这要是让老洛发现，说不定就要吃枪子了。

    “有什么事不能待会儿再说，来来来，你洛叔叔我这会儿正头疼呢，你脑瓜子好，正好帮我参谋参谋……”

    然后，慕白就被老老洛同志硬生生拖进了分局。

    老洛的临时办公室里，慕白总算知道了那伙悍匪的来历，那居然一个高智商高技术犯罪团伙，在化学领域有着极高超的造诣，自制了很多的爆炸物品，牛逼到了天际。