    

    小狐狸好像想到了什么，然后跟我们神神叨叨说道：“我之前认识一只黑猫，是公的，他给主人阉了后，就抑郁了，跟兴叔一样的症状。”

    卧槽，小狐狸不提醒，我们都已经忘记这茬了，还真别说，很多宠物被阉了后，都会出现郁郁寡欢的现象，难道说人也一样？

    兴叔被诅咒后，小牛子不见了，然后好像真的就抑郁了，小狐狸可能说得对，怪不到跟平时不一样了。

    “哼，管你怎么了，就凭你这肉体凡胎，杀完了事。”乌鸦妖大喝一声，手指甲直接化为钢刀，然后想朝着矮子兴砍去。

    “等等！”典狱长突然大喝一声，阻止了乌鸦妖的杀戮，本来我们的心已经提到嗓子眼了，因为我们可能要看着矮子兴被活活砍死在眼前。

    “你这矮子怎么什么都没有，你连恐惧都没有吗？就这么平静的慷慨赴死？”典狱长居然对矮子兴呵斥了起来。

    “对不起，生而为人，我很抱歉，就让她来结果我吧？”矮子兴又重着这一句网抑云，根本没想逃，也没有挣扎，就吸着烟等死。

    “哼，那我就成全你。”乌鸦妖冷哼一声，再次朝矮子兴杀来。

    “等等……”典狱长又一次阻止道。

    “不是吧？你到底想干嘛？”乌鸦妖有点不耐烦了，就算典狱长比他厉害，也不带这样玩的，“杀了就完事啦，然后赶紧放我出去，你吸他的魂魄即可，你三番五次的阻止是什么意思？”

    “废话，老子想杀人，需要搞这么多花里胡哨的吗？随便一抬手就可以取几百人性命，我只是要生前拥有各种情绪的灵魂，那样才有意思，可这个矮子，啥都没有啊，如此平静，他的魂有屁用。”典狱长有些不满意。

    灵魂对于他来说，就是一件艺术品，这样死去的灵魂，对于他来说是无趣的。

    他曾经让很多人自相残杀过，人都是自私的，在面临死亡和生存的选择下，大部分人都会露出丑陋的嘴脸，开始算计，搏杀，都想成为活下去的那个。

    这时候，贪婪，怨恨，卑鄙，各种东西都会一一涌现出来，赋予了灵魂无限的黑暗面，这才是最强的补料。

    就算是两人感情深，是父母为子，兄弟姐妹，手足情深，是那痴男怨女，为情甘愿牺牲，留下来的那位，也会痛苦不已，内疚万分，这些负面的情绪也是很好的养料，除了灵魂，痛苦，内疚，那也是极其美味的东西。

    可这矮子，什么都没有，而抑郁只是无关痛痒的东西，杀了他，灵魂也不香，简直浪费时间。

    “这跟我没关系，我杀了他，我就能出这鬼域了。”乌鸦妖说道。

    “你算个屁，这鬼域我说了算，你要是不服，我还有另外折磨你的地方。”典狱长说完，手一挥，只见啪的一声，空间裂开了几道口子，里面有一整座监狱，还有各种可怕的刑具，特别可怕。

    监狱里面不知道关的是人还是什么东西，反正不停传出痛苦的哀嚎和尖叫声，吓得乌鸦妖咽了咽口水，不敢说话了。

    “死矮子，你到底要怎么才有干劲？”典狱长朝矮子兴发问道。

    “我就是个废物，怎么都不可能赢得了她的，让她杀吧！”矮子兴吐出了一个烟圈，表情淡然，眼神中多了一丝抑郁。

    唉，男人没有了小牛子，确实整个人都会不太好，抑郁也正常，不过……你特么的眼前好像有个真太监吧？人家也没什么啊，你搁这无病呻吟些什么呢？

    “废物？”典狱长是比较认同他这句话的，只是有这样说自己的人吗？而且这乌鸦妖跟矮子兴也差太多了，确实让人没有什么干劲。

    当绝望无限大的时候，连挣扎都懒得挣扎了，除了等死，还能干什么？所以必须让他们进行同等的对决，有了希望，才会有各自黑暗面的情绪。

    “你最厉害的是什么啊？死矮子？”典狱长又问道。

    这时候矮子兴掏出了手机，然后说道：“在游戏的我，就是最强的，王者荣耀会不？”

    这时候矮子兴的眼里突然多了一丝光彩，典狱长看见嘴角露出了一丝诡笑：“呵，从希望到绝望，一定很痛苦吧？或者是……”典狱长又看向了乌鸦妖，“或者是，以为必赢的场面，却输了，那一种痛苦，估计就算是妖，身心也会被瞬间击溃。”

    “切，王者荣耀就王者荣耀，就算是这个，我也不会输。”乌鸦妖也拿出了手机，“幸亏主人都给我们配备了手机，为了解闷，老娘也玩这个，几天就上王者了。”

    没想到乌鸦妖居然答应了，我们顿时松了一口气，这事可真是百转千回，曲折啊！不管怎么样，在游戏里单挑，兴叔总算有了一点赢的希望，他跟郭一达天天在店里开黑，游戏实力自然不会差。

    “呼，吓老子一身冷汗，要是直接打，兴叔就挂定了。”我长吁了一口气，然后向郭一达问道：“兴叔现在段位是什么？”

    “白银！”郭一达直接说道。

    “卧槽！”我尖叫了起来，不敢相信郭一达说的话，“你们天天玩，兴叔才白银？为什么啊？”

    “还能为什么，徐坤按门铃，菜到家了呗！”郭一达也有种苦笑不得的感觉，反正矮子兴就是这么菜，他能怎么办？

    卧槽，在逗我吧？还说自己是最强的，一个白银仔，妄想单挑人家王者大神？妈了个巴子的，这乌鸦妖才重回人间几天就打上王者了，矮子兴玩了多久了，才是个白银仔？

    “开始吧！”典狱长露出一声寒笑说道，眼睛恶狠狠盯着两人，仿佛哪一方最先输掉，就会马上把其吞噬。

    矮子兴比刚才好了一点，神情也有了光彩，我安慰自己，或许会奇迹出现，万一赢了呢？游戏这东西，谁又说得准。

    这时候我们连忙凑了过去，试图让郭一达指挥一下他，虽然在鬼域外面，但是他依然可以听到我们的声音。

    可是，矮子兴完全不管我们，直接选了个蔡文姬跟人单挑。

    蔡文姬，在王者荣耀中，是个奶妈辅助……

    而对面的乌鸦妖直接选了个芈月，这是法师英雄，打奶妈辅助简直就跟玩一样。

    对不起，可能是我太乐观了，有些人要死，阎王爷也拉不回来。        

