    第十六章计划第二步

    接下来的这段时间当中，蓝染惣右介不准备搞什么事，准备安稳一点。

    ‘认真的’去‘培养’一下这一批的海军士兵。

    同时也让自身获得一定的成长。

    想要更好的提高‘蓝染惣右介人物卡’的解锁度，他认为自己需要办到一点——全方面的极限。

    死神有四种基本战斗方式，分别是斩术、白打、步伐、鬼道这四种，但是不论是哪一种都有所谓的【强度界限】存在。

    这个世界应该也是如此。

    海贼王世界如果说能力的话，就不得不说‘霸气’，见闻色、武装色、霸王色。

    蓝染将自身的能力提升到了死神的极限，单纯的基本能力就远超队长级。

    那么现在在这个世界自己应该做的就是将见闻色、武装色、霸王色也都提升到极限，提升到他人远不能及的程度。

    或许还可以加上一个‘剑道’，虽然他有‘死神的剑道’，但是和这个世界的剑道完全是两种东西。

    比如说剑道最基本的‘斩铁’他就办不到。

    当然，单纯的砍断钢铁还是很简单的，但那是他用自己的腕力以及斩魄刀的强度强行办到的。

    而这个世界的‘斩铁’指的则是刀刃的强度没有那么强、腕力也没有那么强的时候，依靠这种‘境界’斩断钢铁。

    如果自己能够掌握，那么可以斩的东西就更多了。

    在使用‘人物卡’的时候，像是灵压、肉体强度这些无法进行叠加。

    但是类似霸气、境界这种比较‘虚’或者偏向‘心’的力量就可以完好的展现出来。

    自己如果能够将霸气、剑道都提升到极限，那么也可以给人物卡提供不少的解锁度。

    到了那个时候，他还可以用崩玉来破碎自身的境界，将霸气提升到一个前所未有的境界。

    这样以自身的强度，叠加突破极限的见闻色、武装色、霸王色、剑道，就连四皇这种等级的存在都未必能接住自己一剑。

    他们在自己面前将会像是刚刚掌握卍解的黑崎一护一样弱小。

    这样自己就掌握了对于这个世界来说绝对的力量。

    正好，海军当中最擅长教导的人就在这艘船上。

    单单依靠自身摸索虽然没问题，但毫无疑问会浪费大量的时间，如果有泽法帮忙，自己的三色霸气就将会以极快的速度成长。

    因此，接下来一段时间他的任务就是教导他人，以及提升自己。

    ......

    身为一个想要颠覆世界之人，蓝染惣右介拥有霸王色霸气是理所当然的。

    而在深入了解了霸气之后，他大致得出了一个判断。

    自己以后使用人物卡之后的实力大概就是【人物卡体魄强度的武装色+人物卡精神强度的见闻色+自己所掌握的最强等级的霸王色+通透世界+人物卡本身的力量】。

    霸王色霸气的力量可不单单是清理杂鱼，根据他所了解到的最新的信息，霸王色霸气也可以像是武装色一样‘缠绕’，并且哪怕是初步掌握，凯多口中【使用还很粗糙】，看上去依旧伤到了他。

    潜力很大。

    这样就大大的提升了自己之后使用那些人物卡的下限了。

    ......

    香波地群岛

    被誉为“失败之岛”和“再次出发之岛”。

    在海贼王世界的大海分为两个部分，最初的‘四海’以及之后的‘伟大航路’而香波地群岛是连接伟大航路前半段和后半段的要点，几乎可以称得上是必经之路，尤其是对于海贼来说。

    这里十分的繁华美丽，同样也充斥着大量的罪恶。

    而在这些罪恶顶点的毫无疑问就是天龙人。

    这里是一般人最常接触天龙人的地方，明明遍布海贼，但天龙人却经常会光顾这座岛，利用自己的权力和财力肆意妄为。

    因此，如果想要对天龙人动手，没有什么比这更适合的地方了。

    他的计划很简单——

    “首先先抓几个天龙人，将事情闹大，然后再将犯罪者抓住，杀死。”陈玄更换了一张人物卡，自己在上个世界抽到的，来自《咒术回战》世界的人物卡‘真人’。

    他模仿着真人的行为，脸上露出了一个恶劣的笑容：“接下来事情就要有意思起来了。”

    ‘真人’拥有着通过改变他人灵魂的形状，来改变肉体形状的咒术，也就是说，之后他完全可以去找一个海贼什么的利用这个术式将其改变为现在自己的样子，然后杀掉去顶罪。

    就连海军大将都抓不住的‘极恶之徒’将会被‘蓝染惣右介’杀死。

    之后真人这张人物卡只要不在大庭广众之下出现就不会暴漏。

    还有什么比抓住了一个谋害天龙人的罪犯更快的晋升通道呢？

    而且只要自己能够完成这一点，之后根本就不需要担心会出什么意外，毕竟...他可是还有崩玉在的。

    崩玉可以让可能性向着自己的计划发展。

    另外值得庆幸的是，控制着这具身体的是他自己，而不是‘真人’本人，如果是他本人瞄准的目标可就不是天龙人了，是谁就不好说了。

    相对来说蓝染反而好不少。

    虽然是反派大BOSS，但是他手中的刀可谓是【善良之刃】。

    整个《死神》全剧，有名有姓的被他直接杀死的只有一个市丸银，其他的护庭十三番队一类的一个都没杀。

    抓住天龙人，大闹一场，计划简单粗暴。

    并且可以了解一下‘武装色霸气’能不能打到自己的灵魂。

    按照《咒术回战》当中的情况来判断，想要伤到真人的‘灵魂’首先需要‘认知到灵魂的存在’。

    单纯的咒力没有用。

    那么这个世界单纯的霸气有没有用呢？答案暂时不得而知。

    可以确定的是在海贼王世界当中能够认知到灵魂存在的有两个人。

    一个，是未来草帽海贼团的船员【黄泉果实】的拥有者布鲁克。

    另一个，是新世界的“四皇”之一，BIG MOM海贼团的船长【魂魂果实】的拥有者夏洛特·玲玲。

    现在自己遇到这两个人的可能性极低。

    按照他的猜测，这个世界除了这两个人之外应该没人能够伤到‘真人’，不过目前还仅仅只是猜测，想要将这个猜测化为现实，需要进行实验。

    “那么...”陈玄，不，真人看着远处露出了充满了恶意的笑容：“第一个幸运的天龙人...会是谁呢？”

