    6月22日，上午8点。

    联邦太空第15舰队从谷神星九号太空港起飞出发，在谷神星环绕轨道上完成集结编队后，直扑800多万公里外的指定空域。

    钟一带着副军团长周龙和军团参谋长刘江逐一检查了军团登舰后的情况。

    第六机甲集团军有五个机甲师，其中一师二师三师直接驻扎在亚洲七号太空战列舰上，另外两个师则以团为单位驻扎在其它太空战舰中。

    在舰队指挥中心一侧设有专门的军团指挥部，十几名军团作战参谋正在忙碌。

    三人站到舰窗前观看着簇拥着亚洲七号太空战列舰周围的一百多艘大大小小的太空战舰, 正浩浩荡荡地向前开进。

    周龙无聊地说道：“可惜这一次最大规模的太空决战我们不能冲到最前面了，希望到时还能给我们留点小虾小鱼！”

    刘江也感慨道：“这一战完了，应该就是反攻帝国本土了，帝国军的主力已经消耗殆尽，他们没有什么好守的，战争应该就要结束了，到时我们又要失业了！”

    钟一皱着眉头没有说话, 周龙好奇地问道：“一哥, 上次姨父让我们考虑退役后干什么，你想好了吗？”

    钟一心情复杂，这场战争结束了，人类社会将会迎来长久的和平时期，这是大家都期望的事情，但这也意味着他们这些职业军人从此再无用武之地。

    联邦肯定不会再需要上千万的庞大军队，能保留一百万已经很不错了，九成以上的军人都将面临退役重回社会的问题。

    但还是当年同样的问题，他们离开军队能干什么呢，如果不离开军队，无仗可打甚至连敌人都没有了，留在军队又能干什么？

    钟一甩了甩头，“到时再说，我们还是考虑一下这一仗怎么打吧？”

    三小时后，舰队接近了预定的交战空域，开始减速。

    直到在舰窗外已经肉眼可见联邦军的庞大太空战斗集群，舰队的速度已经降到每秒30多公里, 与小行星军事堡垒保持同步的速度。

    三十六颗小行星已经调整好了位置，分布成了一个内凹的弧形面, 一千多艘太空战舰散布在小行星之间，如同一张铺开的大网，等待着猎物自投罗网。

    战斗群迎着智神星前来的轨道向前飞行，智神星以每秒17.65多公里的轨道速度运行，距离联邦军已经不到五十万公里。

    按二者的相对速度，两小时后就会在太空中相遇，大战即将爆发。

    就在这时，战区指挥频道中传来消息，帝国军主力舰队开始加速脱离智神星空域，航向切向下方，意图不明。

    帝国军的异动引起了联邦军战区司令部的警觉，下令殿后的四支太空舰队转向加速。

    如果帝国军主力舰队有攻击谷神星的意图，则迅速回援谷神星。

    太空第15舰队就是这四支舰队之一，钟一走到指挥中心，发现杨世军已经在下令舰队调头了。

    “杨将军，帝国军在搞什么鬼？”

    听到钟一的询问，杨世军无奈地摇摇头，“谁知道啊，我们只有先把舰队的速度提起来，静观其变！”

    谷軀

    潘勇狠狠地说道：“如果他们敢打袭击谷神星的主意，那他们就是死定了！”

    钟一沉声说道：“谷神星现在虽然没有太空舰队，但还有二十几颗小行星军事基地以及谷神星地表的大量火炮，帝国军舰队没有一周时间，要拿下谷神星根本没有可能，他们会这么傻吗？”

    “我认为他们是放弃了固守智神星，要么是直接逃回木星，要么就是另有所图！”

    杨世军等人也认同钟一的意见，但军令却必须执行，只是这样一来他们就要错过智神星的战斗了。

    两个小时后，智神星带着一群“小弟”一头撞进了联邦军布下的天罗地网。

    而帝国军主力舰队一千多艘太空战舰已经进入小行星带黄道面下方的虚空之中。

    跟随其后的联邦无人侦察舰被断后的帝国军战舰全数击毁，联邦军失去了帝国军主力舰队的行踪。

    预定中的智神星会战由于少了一个主角，激烈程度大减。

    在双方接近到5万公里时，联邦军小行星军事堡垒上的重型大型电磁炮率先对准智神星的小行星开火。

    双方地面炮台进行了二十多分钟的饱和炮击之后，距离已经缩短到了一千多公里。

    联邦军太空舰队群蜂拥而出，数十万太空无人战机布满了整个空域，数万艘飞蝗冲锋舰发起了冲锋，太空战舰万炮齐射。

    帝国军一方的炮火被全面压制住了，失去了太空舰队的支援，微重力和没有大气层保护的智神星暴露在联邦军太空战舰的火力覆盖下。

    帝国军在智神星的防御力量本来就远不如谷神星，不到一小时，就有联邦军机甲部队开始登陆智神星以及它的小行星的地表了。

    一天之后，战区司令部终于确定帝国军主力不会突袭谷神星，命令联邦太空第15舰队赶回智神星。

    第15舰队到达智神星空域时，激烈的战斗已经接近尾声。

    智神星的小行星已经被全部占领，智神星地表的军事基地一半多落入联邦军之手，帝国重建的帕拉斯城被上百万联邦军机甲军团包围得水泄不通。

    也许是出于照顾第15舰队一枪未发的情况，钟一的第六机甲集团军空降到帕拉斯城城外，负责一个方向的攻城任务。

    6月28日下午。

    没有任何悬念，联邦军攻入了帕拉斯城城中心，占领了智神星上新建的帝国大厦，残余的十多万帝国守军放下武器投降。

    战后统计，智神星上的帝国军不足五十万人，而联邦军却携五百万之众。

    联邦军的全力一击，打了个空，让参战的联邦军高层将领心中空落落的。

    但并不妨碍智神星大捷在联邦内部的高调宣传，收复了丢失近五年的智神星，让联邦民众欢声一片。

    虽然智神星会战有点名不符实，并没有达成预定的战略目标，但对联邦军民士气的鼓舞并不亚于黄昏高原战役的大胜。

    到了这个时候，再也没有人怀疑联邦将取得这场太阳系战争的胜利！

