    冷清的宴会厅内，菜品被下人一道道端上来。

    “啪！”

    夏风把神月刀拍在桌子上，开始了晚餐。

    面对堂德特意准备的精致菜肴，夏风拿着筷子这里叼一口，那里夹一块，吃的满嘴流油，仿佛一个演技浮夸的美食主播。

    “有饭没啊，给我来碗饭，阿光你要不？”

    “要，给我来个大碗的。”

    米饭很快被盛上来，夏风拿着饭碗猛扒几口，含糊的说道。

    “堂德大人，这是什么肉啊，口感真不错。”

    “这是沙虫腿肉。”

    “沙虫？没听说过啊，不错不错，一会我走的时候给我装两只，我拿回去碳烤。”

    10分钟后。

    宴会厅十分安静，除了吧唧嘴的声音外根本没人说话，堂德看夏风和他的小伙伴一直吃个没完没了，终于忍不住了。

    “那个....我这次叫你来主要是.....”

    “呸。”

    夏风把一条骨头渣滓吐出，不爽的说道。

    “老堂啊，吃饭的时候别聊这些，你不是贵族吗，这点规矩都不懂？”

    “.........”

    “你不吃吗？”

    “我.....我没胃口。”

    “你要不吃就上一边溜达，别在桌上坐着，看着你我就吃不下去。”

    就这样，身为府邸主人的堂德像服务员一样站在旁边陪夏风吃了整整半个小时的饭。

    夏风把手里最后一碗汤喝掉。

    “嗝~饱了。”

    一拍桌子，夏风拿起神月刀站起身。

    “谢谢你啊，很好吃，那我就先回去了。”

    自从进门开始，堂德为了生意对夏风一再忍让，低声下气的尽量陪他把这个逼装圆满喽，可现在吃饱喝足，这个小子居然要走，这他可实在受不了了。

    堂德老脸涨的通红。

    “夏风，你到底想干什么？”

    夏风似笑非笑的看着堂德，手里旋转着神月刀。

    “不是你叫我来吃饭的么，我说请你吃烧烤你不来，我来吃了你又问我干什么，你这人脾气真是古怪。”

    堂德的眼中透出一丝阴狠。

    “你不怕我在饭里下毒么。”

    “这个我可一点都不怕，因为你是个怕死的人。”

    “什么意思。”

    夏风把玩着手中的短刀，幽幽的声音在宴会厅内回荡。

    “我相信你应该调查过我，我这个人和正常人不太一样，虽然做不到对毒药免疫，但却不至于在1秒内毙命，从我发现自己中毒到死亡，我可以在一瞬间杀光目之所及的一切生物，就这么简单。”

    一丝冷汗在堂德额头上渗出，夏风说的没错，这就是他所顾及的，在他眼中夏风不光是一个难缠的臭无赖，本身的实力也强到变态。

    当然，堂德也敢肯定除非生命受到威胁，否则夏风也不敢对他动手，但是今天这件和动不动手压根儿没关系，为了整个家族，他今天必须要把轻锰矿的合作问题谈明白。

    堂德深吸一口气，尽量让自己的情绪平复一些。

    “夏风，我今天想和你好好谈一谈。”

    “行啊，正好我刚想起来，我也有事想和你谈一下。”

    “哦？那你先说。”

    “你叫我来的，还是你先说吧。”

    堂德伸出手示意了一下桌前的椅子。

    “坐。”

    夏风重新坐下后，堂德绷着脸开口说道。

    “我没想到你能取代佛里多，现在说恭喜之类的话未免太虚伪了，我知道，佛里多的生意你已经全面接手，关于轻锰矿的合作我们可以重新谈，之前的规矩可以全作废，只要你安排人立刻恢复，我可以把价格降低2成。”

    利叶家族的利益降低2成，这已经是非常大的让步了，按照这个比例，那利叶家族就不再是“大股东”，而是变成了“打工仔”。

    夏风掏了掏耳朵。

    “好渴啊，你们家族谈话都不上茶的吗？”

    堂德并没有吩咐下人上茶，而是攥紧拳头低声说道。

    “3成，这是我最大的让步。”

    “没有茶来碗白开水也行啊。”

    堂德眼睛瞪的通红，从牙缝里挤出一句话。

    “3.5成，这是我最后的底线。”

    夏风把椅子往后一挪，直接把脚放到了桌子上，脸上的表情就像是在看一场马戏表演。

    “堂德大人，你这个底线太高了，从一开始你就给我一种可以讨价还价的感觉，你这样谈判是不对的，让我来教教你什么叫底线。”

    “你....你说。“

    夏风的声音带着一丝玩味的笑意。

    “什么1235678成的，我这人不会算账，我的底线就是，把你们利叶家族的轻锰矿全部转让给我，我把钱一次性给你付清，这样大家都省事，你看怎么样。”

    这一刻堂德明白了，原来夏风上次没在开玩笑，那天并不是这小子心血来潮的抬杠，这分明是早就计划好的。

    堂德低下头，肩膀在轻轻颤抖。

    “这是不可能的。”

    夏风换了一个姿势。

    “哎，没什么不可能，你是怕皇室那边吗，没关系，我不是说过了你可以继续扮演你的身份，哦对了，你上次提到一个词我觉得很正确，傀儡。”

    “你他妈放屁！”

    堂德抬起头瞪着夏风，眼睛因为愤怒已经变的微红。

    把轻锰矿卖了？这是无论如何都不可能的，这不是他私人的东西，而是维多利亚皇室指派给他利叶家族几代人的产业，当然，走私是从他这一代开始搞的，但不管怎么说，他也无法把祖上传下来的产业卖掉。

    堂德从椅子上站起身，大声吼道。

    “你以为你搞掉了佛里多就可以为所欲为了吗，我不是黑帮，我是维多利亚的2级贵族，你还想明抢？”

    夏风把脚放在桌子上，泰然自若的看着他咆哮。

    “什么明抢，我不是说了我会付钱吗，你这么着急恢复走私不就是想赚钱吗，我一次性付清这不是更痛快？”

    “啪！”

    堂德喘着粗气一拍桌子。

    “一次性付清？那你现在给我拿100亿来。”

    夏风慢悠悠的把手伸进口袋，掏出两个钢板放在桌面上。

    “这是定金....”

    “滚！”

    身为优雅的贵族，堂德从来没有像今天这么失态过，只见他怒吼一声，直接把面前的桌子给掀了。

    “哗啦啦！”

    桌上的菜品和碗盘摔了一地，幸好夏风动作够灵活，要不然肯定被掀一身。

    夏风是躲开了，旁边的阿光本来正在喝汤，结果突被掀了桌子汤溅了一身。

    只见他上前两步一脚踢在堂德的屁股上。

    “你还敢动手！”

    “你敢踢我，你什么身份!”

    听到响动，院子里的下人马上冲了进来，将撕打中的堂德和阿光拽开。

    阿光的块头本就大，大手一挥直接将这些下人推开。

    “滚，他先动手的，别碰老子。”

    这么一闹，堂德的血压也升高了，只见他捂着心脏用手指着夏风。

    “我告诉你，别想用你们黑帮那一套威胁我，我利叶堂德什么世面没见过，不过是干掉了佛里多，你真以为你在整个维多利亚称王了？轻锰矿我不找你照样运的出去。”

    夏风甩着手上的菜汤，装出一副生气的样子。

    “我还就威胁你了怎么着？找别人？你找啊，我到要看看你怎么把轻锰矿从我眼皮底下运出去，除了给皇室上供的之外，你能走私出去一公斤，我夏风名字倒过来写。”

    堂德抄起一个茶壶，猛的砸向夏风。

    “滚，给我滚出去。”

    整个宴会厅立刻变的混乱，被下人推推搡搡的推到院子里，夏风隔着人群朝里面喊道。

    “每次都把老子哄出去，这辈也别想再让我来了，还贵族礼仪，我呸。”

    说罢，夏风一脚将院子里那个上次被他和南风撞倒，但此刻又重新修好的假山再次踢碎，随后他把手举过头顶，对堂德竖了一个中指。

    “我X你大爷。”

    “滚！”

    在堂德的咒骂下，夏风和阿光再次被哄出了利叶家的大门。

    .............

    “砰！”

    利叶家的大门重重关上了。

    站在清冷的街道上，阿光一边整理衣服一边嘟囔着。

    “风哥你别生气啊，虽说贵族咱动不了，但我可以安排人把他们家玻璃全砸了。”

    夏风背着手站在旁边，看着夜空悠悠说道。

    “我一点都不生气。”

    夏风真的没生气，反而在笑。

    阿光不解的问道。

    “风哥，被人哄出来你还笑？”

    “嘿嘿，我是故意气他的。”

    “啊？为啥呀？”

    夏风回过头轻蔑的瞥了一眼利叶家族的大门。

    “如果不把这个老家伙彻底激怒，他是不会下决心和我们黑羽一刀两断的，只有这样，他才会把利叶家族多年积攒下来的能耐全使出来。”

    “风哥，我还是不懂。”

    “有时候人就是这样，世界上很少有人像我头这么铁，当一个人用尽所有办法，付出最大努力后看到的仍然是绝望，这个时候，他才会心甘情愿的放弃。”

