    “这位仁兄，这狼群是怎么回事？这附近闹狼灾吗？”李思这个时候也就不说张少聪了，问起了这狼的事情。

    他依稀记得封门县附近没有这么多狼才对。

    听到李思的话，郭二牛微微一愣，随即叹声道：“没错，我们这里最近闹狼灾。”

    “我记得这附近没有这么多狼才对啊。”李思有些疑惑地说道。

    见到李思疑惑的神色，郭二牛摇头道：“没错，在之前是没有的，但是现在却出现了。”

    说到这，他迟疑了下，继续道：“这一切都要从几个月说起，在几个月之前，我们村子供奉的土地像突然裂开了，之后就开始有狼出现在我们村子附近。”

    说到这，他脸上流露出恐惧的神色，低声道：“更恐怖的是一只喜欢装成人的狼，那狼前段时间跑我们村中的一个人家中，把他妻子和儿子都咬死了，还把他儿子叼走。

    之后更是乘着我们布下陷阱的时候，把村中十几名妇孺都杀了。”

    听到郭二牛的话，曹猛和舒敏脸上都有着一丝害怕的神色，这事情对于他们来说太吓人了。

    李思听到郭二牛的话，眉头微微皱起来了，自己猜得没有错，这大石村果然还是被妖邪鬼物盯上了。

    而也就是这个时候，那郭二牛也是想到了什么，看向燕翎，欲言又止。

    他刚刚突然想起，这人这么强，那么或许能够帮村子渡过难关，哪里需要去找衙役。

    这个时候，李思也注意到他的神色，就笑了笑说道：“这位大哥，我们是来找张大夫的，你能不能帮忙带下路，正好我们也可以帮上一些忙。”

    “啊……”郭二牛听到李思的话，也是有些愣神，接着心中立刻大喜。

    “可以，自然是可以的。”他连忙说道。

    李思点了点头，随后把两根木棍扔给舒敏和曹猛，道：“待会就拿这个防身。”

    听到他的话? 舒敏和曹猛微微一愣? 脸上流露出疑惑的神色，但还是点了点头。

    一旁的郭二牛见到这场景? 心中微微摇头? 这木棍不过拇指粗细，哪里能防身? 当时候遇到狼群，一点用处也没有? 果真读书人就是读书人? 想的还是太简单了。

    但是他不知道的是，这个是李思刚刚抓蛇喂小毒龙时，拿芥子空间的诛邪桃树主干削成的。

    这东西对付一些妖邪，比什么刀枪棍棒好使多了。

    “走吧。”把棍子给舒敏和曹猛之后? 李思对郭二牛说了一声。

    郭二牛闻言? 点了点头，就带起了路，一行人朝着山上而去。

    在路上，李思也是从郭二牛口中知道，这猎人名为郭二牛? 是大石村的猎户。

    之后也是清楚了大石村的一些事情。

    大石村之所以叫做大石村，原因是这个地方附近都是石头? 甚至有一个一亩多大的石头，所以才叫大石村? 也就因为此，这里土地贫瘠? 很难耕种。

    这也就造成了这里人烟稀少? 整个村子的人口加起来也就不过一两百个人。

    这些人? 多数也是靠打猎维持生计。

    只是，因为现在的事情，导致村子已经很久没有打猎了，没有了生计。

    等几人走到村子的时候，太阳已经没有那么刺人了，快到了黄昏时刻了。

    这个时候，李思已经可以看到这个村子的整体样子了。

    在这，石头遍地，很少有耕地，只有在村子旁边才好一些，有个一两亩地。

    只是这个时候，村中并没有什么人，只有鸡鸭在村中游荡，一副萧瑟的景象。

    “村中的人都躲起来了，现在没有人在外面。”见到这副景象，郭二牛转头便给李思解释了一声。

    此时，他已经看出来了，这一群人都是以李思为首的。

    听到郭二牛的话，李思点了点头。

    接着，一行人就朝着村中走去。

    到了村中后，郭二牛就朝着村中喊了一声，立刻就有村民陆陆续续的从房屋中出来了。

    “二牛？”

    一名身形精壮的男子从人群中走出，走到郭二牛身旁，随后他看向李思几人皱眉道：“这几位是？”

    说话时，他盯住了满是血污的燕翎，神情之间隐隐有着防备之色。

    没办法，此时的燕翎看起来，确实是十分吓人。

    燕翎光着头，身上的衣服也是鼓鼓胀胀，显然肌肉十分饱满，再加上一身的暗红色血污，看起来确实是十分恐怖。

    远处的几个小孩见到燕翎，都躲在了父母的背后去了，脸上流露出恐惧之色。

    “剑哥，这是我路上遇到的人，他们是来找张大夫的。”张大牛朝着杨剑说道。

    “李相公！”

    这个时候，人群之中的一名少年人也是见到了李思，就立刻喊了起来。

    接着，这少年人就挤开人群，朝着李思这边跑了过来。

    “李相公，你怎么来了？”张少聪跑到李思面前，惊喜的问道。

    听到他的话，李思叹了口气，看向张少聪道：“我还没有问你，你怎么在这里呆这么久还没有回去，你父母都非常担心你。”

    张少聪听到他这么说，脸上立刻流露出尴尬之色，诺诺不敢言语。

    其他人之前听到张少聪的喊声，都立刻议论纷纷起来，魏国能被称为相公的，那也是秀才，在这个乡村之中，还是非常罕见的。

    “李相公？”杨剑闻言，脸上流露出惊讶之色，随即问向李思道：“难道你就是封门县的李思李相公？”

    李思闻言，笑着点头道：“没错，是我。”

    其他人闻言，立刻议论纷纷，脸上都流露出激动之色，仿佛就像见到了仰慕已久的人一般。

    之前的防备，立刻一扫而空。

    见到这副场景，李思也是知道，这是前身经营出来的声望起了作用。

    这个时候，杨剑也是想到了什么，笑着说道：“李相公，你也不要怪张大夫，他是因为见我们村中的人有人被野兽咬伤，所以留下来专门给我们村中的人疗伤。”

    听到他这么说，李思微微一愣，随后看向了满脸通红的张少聪。

    他之前还以为张少聪是在村中躲避狼灾，却是没有想到，竟然是在村中治病救人。

    想到此，他心中就欣慰了起来，看来自己冒着风险出来，也是没有救错人。

