    第4714章 喷火的炎龙，见过吗？

    嗡…

    这一瞬，黑暗的虚空，被金光照耀得耀眼无比。

    金光，锐利无匹，宛若能将一切淹没撕碎。

    偌大个血炎界，甚至整个星域，在这金光之下，似都不堪一击。

    ……

    十息之前。

    虚无天狱。

    “嗯？”萧逸猛然一惊，“虚空平衡被打破了。”

    “糟。”

    萧逸连忙看向水晶，“时间紧迫，你可能自己回炎龙域？”

    “放心。”水晶点了点头，“早就做好准备了，我在东边大海有空间接连点。”

    “直接穿梭挪移回去即可。”

    萧逸点了点头，交过黑耀源灵壶，“速速拿回去给那位。”

    “我得赶回去血炎界了。”

    “好。”水晶快速应答一声，接过黑耀源灵壶。

    萧逸，则已然手掌虚握，一个无形漩涡，凭空而现。

    萧逸瞬间踏入其中，没了踪影。

    ……

    血炎界外。

    金光铺天盖地而降，那，是灭世之威。

    休说血炎界，整个星域怕都会在一瞬间灰飞烟灭。

    虽此刻，无尽黑暗涌来，挡于血炎界之前。

    但在金光之下，黑暗正被疾速摧毁。

    依依在这股气势压迫下，亦眉头紧皱，脸色煞白。

    数息间，黑暗被摧毁大半。

    金擎源兽冷笑，“黑暗之主？呵，可惜你太弱了。”

    “区区一个帝境八重，即便借了这无尽黑暗之助，在我等面前也撑不过数息之间。”

    话刚落。

    黑暗，被尽数摧毁。

    金光，淹没而下。

    依依一口腥血喷出。

    恰在此时。

    哗…空间破碎，一道身影飞跃而出。

    锵…一声清脆剑鸣，一道紫色电芒。

    “给我破。”一声冰冷大喝。

    金光，被生生撕裂，一剑而破。

    一只有力的手掌，搂在了依依腰间。

    一把熟悉的利剑，挡在了依依身前。

    “公子。”依依一惊，而后一喜。

    瞬间赶回来的，自是萧逸。

    “依依。”萧逸看着依依嘴间挂着的腥血，脸色冰冷而担忧。

    “萧逸小贼？”帝一源兽冷笑。

    “魂帝？”帝阳源兽脸色狰狞，杀意凛然。

    “嗯？”金擎源兽，则是讶异地看着自己被破开的金光。

    此刻，萧逸的紫电神剑上，星光熠熠，一股毁灭的气息，扑面而出。

    “星罗灭神锥？”十大源兽，感知真切这股气息后，再度脸色一惊。

    “可惜。”帝疆源兽狞笑，“终归也是只蝼蚁。”

    帝阳源兽狰狞直视萧逸，“来得好，今日，你，还有你血炎界，都必将抹杀于这片无尽虚空。”

    萧逸狞笑，“有本事，尽管来。”

    锵…

    手中紫电，忽然锵鸣不断。

    萧逸一剑朝天。

    嗡…

    一瞬间，虚空天地，再度震颤。

    他，可没本事劈开金擎源兽的灭世金光。

    靠的，自然是星罗灭神锥。

    而在别的地方，他同样无法做到。

    但，这里是他血炎界之外。

    他苦心准备了多年，防的，就是现今。

    嗡…

    四面八方，无数星光跨越虚空而至。

    那…是一股股浑厚而庞大的星光力量。

    以血炎界为中心，方圆五千星辰的星光力量，轰然而至。

    “希望，能撑住吧。”萧逸暗道一声。

    这，是他最后的底牌了。

    十大源兽，看着那无数星光集聚剑上，脸上齐齐用过一丝忌惮之色。

    但，也仅此而已了。

    翠芒源兽眯着眼，“就凭这一剑，就想拦我们？笑话。”

    帝一源兽冷笑，“出手吧，灭了这血炎界，让这片无尽虚空颤抖。”

    十大源兽，这一瞬，齐齐出手。

    十股可怕的力量，瞬间轰出。

    萧逸亦在一瞬间，一剑轰出。

    毁灭星光，与十股庞大的源兽力量，瞬间碰撞。

    竟是，有那么一瞬的分庭抗礼！

    ……

    与此同时。

    炎龙洞内。

    水晶恭谨候在一旁。

    那黑耀源灵壶，已然空空如也，跌落在地。

    庞大的空间本源，落到了那头巨大的…斑驳的龙躯之上。

    那位，仍旧平静而淡漠地看着。

    它，素来都是以类似于‘灵识’状态而存在着，以一个老者的模样。

    至于它的本体，则一直在这炎龙洞内，静静地躺着。

    这具巨大的龙躯，身上有着太过庞大而沉重的时间枷锁，时间压力。

    它，活太久了。

    故而，它甚至不得不离开自己的身躯，以这种类似于‘灵识’的状态存在着。

    但而今，巨大身躯上的时间压力，正被空间力量不断消磨抵消着。

    转瞬间，这份庞大的空间本源就被消耗殆尽。

    这具巨大身躯上的时间压力，太庞大了，庞大得，如若一个填不满的深渊；自然的，即便是这股庞大的空间本源力量，也仿佛被吸入其中，瞬间被消耗殆尽。

    或许，消磨掉的时间压力，不算太多。

    但，对那位而言，似乎已经够了。

    足够它撑起这具斑驳而沉重的身躯。

    那位，微微有了一丝笑容，“那小子，竟然真的成功了。”

    那位，缓缓漂浮到巨大身躯之上，进入其中。

    这一日，这具本静静躺了不知何等漫长岁月的身躯，再一次动了。

    那双巨大的眸子，猛然睁开。

    那…可是炎龙的眸子。

    上上次睁开，是它一口龙炎，将太荒十兽烧成灰烬。

    上次睁开，是它赶至虚空，从冥帝手中救下奄奄一息的神闲道祖。

    这一次呢？

    ……

    血炎界外。

    毁灭星光，与十股源兽力量碰撞着。

    至今，僵持了仅一二息时间。

    事实上，他要做的，只是拖延一丁点儿的时间。

    但他并不确定，那位到底能否及时赶来。

    又是一二息时间后，星光力量，顷刻溃散。

    果然，在这十股可怕的源兽力量面前，没有足够力量支撑的星罗灭神锥，区区五千星辰的力量，根本不堪一击。

    但也是这一瞬。

    吼…

    虚空天地，仿佛在一瞬之间，被一声龙鸣所充斥。

    以往，萧逸只知晓冥帝能凭借轮回法则，随意穿梭在整个无尽虚空中。

    只知晓第一代魂帝，能凭借无处不在的，充斥在整个无尽虚空中的时间力量，而随意徜徉，也是做到瞬间穿梭挪移任何地方。

    只知两位魔祖，可作星辰跳跃，亦是一瞬间，就能穿梭挪移到无尽虚空的任何星辰之上。

    但，他从不知那位，到底是如何赶路的。

    而今日，他知道了。

    没有任何先兆，没有任何反应时间。

    几乎是龙吟响彻无尽虚空的那一瞬，一头巨龙，已然盘踞在他血炎界上空！

    这一瞬。

    萧逸终于松了口气，嘴角，咧过一道笑意。

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

