    奈奈喵不解的问道：“去哪里干什么？”

    洛芯：“买小鱼干。”

    “好耶！~不对，你不要做任务吗？”奈奈喵狐疑。

    爱莉困惑道：“洛芯？”

    洛芯解释道：“我见过她，就在旧元街。”

    奈奈喵、爱莉：“咦？！”

    奈奈喵道：“旧元街那地方，摄像头覆盖很全面啊，她要是出现，看内定能被排到。”

    “如果摄像头无法拍摄到她呢？”

    洛芯反问。

    波石的具体性质，联邦都没有搞清楚，这次是突发事件，根本没有机会和样本供联邦研究，完全是抓瞎。

    洛芯把玩手中仪器。

    回忆一周前的遭遇。

    他这时候才想起一些细节。

    最初注意到兔娘时，感觉很是模糊，仔细观察后，才真切的看清兔娘。此外，兔娘拿他的食物，被抓时很震惊。

    这证明她一直处于隐身状态。

    其他人无法注意到她。

    洛芯能看到她，八成是他能力作用，也就说，这个波石的作用机理，大概是通过对目标施加认知影响，从而达到隐藏的效果。

    奈奈喵回来后，对方就消失了。

    这点洛芯想不通。

    动身去旧元街。

    对方来自3000年。

    那个时候，联邦都没出现，这个星球处于原始部落状态。

    对方会驻留在旧元街，就能理解。毕竟那里的建筑复古，对方大概能明白是什么，外面的钢筋混凝土大厦，对远古人来说，是完全无法理解的。

    人会待在自己熟悉的地方。

    这样才有安全感。

    驱车前往旧元街。

    车上，洛芯研究探测器。

    他发现，这是个被动的信号接收器，探测特定频率的电磁波和能量波，他能使用能力，增强探测器的灵敏度，从而扩大探测范围，但增强有上限。

    超过一定的强化幅度后，轻微扰动可能就会触发，反而变得不准。

    这东西到底有没有还不清楚。

    抵达旧元街。

    时间是晚上，这里依旧很热闹，往来的人很多。

    爱莉和奈奈喵都看向洛芯，等他下一步命令。

    洛芯晃了晃手中的探测器道：“走吧，先把外围搜查一圈。”

    3人展开行动。

    6个小时后。

    3人返回原地。

    能去的地方都转了一边，有些不能去的地方，爱莉用手办带着探测器转一圈。

    可探测器一直没反应。

    最后，只剩下那些武馆内院。

    那可不是一般人能去的。

    洛芯联系白莲，表示想要搜查旧元街。

    结果白莲表示：“那里不用搜查，消息出来后，旧元街是最先被排出的地方，那边有很多武者高手坐镇，甚至有些老怪物在，波石绝对不可能出现在旧元街。”

    洛芯挂断电话。

    这么来看，他知道的唯一线索断了。

    难道真要地毯式搜查？

    真要那样，洛芯宁可躺平摆烂

    这次任务偷懒不做了。

    看看时间，凌晨12点。

    这个时间点来说，兔娘也不可能外出转悠，还是先回去，明天再来看看，万一碰到了呢？

    洛芯：“今天就到这里了，我们先回去吧。”

    奈奈喵：“我要吃夜宵！”

    即使是凌晨，这里也不打烊。

    各种夜宵小排档拉满。

    3人买各自喜欢的。

    奈奈喵买了一大包她最爱的小鱼干。

    趁着猫娘不注意，洛芯偷偷和老板要了一个魔鬼辣味小鱼干，混入奈奈喵的纸袋里。然后，装作若无其事的样子，把袋子交给奈奈喵。

    欺负猫娘是一件快乐的事。

    洛芯愉悦的吹口哨。

    看那一袋小鱼干，他忽然想到一件事情。

    那天的兔娘，是在奈奈喵回来后，瞬间消失不见。

    奈奈喵和爱莉没有看到兔娘。

    这点有些可疑。

    对方没必要躲才对。

    难道说……因为爱莉和奈奈喵的靠近，触发了对方的隐身？

    观察者效应？

    忽然。

    洛芯想到驻地这周的异常。

    难道说……

    他打开腕表，查询冰原亚兔族的资料。

    片刻后。

    “洛芯，你买这个干什么？”

    奈奈喵抓着草绿色肉饼，呸呸呸的吐着小猫舌，她刚一口咬上去，古怪的口感让她当场吐出来。

    洛芯介绍道：“冰原亚兔族已经灭族，这是他们种族遗留的文化遗产，草肉饼。”

    爱莉咬了一小口，忍着没吐，强行咽下去后，吐着小舌头道：“好苦，好涩。”

    “你们加了青草汁，一般人可接受不了这个味道。”

    洛芯拿起草肉饼，咬了一口，刺激的味道冲击味蕾，他当场用能力弱化神经细胞，把嘴里的食物咽下去道：

    “回去吧，时候不早了。”

    “任务呢？”

    “摆烂，最烦这种搜查任务。”

    3人驱车返回驻地。

    车子进入车库。

    奈奈喵抱着零食跑下楼。

    爱莉跟在后面。

    洛芯等两个妹子走后，取出检测器启动。

    检测器毫无反应。

    猜错了吗？

    洛芯不确定。

    他回到负一层。

    买来的零食堆在桌上。

    洛芯扫了一眼，又观察周围，没有异常。

    两个妹子在洗澡。

    洛芯去另一边冲凉后，就站在自己房间门口等，半个小时后，两个妹子穿着睡衣，走出浴室。

    看到洛芯后，奈奈喵疑惑道：“你在干什么？”

    洛芯推开自己房间的门道：“你们两个，今晚来我房间睡。”

    爱莉、奈奈喵：“！！！”

    奈奈喵抱紧爱莉，脸颊通红，说话都不利索道：“你想干什么？！爱莉姐姐，他要干坏事！”

    爱莉脸颊红润，也不问为什么，低声道：“嗯……”

    奈奈喵：“Σ(⊙▽⊙“喵！”

    洛芯招手，示意两个妹子进来。

    爱莉走上前。

    奈奈喵无奈跟上，她现在不敢一个人睡。

    进入房间。

    两人发现，地铺铺好了。

    两个妹子愣住，一起看向洛芯。

    洛芯：“怎么了？”

    爱莉、奈奈喵：“没事。”

    她们的表情……好像有些失望？

    躺下休息。

    忙了一晚上，3人都困了，很快就睡着。

    洛芯只是浅睡。

    时刻保持警惕，留意驻地内的动静。

    后半夜。

    床铺上传来窸窸窣窣。

    爱莉推开奈奈喵，爬起来上厕所。

    爱莉离开后，奈奈喵很快有反应。

    这猫娘在梦游，呼吸和心跳都是睡眠的状态，人却在滚动，她滚到床边，像是发现地铺上的洛芯，直接掉下床铺。

    钻到洛芯被窝里，小脸贴在他肚子上后，安静下来。

    洛芯：“……”

    肚子热烘烘的。

    猫娘体温比人高一些，需要更多的能量维持温度，所以很喜欢热源，对人类来说热，对猫娘来说是暖和。

    趋热性真好。

    不一会儿，爱莉回来了。

    她发现床铺上空着，再看洛芯鼓起来的被子，立刻明白了什么，直接掀开洛芯的被子钻进来，枕在他臂弯里熟睡。

    洛芯：“……”

    看来之前也是这样。

    他继续浅睡。

    第二天早上。

    趁着两个妹子没醒，他滑溜起床。

    第一件事。

    跑到负一层，查看桌上的纸袋。

    草肉饼不见了。

