    帝拂衣懒得回答他这句废话，直接做法，道道七彩光在广场中盘旋飞舞。

    片刻后，有无数碎片自各个角落飞舞而来，在七彩光中重新凝聚组合。

    慢慢的，空中有两道淡淡的影子显现，在七彩光的环绕中忽高忽低，渐渐清晰……

    云烟离屏住了呼吸，看着那两道影子渐渐地组合成他熟悉的模样——

    那是一男一女，正是曾经的仙帝仙后。

    毕竟被折磨了这么多年，就算重新聚拢了来，它们的模样也很憔悴，不过比枯尸时的模样是好多了，几乎是恢复了原貌……

    云烟离几乎是扑过去的：“父皇，母后！”

    他不敢去触碰那两个淡白的影子，只是跪在它们脚下。

    仙帝仙后一开始尚很茫然，眼睛发直，渐渐的就似回忆起什么，眼睛里逐渐有了神采。

    “烟离——”

    “离儿——”

    “离儿，为父如今才得解脱……”仙帝叹息：“不要难过，好好活下去……”

    “烟离，娘亲很欢喜你最后能这么做……”仙后伸出手，似想抚摸儿子，但手指从儿子头顶穿过去，无法真正碰触。

    它们毕竟魂飞魄散过，魂体极为虚弱，不能久待，所以和云烟离勉强说了两句话后，就有再次散开的趋势。

    云烟离虽然不舍，但也知道人鬼殊途，他忍不住看向帝拂衣，顿了一顿，一横心，跪在了他的脚下：“帝……帝尊，求您超度它们——”

    他其实也会超度术，但他只能超度魂魄完整的，而他的父母太虚弱，魂魄也明显不全，如果使用普通的超度之术，只怕会把它们催的魂飞魄散……

    帝拂衣倒没为难他，一抬手，将它们分别笼在两团七彩光内，淡淡开口：“莫论仙，莫论鬼，今生事今生毕，去罢。”衣袖一挥，那两团七彩光裹挟着仙帝仙后在天际消失……

    云烟离微闭了眼睛，再次向他磕了几个响头，也没说话，站起来转身而去。

    封如火不满：“主上帮他这么大忙，他磕几个头就算了？”

    昆雪宜摇头：“小疯子，男人的世界你不懂。”

    封如火炸毛：“和你说过多少次了，不许叫我小疯子！”

    昆雪宜头疼，不想和她抬杠，转身就走：“我去瞧瞧那星阵，别让里面的怨灵跑出来害人……”身形一晃，直接跑了。

    顾惜玖问身边的帝拂衣：“我们也去看看你星阵吧？那毕竟是个祸胎，要及时破坏才行。对了，你身体如何？还能不能顶得住？要不然你先去歇歇？”

    他毕竟刚刚历过劫，一醒来就干了这么多的事情，也耗费了不少精神。

    顾惜玖想起自己当初历劫完后，身体虚弱的简直站不住。

    他应该身体也虚弱吧？只是他要强，没显露出来吧……

    帝拂衣似笑非笑抬衣袖揉了揉她的脑袋：“宝贝儿，你把我当成纸糊的了？”

    一抬手臂，干脆将她抱起来：“走，我们先去破了那见鬼的星阵再说别的。”

    “哎，你把我放下，我自己能走的。”

    ……

    感觉写这几段要甜掉牙了，哈哈。

    宝贝们有月票推荐票的记得投一投撒，爱你们。