    云霄山峡谷中，肖莹忆眉头紧锁着，一动不动的盯着小溪中的叶青，焦虑溢于言表。

    过了许久，她扭头看向旁边的华娴珊，问道：“娴珊，我老公会不会有事啊？他都已经在水里泡了两天两夜了。”

    “少主应该没事吧！”华娴珊不确定的应道，一脸的苦涩，这种情况，她也没有见过啊！

    而在她们的身后不远处，杭依蓓和阴海两个人正跪在地上，显然，没有发现有大批强者潜入筑城，这是杭依蓓失职，所以她被华娴珊给惩罚了。

    虽然她和华娴珊是上下级的关系，但是因为从小一起长大的原因，她们实际上情同姐妹，如果不是重大的错误，说实话，华娴珊也不愿意惩罚她。

    人非圣贤,孰能无过？

    如果是一般的小事，华娴珊也就眨只眼，闭一只眼了，但是事关少主的安危，这可以说是阴武门最重要的事情了，就算是亲姐妹，华娴珊也不得不狠心惩罚。

    相对于她，阴海就有些无辜了，他只是执行者，并不是决策者，他上山来只是为了保护杭依蓓不受野兽的袭击而已。

    然而，华娴珊在气头上，也不怪阴海有没有责任了。

    当然，阴海也跪得心甘情愿，知道少主差一点挂掉后，他也是很自责的。

    倒是肖莹忆替杭依蓓和阴海求了几次华娴珊，但是在这件事情上，华娴珊的态度极其坚定，丝毫不给她这个少主母的面子。

    显然，在华娴珊的心中，就算她和肖莹忆已经算是闺蜜了，但是肖莹忆的份量还是比叶青差太多了。

    嗯……少主和少主母虽然只有一字之差，但是对阴武门来说，那就是天壤之别。

    “好舒服！”

    就在这时，叶青突然睁开了眼睛，伸了一个懒腰，然后抬头看向天空，大声的吼道：“我胡汉三又回来了！”

    “老公，人醒了？”

    “少主，你醒了？”

    肖莹忆和华娴珊惊喜的问道。

    叶青从小溪里跳了起来，回身看着两女笑道：“醒了！这一觉睡得好舒服呀！”

    “受了这么重的伤，你还有心情笑？”肖莹忆瞪着叶青说道。

    “老婆，让你担心了，是我的罪过！不过你放心，我现在没事了。”叶青急忙赔着不是。

    “哼！”肖莹忆又瞪了一眼叶青，不过她脸上的关心之意却是货真价实的，她急忙走到叶青身边，拉着叶青问道：“你身上的伤真的好了吗？”

    叶青笑了笑，然后直接一个公主抱将肖莹忆抱了起来，原地转起了圈，说道：“老婆，我真的好了！”

    “快放我下来，你这个混蛋，伤刚刚好，可别才撕开那些伤口了。”肖莹忆急声说道，担心也写在了脸上。

    叶青并没有将肖莹忆放下来，而是撇着嘴说道：“老婆，我是真的好了，你放心吧！”

    “受了那么重的伤，怎么可能两天就好了呢？”肖莹忆有些不相信的抬头看着叶青，说道：“你知不知道，前天里海虎将你驮回来的时候，你全身已经血肉模糊了，差点吓死我了。”

    要知道叶青被击飞撞在墙上的时候，那可是在凹凸不平的墙上摩擦，能不是血肉模糊吗？

    叶青将肖莹忆放了下来，耸着肩说道：“老婆，你要是不相信的话，我们找个地方大战五百合回，哼哼……我告诉你啊，我壮得跟牛似的，到时候，你可别求饶。”

    “呵呵！”一旁的华娴珊捂着嘴笑了起来，这少主都能开玩笑了，看来是真的全好了。

    她不得不承认，少主的身体素质比她好多了，同是受伤，她到现在也只是刚刚恢复一些而已，并没有痊愈，少主倒好，两天就痊愈了，这人跟人啊，还真是没得比。

    “呃！”肖莹忆直接翻起了白眼，轻轻的一记粉拳打在了叶青的肩膀上，没好气的说道：“才好一点，又开始胡言乱语了。”

    “我这不是胡言乱语，我说的是真的。”叶青撇着嘴说道：“人家真的壮如牛嘛！”

    “哼……懒得理你。”肖莹忆冷哼了一声，要是在以前，叶青在她面前胡说八道，她怕是要惩罚叶青睡沙发了，不过现在嘛，看在这家伙刚刚恢复，还是不惩罚了。

    这时，叶青也注意到了不远处的杭依蓓和阴海，有些诧异的问道：“噫！你们俩个跪在这里干嘛？”

    “请少主责罚！”杭依蓓和阴海异口同声的说道。

    “责罚？”叶青先是一愣，随即就反应是怎么回事了？

    他扭头看向华娴珊，问道：“是你惩罚他们的？”

    “是！”华娴珊点了点头，也单膝跪地，对叶青说道：“请少主责罚！”

    “呃！你这又是闹哪样？”叶青无语的翻起了白眼，没好气的说道：“你受伤在山上，又不知道山下发生的事情，我责罚你个屁呀？”

    “可是……我终归是阴武门的负责人，少主被袭，我们却没有反应，就应该被罚！”华娴珊沉声说道。

    “行了，行了！都起来吧，搞个屁啊，老子可不喜欢别人动不动就给老子下跪！”叶青没气的摆起了手。

    “可是……”华娴珊似乎还想说什么。

    “你再可是的话，老子可就要打你的屁股了，哼……”叶青凶神恶煞的喝道。

    “就是！”一旁的肖莹忆不仅没有因为叶青的话生气，反而是极其赞同的说道：“老公，你昏迷的这两天，这丫头一直在自责，我怎么劝都没有用，的确是该打屁股。”

    “你看，我老婆都赞同我了，如果你们再不起来，我就可真打了喔。”叶青撇着嘴说道。

    话已经说到这里了，三人相互间瞥了一眼后，只好乖乖的站了起来。

    待他们站了起来后，叶青对华娴珊说道：“你也不要怪杭依蓓了，这件事情不要说是她，就算是你我在私享时光坐阵，恐怕也察觉不到袭击我的人如何潜入筑城的。”

    “为什么？”华娴珊皱着眉头问道。

    阴武门在别的城市，或许还做不到监控全城，但是在筑城，却是能做到的，这么多年来，筑城的任何风吹草动可都逃不过阴武门的眼睛啊！

