    此言一出，众人才又看向小倩的尸体。

    刚刚情况过于紧急，谁都没有在意这个细节。

    “弓箭呢？”

    莫非听刘志这么说，赶紧又用手电筒朝着我这边扫过来。

    与此同时，莫非还朝着我身边的草丛晃了几下。

    就在这时，我听到不远处传来急促的脚步声。

    原来是万冰几女也听到了动静跑了过来。

    “李卓，怎么回事儿？”

    几女已经走到我的身边。

    我没有回应，指了指对岸。

    几人同时发出惊呼，万冰惊道：“怎么会这样？”

    “这就有趣了……”

    莫非一声冷笑，先是看看我，又看看刘志。

    “凶案现场目击者有两个人，你……”莫非指着刘志道：“你说是他杀了人？可是……凶器没看到，他人还在对岸！”

    刘志急道：“就是……就是他杀的……当时情况太紧急，我……我被吓到了，没注意，弓箭肯定被他扔到了河里了！”

    刘志这么一说，我也想起来我有一张弓和一个箭袋，那是在救夏青的时候从白衣精神病的尸体上捡来的。

    只不过这两天一直在忙着营地的建造，弓箭一直放置在咱们营地的草地上。

    我居然已经不能确定，那弓箭还在不在原来的位置！

    “什么意思？”

    夏青一听这话就有些不对了，她有些疑惑地朝我看来：“那个女孩儿死了，刘志说是你杀的？”

    小初叫道：“不可能，好端端的李卓哥哥干什么杀人？”

    “你呢李卓，你有什么想说的？”

    莫非这时候沉声问我。

    其实现在我随便编造一个理由，说是我在这里方便，正好目睹到刘志想要对女孩儿图谋不轨，可女孩儿奋力反抗，最后还说要揭发刘志，就被刘志干掉了。

    刘志就在尸体旁边，我这么指证，哪怕我跟他们营地的人处于对立面，我的话已经比刘志更可信。

    可若是睁眼说瞎话，那我岂不是跟刘志一路货色？

    狗咬我一口，我不可能反咬回去。

    我只能把事情的经过说了一遍。

    “你放屁！”

    当众人听到我说刘志和小倩在草地里做苟且之事的时候，刘志也是惊慌地爆了粗口。

    众人一副难以置信的神情，谁也不信刘志跟小倩有不正当关系。

    我没有理会刘志的怒骂，继续道：“然后我就看到了有个人影朝着你们营地跑过去了，但是当时太急，我隔着又远，没看清，是男是女，或者是你们营地什么人，我也不清楚，但可以肯定朝着你们营地跑过去了！”

    我自然没有说是我想捡石头搞刘志一手，才恰好没看到。

    不过这也未免太巧了，我刚刚低头，小倩就遇害了，而且当时我也没注意到有人靠近刘志，这只能说明一个问题……

    那就是，凶手说不定早就潜伏在草丛之中，杀了人之后才逃跑的。

    可还有一点我完全想不通……

    小倩死了，可刘志安然无恙啊，当时两个人亲密接触，难道刘志一点都没看到凶手的样子吗？

    哪怕刘志跟我有仇，可他要是看到了凶手的样子，也不该直接指证我吧？

    所以我不禁在猜想，凶手极有可能就是刘志营地的人，而且刘志也看到了凶手的样子，只是他心虚，不敢说出来，要么这个人是刘志害怕的，要么是刘志和小倩的事儿成为了他的把柄，让他不敢说出来！

    “这个人在胡说八道！”

    有个男生听我说完直接就开骂了：“照他这么说，凶手居然是咱们自己人？开什么玩笑？”

    我冷笑道：“凶手是不是你们营地的我不清楚，但确实是朝着你们营地跑过去的……说不定凶手还没到你们的营地呢……毕竟你们营地后面也是一片丛林，谁知道跑哪儿去了？反正不是我！”

    是的，我没有说凶手是他们营地的人，我只是怀疑。

    凶手往他们营地方向跑，但确实有可能还没到营地的中途就钻入了丛林。

    “可是……咱们营地没人有这种弓箭，我记得，当时李先生回来的时候，你身上带着弓箭的吧？”

    周斌沉吟了一声，这个人根本没目睹到事情的经过，却不断地在把真凶的嫌疑指向我。

    “对，我记得他当时回来的时候带着弓箭！”

    一群学生被周斌这么一煽动，立马又把矛头对准了我。

    小初也急了，骂道：“你们这不是在血口喷人么？咱们的弓箭都一直放在营地没有动过！”

    周斌冷笑道：“这个谁知道呢？”

    我也冷笑反讽道：“老子要是想杀人，那么想杀的肯定是站在你旁边这个叫刘志的四眼狗，这个女生跟老子无冤无仇，我杀她干什么？”

    万冰也道：“是啊，杀人也讲究杀人动机啊……李卓有什么杀人动机？”

    这时有个学生叫道：“就凭着这两天你们跟咱们营地的冲突，还有你被莫大哥暴打一顿，怀恨在心，肯定把咱们所有人都恨上了！这还不算杀人动机么？”

    卧槽？

    我被莫非暴打一顿？

    在这个男生说话的时候，我看向莫非。

    莫非的老脸一红，轻咳了一声，看他这个反应，我都不用想，就知道当时肯定有人询问莫非跟我的战况，而莫非肯定把自己吹嘘了一番，说他的神勇……

    不过这都是小事儿，毕竟莫非要在他们的营地树立威信。

    “好了，都别说了！”

    莫非沉喝一声，示意让所有人安静。

    “莫大哥，你一定要为小倩报仇啊……小倩才二十岁啊……居然就遭到了别人的毒手！”趴在小倩尸体旁的一个女生对着莫非开始哭了。

    莫非望着地上的尸体，也是一副于心不忍的样子。

    从今晚上莫非的一些细微表现来看，让我对他的看法又发生了一些改观。

    这个人沉着冷静，懂得思考，而且没有因为之前跟我的矛盾，就顺势把最大的嫌疑推到我身上。

    眼下这个形势，明眼人都能看出来，只要莫非拍板我就是凶手，那两个营地立马开战！

    莫非就能找到一个极好的借口！

    双方营地的实力，更不用多说，就算我能跟莫非勉强打个平手，对面那么多人对付这边三个女生……高下立判！

    莫非示意让人把趴在小倩尸体边上的两个女生拉开，他走到小倩尸体面前蹲下，仔细端详起来。

