    “好，艾伯特就在房间里。”艾伦微笑道，目不转睛地看着佩内洛。

    佩内洛粲然一笑，率先进入了帐篷。

    “嗨，佩内洛。”黛西揉着肩膀，从楼上走了下来，声音微微颤抖。

    “嗨，黛西，你这是怎么了？”佩内洛偏了偏头，眼神瞥向楼上。

    “她的按摩技术比起你来烂到不行。”黛西努努嘴，佩内洛的目光落向了艾伦的房门。

    “哦？”佩内洛戏谑地瞥了艾伦一眼。

    艾伦不自在地摸了摸鼻子。

    “感觉就像她在拷问我，我很想招，又不知道要招什么。”黛西没有注意到两个人之间的眉眼官司。

    佩内洛忍不住笑出声来。

    “佩内洛？”艾伯特从房间走出来，他听到了佩内洛的声音。

    “艾伯特，经过全体傲罗一夜的努力，所有的伤者都得到了妥善的救治。除了需要送到圣芒戈魔法伤病医院的闹事者，其他的都被带到了魔法部等待审问。至于那些在昨晚收到伤害的麻瓜，治疗后都已经被施加了遗忘咒。”佩内洛干脆利落地将情况介绍给了艾伯特。

    “好，你们辛苦了。”艾伯特点点头，讶然看到，对面的佩内洛的脸上突然露出了戏谑的笑意，不由得好奇问，“还有什么事吗？”

    佩内洛轻轻拨了拨额前的碎发，笑道：“有一位闹事巫师本来已逃脱了追捕，但竟然被麻瓜杀掉了。”

    所有人的注意力都集中到了佩内洛身上，这简直太不可思议了。

    “有目击者看到，在树林中，一个身形矮小但十分壮硕、浑身刺青的光头黑巫师在逃脱追捕后，奔跑中撞到了一个麻瓜。他想折磨麻瓜，但是得意忘形中，手中的铁檀木魔杖意外脱手而出，反而被麻瓜抢到了手中。”佩内洛靠在了身后的扶手椅子上，扬了扬眉毛，嘴角流露出戏谑的笑容。

    “他竟然丢了自己的魔杖？”黛西惊讶地问道。

    “他不是唯一一个，听说韦斯莱家的那个罗恩也丢了魔杖，现在还没有找回来。”艾伯特笑道。

    “混乱中什么都有可能发生。”佩内洛耸耸肩，“你想不到的还在后面呢，那个黑巫师使用的是最坚硬的铁檀木魔杖，而且很尖锐。那个麻瓜将魔杖当做匕首，直直地捅进了那个黑巫师的腹部，又拔了出来。他的肠子甚至被拖了出来，散落在地上，血流得到处都是。”

    佩内洛的脸上露出了毫不掩饰的嘲讽和开心，“林中的树木上、泥地上满是他的血手印，或许是想夺回他的魔杖为自己治疗，显然，他没有达到目的，挣扎了很久死掉了。真是可怜。”

    “哦，马尔福先生听到这件事情恐怕不会很高兴。”佩内洛想到了刚刚在帐篷门口碰到的马尔福，“那个黑巫师刚好和德拉科同名。”

    “艾伯特、伦恩，我们该去魔法部了。”哈里斯先生从书房中走了出来，尽管一夜没睡，但是他的精神看起来还是很不错。

    “抓捕了那么多的人，要一个个审判，我们这几天可能都要在部里加班了，不用为我们准备食物。艾伦，或许很快，你就可以得到二级的梅林勋章了。”

    哈里斯先生看向艾伦，“你在战斗中运送了伤员，让他们能及时得到救治，福吉决定为你争取梅林二级勋章。保加利亚部长跪倒在了福吉面前，他很开心呢。”

    哈里斯先生微笑地看着艾伦，艾伦立刻明白了能得到勋章的真正原因是什么。

    哈里斯先生拥抱了自己的太太，这时，敲门声响起。

    艾伦打开门，顿时无法挪开眼神，门外站着一位极其漂亮的女孩子，一头长长的瀑布似的银亮头发垂到她的腰际。她有着一双湛蓝色的大眼睛和一口洁白整齐的牙齿。

    “请问，这里是哈里斯先生的帐篷吗？”这个漂亮的女孩儿声音微微沙哑，她说英语时带着一点法语口音。

    艾伦立刻回过神来，今天来的漂亮女孩子怎么都是找艾伯特的？

    “佩内洛来过了吗？”一个面庞呈棕褐色的傲罗问道。

    “达达尼安，你好，好久不见。”艾伦认出了这位傲罗的身份，连忙先打招呼，“佩内洛就在里面，你们来找她的吗？快请进。”

    在达达尼安的介绍下，大家终于明白，这位漂亮得惊人的姑娘叫做芙蓉?德拉库尔，是特意来感谢佩内洛的。

    佩内洛在昨晚利用“伤害转移”救助的那位上了年纪的女巫，正是芙蓉的外祖母。

    芙蓉以佩内洛难以想象的热情扑了过来，在佩内洛的每边面颊上各亲了两口。

    佩内洛的样子看起来就像是受了惊吓，这让艾伦忍不住笑出声来。

    芙蓉立刻转头看向他，“啊，还有你们，也帮了忙。”

    芙蓉走到了艾伦面前，扬起头，亲了他两口。然后，每一位在场的人，都得到了她的感谢。

    艾伦留意到，艾伯特在芙蓉接近时，耳朵不争气地红了。

    艾伯特此时的感受十分复杂，他不是没有交过女朋友，但却从来没有过这样的感受，他觉得脸上像着了火似的，如果他耳朵里再冒出热气，他一点儿也不会感到奇怪。

    在场的，几乎每个人都得到了这位极具魅力的姑娘的香吻。

    哈里斯先生揉着自己被哈里斯太太掐伤的腰，大声招呼着艾伯特和伦恩离开。

    佩内洛看起来也有点招架不住法国佬的热情，也连忙告辞，她们傲罗要忙的事情还多着呢。

    帐篷很快又恢复了安静，艾伦发现赫敏一个人坐在餐桌前，不断的用叉子摆弄着盘子里的食物，却没吃一口。

    “赫敏，你看起来似乎不是很开心。”艾伦走到了赫敏身边坐下。

    “我刚才真正认识到，自己的按摩很差劲。”赫敏看起来有些难过。

    “嗯……点些好吃的怎么样，想吃点什么？”艾伦建议道。

    “小妈妈蛋糕店的奶酪蛋糕。”赫敏给出了一个艾伦出乎他预料之外、却又在情理之中的答案。

