    萧阳精光一闪，继续听下去。

    “古墓应该就藏在华夏神农架一个叫做一线天的地方。”

    “不过我们对照参考的时候不能具体参悟到底是哪个位置，毕竟时间太过久远了，而且山川地理也会发生改变，具体位置还需要我们仔细搜索。”

    老首长将最近调查出来的事情，全都告诉了萧阳，没有一点隐瞒。

    “神农架，一线天？”

    萧阳眉头微微一皱，没想到古墓竟然在神农架这种神秘之地。

    华夏有几大神秘之地，比如罗布泊，迷人湖，昆仑山，西南十万大山腹地，喜马拉雅南麓雪人谷，再就是这神农架。

    “现在神农架已经变成了一个旅游胜地，不过只是在外围而已，在神农架的深处，还是一个陌生的尚未探索的区域。”

    “这方面，上头也比较重视，已经派了几个考古学家过去了，应该会在这两个月内传来好消息。”

    萧阳点头说道：“老首长，等到调查清楚，随时通知我就可以了，我去看看兄弟们，准备行动。”

    “好，你去吧，狼牙会送你们过去的。”

    老首长冲萧阳摆摆手就离开了。

    就在暗龙兄弟们前往武器库的时候，此时在武器库中却有一道人影出没，在他听到武器库外传来声音的时候，一闪身就消失了。

    嘎吱！

    大门打开，沈钢锋略微皱皱眉。

    “峰哥，怎么了？”铁牛问道。

    “我怎么感觉这里好像有人来过？”沈钢锋说道。

    夏海波噗嗤一笑，说道：

    “大家看到没，还没等执行任务呢，峰哥的神经就紧绷起来啦，这里可是武器库，肯定会有人来啊！咱们不就是人吗。”

    “哈哈哈……”

    暗龙兄弟们都笑了起来。

    沈钢锋摇摇头，可能还真是自己警觉过头了。

    “好了，大家都去准备武器吧。”

    过了片刻，萧阳也来到了武器库，见铁牛等人正在配备自己的武器，还在哇哇怪叫着：

    “我靠，这是华夏最新研发出来的精确射手型步枪，竟然先给咱们配备了。”

    “哈哈，我感觉刚从兵工厂出来吧，还热乎着呢。”

    “86式进攻手榴弹，就是爆炸范围小了点。”

    “咱们失去执行护卫任务，又不是去跟小鬼子拼命，这种手榴弹正合适。”

    大家一边说一边将武器装备在身上，这些家伙对武器可以说相当熟悉了，都是个中老手。

    这时，沈钢锋见萧阳过来了，说道：

    “阳哥，你也来挑两个趁手的武器吧。”

    萧阳随手拿起了一把洛克手枪，“我就拿一把这玩意就可以了，其他的就不必了。”

    “嘿嘿，我看咱们教官根本就不需要这些武器，他一个人就足以干掉一支全副武装的小分队了。”夏海波拍着马匹说道。

    众人一阵大笑。

    就在这时，狼牙接了个电话，匆匆的进来，说道：

    “阳哥，皮罗斯已经从国宾馆离开了，一路有警车护送，应该没什么问题，现在最大的问题就出现在机场上，我们需要现在过去配合警方排查机场。”

    萧阳转过身，沉声说道：

    “别废话了，立刻收拾好，马上出发，去首都机场。”

    “是，教官。”

    铁牛，夏海波几个人急忙收拾妥帖快速离开。

    大家上了车，直奔机场飞驰而去。

    路上，萧阳和狼牙，沈钢锋三个人共乘一辆车。

    “现在特警已经排查了机场各个角落，暂时没有发现任何的危险，来往的通行人员也都排查过了，身份正常。”狼牙说道。

    萧阳点点头，“毕竟这里是燕京，这种国际化大城市，应该没人会这么大胆子，在机场动手吧。”

    狼牙却是摇头说道：

    “那可说不准，皮罗斯在飞到华夏前就遭遇过刺杀，而且飞机也被动了手脚。”

    “既然有这个先例，那个幕后黑手绝对不会放弃这次机会的。”

    沈钢锋也说道：

    “不管怎么说，小心驶得万年船，最坏的结果，也不能让赛普洛加国王死在华夏的土地上啊，不然还真的说不清楚了。”

    萧阳不解的问道：“那为什么不采用军事机场呢，还要去民用机场？”

    “阳哥，这你就不知道了，我们表面上不能动用军事势力干预他国的，这也是咱们暗龙的作用所在，暗龙身在暗处，即便你们出事了，在国际上，华夏也不会承认你们是华夏的军事势力，你明白这个意思吧。”

    萧阳这才明白过来，暗龙是最精锐的一直特战小队，但承受的也比其他人多得多。

    他们执行的任务，都是不方便放在明面上的任务，虽说在为华夏做贡献，可是却不被外界所熟知，只有内部人员知道他们的重要性。

    这一点就和龙组不同了，龙组是公开性质的组织，一提龙组，不管华夏内部还是外部，都知道这是华夏的神秘作战组织。

    而暗龙，注定是藏在暗处的，不能被公开的，他们所执行的任务，也都具有特殊的性质。

    到了机场之后，大家全都分散开来，跟着特警检查去了，又过了半个多小时。

    十几个队员全都返回。

    “教官，我们都看了，没有什么问题。”

    “好，保持警戒，这一次的任务还是具有一定危险性的，一定会存在多次暗杀行动。”萧阳严肃的说道。

    铁牛等几个人全都点了点头。

    “阳哥，赛普洛加国王过来了。”狼牙在对讲里说道。

    “好，我们这就过去。”

    萧阳放下对讲机，对着大家说道：“大家跟我走，我们的保护对象已经到机场了。”

    “是！”

    众人身体一板，紧跟着萧阳的步伐走了出去。

    而此时，一家小型私人飞机，已经在机场上停泊多时了，只等暗龙队员将赛普洛加国王等人带到飞机上，然后就可以离开了。

    萧阳带着大家来到了出口处。

    几辆高级防弹轿车缓缓停下，车门一打开，几个老外保镖就护送着身穿一身高贵服侍的中年男人走了出来。

    那个中年男人，正是赛普洛加国王皮罗斯。

