
　　野炊之地....

　　戈壁滩一个角落，炊烟升起，一个大型烧烤架上，插着一整只被拔毛，清理过到细腻，不可能有一点粗糙的野猪。

　　野猪身上酥脆的外皮滋滋冒油.....

　　一股浓郁的香味覆盖住方圆数米。

　　灯光下，凉冰显得非常乖巧,坐在一张石头上，目不转睛的盯着烧烤架上的野猪肉，看得非常入迷，险些流口水....

　　这让沐玄满头黑线，从烧烤架上撕扯下一部分，将其递给凉冰，道：“别看了！！吃吧....你那目光,搞的好几百年都没有吃过一样。”

　　“慢点吃，别噎着！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小心烫.....”

　　“啊！！”沐玄话音刚落,凉冰就发出一个怪叫，嘴巴顿时浮现出一个大泡，眼泪再一次凝聚在眼角之处，随时都会哭出来一样。

　　沐玄老脸一黑，道：“......我就说吧！！你慢点吃不行？？又不会有人和你抢！！还有那么多....”

　　“这一下好了。嘴巴烫出泡，还怎么吃？？”

　　“呜呜....这是我的习惯....我一直以来吃饭，都是狼吞虎咽的.....我觉得这样吃，才有满足感！！”

　　“这都怪你，谁让你做的那么好吃。”

　　“那么香！！让我在狼吞虎咽的基础上，又加了一层狼吞虎咽！！”凉冰把手中的肉块放到一边，仔细的检查自己嘴唇上那一个大泡，义愤填膺的说道。

　　闻言，沐玄没好气道：“这都能怪我身上？？我看你是欠打.....”

　　随之，沐玄伸出去....

　　而，沐玄的伸手，吓得凉冰缩成一团，以为沐玄打算教训自己，甚至闭上双眸,静静的等待沐玄的教育。

　　然而....

　　这一次沐玄并没有教育她。

　　而是伸出手来，找到她嘴中刚刚被烫起的那个大泡，稍微用点力，将该泡泡给挤碎....让凉冰的嘴唇恢复如初。

　　这让凉冰一怔。

　　怎么一回事？？

　　嘴唇传来一阵清凉....并没有水泡被挤碎的那一股子钻心的疼。

　　反而....

　　异常温柔。

　　凉冰愣住了。

　　一时间再一次凌乱起来。

　　沐玄怎么做到的？？

　　同时，这家伙.....怎么，突然间又那么温柔？？

　　这家伙究竟怎么一回事？？

　　凉冰又一次想不通。

　　沐玄挤碎该水泡时，加入了一些盐，而盐搭配口水，可以浮现出麻痹一样的作用，把伤口麻痹，让其不会产生那一股子钻心的疼。

　　有也只是一瞬间。

　　根本捕捉不到。

　　而，捏碎水泡之后，本该会流出水泡中的水，或者血。

　　但沐玄不给水泡这么一个机会，伤口回溯的作用，让其修复，瞬间完好如初，自然不会让凉冰察觉到一丝疼痛。

　　修复凉冰嘴皮之后，沐玄的语气依然凝重，凝重下多了些许的温柔，提醒道：“吃东西得细嚼慢咽....尤其是女孩子！！”

　　“要保持优雅。”

　　“否则，给外人瞧见，指不定人家背地里怎么议论呢。”

　　“喏，继续吃吧！！”

　　“这一次，别狼吞虎咽了！！虽然狼吞虎咽会产生饱腹感，但....狼吞虎咽引发的各类情况还是很多的。”

　　“不为自己的优雅，也得为自己的健康好吧？？”

　　“这烧烤高温下，你狼吞虎咽，不仅仅伤害自己的嘴唇，同时还会伤害自己的咽喉，肠胃等。”

　　“嗯？？”

　　“怎么不说话了？？”

　　“傻了？？”

　　沐玄一个人的提议，凉冰并没有回答一声，而且呆呆的看着沐玄，这让沐玄都有一些尴尬，毕竟被凉冰用这样的目光看着。

　　想起未来凉冰又是另外一副模样，沐玄都有一些觉得奇葩。

　　因此，只好唤醒一下凉冰。

　　不希望凉冰继续以这样的一个目光看着自己。

　　而被唤醒的凉冰，果然和沐玄说的一样，她不再狼吞虎咽，而是细嚼慢咽，但目光一直放在沐玄身上，同时还说着：“我在想....你究竟是一个什么人.....会的东西那么多。”

　　“一会儿暴躁，一会儿有暴力倾向！！一会儿又温柔似水....你真是一个怪人。”

　　谷凿</span>“你真的来自于乡下？？”

　　“不然呢.....还有，我没有暴力倾向.....”沐玄反驳了一声。

　　暴力倾向？

　　开玩笑？？

　　自己从来都没有好吧？？

　　自己的媳妇中，谁说过自己有暴力倾向？？

　　别说自己媳妇。

　　朋友中。

　　自己从未真正暴力过一次。

　　最多就是教育。

　　凉冰却不以为然的说道：“没有暴力倾向？？那你还这样打我？？对着我的肚子就是一脚踹过来！”

　　“那个男人像你这样操作的？？”

　　“我可是一个美女诶！！”

　　“你该不会有什么怪癖，看见美好的事物，就像以摧毁目标，才产生一种满足吧？？”

　　“.....”沐玄沉默了。

　　丫的...

　　谁有这种怪癖啊？？

　　这种怪癖....

　　不应该是那些心理变态才会有的吗？

　　等等....

　　你特么的？？

　　你该不会觉得我心理变态吧？

　　卧槽？？

　　你大爷的！！

　　沐玄当时就不高兴了，道：“吃东西都堵不住你的嘴是吧？？不想吃了是吧？？还是又皮子痒了？？欠收拾？？”

　　“你看....我一说，你就急了！！就要动手打我了.....还说你没问题！！你.....应该没有女朋友吧？？”

　　“以你当前的个性，如同一个狗直男一样，而且拥有严重的暴力倾向！！应该不可能有女人看上你的.....你应该是一个光棍。”凉冰这一次却不怕了，直言直语的说道。

　　闻言，沐玄眉头一皱，道：“哈？？”

　　“哈什么哈？？肯定被我说中了.....否则，你怎能对我这么一个大美女下黑手？？你制定属于是，在学校里，没有女生愿意和你交往。”

　　“你肯定是一个孤寡.....”

　　“否则，我是在想不通，是什么男人，能对我这么一个大美女，下如此毒手。而且还做出如此过分之事。”凉冰一脸沾沾自喜的说道。

　　沐玄满头黑线，道：“哈？？对你下黑手？先不说，你是不是一个美女，就说，我怎么对你做出过分之事了？？”

　　“就因为我揍你？？”

　　“揍我只是第一步，你让我和一群野猪搏斗是第二步，第三步。我就是一个美女！！一个活生生的大美女。”

　　“说我为第一天城美女，都不为过。”

　　“你什么眼神啊？”当沐玄反驳凉冰第一句话时，凉冰就不答应了。

　　沐玄却一脸不屑，道：“天城第一个美女？？依我看，天城第一普信女吧？？说吧？？你那儿美？个性？”

　　“夜店我不知道，但你现在给我的视觉效应，只有两个字来形容.....”

　　“那就是恶劣！！”

　　“熊孩子！！”

　　“身材？？”

　　“你有身材吗？？”

　　“我怎么没看见？？”

　　“你.....你等着！！谁说我没有身材的！！王八蛋.....我今天非要打你脸！！”此言一出，凉冰直接坐不住，好像触及到她的雷区一样，果断的将其外套卸掉。

　　下一刻，沐玄目瞪口呆。

　　不敢置信。

　　卧槽？？

　　你们天使文明，梅洛星也和蓝星古代一样？？

　　喜欢束月匈？？

　　一开始还看不出，这一卸掉一层，直接让人叹为观止。

　　面对如此豪爽的凉冰，沐玄只想说上一声：“兄弟，我小瞧你了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第579章：凉冰：“非要打你脸！”免费阅读。https://xs.23sk.com 