    从宫中出来，徐谦没有直接去拜谒陆松人等，方才对嘉靖撒了个小小的谎，还是先乖乖回家为妙，难保不会有厂卫盯着自己。

　　回到家中，陪着桂稚儿闲坐了一会儿，徐谦终究还是忍耐不住，叫人给老爷子捎了口信，让他回家，说是有大事相商，后面免不了加一句十万火急四字。

　　小半时辰之后，徐昌才赶回来。

　　显然他对徐谦的所谓十万火急并不太认同，想想看，生孩子都能告假的儿子，口里所谓的十万火急想必要大打折扣。

　　不过对徐谦来说，人回来了就好。他神神秘秘的扯着徐昌到了书房，将今日入宫的事实言相告。

　　徐昌托着下巴，满脸沉重的道：“佥事的事，确实有点眉目，朱宸如今对我越来越忌惮，所以这一次才抛出了这位吴佩吴千户出来，其实吴佩和朱宸平时关系并不算好，可为了阻止为父晋升佥事，因此他才推出了这个人选。”

　　“也就是说，这个吴佩，并不是朱宸的人？”

　　徐昌点头：“不错，吴佩和其他几个同知走的很近，比如骆安、王佐、陈寅这几个人，都和吴佩有不错的交情。所以这一次，为父才觉得为难，你也知道，锦衣卫亲军里头，几乎就是五个人说了算，除了朱宸，就是骆安,然后是王佐、陈寅、陆松，这五人不是指挥使，就是同知和佥事，而且他们都是兴王府的旧人，早在兴王府的时候，他们就是老相识了。其中朱宸自成体系，以锦衣卫指挥使的身份，地位超然。至于骆安、王佐还有陈寅三人。交从很是过密，他们三人自成一派，和朱宸也很不对付，平时免不了勾心斗角。再有就是陆松，陆松呢，和朱宸一向关系不好，可是和王佐三人，关系却也好不到哪里去，不过陆松的关系主要在亲军其他各卫。比如金吾卫的指挥使陆征就是他的族兄，还有旗手卫的佥事陆相、武骧右卫的指挥使同知陆健，羽林卫的同知陆昌等等。”

　　徐谦从父亲口中大致了解了整个锦衣卫内部的构成，一下子就明白了，朱宸这一次是项庄舞剑意在沛公。想必对他来说，这个所谓的吴佩，并不是什么最好的人选，而他之所以选择吴佩，并非是因为他希望吴佩进入锦衣卫中枢，而是阻止徐昌进入锦衣卫中枢。

　　朱宸选择了这个人，等于是将自己立于不败之地。想想看，这个吴佩也是兴王旧人，属于天子信重的人之一，现在有了空缺。朱宸既然保举了吴佩，天子会随意否决吗？

　　而另一方面，吴佩和王佐、陈寅、骆安关系匪浅，现在有了他们的关系。相比徐昌，这三人显然更支持吴佩。

　　也就是说。在整个锦衣卫中枢里头，支持老爷子也只有陆松，其余四人，都极力支持的是吴佩，众望所归，天子那边，显然又不得不表面上做出公允的决定，老爷子落选，几乎成了定局。

　　徐昌不无感叹：“说到底，还是资历不够，脚跟不稳的缘故，若是多给老夫几年时间，怎么可能轮到吴佩踩在老夫头上，可惜，可惜了。”

　　徐谦也颇为遗憾，只是看到老爷子一副感慨万千的模样，显是也觉得有些可惜，毕竟机不可失，好不容易死了个佥事，而现在锦衣卫中枢之中几个指挥使、同知和佥事现在都属壮年，年纪并不比徐昌要轻，等到他们死了，怕是没有十几二十年是不成的。

　　徐谦想到这里，顿时觉得这样的机会断然不能放弃，对！绝不能放弃!

　　徐谦不由道：“爹，事到如今，错过了机会实在可惜，爹当真是想高升一步？”

　　徐昌瞪了眼睛，道：“什么叫想和不想，成了佥事，将来的余地可就大了，就如这锦衣卫里头，佥事只有两三个缺额，可是千户却是多如牛毛，跨过了这一步，将来无论是高升还是平调，都有很大的余地，资历摆在这里，谁也动不了。”

　　徐谦道：“既然如此，那么就一定要争取，咱们徐家什么事没有遭遇过，再大的难关也都过来了，没有理由就这样放弃，吴佩算什么东西，若是让他做了佥事，爹还知道什么时候能够出头。”

　　“争取？”徐昌也变得野心勃勃起来:“可是如何争取呢？”

　　徐谦冷笑道：“这个时候，比的就是人脉，可是人脉靠什么来？这其一嘛，自然是靠关系，这其二，就是靠实力，最后一样，就是银子，只要有银子，什么事办不成？咱们徐家就是砸锅卖铁，也得将爹这佥事弄到手，要是弄不来，不但你这做爹的抬不起头，怕是儿子也要被人取笑。”

　　徐昌豪情万丈：“说的也有道理，姓吴的连给我提鞋都不配，不就是个兴王府的旧人吗？他想踩着为父的肩膀上位，为父还想踩着他的肩膀上去，不过，这事儿不能从长计议，应当极快拿个主意出来，否则迟早夜长梦多。”

　　一对父子商议之后，顿时有了当年在钱塘阴人的感觉，此时两个人都充满了斗志。

　　这一对父子做事，要嘛不做，要做就要做到惊天动地，此时的他们，比起在钱塘时，本钱不知多了多少，自信心也足了许多。

　　二人分头行动，徐昌先是去联络锦衣卫中一些交从过密的人了，而徐谦则是直接去了如意坊，寻了徐福来，让徐福去召集各大股东来商量。

　　无论做什么事，靠的就是关系，这些如意坊的股东，就是徐谦在京师能够动用的关系之一。

　　过不了多久，大家纷纷来了，十几个人济济一堂，寿宁侯和建昌伯还有王成此时也都回了京师，徐谦倒也不隐瞒，直接开门见山的道：“如意坊能有今天，和路政局不无关系，家父现在掌着路政局，不过嘛，诸位可曾听说过锦衣卫指挥佥事一职有了空缺？”

　　王成为了表现自己消息灵通，忙道：“早就晓得了，怎么，令尊对指挥佥事一职有意思？”

　　徐谦道：“自然，如意坊到了今天这地步，锦衣卫里一定要有自己人，虽说其他人也都有些交情，可是交情归交情，交情有自己人可靠吗？我打算全力支持家父晋升指挥佥事，诸位可肯帮忙吗？”

　　在座之人，如今和徐谦几乎是利益共同体，说到支持，自然无话可说，张鹤龄表态道：“你直说，要如何帮忙，闲话就少赘了。”

　　“好！”徐谦道：“这一方面，我要调动大笔银子，数目在几十万上下。”

　　“这么多？”众人面面相觑。

　　徐谦微微一笑：“若只是几万的现银，徐家随随便便就能拿出了，正因为数目大，所以才来如意坊提调，说到底，是现银不足，大多数银子，都投资去了工坊和钱庄，而且事情紧急，真要抽调银子入京，恐怕事情早就黄了，徐家在如意坊还有明报以及其他的一些买卖和分红，一年岁入高达一百七十余万两纹银，诸位放心，只是借用三个月，三个月之后，如数奉还。”

　　王成道：“这个好说。大家关起门来都是自家人，银子的事，如意坊有多少存银，随你调用。”

　　徐谦道：“除此之外，就是借用诸位的关系了，凡事在亲军有关系的，从现在起，大家开始走动，该送什么礼送什么礼，别人送银如意，咱们送金如意，总而言之，得让他们晓得，这是家父的意思。上到各卫指挥使，下到寻常的百户千户，该送的就送，不要怕花银子，尤其是锦衣卫里头，千户、百户、总旗，还有东厂那边，总而言之，但凡是和锦衣卫有一点关系的，人手一份，几个锦衣卫指挥使、同知、佥事那便，礼也要送到，这个事得交给永丰伯来办。”

　　永丰伯，自然指的是王成，王成也是安陆的人，和那些兴往旧人也都是老相识，就算关系有亲疏之分，可是照了面至少还会客套一下，更何况他的身份特殊，乃是国舅，别人想不买账都不成。

　　王成苦笑道：“回回都是我，罢了，我索性丢了这张老脸，至于朱宸、骆安、陈寅、王佐这些家伙，到时候若是不买我的帐，那也没办法。”

　　徐谦微微一笑：“不必让他们买你的帐，只要让他们掂量掂量我们的份量就足够了。”

　　“至于寿宁侯这边，那些个皇亲就交给你了。”

　　所谓的皇亲，说的是弘治和正德朝的皇亲，也就是那时候太后和皇后的娘家人，寿宁侯乃是张太后的弟弟，这事儿倒也好办。

　　“还有其他朋友，就专门负责其他世袭公侯吧，总而言之，徐某人今日做一回散财童子，让大家晓得，我徐某人对诸位公侯和指挥、同知、佥事大人是素来敬仰的，大家交个朋友，将来都好照应。”