一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哎，既然这样，那我.......，”

    恒彦林听着这话，当即是微微叹了一口气，就想要出手的时候，那外头却是传来一声极为吵闹的声音来，让的里头的人，都是不由自主的停下来。

    “你们这些人是在做什么？全部围在这里，是想要搞出什么事情出来？”

    那一道极为威严的声音响起，随后那人群便是分拨开来，一个留着存许头发的男子，直接是走了进来。

    原本是一脸高傲，然后大佬一般坐在椅子上的亮昆，在见到来人之后，当即是脸色一变，随后是连忙站了起来，朝着那男子走去。

    “龙导，你怎么来了！”

    那亮昆见着眼前这人，当即是变得极为的恭敬起来，神色完全是没有了之前的时候，那般的狠戾，纷纷从那独狼变成了一只狗一般，让的众人见到之后，都是有些惊愕起来。

    眼下这人，到底是谁，居然是让的这亮昆是对他都是恭敬不已起来。

    “嗯？亮昆啊，怎么是你，你在这里做什么？还搞出这么大的牌场出来？”

    那龙伟看着面前的亮昆，眉头微微一皱，随后是开口询问了一句，两人之间，好像是颇为熟悉的模样。

    “在这里碰到一个家伙，砸了我的头不说，居然还说要弄死我，一个个都是这样，我觉得我在这里，都是随意让人打杀的存在了。”

    那亮昆闻言，当即是指了指恒彦林几人，然后开口说了一句，语气之中，似乎是有些极为郁闷的言语在其中一般。

    “哈哈，没有想到，你这亮昆还有被人人喊打喊杀的地步？”

    那龙伟闻言，当即是一阵大笑，随后是扭头看了那些人一眼，便是准备扭头离开，得罪了那龙伟，对方估计是不死都是够呛的，如此情况下，他自然是懒得理会这个事情了。

    只是在他刚刚撇见一个人的时候，忽然是怔了一下，随后是停顿下身子来，有些试探性的看着恒彦林，然后询问了一句，“请问，是恒彦林，恒先生么？”

    龙伟看着恒彦林，言语之中，满是紧张之色，还带上了一丝丝的期待之色。

    恒彦林闻言，抬头看了这个龙伟一眼，不知道对方为何会认识自己，他可是不认识这个家伙的，不过见着对方叫自己，也是轻轻点了点头，然后应道。

    “是我，你有什么事情么？”

    恒彦林回答的是极为的不客气，看着对方与那亮昆在一起，恒彦林觉得，自己好像也是没有什么必要，与对方客气的。

    那龙伟听着恒彦林这话，当即是也不恼怒，只是陪着笑脸，然后询问走了出来，伸出手来，对着恒彦林说了一句，“这个，鄙人叫龙伟，很高兴能够认识恒彦林先生。”

    那龙伟在这个时候，是满脸讨好的笑容，看着恒彦林说道，恒彦林见此，也是伸出一只手来，与其握了一下之后，便是收了回来。

    “你是有什么事情么？”

    恒彦林看着那龙伟，直接是开口说了一句，他可不觉得，对方是会没有什么事情，就这般的对他这么的客气的。

    听着恒彦林这话，那龙伟却是没有立刻回答，而是看了看那身后的亮昆，直接是冷声说了一句，“你刚刚是得罪恒先生了？赶紧过来道歉！”

    亮昆的冷着脸色，看着那亮昆，眼神之中的寒意，所有人都是看的清清楚楚。那亮昆见此，是微微愣了一下，不过在片刻之后，便是诚惶诚恐的跑了过来，然后在恒彦林面前，不断的鞠躬说道，“对不起，刚刚是我冒犯了阁下，是我刚刚在蠢了，阁下有什么怨意，想要我做什么，我

    都愿意！”亮昆在这个时候，都是有些吓傻了，他是完全不知道，自己的这个龙导到底是与这个恒彦林是什么关系，怎么是会对恒彦林如此的尊敬，甚至是一点的不敬都是不敢，如此情况下，已经是足以说明恒彦林

    身份的不简单了。

    “行了，你先到一旁去。”

    恒彦林听着那亮昆在不停的道歉着，却是没有接话，直接是挥了挥手，然后说了一句之后，又是将眼神转到了那龙伟的身上。

    “说说吧，你来找我到底是有什么事情，不要在拐弯抹角的了。”

    听着恒彦林这话，那龙伟的脸色是微微有些尴尬起来，随后是想了想之后，便是看着恒彦林极为不好意思的说道。“在今天下午的是，因为冒犯你的一个学生之中，有一个是我的孩子，这一次冒昧的来找恒先生，主要还是因为我孩子的事情，我孩子冒犯了恒先生，我愿意付出一些代价，来平息恒先生的怒火，但是希望

    ，恒先生能够放过我的孩子。”

    那龙伟看着面前的恒彦林，直接是诚恳无比的说了一句，语气之中，满是祈求之色。

    在得知自己的儿子被抓之后，他自己都是吓了一大跳，随后是动用了一切的关系，想要知道，自己的儿子是犯了什么事情，得罪了什么人才会这样。

    而在之后，那些人却是一个也不敢与他说，直到最后，他是用了一些人情，才知道了一些消息，是得罪了恒彦林的原因。

    他不知道恒彦林的具体的背景是什么，但是他知道，恒彦林是得罪不起的，所以是完全不敢在恒彦林这里摆谱什么，在废了好大劲找到恒彦林之后，一开始便是表现出了自己为低的姿态出来。

    恒彦林听着这话，瞬间是明白过来，对方为何是会这样了，大约对方也是知道了，自己的背景不是他能够得罪的起的，所以是从一开始，便是展现出了，极为低的姿态出来。

    “你的儿子没事，关他个几天，让他长长记性，别是什么时候，都是表现的天上地下为他独尊的模样出来。”

    想到这里，恒彦林也是随意的摆了摆手说了一句，当时他只是让人带走，关闭了几天，免得到时候出来之后，还敢在自己的面前张扬。

    想来关上个几天，都是不见自己的家人前来将他们带走，想来也是能够知道，自己是惹不得了。

    听着恒彦林这话，那龙伟顿时是大喜不已，原本就是害怕，得罪了恒彦林之后，对方是会使用什么手段，然后毁了他的孩子，但是眼下恒彦林只是说，关个几天而已，这让他顿时是松了一口气。

    以对方的身份，想来是不至于在这种事情上面欺骗他的，所以说，对方既然是这般说了，想来就是不会欺骗的他的才对。

    只是关个几天，在他看来，也完全是没有事情，让自己的儿子吃吃亏，以后收敛一些也好，免得到时候又是得罪了一些人来。

    “多谢了，这个人情，我记下了。”

    那龙伟听完之后，也是无比诚恳的对着恒彦林说了一句。

    恒彦林听着，也没有说什么，只是扭头朝着一旁的那亮昆看去，“你呢，想要我们的事情怎么解决？”

    见着恒彦林的眼神看过来，那亮昆顿时是脸色一变，然后连忙说道，“刚开始是我有眼不识泰山，希望恒先生不要与我一般计较。”

    一边说道，那亮昆在这个时候，直接是对着恒彦林深深一个鞠躬说道。

    恒彦林见此，微微看了一眼，也没有说什么，直接是对着一旁的姜思玉说道，“走吧，这里吃饭也吃不了，我们到一旁吃去。”

    那姜思玉闻言，当即是点了点头，乖巧的应了一声之后，便是跟着恒彦林的身后朝着外头走去。

    “对了，”恒彦林走到门口，身体顿了顿，然后说了一句，“这个家伙，和我不是朋友。”

    说完，恒彦林便是迈出了门口，那新工的脸色，在这个时候，是瞬间变得苍白无比起来，他忽然才发觉，在之前的时候，自己说不是与恒彦林是朋友，是有多么的愚蠢。那亮昆听着恒彦林的话，微微一阵阵之后，随即便是明白过来，恒彦林是什么意思，当即是扭头过来，一脸狰狞的看着那面前的新工。