
蹲着身子朝下面看的张禹，一直瞧着那个人影在黑暗中消失，再也看不到影子。

这个时候，张禹扭过头去，看向同是三楼的那个亮灯的房间。说来也巧，他这边才转过头去，就见“刷”地一下，那个房间的灯光竟然灭掉了。

“灯灭了……”张禹暗自嘀咕一声，他现在隐隐能够意识到，适才离开小楼的那个人，应该是二楼的那位仁兄。后来上到四楼的那个，很有可能就是三楼的这位了。

张禹并没有站起来，还是蹲在原地，这次只是继续朝楼下看。

看了一会，张禹就看到又有一个人影走了出去，方向跟先前的那个人影去的位置一样。

“这个人也走了……”张禹迟疑了一下，等待片刻，直到这个人影也消失不见，才缓缓地站了起来。

他顺着三楼翻到二楼的露台之上，二楼的灯光已经熄灭，没有了人影。他随即翻到一楼，又朝先前的那栋楼走去。

张禹现在的心中大体上有数，之前听到那女人所说的话，真的是一点也不假。妙手雷戈对待徒弟，确实是太过严厉，根本不去管徒弟们的辛劳。

张禹很快就来到先前的那栋楼下，他这次轻车熟路，很是容易的翻到了四楼的露台之上。露台的窗户是关着的，上面挡着窗帘，也不看不到里面的情况。张禹两步来到窗外，尝试着轻轻拧动窗户上的把手，没有想到，竟然一下子就给拧开了，看来里面的女人先前在送走男人之后，并没有将窗户反锁。

张禹轻轻地将窗户拉开，倾听里面的声音，房间之内，只有均匀的呼吸声，通过这个，张禹能够确定，里面的人睡的很熟。

他挑开窗帘，跨步而入，在房间内扫了一眼，跟着就能看到，一个女人正趴在床上睡觉。女人穿着背心，身上没有盖被子，这倒也是，如此季节，属实也不需要盖被。

张禹反手将窗户给带上，顺便锁上。他几步走到床边，手掌一翻，金钱剑就出现在掌中。

“刷”地一下，金钱剑换作108枚铜钱，四下里散开。这只是一个小小的阵法，用来确保不会用声音传出去。

搞定之后，张禹拽了把椅子，就在床边坐下。女人睡的特别死，丝毫都没有发现张禹的到来，由此可见，她到底有多么的疲惫。

张禹在椅子上坐了能有五分钟，见女人还不醒，他有点等不下去了。就这么等的话，估计女人都能一觉睡到天亮。

“咳咳……咳咳……”张禹故意咳嗽了几声。

几声落定，女人仍然没有醒过来，仍然在熟睡。

看到这个，张禹伸手就打算去摸女人的脑袋。他能够用按摩的手段，让人直接睡着，同样也有本事让人尽快的清醒过来。

可当他的手伸出去之后，不由得迟疑了一下，跟着抓住女人的手腕。

偷听的时候，他听女人说过，精神头都不够。但是白日里看到王光远和邱道全的时候，并没有发现这两个人的精神头不够用。都是同门师兄妹，按理说应该不至于不一样。

他先是感受了一下女人的脉搏，脉象比较平稳，不过很快就出现了交替脉。这是心力衰竭的基础脉象，却不是说，出现这个脉象的人就一定是心力衰竭的晚期，如果能够得到及时的治疗和休息，不久就能够恢复。按照脉象的强弱，张禹差不多能够确定，应该算是中期，同样不难治疗。

随后，张禹又用心眼查看起女人的三魂七魄，主要看的还是灵慧魄。只是一瞧，张禹立马发现，女人的灵慧魄稍微有了一点暗沉，不是那么的明亮。

灵慧魄意味着人的精神力是否强大，就好像慕华仪的精神力，就强过常人许多，还有慕四维的，就更强大了。灵慧魄上出现暗沉，说明人的灵慧魄开始衰弱，这跟女人的心力衰竭的脉象是成正比的。

现在赶紧调理，并不难恢复，怕的就是继续疲劳作业。

按照女人和男人的对话所讲，明天醒来之后，还得继续开工。这样一来，人肯定是撑不住的。

知道了大概的情况，张禹才将手放到女人的后脑之上，轻轻地按了几下。

很快，女人的嘴里发出“呃”地一声，张禹知道女人的醒了，将手收回，翘起二郎腿。

女人是趴在床上睡觉，睁眼之后，自然是先往前面看。但她似乎很快就感觉到，旁边好像有人，下意识地扭头看去。这一瞧，马上看到张禹坐在那里。一见到真的有人，女人明显吓了一跳，惊呼起来，“谁！”

“一个帮你的人……”张禹淡淡地说道。

“什么帮我的人，你到底是什么人？”女人紧张地盯着张禹，继续说道：“是怎么进到我房间的，你赶紧出去，要不然我大喊了……”

“鄙人三品居士郑一元……”张禹倒是直接，又慢条斯理地说道：“你若是喜欢大喊大叫，那我也不拦着你，你尽管叫嚷就是……不过么，能不能有人听到，可能就不好说了……还有就是，你现在心力衰竭，怕是命不久矣……若听我言，或许能够保住一命，若是不听……我怕你活不过三个月……”

女人能不能活过三个月，张禹并不能够肯定，之所以这么说，主要也是吓唬一下对方。谁叫连女人自己都说了，恐怕活不了多久。

同样，如果女人一直这么疲劳作业，怕是真就活不过三个月。

“三品居士……我没听说过……你、你是怎么知道我心力衰竭的……还有……你、你为什么要帮我……”女人扭过身子，警惕地看着张禹。

“通过你的脉象，我自然能够轻而易举的发现这一点……至于说我为什么帮你，必然是你有着让我出手相帮的价值……”张禹微笑着说道。

“你想打什么主意……我跟你说，我师父跟各大派都很熟的……天师府、重阳宫，都给我们家有往来……”女人说这话的时候，还是有点紧张，毕竟远水解不了近渴，张禹就算现在将她杀了，也没人救的了她。是以，也只能用这些门派的字号吓唬吓唬人了。

“他们都是跟你师父很熟，跟你师父有往来，和你好像就没有什么关系了吧。说句不好听的，就是你的死活，在你师父的眼里，恐怕也不算什么吧。”张禹淡淡然地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545291"  chaptername="第4614章  心力衰竭">加入书签</a>
</div>
