    

    “三叔！”

    曼殊一见摇下车窗的严湛，眼睛就亮了。

    “什么三叔，你……”颜如兰话音未落，就瞥见了车里的人。

    锐利的双眼几乎要将她刺穿，颜如兰下意识后退了半步。

    这个男人气势太盛，她也想起了这人是谁。

    严家的养子。

    说起来，这上天真不公平。

    严家前头两个儿子都没了，只留下一个老头和一个孤女，竟然没把严氏搞垮。

    还弄出个养子撑起了整个严家。

    这严家人的命怎么这么好呢？

    在颜如兰看来，她那个堂姐应该家破人亡才是。

    可惜，死了他们两口子，严家又来了个狼崽子。

    颜如兰都不敢去看严湛的眼睛，太凶。

    “堂姨，这是我三叔，我先跟他一起去学校找人。”

    曼殊都不给颜如兰再开口的机会，直接钻进了车里。

    她朝颜如兰挥了挥手。

    龙凤胎和严湛是有过一面之缘的。

    特别是龙琪琪在看到严湛的时候，眼珠子都要瞪出来了。

    她好喜欢严三叔这样的男人，像电影里走出来的一样。

    “大姐，我们和你一块儿去学校吧。”

    龙琪琪突然跑到车边，冲曼殊喊。

    曼殊一怔，却见龙琪琪盯着严湛，眼睛都不眨一下。

    这哪里是想和她一块儿，是想和严湛一起才对吧？

    曼殊忍不住嗔怪地看了严湛一眼，这也太能招蜂引蝶了。

    龙琪琪才十五岁啊，把人家少女心都勾出来了。

    “开车。”

    严湛压根儿没看车窗外的龙琪琪，直接对老林道。

    车子开走，龙琪琪吃了一嘴的灰尘。

    她整个人都不好了。

    龙麟看出了她的心思：“那人不是你能招惹的。”

    他警告妹妹。

    别看龙琪琪才十五岁，在国外她都交过好几个男朋友了。

    国外比较开放，她十二岁就跟小男生玩亲亲了。

    不过，龙琪琪也挺聪明，记着她妈说的，不能跟男生在外面过夜，早恋都是瞒着家里的。

    龙麟对妹妹的事多少知道一点，对于她早恋也不管，只要不是做出格的事。

    但这个人，明显跟妹妹以前交往的那些小男孩不一样。

    那些男同学，她可以靠撒娇卖痴搞定，可这个男人，一看就不是好惹的。

    “哥，你说什么呢。”

    龙琪琪瞪哥哥一眼，显然没把他的话放在心里。

    车上，曼殊终究没忍住笑出了声。

    “三叔，你刚才怎么直接叫开车了，你是没看见龙琪琪盯着你的样子就像饿狼盯着食物。眼睛都冒着绿光呢。”

    严湛揉了一把她的头发：“你还看热闹？”

    “啊？”这热闹不能看吗？曼殊后知后觉。

    严湛突然凑近她耳边，沉声道：“曼曼，你是不是忘了，我是你的？”

    “咳咳……”曼殊差点被自己的口水呛到。

    严湛这话也太骚了。

    “三叔，我还是个宝宝。”曼殊弱弱地说了一声。

    他故意拖长尾音：“不过，养着养着就大了。”

    曼殊后知后觉，顺着她的目光，耳朵爆红。

    这一幕，似曾相识啊！

    “三叔，你现在的样子好像耍流氓！”曼殊下意识双手挡在胸前。

