    巴士拉建于贞观十年。

    那时候，大食帝国刚刚政府伊拉克，在巴士拉附近修建起了一座军营。

    短短几年时间，这里就发展成为一个繁忙的城镇。

    由于巴士来是连接波斯湾和内河水系的唯一枢纽，这里很快就成为大食帝国最重要的一个港口，短短十来年时间，就已经赢得了“东方的威尼斯”的称号。

    这里的百姓利用底格里斯河与幼发拉底河下游沼泽地带的芦苇和椰枣树叶作原料，建立了造纸作坊，并且在这里种植大麦和水稻，完全颠覆了大家对沙漠边缘地区的认知。

    “姆加尔，这一次我们虽然顺利的把棉布和丝绸都全部给售卖出去了，但是我感觉大食国内的那些商人，对我们的敌意是越来越大了。”

    在巴士拉的一处客栈中，普拉巴和姆加尔一行人包下了大半个客栈。

    作为天竺人，姆加尔和普拉巴算是比较早接触大唐的丝绸和棉布的人。

    当初，他们在保健丸营销之中，虽然也损失惨重，但是跟他们白手起家的起始点比起来，还是挣了不少钱的。

    再加上他们及时的抱上了安塞洛的大腿，在新成立的北天竺王国之中，算是有了一些依靠。

    这个时候，他们做出了人生最大的一个决定，那就是成为大唐的棉布和丝绸商家。

    最开始的时候，他们只能从齐王港拿一些棉布回到天竺来售卖，不过这样也获利颇丰。

    短短的一年时间，他们就完成了第一桶金的积累，然后顺利的从齐王港买到了一艘海船，开始了前往大食帝国开拓市场的道路。

    大唐的棉布产量，虽然不能说是供过于求，但是每年大量新增的棉田，导致国内的棉花价格不断的下滑，如今一匹棉布的价格，早就比十年前一匹麻布要低了一大截。

    用物美价廉来形容大唐的棉布，绝对是不过分的。

    虽然不能说每个大唐百姓都能买得起棉布，但是至少在各个州县里头生活的百姓，八成都是买得起的。

    这个时候，拓展棉布的海外市场，就变得愈发重要了。

    要不然的话，朔州北部还在不断的扩大棉花种植范围，到时候一旦棉布的价格下滑到无利可图的境界，对大唐的棉花种植产业来说，将会是一个巨大的打击。

    这是李宽不希望看到的局面。

    所以以东海渔业为首的各个海贸公司，纷纷开始加大了向海外进军的步伐。

    像是朝鲜半岛和倭国这些地方就不用说了，早就已经被棉布给瓜分了市场，本地的布商，除非转行售卖大唐的棉布，否者就活不下去。

    至于南洋，各个贸易公司也纷纷将棉布作为主要的贸易货物，进展也十分不错。

    但是这个趋势，顶多就到了天竺，再往西就不容乐观了。

    所以东海渔业才把大量的棉布运输到齐王港，然后鼓励大食人、天竺人来齐王港批发棉布，让他们自己去开拓市场。

    相当于大唐把一部分的利益让给了这些商家，换取他们主动积极的去开拓市场。

    可以说这是一个双赢的选择。

    像是姆加尔和普拉巴这样的天竺人，能够有机会成为富商，跟大唐的鼓励政策其实也是分不开的。

    “对我们的意见大，那是很正常的。不管是谁，自己的生意被挤占的快要活不下去了，肯定都会有意见。

    不过，我觉得下次我们可以换一个思路，拉拢一批大食人出面，我们躲在背后。”

    姆加尔显然是有点舍不得大食帝国的庞大市场。

    哪怕是这里已经有不少竞争对手虎视眈眈，他也不愿意退步。

    “这个可能不见得有多大的效果。就拿巴士拉这里来举例，所有流向内陆的棉布和丝绸，都是我们跟其他一些同样从齐王港拿货的大食帝国商家手中售卖出去的。

    相当于我们一起把巴士拉原本的那些商人逼得活不下去了。

    最关键是我们损害的还不仅是这些商家的利益，还有这些商家背后的大食帝国官员及种子麻仁的百姓啊。

    这一次我们进入巴士拉的时候，就碰到了大食帝国水师的多次搜查，花费了我们不少钱财才把他们给打发了。

    下一次，估计就不是花钱就能那么容易解决了。”

    普拉巴显然是对于大食帝国这边的情况心生退意了。

    “这样吧，我听说之前在坎奇普兰城做生意的大食帝国商家贾比尔多这段时间也正好在巴士拉，要不我们去拜访一下他，看看他有什么建议？

    虽然我们在坎奇普兰城跟他没有什么交集，但是贾比尔多跟安塞洛和齐王港的人的关系都不错，应该会卖我们一个面子的。”

    姆加尔看到普拉巴这个态度，心中也有点犹豫不决。

    大食帝国虽然是一个国力不断向上的国家，但是内部的政治却是谈不上多么的清廉。

    不少商家跟大食帝国的高层都有千丝万缕的关系。

    这两年，因为从大唐而来的丝绸和棉布在大食帝国内攻城略地，已经将大食帝国原本的纺织产业几乎都给摧毁了。

    最关键的是，丝绸和棉布将大食帝国内部的大量金银和其他货物都给换走了，这已经引起了大食帝国的哈里发的警惕。

    “也好，不过我听说那个贾比尔多现在做的主要是红茶生意，并且主要的客户都不在大食帝国国内，这也让人挺奇怪的。”

    贾比尔多的大名，普拉巴自然也是知道的。

    如果能够听到他的看法，自然会是一个很好的参考。

    “大食帝国内部的茶叶生意，现在已经被大食商人给垄断了，齐王港那边也无意跟我们合作。

    我估计贾比尔多在大食帝国内部也混的不见得多么如意，所以才会被迫去极西之地开拓市场呢。”

    虽然在大食帝国才待了两年时间，不过姆加尔对这里的情况还是有一些基本的了解的。

    “这个我们就先不用去管那么多了，只要听一听贾比尔多对我们现在的情况的一些分析意见，，就算是达到目的了。

    到时候是去是留，我们也要尽快的有决断。”

