    第927章 最讲义气谢三哥！（雄起！兄弟们顶我！）

    “鸡哥！咱俩都这么熟了，你总不能盯着我一个人虐吧！

    你看！外面敲玻璃的那个人，他皮糙肉厚的，他抗造！

    我年纪轻轻的没啥经验！”

    似乎是听懂了何关涛的话，公鸡进化兽那充满大大疑惑的脑袋，转而看向车窗外面还在拍击车窗叫喊着什么的谢三。

    如芒刺在背的感觉袭上心头，谢三只感觉是被什么恐怖的东西给盯上了，不自觉的绷紧身体。

    尤其是被那双过分聚焦的眼睛盯上，谢三就有了一种面对天灾人祸的错觉....

    “额......

    何关涛啊.....你没事儿就好！

    开车注意！一定不要疲劳驾驶啊！

    道路千万条！安全第一条！”

    谢三很敷衍的叮嘱了一番后，转身快步离去。

    “我靠！

    这就最讲义气的谢三哥嘛！”

    何关涛心中不满的低声抱怨了一句。

    说完何关涛一声长叹，转头又看了眼身旁的公鸡进化兽。

    喔喔喔.....

    “你别和我说话，我想静一静！”

    ......

    经历过这个小插曲车队再次上路……

    不过就因为这耽搁的片刻时间，车队的后面已经有稀疏的丧尸快步追上来了，在车后拼命的拍打着赵小平所驾驶的装甲车。

    面对稀疏的几十只丧尸，陈飞直接将它们无视，发动车子继续在高速公路上行驶。

    到现在，高速公路因为各路人马的来回行驶，始终保持着该有的通畅，路边还能看到一些干尸和骸骨，有的是幸存者，有的是被彻底击杀的丧尸。

    车队的车轮，是直接碾压在这些尸体骸骨上，没起到任何的阻碍效果。

    除了那些尸骨，陈飞还在高速公路上看到了一些战斗留下的痕迹，这让原本平整的高速公路上出现了龟裂和一些凹陷的地方。

    迫使陈飞他们不得不降低车子的行驶速度，谨慎行驶。

    沿着环城高速转了一大圈后，陈飞他们到达了，下高速进入省际通道的收费站的通道口。

    此时，这边被堆放了很多的遗弃车辆，几乎将收费站的路口给封死。

    之前陈飞他们去平庄县城，去张恒他们的那个小村子时还没有，想来是后来不知道什么人弄得。

    陈飞在最右侧看到了唯一的一条车子能够通过的通道。

    只有这边的痕迹和周边的通道不同，陈飞通过一些痕迹可以判断出，最近几天这边还有车队同行过....

    若是没有记错的话，从这条高速下去后，只有两条岔路选择，一条是沿着省际通道继续行驶，可以去往其他城市其他省的。

    另一条则是一直通向张恒他们村子的那条路，当然前提是要先穿过这个县城才可以。

    上一次陈飞他们过来，因为县城内的丧尸数量比较多，而那时求生小队的实力还很一般，也没有那么多的武器，是绕着县城最为外围的小路过去的。

    然而这一次陈飞他们却是直接从县城内的主街道穿行的，这极大程度的缩减了路程。

    因为系统爸爸的休假罢工，陈飞无法使用丧尸雷达的全地形功能进行扫描，这就导致了陈飞无法提前发现周边的路况和建筑的详细情况。

    无法避免的带着车队驶入了车辆拥堵的路段。

    好在是六轮大皮卡的马力比较强劲，一路横冲直撞的强行开出了一条路，从落满灰尘的遗弃车辆中硬生生的挤出一条通道行驶。

    那么大的动静，自然将县城内的丧尸都吸引过来，不过却是没有超过上千只。

    对此陈飞他们的选择依旧是不予理会。

    末世降临到至今，能够搜集的好搜集的食物和一些生活物资，早在一波波的幸存者中被搜集的差不多了。

    若是系统爸爸不罢工，陈飞到还可以去一些五金门市和建材门市中收集一波材料。

    现在陈飞什么都做不了，只想着快速的离开。

    随着车队驶离县城驶入通往各个村镇的乡村公路，后面追着的丧尸一只只的掉队。

    最后就只剩下两只速度型的一级变异丧尸，和几十只跑到比较快的丧尸一直在后面紧追不舍。

    在后面殿后的赵小平，他所驾驶的装甲车自然而然的成为了丧尸们攻击骚扰的目标。

    “把那只大懒猫丢下车，让它去解决！”

    陈飞的一句话，就让山狸进化兽的美梦瞬间崩塌破碎.....

    委屈的发出呜嗷的叫声，山狸进化兽只能被迫营业。

    然将它被陈飞剥削的痛，被公鸡进化兽狂虐的屈辱，通通发泄到那些闷头狂奔的丧尸身上。

    山狸进化兽那圆滚滚的身体，在丧尸之中快速的穿行，只是片刻的时间，便是将两只变异丧尸带头的几十只丧尸全部解决了。

    全都是用锋利的爪子干净利落的直接抓爆了它们的头颅。

    所得到的两颗一级变异丧尸的进化结晶，自然也成了山狸进化兽的战利品，被它如同吃糖豆一般的吞下。

    从县城那还算宽阔的街道驶出，道路逐渐变成了狭窄的乡村公路。

    用不了太远的距离陈飞他们就会到达柱子他们所在的那个村子。

    若是可以陈飞也愿意将那里的幸存的村民都带走。

    上次在陈飞离开之前，他给村子里留下了很多枪支武器。

    子弹的数量虽然不多，但也足够用来自保，震慑一些心怀不轨的幸存者还是绰绰有余的。

    当然前提是县城内的那些丧尸没有游走到这边来.....

    “大哥！前面那个村子，我记得也有一些幸存的村民的，我们要过去看一下吗？”

    何关涛虽然给人的感觉是脑子不怎么灵光的类型，但记忆力却还算是不错的。

    他说起的时候，赵小平对此也有些印象。

    车队里不知道这边情况的，就是后加入的孔雨孔雪两姐弟，以及谢三，施柔。

    “过去看一下吧！能带上就一起带走！”

    从前方的岔路下去，用不了几分钟就能到那个村子，陈飞正打算要说一下，何关涛这么一说他反而不用多说什么了。

    陈飞驾驶着六轮大皮卡沿着狭窄的水泥行驶，两边是只剩下秸秆的玉米地，上面玉米全都被掰下了，想来是幸存者的村民们做的。

    虽然这玉米不及大米白面，属于粗粮，但在满足饱腹感让人吃饱这一点上，效果要更为明显！

    有这些玉米就足以让村里的幸存者，在未来很长的一段时间都不需要担心食物的问题。

    靠近村子位置的玉米秸秆，已经被割倒了一大片，有的随意的堆放在地里，有的已经打好捆堆放好。

    怎么看都是在努力为冬天到来做准备。

    在水泥路的尽头，陈飞已经能够看到那道简易的围墙，和为了抵御丧尸挖出的一条如同护城河一般的深坑。

    若是陈飞的丧尸雷达还能够正常的运行，他就能够看到其实村子里除了有几只丧尸在游荡，一个活人都没有。

    以陈飞的敏锐的观察力，也在第一时间就发现了村子情况的不对劲。

    居然没有值守放哨的人？

    意识到这点的反常后，陈飞就有了一种不好的直觉。

    “停车！我们下车！”

    六轮大皮卡在被挖开的深沟前停下，陈飞走到那条两米多的深沟边，皱眉看着这一片死寂的小村子。

    仔细的观察这边还有着战斗过的痕迹，玉米地那边更是有地雷爆炸的土坑。

    是遇到了尸群？

    陈飞的眉头皱起，在心中猜测着。

    除非是尸群的规模庞大，或者是有变异丧尸带头，否则在陈飞看来这村子是不会被攻破的。

    陈飞的双腿轻轻一蹬，人就十分轻松的跳到了这条坑的对面。

    没有丧尸雷达他就只能进去查看一番，当初来拿武器时，陈飞知道了这村子后面山坡地的另一边还有几栋房子的。

    也许柱子他们那些人现在就躲在那边……

    (本章完)

