    她一个在江湖上的无名小卒，却跑去打听江湖名门世家的小姐。

    这不是在自取其辱么？

    只是让苏璃有些不明白的是，程诺有董家这层身份在。

    应该什么都不缺才是。

    那她为什么要来结交她姐姐呢？

    一时兴起？

    还是预谋着其他？

    苏璃想不明白，不过她瞧着自己姐姐的这个态度。

    估摸着对那个程诺应该也是不讨厌的，说起来之前中秋宴上她们两人还十分有默契的共舞了一曲。

    亦或是因舞结缘也说不懂。

    再说了姐姐的心思比她还重，她自己心里有数就行，她就不必跟着瞎操心了。

    想到这里，苏璃猛的想起额被她丢在林家的潼清来！

    “姐姐，你还记得你从丰青山上带回来了一个男人么？”

    苏漠看了苏璃一眼。

    什么叫她从丰青山带回来个男人，那明明程诺带回来的。

    不过听到苏璃提及那个男子，苏漠脑子还是划过了潼清那双沉着冷静的眸子。

    “你是在说潼清吧，潼清怎么了？”

    她依稀记得潼清洗干净换了身衣裳之后，好像容貌很出色来着。

    苏璃微微颔首：记得就还好。

    “你有何打算？”

    苏漠有些诧异。

    “你看着处理便好，这些事儿一向都是你自己拿主意的，怎么的今儿想起来问我了？”

    苏雅沉吟了片刻，这才开口。

    “这潼清的身份，怕是有些不一般。”

    她不仅容貌生的出众，身上还有一股宠辱不惊的劲儿。

    以及他那虽竭力隐藏，却依旧能让人瞧出端倪的矜贵的气质。

    这些种种加起来，都不像是一个普通人家能培养出来的公子哥。

    苏漠抬眸看向苏璃反问道。

    “怎么个不一般法？”

    苏璃一愣。

    姐姐，这是不信她的说词？

    这个念头刚冒起来，便被苏璃摁了回去。

    不对，不是不信。

    而是在告诉她保持平常心，当一个瞎子，就当自己被蒙在鼓里好了。

    这意思就是先将潼清放任着，是人是鬼，时间久了自然能见分晓。

    不过他既然能再丰青山上呆的住，想来应该是能忍。

    那么她若是后面刻意刁难他，应该也没什么用的，没准儿还会被他牵着鼻子走。

    如此想来，倒是姐姐的平常心对待，更稳妥些。

    想到这里，苏璃心中有了计较。

    这时，院子外面传来更夫打更的声音。

    “天干物燥，小心火烛。”

    苏璃听后忍不住打了个呵欠。

    毕竟已经子时了，寻常这个时候她都已经歇下了。

    苏漠察觉后开口道：“你先回去歇着吧，幸苦你了。”

    苏璃点了点头，然后呢喃了一句：“幸苦的是萧栾，是他一路将你抱回来的。”

    “什么？”

    苏漠没听太真切。

    苏璃一惊，想到萧栾什么话都没留下就直接走了，也拿不住他这是什么意思。

    苏璃便下意识的否认道：“没什么。”

    之后便捧着碗就准备往外走，没走出两步就听到苏漠又说

    “碗放在桌子上就好了，我明儿自个儿收拾。”

    苏璃听后求之不得，二话没多说直接将碗放在了桌上，随后离开了槿院。

    苏璃走后，苏漠重新拿出独孤宸留下的那瓶药，对着烛火反复打量，目光幽深不知道在想些什么。

    次日一早，天色还未大亮，苏府的大多仆人都已开始了各司其职。

    本该熟睡的苏漠，也在此刻睁开了眼。

    下一瞬，一阵有序的敲门声响起。

    苏漠沉声问道：“什么事儿？”

    卧房外传来一道熟悉的声音说道：“大小姐，七殿下差了一位叫王千山的人来请你了；说是想约你一起去东街的那个包子铺吃包子。”

    来传话的人可不就是从林惜身边调走的锦衣。

    苏漠从床上坐了起来，闭目养了一会儿神。

    虽然半夜她醒来喝下了一碗醒酒汤，但是此时此刻她还是觉得自己的身子有些疲乏。

    沉默了好一会儿，苏漠才再次开口。

    “现在什么时辰了。”

    锦衣的话很快便传进了房内：“回大小姐的话，卯时刚过。”

    “你去让传话的人稍候一会儿，我这就来。”

    “是，奴婢这就去传话。”

    锦衣得了苏漠的吩咐，即刻便退下去找王千山去了。

    一如既往的手脚利索。

    同时，苏漠眼底的混沌也一扫而光。

    她利落的起床，整理被褥。

    只是在这个过程中，苏漠总觉得那里少了些什么。

    不过眼下外面有人在等着她，也容不得她细想耽搁。

    整理好床铺后，她从柜子里拿出一件暗红色镶着金丝边暗纹的劲装穿上，头发尽数由一根红色的发带绑着束在脑后。

    脚上穿着一双黑色的软靴，一对柳眉被她微微描了一描，便显得又细又长，整个人暗含一股凌厉之势。

    王千山得了锦衣传信儿左右无事，便在在苏府后门来回踱步打发着时间。

    然而刚走了没几圈，便瞧见从苏府里面走出一位翩翩公子。

    王千山愣了片刻，随即笑着恭维道：“苏大小姐你若真为男儿身，只怕是盛京城里的小姐们又要多一位梦中情人了。”

    苏漠抬手做辑，摆手道：“千山大哥谬赞了，时辰不早了，咱们快些出发吧，别让殿下久等了，回头殿下吃不上东街包子铺里的头笼包子；怕是又要怪罪于你了。”

    王千山浅笑应着：“那苏大公子请。”

    两人这对话，被在隔壁厨房忙碌的仆人听到了，心头也是觉得怪异的很。

    在两人走后，洗菜的大娘，生火的丫头，掌勺的大婶儿聚在一起窃窃私语着。

    先是洗菜的大娘开了口：“这七殿下也太奇怪了吧，怎的每隔一阵，便一大早上差人来府上，约大小姐一起去东街买包子。”

    掌勺的大婶儿听后连忙接腔。

    “我也纳着闷呢；虽说那东街包子铺的包子，确实好吃，享誉盛京；但是哪有次次都约姑娘去吃包子的？”

    这时，生活的丫头则一副你们皆醉我独醒的模样说道：“这你们就不知道了吧；当初咱们大小姐与这七殿下，就是因为争这东街包子铺的一笼包子，打了一架才相熟的。”

    听到这里洗菜大娘和掌勺大婶纷纷应和着：“这就难怪了。”

    她们家大小姐，最是会以武会友的。

    “最后谁赢了？”

    随着这道不和谐的声音出现，聚在一起窃窃私语的众人齐齐看了过去，仿佛在看一个傻瓜。

    说话的人是个三十岁左右的汉子，一瞬间被这么多双眼睛盯着，他下意识的咽了咽口水。

    然后小心翼翼的问道：“我是说错了什么吗？”

    洗菜的大娘率先反应过来：“你是新进府的？”

    那男子囫囵的应着：“前儿刚来。”

