    高通99999强势发布，性能直逼甚至超过苹果的最新款A15，一时引起了轩然大波。

    “那也没办法，高通就是被安卓拖累的，有安卓这个大坑在，再高的性能也会被垃圾软件所拖累，根本没办法与苹果干净的生态所竞争，所以所幸慢慢挤牙膏。”

    一时间，这个观点得到了无数人的认同。

    确实，安卓的权限控制问题、流氓软件问题一直饱受诟病，事实上，高通高端旗舰的性能跟苹果其实并没有肉眼可见、使用可体会的差距。

    很多人之所以会选择苹果，就是为了省心，高通即便是再怎么提高性能，也不大可能吸引到这个类型的用户。

    “这次大概是被混沌芯片逼急眼了，把全部的压箱底的技术都拿出来了，这不一下子爆了，三星直接被吓到宣布自研芯片停产，这就非常能说明问题。”

    高通99999由三星全球首发，为此，三星甚至专门开辟了一个新的旗舰系列，三星Extreme系列，中文名三星至尊系列。

    这并没有什么稀奇的，三星现在已经是高通最稳定的合作伙伴了，关键问题是，三星宣布至尊系列的同时宣布了自家新一代exynos自研芯片停产，旗舰机型全部采用高通99999。

    这个消息一暴出来就立即引起了无数的人的关注和遐想：

    “这是被高通的底蕴吓到了吧？我记得三星的这个系列自研芯片有好几次都面临停产，每一次都是在高通非常强势，自家完全打不过的情况下，没办法，只能妥协。”

    “是，研发确实一直没停，但exynos有好几代都没有大量生产，就是因为差距过大，跟高通没有竞争力。

    “再说了，即便是不停产，三星的旗舰也一直是双芯战略，而且用高通芯片的多，用自家芯片的少。”

    “看来，这次的骁龙99999确实强到没边，三星这是直接被吓跪了！”

    ……

    好像就是专门为了回应网友的猜测一般，三星立即发布了工程机的数据。

    在华夏地区，三星官博发文：

    “全新架构设计，卓越的单核性能，无与伦比的多核能力，巧夺天工的神经网络机器学习处理模块，别具匠心的存储调度设计，助力99999成就地表最强！”

    官博还配了一张各大第三方实验室、第三方评测软件的数据对比图，对比的赫然就是苹果A15。

    众所周知，苹果手机芯片的单核性能一直是一骑绝尘，其他芯片别说超过了，接近都非常困难，同代之间差距超过20%那都是常态。

    但，三星提供的数据显示，所有的三方机构、三方软件的评测结果99999的单核性能都超过了A15。

    少的超过3%~5%，多的俨然已经超过了10%以上。

    一向弱势的单核性能都是如此，一直是高通强项的多核性能就更不用说了，所有的评测结果都显示骁龙99999多核性能超过了A15百分之20%以上。

    “卧槽！这也太离谱了吧！高通玩儿真的？”

    “光数据好看有啥用？持久吗？一发热就降频还不是玩儿完？”

    “笑死我，苹果跟比别人说持久，苹果最大的优势根本就不是他的性能，性能被超过又有什么了不起？

    “大不了Apple Store多做一些限制，不让App调用那么多的资源就是了。这对苹果毫不影响。果粉在乎的根本不是这个好不好！最应该的担心的还是华维和混沌吧？”

    花粉们顿时沉默了，高通的性能如此强大，受影响最大的还真不会是苹果，这俩之间有着系统鸿沟。

    受影响最大的还是华维以及一众刚刚准备起步自研混沌复合芯片的手机厂商了。

    “难道我们的自研计划才刚起步就要夭折了吗？”

    这不怪用户没有信心，实在是高通这次太强势了，强势到了参数性能直接超越了苹果的程度。

    他们就算再有信心，也无法相信才刚刚起步的几家国内手机芯片企业这就能超过高通。唯一有能力一战的，怕也只有华维了。

    “这部分手机厂商高端肯定要转投高通阵营了，自研也就做做中低端。眼看着就要成了，真的不甘心啊！”

    “哎，没办法，高通在这个领域浸淫多少年了？我们这几家研发芯片才多久？这就已经不简单了。中端能用自研，也比之前全都买别人的好，一点一点来吧，一口吃不了一个大胖子的。”

    “话虽这么说，可我就是不甘心呐！”

    真正的粉丝都很理性，他们的分析并没有什么错误，这个时候单单对比性能，就拿Vlvo来说，Vlvo Nex Extreme+搭载的自研芯片顶多跟898比一比，跟99999确实差距甚大。

    CPPC和米家的自研混沌复合芯片对比Vlvo还要略差一些，唯一能跟骁龙99999一较高下的也就只有麒麟9010了。

    “哎！我之前还期待国产麒麟东风起飞超神四家齐飞呢，看来短时间内不太可能实现了。”有网友就感慨道。

    “知足才能常乐，麒麟能重启，东风起飞超神能站稳中端，国内能够生产，这已经比前两年强不知道多少倍了，该知足了。

    “慢慢来，我就不信，强大的中华民族还能被这点儿事儿难住，即便没有混沌，我们按部就班的发展，未来也绝对有一天能够迎头赶上，甚至是超越。

    “更何况，混沌还在呢，你们怎么就知道混沌科技没有后招？”

    “什么后招？”

    很多人眼睛立即一亮，主要是混沌科技的名头这一段时间实在是太响亮了，国家电视台新闻频道简直是每天科普、每天报道，比某个时期的华维都更甚。

    “快快快！去看国家电视台，综合频道！”这边正讨论的激烈呢，突然有人叫道。

    “国家电视台，什么消息？”

    “去看广告！”

    ……

    新品未发，广告先行。

    华维Mate50系列广告以一种神秘的方式登陆央视。

    “1982，手机出现，摩托罗DynaTAC8000X。”

    “2007，智能时代，IPone 2G。”

    “2022，华维Mate50，敬请期待！”

    “让我们再次重新定义手机。”

    13秒钟，黑屏，四个画面，先后出现这四行大字。

    看的人那是久久无语，内心却是无比震撼，就算没有完全理解这则广告的意思，也隐隐察觉到了这次的Mate绝对不会简单！

    摩托罗DynaTAC8000X那是世界上第一台手机，大如砖头的那种，号称“大哥大”。

    IPhone2G，是初代iPhone，是被很多人认为是真正开启智能手机时代的代表作，在此之前的智能手机都是半智能或者假智能。

    要说手机的发展史，典型代表当然不止这些。

    比如，GSM时代的手机跟大哥大就有着着天壤之别，别的不说，小巧玲珑的机身就不是大哥大所能比的。

    这个时期的典型代表就是曾经的绝对霸主诺基亚，而在这里，诺基亚没有被提及。

    后续安卓的出现，3G、4G、5G的出现更是智能手机发展的一个又一个的里程碑，但都没有被提及，唯一被提及的就是真正开启智能手机时代的初代iPhone。

    “Mate50到底有多颠覆？再次重新定义手机，前两次指的就是手机出现和智能手机出现，这……”

    “这会不会太夸张了点儿？”

    这个时候，这样的言论，就算是花粉都没反驳，这也太……

