    第22章连娘们儿都打不过，不用说旁人

    很快，台上诸人介绍，凌城燕得知，坐在中间正位的是公社郭主任郭肃锋，他左边是凌城燕见过一面的县大队大队长张寒朝，另外两位是公社民兵中队队长武向阳和政委许东。

    郭主任和张寒朝简单讲话之后，由中队长武向阳宣布连队划分和训练计划。

    将近三百人参加训练，分作三个连九个排若干个班，基本是各大队为一个班，大队民兵队长就是小班长，排长、连长由中队长任命。

    南里大队五人分在一连二排五班，王连起被任命为集训排排长，那剩下的四个人就要推选出一个新的小班长来，凌城燕和另外两个小年轻不约而同地看向姜胜林。

    姜胜林却笑呵呵道：“俺觉得凌城燕同志素质出众、作风过硬，推举她为咱们的小班长。”

    吴青云和张万祥愣了一瞬，互相看看，竟然也举起了手。

    凌城燕有些意外，但并没有慌张。

    她看了三个人，又看看前头和另外两名排长、连长站一起的王连起，收回目光，淡淡道：“既然兄弟们信得过，我就却之不恭了，今后集训还请兄弟们多多支持和包涵。”

    这边选择了凌城燕当小班长，隔不远的龙胜村人听见了，又是一顿嘲笑。

    “哈哈哈，好几个大老爷们儿，选个娘们儿当班长，这尿性，怕是顺风都要尿湿鞋面子吧！哈哈哈哈……”

    “别说，小娘们儿当班长，说不定很带劲儿……唔，噗噗噗，呕……”这个说话更难听，话没说完，就突然弯腰狂吐起来。

    龙胜村几个人连忙围上来察看，就见这人吐出来的唾沫中掺着黄的白的绿色之物……农村人见多识广，看见的人立刻都变了脸色，纷纷仰起头朝天上看——这个人吞的竟然是一颗鸟粪啊！

    有两只乌鸦飞落到不远的树梢上，嘎嘎嘎地叫着，似是嘲笑这些人。

    张万祥高声笑道：“嘿，鸟屎的味道不错吧？之前还说龙胜村日子不错，没想到还是不行啊，要不然咋饿的连鸟粪都吃啊！”

    吴青云也道：“这是连鸟都看不下去了！”

    “你们一群甘愿让个娘们管着的怂蛋，还敢叽歪……”吃了鸟屎的张庆虎嘴巴最臭、脾气也最爆，又正羞恼交加着，跳将起来，朝着吴青云就挥拳砸上来。

    吴青云能被选到民兵集训中来，绝对是村里年轻一辈的拔尖人物，哪能真的向他表面一般斯文秀气、不堪一击？

    他微微一蹲身，就让过了张庆虎的拳头，顺势伸手架住，另一手握成拳，直接掏向对方的肚子。

    凌城燕眯眼暗赞，好一个黑虎掏心。

    张庆虎吃痛，顿时弓成虾子往后倒退几步，身后被同村人托了一下，这才站住。

    “混蛋，敢下黑手！”张庆彪是张庆虎堂兄弟，怒喝一声，直接朝着吴青云冲上来，钵大的拳头带着风声，直取吴天明的面门。

    张庆虎长的壮实个头不高，张庆彪却是今天数一数二的高大魁梧，个头比姜胜林还猛实，加上年轻气盛，挟怒打来的这一拳，很是有些威势。

    吴青云身形和他一比，就有些单薄了，明显不是一个重量级别的。

    张万祥和姜胜林两个大汉同时抢上去，想着替吴青云接下张庆彪这一拳，却不想，还有人比他们两人动作更快，轻飘飘挡在吴青云前边，伸手一掌硬生生挡住了张庆彪的拳头。

    张庆彪根本没看清接住他拳头的人是谁，只觉得拳头受阻，定睛去看，竟是南里村那个年轻小娘们儿。

    张庆彪愣住了，瞪着一双小眼睛看着眼前的女人，一脸的不敢置信。

    “你……俺不跟娘们儿动手，滚开！”张庆彪先惊后怒，朝着凌城燕吼叫。

    “你连个娘们儿都打不过，更不用说旁人。”凌城燕语气淡淡地撤回手，羞怒的几乎失态的张庆彪，目光淡淡扫过龙胜村几人，“大伙儿是来集训、选拔，争进县比武名额的，有本事比武场上一竞高低，而不是在这里寻衅挑事，打群架！”

    “好，说得好！”一个清朗的声音高声叫好，伴着掌声走近，是县大队的大队长张寒朝。

    他身后还跟着公社主任郭肃锋和民兵中队队长武向阳几人。

    郭肃锋也微笑着鼓掌称赞，中队长武向阳和政委许东自然回头找龙胜村的民兵队长张庆广，狠狠地瞪他一眼，无声警告。

    张庆广刚去听领导布置任务了，根本不在现场，被两人这么瞪着，也只能先受着，默默回头再去找大队里几个民兵了解情况。

    龙胜村没有动手的，也是唯一一个外姓人刘文杰小声道：“他们那个小白脸下黑手，打了庆虎肚子。”

    其他人也就罢了，凌城燕耳力却好，把刘文杰春秋笔法的一句话听得清清楚楚，却没有作声。

    这种情况，行伍里多得是，她见多不怪，根本没放在眼里。就像她说的，有本事训练场、比赛场上见，现在说什么都是白搭。

    张寒朝打量着不是太高，体型也纤细清瘦的女同志，连连点头道：“这位……”

    公社民兵队政委许东已经向王连起了解过，立刻跟上来小声介绍：“这是我们南里大队推荐的女民兵陵城燕同志。”

    “凌城燕同志，你好。”张寒朝朝着凌城燕伸出手来。

    凌城燕很自然地伸手过去，与他握了一下。

    张寒朝笑着点头：“凌城燕同志练过功夫啊？”

    凌城燕也不否认，淡淡道：“跟着父兄练过一点。”

    “好，好，伟人他老人家说过‘妇女能顶半边天’，果然啊，凌城燕同志也让咱们知道，民兵队伍里也不缺巾帼英雄啊！”

    众人都跟着附和，张寒朝又对凌城燕道：“凌城燕同志，好好训练、选拔，我希望在全县比武大赛上看到你的英姿。”

    凌城燕点头应是：“谢谢领导鼓励。”

    领导们很快就离开了，很快传来消息，原本和南里大队在一个排的龙胜大队民兵，调到了二连二排，算是基本隔绝了和南里大队的日常接触，但也为今后一段时间的训练、比赛，暗暗增加了一股竞争的力量。

    分好连队，民兵们很快进入了正式训练，先从队列口令学习开始，凌城燕这个第一次参加的，最开始不太熟悉口令，熟悉之后，很快就体现出她的卓越素质，虽然是女民兵，却丝毫不输于任何一个男民兵。

    (本章完)

