    经过降尘一番屠杀之后，望海城的妖兽终于被清空了。

    这样的情况，同样是属于龙隐在碧海湾的那种情况。

    所有范围内的妖兽全部被杀绝，短时间内自然不会再有妖兽了。

    即便有妖兽，那也只可能是以后从其他地方到来而已。

    没有了仇恨的延续，短时间内是没有危害的。

    当望海城的妖兽被清空以后，第四仙院自然可以解放出来，可以前往其他几处地方了。

    当然，要是降尘愿意再帮忙一波，龙隐也是非常愿意的。

    “你还需要猎杀妖兽吗？”

    龙隐询问降尘，“如果你还需要妖兽的话，我可以带你去妖兽更多的地方。”

    降尘笑了笑，说道：“既然都出手了，那就再帮你一把吧！”

    他是不懂这颗星球的情况，但是，他又不傻！能够从遥远的年代存活下来的特殊存在，怎么可能愚蠢？

    他本身欠着龙隐的人情，再加上对龙隐的身份也很感兴趣，以及刚刚冒出来的煞魔......他愿意卖一个人情给龙隐。

    龙隐哈哈一笑：“谢了！”

    见降尘都明白了他的意图，他也就不用藏着掖着了。

    随后，他对张朝河三人吩咐道：“你们全速赶往北海湾，协助监察者猎杀妖兽。”

    望海城的任务已经完成了，北海湾正是人手紧缺的时候，有第四仙院的出现，北海湾的局势瞬间就会逆转。

    吩咐完张朝河三人以后，龙隐看向盘狱七人，沉思了片刻，说道：“还要麻烦你们和他们随行一趟，保护他们的安全。

    无论任何人，只要敢危害他们，你们只管给我杀！”

    他有点担心第四仙院力竭以后，会被昆仑的几十个元婴期所趁。

    但是，有了盘狱七个保镖，第四仙院就要安全多了。

    “大人放心，我们必定竭尽所能，保护他们的安全！”

    盘狱立刻表态。

    随后，第四仙院和磐石一族七人，转头赶往了北海湾。

    而龙隐，则是带着降尘，转头前往银鸥岛。

    有了降尘的加入，猎杀妖兽顿时变得容易了许多。

    一天之后，银鸥岛附近的妖兽，再次被猎杀一空。

    唯一的影响，就是飞仙阁看向龙隐的目光，多了无数的畏惧。

    毫无疑问，在众多飞仙阁的众人看来，降尘就是最大的妖魔。

    而龙隐，居然和降尘如此熟悉，怎么可能不让飞仙阁的人忌惮？

    但是，看到降尘那可怕的威势，飞仙阁的众人根本不敢说什么。

    他们甚至庆幸，降尘是“自己人”，免得他们有可能会对上如此可怕的妖魔。

    在畏惧之下，很多人凭空对飞仙阁多了很多认同的心思。

    银鸥岛的妖兽被猎杀一空以后，龙隐也不好意思再使唤降尘去其他地方了。

    对方可是修炼了将臣之法的诡异存在，他也得尊重降尘。

    当然，还有一个非常重要的原因是，凭借着武盟和监察者的力量，完全有足够的能力解决剩下的几处妖兽了。

    随后，龙隐亲自把降尘送回了湘西。

    在告辞的时候，龙隐意味深长地说道：“降尘兄，如果可能的话，还是建议你不要随意出来走动了。

    你的能力太可怕，恐怕有很多人会引起恐慌。”

    当知道一个可怕的僵尸就在身边的时候，谁不害怕？

    降尘笑了笑，说道：“如果我要出去，我会变得正常一些的。

    当然，我现在得强化一下我的实力，短时间内我不会出去。

    这个地方很适合我，我更愿意待在这个地方。”

    “那我就放心了！”

    龙隐笑了起来，“如果你有什么需要，你可以随时联系我。

    这周围就有我的人，他们随时等待为你服务。”

    他提前做一个预防，免得降尘以为在监视他。

    当然，实际也是在监视他，却不能明说。

    随后，龙隐给周围的武盟人员打了一声招呼，随时注意湘西的情况以后，龙隐和蓝钰赶往了金沙滩。

    来到金沙滩的时候，飞仙阁和武盟的众多武者，正在和妖兽大战。

    这一次可是凝聚了飞仙阁全部的力量，十几个元婴期，几千金丹期，还有几千融合期，都在为了他们的贡献值兴奋地猎杀妖兽。

    这已经是一面倒的情况，解决妖兽只是早晚的问题。

    当然，再怎么猎杀妖兽，肯定不如龙隐和降尘彻底，肯定会有无数漏网之鱼的。

    龙隐查看了一番金沙滩，发现大局已定的时候，才转头赶往北海湾。

    在路上的时候，他再一次询问龙纤纤，是否需要帮助。

    “哥，我这里没有问题的。”

    龙纤纤笑着说道，“我还准备用妖兽来历练我的门人，这里就交给我们吧！如果真的遇到了问题，我会联系你的。”

    “好吧，那你注意安全！”

    龙隐只得说道。

    他这东奔西跑的，处处都要兼顾，他其实也有些累的。

    赶到北海湾的时候，北海湾已经在打扫战场了。

    得益于第四仙院的参战，北海湾的妖兽终于被清理一空。

    正在休息的龙麟，看到龙隐到来，他急忙坐起来问道：“湘西是什么情况？

    怎么把第四仙院派过来了？”

    他是北海湾抵御妖兽的主力，哪怕他已经是太天位了，还有这强大的律令法则，面对海量的妖兽，他也是非常劳累的。

    但是，再怎么劳累，他对于湘西的情况也很忧心，更担心望海城的妖兽情况。

    哪怕他已经接到了望海城的消息，他同样有些不放心。

    现在龙隐到来，他正好询问具体的事情。

    龙隐把降尘的情况说了一遍，然后严肃地说道：“你们监察者要做好防备工作，严厉禁止任何人前往湘西。”

    这些人自己去找死也就罢了，要是真的惹恼了降尘，让降尘发飙，情况会很严重。

    龙麟这才明白到底发生了什么事情，只是听到降尘的可怕，他神色也变得严峻起来：“放心，我会颁布命令，把湘西划为禁区的。

    实际上，现在野外妖兽出没，很多人已经不敢轻易外出了。

    尤其是这次兽潮之后，很多人更是明白了妖兽的可怕，他们更是不会随意乱动了。”

    停顿了一下，龙麟又苦笑起来：“我们神州，现在已经成了风暴中心了。”

    

