        姜小白拎着东西往外走。

        “姜厂长。”

        “姜厂长。”办公室外边的工人们主动的给姜小白让出了一条路，大家都退到两边。

        姜小白就从其中穿过，然后后边的工人收拢，跟在姜小白身后继续往前走。

        工人的不停的喊着“姜厂长”三个字，姜小白也不短的点头。

        从姜小白办公室到厂子里大门口，没有多远的路程，可是众人却感觉好像有过了一个四季。

        厂子的门卫听着一辆自行车，这是姜小白昨天骑过来的，为今天准备的。

        包往车把上一挂，姜小白回头挥了挥手，然后跨上自行车，朝着大门外驶去了。

        “姜厂长。”

        “姜厂长，您永远是我们的厂长。”

        “姜厂长，您永远是我们的厂长。”

        工人们呼喊着，刚刚看见点光明，这下子又不知道未来怎么样了。

        “叮铃铃。”清脆的自行车铃声响起来，姜小白的背影转过了街角，消失不见了。

          然后出现在了北师大教室里的课堂上，对于姜小白的神出鬼没，大家已经习以为常了。

        只不过姜小白在北师大待了没几天，就被一通电话叫回了建华村。

        因为调查小组又来了，只不过这一次调查小组的人很客气，

        大概询问了一下几个厂子里的情况以后，又住了半个月，就走了。

        等到5月中旬的时候下了一份整改通知书。

        总体上来说是让饲料厂和养猪场不能够扩大市场，只能够在张宣县内买。

        姜小白在和郑青云吃了一顿饭以后，心里有底了。

        除了知青罐头做了一个限制，暂时收缩市场，主要销售范围在省内。

        放弃省外的市场以外，其他的不变。

        不过其他厂子也不会把手伸向外省罢了。

        6月初，京城的天气已经开始热的时候，姜小白返回了京城。

        和校长打了招呼，消了假，开始安心的在学校老老实的上课。

        回归学校的姜小白，赵心怡第一时间就得到了消息。

        学校外边的小饭馆里，两人坐下，一人手里捧着一瓶北冰洋汽水。

        “怎么回来了？”

        “厂长被撸了，回学校上课呗，再说了我一个大学生，回学校不是很正常的事嘛。”

        “这就被撸了，我也从报纸上看见了，现在……”赵心怡说着停顿了一下，然后说道。

        “你也别伤心，回学校上课也挺好的。”

        赵心怡说着，姜小白翻了个白眼，这姑娘眼角带笑，这是幸灾乐祸啊。

        “你这安慰是真心的嘛？”

        “是啊，我也为你伤心呢。”赵心怡嘟着嘴说道，只不过眼角的笑意却出卖了她。

        姜小白回学校，自己就能够每天见到他了，当然开心了。

        “走吧，一会上课了。”姜小白也不说破，起身捧着汽水往外走。

        “哦。”赵心怡一言不发，笑眯眯的跟在姜小白身后。

        姜小白回归校园生活，宿舍里的哥们当然高兴了。

        只不过回归宿舍生活的姜小白却敏锐的发现了宿舍里的气氛有些不对。

        老大刘厚道和老四赵朴，老二王刚，三人的关系要好一点。

        而老四钱宝宝，和老五刘小刚的关系要好一点。

        而且两帮人还闹了点小别扭，要不是有老大刘厚道在其中劝解着，两帮人都能够打起来。

        气氛摩擦的有点紧张啊，姜小白心道。

        “这样吧，我刚回来，晚上请大家去吃顿饭。”姜小白开口说道。

        “行。”

        “老六请客必须去啊。”几人纷纷答应。

        两帮人虽然闹别扭，可是姜小白说话，大家还是要给面子的。

        刘厚道等人觉得姜小白虽然有钱，但是并没有刘小刚，钱宝宝那种看不起人的态度。

        而刘小刚，钱宝宝觉得姜小白有钱，又是学生会部长，能够和姜小白结交。

        姜小白看着两方人，也不知道是因为什么原因，刚开学的时候姜小白就记得宿舍里刘小刚有些不合群。

        其他人都挺好的，现在怎么就这样了么。

        一群人在学校外边的小饭馆里坐了下来。

        小饭馆里也没有什么菜单，当然是有什么吃什么。

        一群人吃了起来，两瓶二锅头下肚以后。

        大家说话也放开了。

        “改天我请大家到全聚德吃烤鸭去，你们都没有去过吧，这全聚德的鸭子可是……”

        刘小刚端着酒杯说道。

        “老五，你知道我最看不上你哪点嘛？”老二王刚突然开口说到。

        刘小刚的眼睛也眯了起来。

        “我就看不上你有两个比钱，就觉得自己咋的咋的了，天天看不上这个，看不起那个，你多个什么啊？”

        王刚是东北人，说话也真的是猛。

        姜小白有些无语了，本来觉得宿舍的气氛有些奇怪，自己请大家吃顿饭。

        喝顿酒，大家乐呵乐呵，加深一下感情。

        没有想到，这喝酒还喝出事来了。

        “你看不上我，我还看不上你呢，长个傻大个，还总多管闲事，你以为自己是谁呢，二傻子。”

        刘小刚也不甘示弱的说道。

        王刚就拿着桌上的酒瓶就要动手。

        姜小白赶紧起身拦住。

        “别动手，大家有话好好说，都是一个寝室的兄弟……”姜小白开口说道。

        “不是老六我不给你面子，这碧阳的，实在是太欠揍了……”王刚倒是没有强行挣脱姜小白，开口说道。

        “我给面子，姜小白你放开他，我看他动我一下试试……”

        “试试就试试……”

        “都少说两句。”姜小白眼看着场面就要控制不住了，钱宝宝已经站到了刘小刚身旁。

        一旁的赵朴也起身了。

        “滚蛋，你是谁啊？”刘小刚直接冲着姜小白来了。

        “当个学生会部长以为自己是个官了。我呸。”

        姜小白被骂懵了，这小子是没有挨过社会的毒打吧，老子招你惹你了，你骂老子。

        姜小白慢慢的松开了手，王刚拎着酒瓶子冲上去。

        年轻人火气大，没有了姜小白在中间拦着，几个人又都喝了酒。

        就是平时能够压事的刘厚道都拎着板凳冲了上去。

