    张之维还是没有听赵坤的劝诫，被师父叫上场后，直接一巴掌打哭了陆瑾。

    他想印证一下逆生三重，就不可能按照赵坤所说的‘搞出一些声势’‘给陆家留个面子’之类的。

    逆生三重这种绝技，以前只是听说，从未见过；今天能有机会碰碰，别说是赵坤劝说，怕是张静清师父暗示他，张之维都要哈哈憨笑的糊弄过去。

    等交手后在认错呗，顶多挨一顿打。

    事后，见过张之维的实力后，也没有小辈上去表演亦或是切磋交手了；表演差点意思，切磋又根本不是对手。

    赵坤估摸着，这四家的年轻一辈和其他宗门弟子的实力，在龙虎山上也就排中下游；可能也就比赵坤、田晋中和怀义厉害，其他的师兄都比这些年轻一辈要强。

    年龄要大上几岁不说，龙虎山的弟子修行都挺勤快的。

    有张之维作为激励例子，没有人会在修行上松懈下来；依赵坤看，师父找外面年轻一辈的人敲打之维师兄就离谱，那金光用的和他自己都差不多了，不如让左若童冒充小辈和之维师兄碰一下，说不定还能起点效果。

    晚上，越想越气的张静清把张之维喊了出来，拉到树林中又是一顿骂；赵坤在一旁不停的打哈欠，他不想跟来，但是被之维师兄一根金光聚绳给拽了过来。

    赵坤笑呵呵的看张之维挨骂，随后劝说道：“师父，我觉得你找外面的天才敲打师兄是不太可能了，今天那些其他门派的年轻弟子，单论实力好像还排不进龙虎山前三；依我看，国内找不到之维师兄的对手，不如去国外看看？”

    张静清闻言，顿时吹胡子瞪眼道：“你这蠢徒，修行不过数日就敢瞧不起其他流派的弟子！”

    话音刚落，一个金光点直接打中了赵坤的额头；这次他没来得及凝聚金光挡下来，被打了一个跟头。

    “嘶~”

    赵坤捂着头顶的大包，直接闪到一旁不在帮张之维说话了；劝一句头上长一个大包，多说几句他就要躺在马车上回去了。

    “天师，还在训徒弟啊。”

    左若童从远处走近前来，嘴角微仰的轻笑道

    “两位小道长都是一表人才，天师你收徒的福气可是让我羡慕不已啊；若是你瞧不上，不如让给我？”

    张静清摇摇头道：“做老弟说笑了，这两个顽徒一个眼高于顶，一个心中藏川，我正发愁呢。”

    “哦，呵呵，我来这还是因为蠢徒。”左若童会望去，提声喝道：“来都来了，还做着小女儿姿态，快点。”

    陆瑾慢悠悠的从树后走出，脸上尽是不好意思。

    白天刚哭着说一点都不在意，晚上却带着师父找上门来；陆瑾此时不过十几岁，做出如此姿态也不为过。

    在解开心中疑惑之后，陆瑾那心中还存着对张之维一丁点怨气直接消散，转而变成了佩服。

    同为年轻一辈，他还在执着于胜负，而天师府的道长却已经在思考修行的意义。

    这...不服气不行啊。

    陆瑾忽然偏头，目光移到赵坤身上；这位看起来和张师兄年纪相仿，想来修为也是一样高深吧。

    赵坤看到陆瑾那眼神，就知道这小少爷在想什么，他直接呵呵一笑的说道

    “陆少爷不要多想，在下修行不过五日，是天师府众最弱的一个，远远比不上陆少爷你。”

    被人说破了心思，陆瑾直接不好意思的挠挠头否认道：“师兄误会了，陆瑾没有这个意思。”

    张静清背手沉默了半天，突然开口说道：“陆少爷，不如你教导一下我的这位弟子？”

    此话说完，四人都愣了一下，看向天师，；以张坤最为惊讶，他还以为自己听错了。

    回想了一下，赵坤觉得自己最近也没犯错，怎么师父突然想到借外人之手教训他了？

    “师父，我这....”

    赵坤话还没说，便被张静清打断道：“你入门一年，往日虽然常和师兄交流；但鲜有和其他门派弟子搭手的机会，如今好不容易碰上陆公寿宴，机会难得。”

    “陆公子，你看如何，教教我这蠢徒，让他知道天有多高，地有多厚。”

    “不，我知道...”

    张静清见赵坤插话，立刻吹胡子瞪眼道：“住口，为师的话都不听了吗。”

    陆瑾在此状况，也不知道还如何决定，他偏头看向师父左若童，却得到示意让他自己做决定。

    随后陆瑾挠挠头说道：“天师，这位师兄才刚刚修行...”

    “陆公子不必多虑，劣徒虽然只修行五日，但是拳脚之术却一直不曾放下；以五招为限如何，你二人之交手五招，五招一过，便各自罢手。”

    张静清见赵坤还有脱口拒绝之意，便直接说道：“你要是能五招不败，那为师便传你雷法；要是不小心落败一招，那就跟为师回山，修行个半年再下山吧。”

    左若童听到后若有所思的点了点头，随后对陆瑾说道：“我觉得可以，瑾儿，陪这位小道长过过手。”

    赵坤听到师父张静清所言，面色也是一怔，他心思敏锐，一下便想到了张静清的意图，心中顿时生出感动，随后慢慢咧嘴对张静清笑道：“师父，想传弟子雷法也不用这么拐弯抹角吧。”

    大抵是张静清从赵坤的一系列行动中察觉他想去打鬼子，心中放心不下，所以才拐外抹角的让赵坤和陆瑾交手。

    募兵、出钱找异人刺杀，加上最近小鬼子不断侵略攻打中国的消息传来，就算张静清听到后都差点破了养气的功夫，更何况门下一众正值青年的弟子。

    这种事，张静清都不能开口劝阻，只能以旁人敲打的办法，让赵坤晚些时候下山。

    赵坤和陆瑾交手，赢了，说明赵坤实力确实不错，在学会雷法之后，保命能力会更强；输了，回山修行三个月，实力也能更进一步。

    总之，张静清是不愿意让仅仅修炼五天的赵坤去战场上，就算有众多护院士兵，也难报其安全。

    张静清一片爱护之心，着实让赵坤颇为感动；但是穿梭空间之事干系重大，他不能对师父吐露。

    张静清轻哼一声道：“陆少爷虽然比你小很多，但修行已有数年；面对实力远超你的人，当所思如何保全己身。”

    正常情况下，赵坤无论如何都不是陆瑾的对手，不过要真能保持五招不败，那张静清面对赵坤的下山离去，也能稍微安心一些。

