
　　怎会如此？

　　他只是用鬼气演化出了界曾那里的景象而已，又为何会招惹来它们？

　　李唯难以置信！

　　这简直是作的一手好死！

　　现在，他也顾不得那么多了，因为随着阿姐和小妹消失后，四周的空间就如同活了过来一般。

　　无数的血液从虚空中流淌而下，数不尽的白骨，在大地之中一层层的浮现。

　　巨大的黑暗沟壑中，传来了粗重的喘息声，随后一团漆黑无比的东西，一点点的从沟壑中爬了出来。

　　随着它的出现，四周的空间明显进一步被它影响。

　　咕噜咕噜

　　周围不断传来公鸡打鸣的声音。

　　而黑影走过的土地上，留下了一条浓稠的血线。

　　在看阴曹地府的众人，随着黑影的到来，竟然全部变化了一个样子，完全成为了厉鬼形态。

　　他们的眼神充满了压抑的杀戮，看向李唯的身影，也充斥着诡异。

　　红娘鬼重新披上了红盖头，坐在了流血的轿子中，颜如玉化为了千人千面之样，赵吏干错直接融化成了一本书，蛇姬化蛇，猫女化为鬼柳，在鬼柳树心之中，还有一颗猫头。

　　最古怪的莫过于蓝白，这家伙竟然化为了一顶绿色的帽子。

　　李唯明显能闻到黑影身上那股异常的腐朽没落的味道。就好像是埋在地下千年，骤然被挖出后，那种令人作呕的气息。

　　它们...打底是什么？

　　李唯根本来不及细想，便感觉耳边不断传来了低沉的呢喃细语，似有无数人在耳边嘈杂，亦或者在背后窃窃私语一般。天籁小说网

　　这声音随着黑影接近，一波接一波的不断传入李唯的脑海之中，可以清晰的感觉到，庞大的污染力量，似乎正在影响着他。

　　忍不住色变

　　这还没完，便见这黑影停留在了李唯前面百米之处，身上骤然分裂出无数的细小黑影，它们纷纷的钻入了其他阴曹地府成员的体内。

　　更有一道黑影，就这般大摇大摆的向着李唯飘来。

　　一种被天敌盯上的恐怖不安的感觉，顷刻间袭上心头。并且更恐怖的是，自己一身的力量，竟然丝毫无法调用，执念就好像失去了作用一般，竟任由那黑影施为。

　　李唯心中暗呼不妙！

　　它们一看就不是什么好玩意，这真要是让它们附身成功，不死估计也要脱层皮。

　　——别急，我和小妹一直在。今日之事，早已注定，在你探索外界之时，就一定会被它们察觉到蛛丝马迹。

　　——你不是想知道我和小妹到底是什么吗？今日，好好感受一下。

　　——我们俩，就都交给你了。记住我们是一家人，记住你的身份。

　　阿姐的声音突然在李唯的脑海中响了起来。

　　——干他丫的，本姑奶奶早就看它们不顺眼了。排行第二的，你要是干不过它们，诅咒你永远娶不到媳妇。

　　小妹稚嫩的声音也浮现而出。

　　而那黑影似乎感觉到了异常一般，飞向李唯的速度，明显加快了三分。

　　然而

　　下一刻

　　轰！

　　两股截然不同的力量，突然出现在李唯的身体之中，这一刻他的身体就如同干渴已久的海绵，疯狂的吸收着突如其来，源源不断的力量。

　　身体开始无限的拔高，这一次是真正的拔高，这一刻是完全融入到了他创造的巨大黑影之中。

　　不仅如此，在这一刻他就好像是这一方天地的王者，真真正的掌握了这里的一切。

　　与此同时，还有无尽的疯狂和污染，伴随而来。与那黑影带来的污染类似，但是却更胜一筹。

　　前者所带来的影响，在这两股力量面前，完全就是小儿科。

　　伴随着疯狂污染而来，身体迅速的异常化，一条条黑色锁链真的从体内生长而出，锁链延伸入虚空，可以看到，上面捆绑着无数的白骨与亡魂。

　　脑海中的疯狂念头越来越强，甚至要淹没李唯的理智，就在他几乎快要坚持不住，忘记自己是谁，沦为失控的怪物的时候，阿姐与小妹也再一次出现在他的两肩之上。

　　一左一右

　　只是与刚才不同，此刻的阿姐小妹面无表情，甚至瞳孔中散发着难以想象的嗜血疯狂。

　　阿姐手中拿着一本漆黑的书籍，正是李唯苍白鬼手中的那本，只是现在这本书已经完全变成了李唯无法辨认得形态，上面还刻印着密密麻麻的名字。

　　而小妹则怀抱着一只巨大的毛笔，那毛笔之上，亡魂哀嚎，白骨相随。

　　这一刻，李唯完全化为了曾经记忆中的那具黑影的形态，不是自己虚假构造的，而好像他本来就该如此一般。

　　这难道就是他的厉鬼形态？

　　强忍着脑海中的疯狂，李唯看向了自身，发现双眼已经化为了血红的鬼火，胸口之中则是一枚巨大的空洞，空洞中孕育着无尽的黑暗，那黑暗就好像联通着至深得深渊一般。

　　在看到胸口的空洞那一刹那，他好像就明白了，这空洞就是自己的执念，职业，还有金手指所化。

　　这是一条通道，连接着黑暗的源泉。

　　也是他的力量根本。

　　轰隆！

　　身体微微的向前倾斜，半个身子探出了迷雾之中，宛如车轮一般大小的眼睛，盯着近在咫尺的黑影，豁然探出了手，直接把飞奔而来的黑影，捏爆开来。

　　随后大嘴一吸，直接吞入腹中。

　　李唯也不知道为什么要这么做，但是身体的本能却在告诉他，捏爆那玩意，吞了它！

　　再看奔向李唯的黑影被捏爆，而分裂出无数黑影的黑影本体，这时候却突然停止了接近李唯的脚步。

　　它害怕了

　　它似乎恐惧了

　　甚至有些不知所措一般

　　轰隆！

　　李唯高达百米的身体继续前倾，巨大的头颅凑到了黑影面前，黑影与之相比，就好像蝼蚁一般矮小。

　　疯狂已经开始侵袭李唯的脑海，巨大的瞳孔中闪烁出无尽的残忍。

　　“你在害怕我!”

　　“别怕，我最多就是把你咬碎了吃掉！”

　　李唯看似温柔的说道，但是语气却阴森无比，并且发出的声音也不是正常的话语，而是从喉咙中喷吐出的一股股阴风。

　　阴风呼啸而至，瞬间把黑影身上的黑色鬼气吹散开来，黑气中的身影暴露而出。

　　竟然是一只尾巴上裹着令牌，全身无漆麻黑的黑猫！

　　而那令牌上赫然写着：中枢

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第377章 黑猫与令牌免费阅读。https://xs.23sk.com 