一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十六章背道而驰

    “你今天吃炸药了嘛，咋还跟夏天的雷阵雨一样，说下就下。”张铁森把小楚拉了过来，责备的瞪了韩雨洋一眼。

    韩雨洋一手按住脑门，急的转了几圈，没好气的说道：“行行，那你来问他，我不说话了。”

    张铁森留下了那些柳飞和那个神秘女人的照片，把其他的照片还给小楚。

    “也别等我问一句你答一句了，现在开始你把柳飞和这个女人的事，所有你知道的都说一遍。”张铁森心平气和的说道。

    小楚把照片收了起来，默默把事情整理了一遍，缓缓说道：“这个女人确实很神秘，除了特定的时间和特定的地点会和柳飞见面以外，她平时和柳飞在别的场合碰见的话，两人都装作不认识的样子，甚至连招呼也不会打，

    她平时入出的也都是一些高级的商业宴会，一直以来都是孤身一身，身边从来没有出现过男伴，她的社会地位看起来好像并不比柳飞低，甚至比柳飞还要高，他俩的关系你说是母子也不像，说是情侣也像，

    这一点我也很困惑，更让人费解的是，我从好几个同行那里也调不到这个女人的资料，仿佛她根本不存在一样。”

    即使他把这个女人说的很神秘很玄乎，但张铁森觉得只要有心，一定能调查清楚。

    而且他还觉得这个女人跟柳飞之间一定有什么不为人知的关系。

    他也知道现在柳飞一定会防着自己，所以觉得从这个女人身上着手调查，会比直接从柳飞身上调查要来的比较方便。

    “那他们都是在哪个时间，还有那个地方见面的？”张铁森一脸着急的问道。

    小楚没有半点迟疑，神情肯定的回答道：“他们都是在每个星期的星期三见面，就在那个昌盛酒店。”

    “酒店？”

    张铁森和韩雨洋异口同声的问了一句。

    随后俩人相视一眼，都是一脸的茫然。

    一开始张铁森以为他们这么神秘会面，一定选择神秘僻静的餐厅。

    怎么也没想到他们会选择在酒店曝光率这么高的地方见面。

    柳飞整个背道而驰的做法，让张铁森有些捉摸不透，暗暗想着“既然他们不想让别人发现他们的关系，为啥还会在酒店见面呢？他们跟这个酒店有啥特殊的联系吗？”

    “你知道这个昌盛酒店的来头吗？”张铁森很好奇的望着韩雨洋问道。

    韩雨洋觉得张铁森这是在侮辱他，一脸得意的回答道：“开玩什么玩笑，昌盛酒店可是跟我家皇家名越酒店齐名的，是市里最好的两大酒店，我怎么可能会不知道。”

    听了韩雨洋的话，张铁森点了点头，心里想着：“这么大名气的酒店，确实配得上柳飞的身份。”

    “那除了这些，你对这个酒店还了解多少？”张铁森紧接着问道。

    韩雨洋皱着眉头思索了一下，回答道：“我只听说这个酒店是什么隐形富豪开的，别人知道的事少之甚少。”

    张铁森觉得与其在这里胡乱猜测，倒不如真刀真枪的去闯一闯。

    “我记得今天好像就是星期三，如果真如小楚说的那样，那么他们肯定会再那个酒店见面的。”张铁森把目光转到了小楚的身上，问道：“他们一般都是几点在那里碰面的？”

    小楚看了一眼手表，回答道：“从下午三点左右，一般都是到傍晚的五点钟，现在才两点。”

    张铁森一听还有一个小时的时间，也就没有那么着急了，心里反而生出了另外一个疑问。

    “他们究竟要谈啥呢？需要谈两个小时？”张铁森摸着下巴苦思冥想了起来。

    “先不管他们谈什么了。”韩雨洋关心的跟张铁森不一样，望着小楚问道：“那见面以后呢？他们接下来去哪里？”

    张铁森觉得这个才是重点，也就把目光落在了小楚的身上。

    “每次快到时间的时候，柳飞就会一个人离开，而那个女人就会酒店住一晚，直到第二天才离开。”小楚的脸色渐渐困惑了起来，似有不接的说道：“每次柳飞从酒店出来去地下车库的时候，就像是失踪了一样，我跟了好几次都没有发现他究竟去了哪里。”

    张铁森听完以后，感觉问题一定就出在柳飞去地下车库然后消失的这段时间里，暗暗琢磨着“他去车库以后为啥会失踪呢？还有失踪的这段时间他又干啥去了呢？”

    越想张铁森心里就越着急想要知道答案。

    “咱们也都别猜了，去酒店看看不就清楚了。”张铁森一脸心急之色说道。

    韩雨洋和小楚也都是这样的想法，张铁森一说，大家就一拍即合。

    “韩总那你跟你朋友一起去吧，我一个人行动比较方便。”小楚一边带上帽子一边说道。

    张铁森觉得人多了会比较扎眼，也会比较容易暴露，理解的看了小楚一眼，说道：“那到时候就分头行动，有情况就电话联系。”

    小楚重重的点了点头，带上口罩东张西望了一圈，率先离开了。

    看他的这个举动，张铁森觉得很郁闷，暗暗想着“这就是所谓的职业病吗？要是有人的话，早就被人发现了，现在搞这些还有用吗。”

    等小楚走了以后，韩雨洋一脸严肃的望着张铁森问道：“你觉得柳飞跟这个女人会是什么关系？”

    现在所掌握的线索是微乎甚微，张铁森根本不足以做出有把握的判断。

    “不知道，我只感觉这些事有些蹊跷。”张铁森摇摇头回答道。

    韩雨洋目露嫌弃之色，把张铁森给看了一遍，调侃道：“没想到你做事也是凭感觉的啊，我还以为你有多牛呢。”

    张铁森现在可没心情跟他开完笑，拍了拍他的肩膀说道：“我牛不牛你到时候睁大眼睛看着就好了，现在还是先去蹲住柳飞再说。”

    韩雨洋耸了耸肩，和张铁森一起离开了公园。

    驱车来到了那个昌盛酒店的门口，韩雨洋熄了火就准备下车了。

    这时，张铁森看到那个照片中的女人出现了，一把按下了韩雨洋的脑袋，压低声音说道：“别下车，那个女人正在外面。”