
　　结束了这场荒唐的闹剧，齐风赶紧溜回了家，现在打游戏才是正经事。

　　倒不是他有多迷恋游戏，只是这游戏不打，会被某个未知的敌人GAMEOVER的啊!

　　回到家，小心翼翼的打开自己的大铁门，发现苍月正乖乖地在他面前站着。

　　齐风看着苍月站的地方，怎么好像和他走之前一模一样啊。

　　“你不会，一直没动过吧？”

　　“主人，您说让我留在这里看门啊，我一直看着呢！”

　　苍月萌萌地笑道。

　　齐风算是被这个小萝莉给打败了，这也太听话了吧!

　　“以后我让你看什么东西，你可以随便动的，不需要一直盯着！”

　　苍月听了齐风的话，似懂非懂地点了点头。

　　齐风做了一顿丰盛的晚餐，作为单身老宅男的他来说，做顿晚餐根本不算什么。

　　但是等到他端上餐桌，苍月却一口都没吃。

　　齐风奇怪，尝了尝味道，并不难吃啊？

　　“怎么了，不合胃口？”天籁小说网

　　“主人，苍月不需要吃东西！”

　　齐风一听，顿时无语，这是捡回来个免费的劳动力啊。

　　“那你平时吃什么啊？”

　　“吃这个！”

　　苍月伸出纤细的小手，手上正放着一个绿色的玻璃瓶。

　　“这是啥？”

　　齐风好奇地接过来，这里面的液体十分粘稠，但齐风总感觉好像在哪儿见过。

　　“这是母皇虫巢分泌的营养液！”

　　苍月老老实实地回答。

　　“母皇虫巢分泌的营养液能当饭吃？”

　　苍月点了点头，继续和齐风说道。

　　“这些营养液是虫族赖以生存的根本，一点点营养液就可以让一只低阶虫族在极端恶劣的环境下存活三年！”

　　齐风闻言，有点想尝尝这个味道。

　　但是一想起来，这玩意儿是从母皇虫巢的嘴里吐出来的，齐风就放弃了试试的想法。

　　吃完饭后，拉着苍月进入了游戏。

　　“叮！欢迎玩家戏悲风进入游戏，祝您游戏愉快。”

　　齐风看着地上出现的120只乳白色的幼虫，觉得自己似乎已经看到了虫族的未来。

　　“虫族母巢，孵化12只宿主，43只兵蚁，5只脑虫，10只工蚁，10只隧道虫，刺蛇和飞龙各20只！”

　　这120条幼虫争先恐后地蠕动到了虫族母巢的孵化室里，进行孵化。

　　自从虫族母巢的进化到了3级，母巢中的孵化室有足足数千个之多，可以同时孵化超过数千只虫子。

　　只是不到十分钟，所有的虫子都来到了齐风的面前。

　　齐风看着面前230多只虫子，这些虫子无疑都体型十分庞大，感觉就像是一支虫族的军队一样。

　　齐风这次带了五只满载的宿主，他准备去新手村一趟，看看有什么稀奇的东西。

　　这五只宿主有一只携带了10只刺蛇，有一只携带了10只飞龙，其余的三只各自携带着10只兵蚁。

　　这些兵蚁3级之后，血量和攻击力更是直接上涨了一倍。

　　齐风如果再遇到当初的暗夜鬼猫，只需要一只现在的兵蚁就可以将它拿下。

　　齐风看着研究室里忙活个不停的脑虫，这些脑虫除了为他创造出来了隧道虫，好像从始至终就没有发挥出什么作用。

　　想到这里，齐风用主宰威压召唤来了一只脑虫。

　　要不然说，脑虫长得是真的丑，除了脑子，什么都没有。

　　虫族的进化就是各个领域的巅峰，它们讲究的是团队合作，有的只管生产，有的只管谋略，有的只管战斗。

　　不过这样才能在每个领域达到最高境界。

　　齐风将从兽人族缴获的战争狂热交给脑虫。

　　“想想办法，将这玩意变成我们虫族能用的东西！”

　　齐风从脑虫的回应里感觉到了兴奋的波动，就仿佛齐风交代给它们一件任务，它们很开心。

　　苍月在旁边补充道。

　　“虫族战士都视主宰的重视为最高荣耀！”

　　齐风点了点头，进入了隧道虫挖好的传送通道。

　　齐风这次特地让隧道虫把出口不要设在人那么多的地方，上次的事情简直都给他留下心理阴影了。

　　这次出现在一片荒地，没有人注意，这倒是让齐风很是喜欢。

　　毕竟嘛！他是一个相当低调的人。

　　齐风让五只满载的宿主飞天隐形，自己晃晃悠悠地想着练级点走去。

　　就在这时，齐风的面前，出现了一群玩家。

　　齐风看了一眼他们的级别，基本都在2级以上，甚至还有两个3级的存在。

　　齐风瞟了一眼自己5级的角色面板，脸上露出了一丝不怀好意的笑容。

　　......

　　毁掉的兽人村庄。

　　一队兽人骑兵来到兽人村庄，他们准备在这里收取这个村庄每年该缴纳的矿石。

　　他们的坐骑都是巨狼，这些狼有很强的战斗力，而且奔跑速度非常快。

　　这些兽人身上穿着铁质的盔甲，裸露的绿色肌肉庞大无比，彰显出它主人的力量感。

　　这些兽人来到村口，远远的狼就开始嘶吼。

　　“嗷呜——”

　　但是和以往有人来迎接他们不同，这次居然没有一个人过来。

　　骑士长觉得有些不对头，他翻身从巨型狼上下来，拿起背在身后的巨斧。

　　这个巨斧足足有一半米长，但是拿在兽人的手里却显得十分合适。

　　所有的兽人都翻身下来，纷纷拔出了自己的武器。

　　他们缓缓向前走去，走到村子的里面。

　　“不对劲，为什么感觉一个兽人都没有？”

　　骑士长皱着眉头，他感觉有些不安。

　　就在这时，他看到了地上的一滩血迹。

　　他伸出手捻了捻，站起身来。

　　“这是我们兽人的血，应该是2天前留下的，莫非这个村子的人已经遭遇了不测？”

　　骑士长一挥手，冷漠地下令。

　　“所有人分开找，看看村子里还有没有活着的兽人！”

　　过了10分钟，兽人骑兵们纷纷回来了。

　　“什么，这么大的村子，现在竟然没有一个活着的兽人？”

　　骑士长大怒，这足足百人的村子，怎么可能忽然说没就没？

　　“除了遍地的血迹，我们什么都没有找到！”

　　骑士长看着这个破败的小村子，对着身后的传令兵说道。

　　“将这个情况报到王室，告诉他们我们可能有敌人了！”

　　不好意思，昨天有事，今天这章是补发昨天的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第19章 破败的兽人村子免费阅读。https://xs.23sk.com 