    让两个不安分的小子离开之后，玄空玄厄二人对视一眼，不约而同的想要朝着神佛堂去，他们都想要看看来自楚天身上的变化。

    一个模样外表和二十万年前的青云仙尊一模一样的人，这让他们都有几分不真实的感觉。

    就在这时，一个弟子却是惊慌失措的跑了过来。

    “住持！师叔！不好了！公主殿下的护卫银武死在了房间里面，灵魂都被人给抽走了，另外一个护卫也失踪了！”

    听着弟子的声音，玄空住持和玄厄急忙朝着护卫银武居住的居所赶了过去。

    与此同时，真源寺雷藏堂外。

    “悟觉师傅。”

    金武看着这个扫地僧，十分恭敬的行礼。

    “你来到这里，必然不是为了什么好事吧？”叫做悟觉的老僧人淡淡开口。

    金武摇头道：“倘若老师傅能够让开，我也不会动老师傅一根汗毛，倘若老师傅要阻拦我，那也就不要怪我了。”

    悟觉依然摆出一副风轻云淡的姿态，笑道：“我这把老骨头了，想要阻拦你也做不到，但我佛向来不会逃避，你来到这里，便是你我之间的因果。”

    金武拱手道：“既然如此，那就只好得罪了。”

    金武那脱凡中期的修为顿时施展而出，双手携带一股力量，朝着老僧人按了过去。

    老僧人修为不俗，可是已经年老体衰，寿元将尽，每施展一分力量都会加快他寿元的流逝，这也是他为什么在这里扫地，而不是修行，他突破无望，修行对于他来说反而是要命的，当做一个凡人反而能够活的更久。

    砰！

    拳掌相碰之间，老僧人已经倒退两步，嘴角溢出鲜血。

    轰！

    金武没有停下，继续双拳打在了老僧人的胸口处，老僧人整个的倒飞出去。

    老僧人坐在了台阶前，缓缓闭上了眼睛。

    金武眼中顿时闪烁出一股血红之色，他来到老僧人的面前，将老僧人即将离体而出的灵魂给抽取了出来，另外一只手上带着一张小幡，将老僧人的灵魂给收入其中。

    步入雷藏堂，金武看着那漫天飞舞的佛家经文，他虽然不知道如此之多的佛经，但是不代表没有其他作弊的破禁手段。

    只见他取出了一块玉佩，玉佩上闪烁着隐晦的光芒，另外一只手上的小幡也被他给取出来，刚刚收入的老僧人灵魂随即抽出，依附在了玉佩上。

    渐渐地，老僧人的灵魂开始消散，而无数无序的佛家经文也在缓缓的重组。

    一篇佛家经文被组合而出，玲珑宝塔也随之出现，老僧人的灵魂已经彻底的消散。

    “佛祖舍利，有了这个东西，不仅我能够突破到先天境界，师傅也能够突破到出窍境界了吧？哈哈，这群秃驴，守着宝山而不知道使用，倘若他们其中一个能够炼化这佛祖舍利，未必不能成就出窍境界。”

    金武得意的大笑，他将小幡给放在地上，伴随着他的刻画，赫然是一个简易的阵法，至于阵法是用来做什么的就不得而知了。

    ...................

    而这个时候的楚天还在感悟神游浮空壁的过程之中。

    他所看见的和其他人看见的都不一样，因为，他自己就是楚青云。

    “我是楚天，也是楚青云，但是我不想成为楚青云，我只想做楚天。”

    楚天内心呢喃，眼前的黑暗已经如同冰雪消融一般，变化出了实在的景色。

    这里神佛汇聚其中，能够来到这里的都是一方大能，修为起码也是出窍境界之上，真凤飞舞，蛟龙盘旋，好一派仙家福地的景象，而出人意料的是，这个地方其实并不是位于某一颗星球之上，而是直接位于宇宙之中。

    “原来是证道会。”

    楚天笑了起来，这里的模样让他回忆起了。

    那是当初他成为青云仙尊之后，为了寻找回地球的办法，参加的一个由仙庭举办的聚会，在这里可以进行物品的交易，也可以指点交流术法神通，甚至有些人在这里领悟了道法。

    而楚天为了回到地球，在这里领悟学习了诸多手段，所以很多他手下的敌人就连楚天的杀手锏都没有碰见就被他层出不穷的招数给打崩溃了。

    也正是因为楚天的手段多样，这才让楚天得以穿越诸天万界，否则当初他很有可能黔驴技穷，彻底的消亡在返回地球的道路之中。

    不仅如此，他还在成为青云仙尊之后收集了诸多的东西，留下了众多的布置。

    “你是谁！”

    突然，证道会上所有的神佛齐齐的看着楚天，其中不乏楚天的老熟人，比如坐镇南域的曜日仙尊席梦如，执掌北域的黑水仙尊徐寿，还有掌控西域的飞琉仙尊沐道姿。

    楚天的那一招战争术法白虎魂就是来自于飞琉仙尊沐道姿。

    最后是高高位于上方，神光万丈的中域仙庭，仙帝道无极。

    太多老朋友了，大家都齐齐的盯着楚天，然而，这其中还有楚青云。

    “你是谁！”

    发出这个声音的不是别人，正是身穿青色九龙袍的青云仙尊楚青云。

    楚天看着这个楚青云，简直就是看着镜子里面的自己，但是他似乎察觉到了一些不对的地方。

    “我是楚天。”

    “不！你不是楚天！为什么你还活着！你是青云仙尊！楚青云！”楚青云这样对着楚天说话，楚天反而是纳闷了起来。

    “我是楚青云的话，那么你是谁？”楚天笑了笑。

    楚青云愣住了，随后双眼变得锐利，眼神之中带着几分杀气。

    “楚青云只能有一个，而他已经死了，我不是楚青云，你也不是，但是我可以成为楚青云！”

    楚青云发出了愤怒的声音，双手一抬，赫然是一式楚天熟悉得不能再熟悉的道法。

    道法，东极之光。

    而在这个地方，楚天随手一抬，赫然也是一式东极之光，并且比对方的那一式道法还要强悍不少。

    “不！不可能！你不可能是他！我才是他！”身穿九龙袍的楚青云大叫道。

