    “王秀梅，你这么急不可耐的和乔正山撇清关系，不会是外面有什么花头了吧？不然怎么会净身出户？”

    叶萝芳的一句话仿佛是投入了平静水面的一颗炸弹，炸的所有人都是外焦里嫩。

    王秀梅气的当场黑脸，怒不可遏。

    而原本在购买鱿鱼丝的几人，也全都以不可思议的眼神朝着叶萝芳看去。

    当然这些人心中也是对叶萝芳这话真假感到好奇。

    如果是真的，这可真是一个大八卦了，可要是假的，这叶萝芳岂不是无中生有？

    但现在这个节骨眼，她们得到的好处可是最实在的，自然不会站到叶萝芳那边，顶多就是好奇一下。

    就在王秀梅要扑上前撕了叶萝芳的时候，乔宁馨先一步站出来：“你这人倒是搞笑的，以前去我家找我阿母都是专挑我阿爹在院子里洗澡的时候。

    你自己耐不住寂寞想要红杏出墙，就要往我阿母身上泼脏水。

    现在正好我阿母已经和我阿爹离婚了，你去找我阿爹了也不会有人说你什么。”

    乔宁馨说的这些可都是大实话，说真的她还是很期待叶萝芳继续去勾引乔正山的，倒是想要看看这个叶萝芳能不能在乔宁娜手中讨的了什么好。

    看到乔宁馨出来，王秀梅松一口气的同时又有些羞愧，她以前这是多无知才会引狼入室？

    居然会以为叶萝芳是她的闺蜜。

    而其他人听到乔宁馨这么一说，看向叶萝芳的眼神全都不一样了，再联想叶萝芳以前的那些行为。

    叶萝芳能在乔家如此，自然在别人家那行为也不会检点到哪里去。

    这些能和叶萝芳交往的，往往都是神经比较大条的。

    要是心思细腻点的，叶萝芳这样的行为早就被人知道并且远离这种人。

    所以这会儿乔宁馨这么一说等于是提点了几人。

    “你这个丫头片子可不要胡说八道，你这是污蔑，污蔑！”叶萝芳指着乔宁馨就骂了起来，显然是被掀了老底而发的怒。

    这时候根本不用乔宁馨再说什么了，因为边上几个和叶萝芳一起来的人中就有站出来的。

    “好你个叶萝芳，我当你是姐妹，原来你还起着龌龊心思。

    我女儿提醒的时候还道她小孩子胡说八道。

    没有想到你真是不要脸，都一大把年纪了，也不想想我老公比你小多少岁，还要去勾引。”李美珠气愤的说道。

    “李美珠，你没有脑子吗？小丫头片子的话也能相信吗？

    你就会被人牵着鼻子走，哦，你就为了便宜这么几毛钱，连我们之间的姐妹情谊都不要了是吗？”

    叶萝芳高喊。

    “叶萝芳，你也无需倒打一耙，我有眼睛，你做的事情看得到，以前我是眼瞎了才把你当朋友。”

    “好呀，你可别后悔。乔宁馨，你们这对狗男女看有什么好下场。

    我说这么眼熟，原来实在找到姘头了。年纪小小的就和人搞在一起，一肚子坏水。”叶萝芳此时恨极了乔宁馨，于是就把一旁的陈栋也拉入了骂战。

    “叶萝芳，我撕了你的烂嘴巴。”

    女儿被别人这么说，王秀梅再也忍不住了，连忙扑上去，和叶萝芳撕打了起来。

    王秀梅打架年轻时候也是出了名的，这会儿她先发制人，一把抓住了也叶萝芳的头发，大巴掌就扇在了叶萝芳的脸上。

    叶萝芳当然也不甘示弱以回手。

    虽然王秀梅战斗力强悍，可是比起叶萝芳还是有些不足，所以很快落入了下风。

    边上的几个妇人连忙上前去拉扯，名为拉架，其实她们也有偏帮性。

    几个人抓住了叶萝芳的手，就没有去拉王秀梅，让王秀梅结结实实在叶萝芳的脸上扇了好几个巴掌。

    打的叶萝芳哇哇大哭了起来。

    “你们这么多人欺负我一个，你们真是太不要脸了，我和你们没完。”

    “叶萝芳，那你知道错了吗？人都是有脾气的，不是你想怎么样就怎么样的。

    只准你撒泼，就不准别人还手的吗？

    再说我女儿和陈栋，男未婚女未嫁，就算是处对象也很正常，你凭什么说话这么难听？

    你也是有女儿的人，说这些话不亏心吗？

    你出去以后别在我面前了，不然我见你一次打你一次。”王秀梅打累了，这才罢手。

    “叶萝芳，我们和你也是一刀两断，再也别来找我们了。”李美珠几人也喊话。

    一边她们也放了手。

    叶萝芳从地上爬起来。

    “还当我稀罕一样，你们给我等着。”撂下狠话，叶萝芳也知道只有她一个人不是对手，于是灰溜溜的离开。

    叶萝芳一离开，几个人妇人都纷纷安慰了宁家两母女。

    “你们也别往心里去，知人知面不知心，以往我们都被这个叶萝芳给蒙蔽了。

    见她整天哭诉自己有多可怜，还真是以为她可怜，谁知道这就是一个毒蝎心的。”

    “宁馨，阿姨也要谢谢你提醒呀。”

    李美珠握住了乔宁馨的手，她是真心感谢，差点就自毁城墙。

    “阿姨这没有什么，以往她总是来家里占便宜，我们姐妹都知道，也就阿母心善，说她可怜。”

    乔宁馨也不居功，随意说道。

    “她可怜，我呸，这就是一个骚货。

    宁馨，这是你对象吧，你们母女以后也算是苦尽甘来了。”几个妇人看向陈栋，目光有着探究。

    “阿姨，你们可别乱牵鸳鸯谱，陈大哥虽然帮了我许多忙，可我们之间清清白白的。

    我阿母只是借住陈大哥家的房子，而且我在这里工作，其余的真没有什么，是叶萝芳胡说八道的。

    她看到谁和谁在一起都是要说上一嘴，你们又不是不知，因为这件事她都被人揍了好几顿了。”

    “对，对，你这么一说我也就想起来了。不过你们两个真的不试着谈谈吗？我看着你们两个郎才女貌还是很般配的。

    小伙子，我们宁馨可是一个好姑娘，你如果有意思，可要珍惜人呀！”李美珠对着两人说道。

    一番话说的乔宁馨都不敢去看陈栋。

    “阿姨，我知道宁馨是个好姑娘，我会考虑的。”陈栋看了乔宁馨一眼，暗中给了她一个安心的眼神。

    “那我希望以后能喝你们的喜酒。”

