    热气球上，几个充当伺候的士卒目瞪口呆的看着下方的场景。

    只见几千大唐骑兵在苏烈和薛礼的带领下，居然追着几万的薛延陀大军在跑。

    这样的场景，持续了将近半个时辰，伴随着苏烈和薛礼纷纷带头左拐往南而去，才算结束。

    “哈哈！痛快，今天实在是太痛快了！”

    往南跑了有几里地，眼看着薛延陀人一点都没有要反过来追击自己的意思，苏烈才稍微放慢了一下马速。

    “总管，要不是兄弟们的箭矢基本上都用光了，又厮杀了这么久，力气有些欠佳，今天指不定真的就可以把薛延陀的十万大军给击溃了呢。”

    薛礼满头大汗，浑身都染满了鲜血。

    嗯，当然是别人的。

    苏烈：“多亏了王爷搞出来的炸药包，要不然今日这样的战事，那是想都不敢想啊。”

    “是啊，晚点夷男搞清楚了今天的情况之后，估计要气死了。”

    “哼！依我看，从今往后，这片草原上，就没有夷男什么事情了。”

    夷男会在今年攻击东突厥部落，最主要的原因就是内部局面有点不稳，想要转移矛盾。

    这一招，很多国家都干过。

    可惜，夷男气运不佳，显然是打错了算盘。

    苏烈对此看的非常清楚。

    “虽然夷男在薛延陀内部的威望肯定大跌，但是薛延陀的实力犹存，以后还是一个麻烦啊。”

    薛礼倒是没有苏烈那么乐观，觉得只要薛延陀人缓过神来，其实会发现今天的情况没有那么可怕。

    热气球没有那么神，使用起来有很多的限制，根本就不可能大规模的装备。

    要是碰上一阵狂风，指不定就球毁人亡了。

    要是碰到暴雨，那就更倒霉了，炸药包完全就变成了一个大泥团，砸下去都不带个响亮的。

    哪怕是风和日丽，其实只要以后薛延陀人扎营的时候稍微散开一些，发现热气球之后及时把马匹的耳朵堵上，基本上就不会受到太大的伤害。

    再者，热气球的攻击也就在扎营的时候比较有效果，要是对付移动的骑兵，除了起到侦查作用，几乎是一无是处。

    薛礼跟在李宽身边这么多年，热气球的日常训练也归他统筹，对于它的优缺点自然非常清楚。

    苏烈：“这倒也是，如今的草原，没有哪个部落是薛延驼人的对手啊。”

    “有对手也一样有问题，扶持了这个部落起来打压了另外一个，不用多久新的这个部落也会开始跟大唐背道而驰。还是楚王殿下说的对，就应该把这些胡人全部迁移到淮南道、江南道、岭南道各处去，让他们分散到各地，这样才可能最终解决威胁。”

    薛礼平时没有少听李宽谈论草原上的策略问题，脑中已经形成了自己的固定认识。

    “这……朝廷估计不会同意这么做吧？”

    苏烈虽然觉得薛礼的话说的有道理，但是不认为会发生。

    “有楚王殿下在，一切皆有可能！”

    ……

    朔州城外，朱富裕已经带着几百热气球营的兵士来到了城门前。

    虽然守城的将士都知道他们确实是唐军，但是没有任何文书，他们根本就不敢让朱富裕他们进城。

    至于朱富裕说的薛延驼人在他们的攻击之下溃败了，就更没有人相信了。

    就你们几百人，还能打败十万突厥大军？

    “阿耶，那些牛羊马匹，短时间内也走不到哪里去，要不我们干脆等总管他们回来后再看怎么办吧？”

    朱金看到朱富裕大吼着跟城门守将争执着，赶紧上前劝说。

    在空中，他可是看的很清楚，薛延驼人至少有七八万人成功逃走，就以朔州的兵力，根本就不敢出城。

    这要是到时候薛延驼人缓过神来，那么去打扰战场的兵士可就倒大霉了。

    再说了，要是一切顺利的话，最迟明后天，苏烈他们也能带着队伍回来。

    两天时间，牛羊也走不远。

    “哼！到时候我一定让薛总管弹劾朔州城守将，坐失良机。”

    朱富裕一时也没什么好办法，只好在城外先等着。

    ……

    五和居中，执失思力和阿义那干了一杯烧刀子，脸上愁容不减。

    “将军，这薛延陀人不敢拿大唐怎么样，却对我们突厥人动手，听说已经有好多个部落遭殃了。”

    阿义那作为曾经的没落突厥贵族，虽然已经在长安城生活了这么多年，但是还是有一些曾经的部落牧民生活在云中都督府，如今损失惨重。

    “薛延陀人吞并了大量我们原来的草原，又经过了这么多年的发展之后，实力大涨，就算是大唐要出手对付他们，一时半刻也没有办法。”

    执失思力算是阿义那在长安城的靠山，虽然如今的身份地位差距有点大，但是早年间各自都是突厥下面的部落首领，相处的倒也不别扭。

    阿义那叹了口气，“话是这么说，但是派几千人去救援，这……这还不如不派呢。”

    长安城里有任何的兵马调动，都很难完全瞒住的。

    再说了，朝廷也没有隐瞒的意思。

    不过，出动几千兵马，在知道薛延陀实力的人眼中，就觉得实在是很不靠谱。

    “此番出动的据说是当初征伐吐谷浑的精锐，是苏定方和薛仁贵带兵，他们倒是两员猛将，要是对付小股薛延陀人，还是没有什么问题的。”

    执失思力对苏烈和薛礼的情况都有所了解，甚至还找机会跟苏烈比试过，知道他们的实力还是很强的。

    不过，越是这样，其实他的内心反倒是有点搞不懂了。

    陛下让这么两名猛将去边疆冒险，甚至说的不好听点是送死，有点让人想不通啊。

    “我都听到消息了，夷男出动了十万大军，哪怕苏定方和薛仁贵再厉害，也不可能带着几千人马打败十万大军啊。”

    阿义那心里暗暗为自己留在草原上的族人担忧。

    “听说这次的行动是楚王殿下建议的，这薛仁贵是楚王殿下的爱将，想必不会让他去送死，就是不知道楚王殿下这一次还能不能让大家见证奇迹呢。”

    执失思力虽然不相信会有奇迹，但是为了族人，也只能暗自期待一下了。

    ……

    苏烈和薛礼站在一条小河旁边，看着前方落荒而逃的薛延陀人，停止了追击的脚步。

    “痛快，真是痛快！”

    苏烈忍不住开怀大笑。

    今天这一战，唐军至少杀死杀伤五千以上的薛延陀人，这还是没有计算热气球营的战果。

    能够以几千骑兵追击几万大军，并取得如此战绩，必然会在史书上留下一笔。

    “总管，追杀了大半个时辰，估摸着夷男有可能已经感受到我们的兵力情况了，我们还是早点撤退微妙。”

    薛礼比较慎重，如今自己这边虽然损伤很小，但是一番作战下来，大家都精疲力尽了。

    要是让薛延陀人察觉到唐军只有几千人，杀一个回马枪的话，那指不定这支刚刚立下赫赫战功的骑兵就得全军覆没了。

    “走，我们一路往回，把兄弟们的尸首带回去，然后立马往南去朔州再修整几天。”

    苏烈倒也没有托大，知道追的差不多就行了，要是继续追击下去，还真是指不定会出什么事情呢。

    令行禁止！

    很快的，这一支精锐骑兵就不顾疲倦，重新换了一个方向飞奔而去。

    此处离朔州并不算远，只不过是第二天下午，大军就出现在了朔州城外。

    而在朔州刺史府内，刺史张俭听到汇报之后，却是满脸困惑。

    “真的是苏定方得胜而归？”

    苏烈带着几千骑兵要出击薛延陀，这个事情张俭也是知道的。

    虽然那日没能在城外亲自见面，但是这么大的动静，事后肯定有人向自己这个刺史汇报。

    说实在的，当时张俭要是在场，肯定会劝说苏烈慎重行事。

    自己朔州有一万多大军都不敢随便出城攻打薛延陀，他苏烈带着几千人居然要孤军深入，这是连命都不要了？

    “使君，千真万确，看那风尘仆仆的样子，许多将士身上似乎都还有血迹，应该是刚刚经历了一场大战的。”

    “之前那什么热气球营的人说让朔州安排人马北上打扫战场，今日苏烈有亲自带着兵马凯而归，莫非他们真的打了胜仗？”

    张俭怎么想都想不通。

    要是几千人就能打过薛延陀人，那么自己带着一万多大军缩在城里，那算什么？

    不行，自己怎么也得做点什么，要不然指不定就有御史要弹劾自己了。

    自己一世英名，可不可毁在了薛延陀人手里。

    “使君，是不是打了胜仗，只要派一支骑兵北上查看一下就知道了。”

    “说的也对，你去安排一下，我要尽快知道结果。”

    一场大战下来，战场上必然是尸横遍野，一时半刻，根本就没有办法收拾干净。

    而草原上的秃鹫最是敏感，只要看到天空中有大堆的秃鹫盘旋，基本上就知道哪里是战场了。

    所以张俭倒是不担心自己无法确认到结果。

    接下来，张俭亲自出城迎接苏烈进城，之后一番觥筹交错也是必不可少的。

    第二天，朔州的斥候就已经将战事的情况打听清楚了，张俭再无疑虑，立马安排了朔州的一半兵马，带着上万民夫背上去打扫战场了。

    那些走散的马匹牛羊，可都是财富呢。

    “使君，单单找到了首级的薛延陀人就有五千多人，这一战，苏定方还真是打出了名堂呢。”

    几天下来，张俭基本上搞清楚了当日的战事情况。

    对于苏烈起的这么一个战功，还真是有点羡慕。

    “听说这苏烈一直不是很得陛下喜爱，你说这一次他带着几千兵马出征，应该也算是一个苦差吧？”

    张俭心中忍不住升起了一股不一样的想法。

    有功大家一起分，这也算是军中的一个潜规则了。

    要是一个人老是独吞战功，哪怕这个功劳名副其实，久而久之，也会被人孤立。

    而作战的时候一旦被孤立，搞不好就成为炮灰了。

    “使君，这绝对是一个苦差啊，很有可能苏定方是被人阴了。要不属下去探一探他的口风，他一个被人阴了的人要是立下这么大功劳，也未必是好事啊。要是他愿意分润分润，我们朔州也不会亏待他的。”

    说话的这人是张俭的心腹幕僚范文，很多时候都替张俭干着一些他不方便干的事情。

    “行，你去探探风吧，然后我们也写一个报捷的奏折上去，将我们朔州军民英勇抵抗薛延陀人入侵的事迹添加进去，至于取得的战果，你跟进和苏烈谈的情况来写。”

    张俭虽然还算是一个有能力的官员，将朔州经营的井井有条。

    但是，越是有能力的人，有的时候对功劳看的反而越重。

    ……

    朔州城内的一处大院子，苏烈和薛礼如今就被安置在这里歇息。

    “苏将军，我的意思已经传达到位了，你意下如何呢？”

    范文一副翩翩君子的形象，不过干的活却是一点都不君子。

    好在苏烈已经不是几年前的苏烈了，要不然范文估计就要直接挨揍了。

    “张使君的意思，我已经明白了，此事我还得和仁贵商量一下。”

    苏烈虽然不待见范文，但是他说的有些话，倒也不是没有道理。

    五千多首级也好，四千多首级也好，对自己来说都差不多的。

    自己不过是带了三四千骑兵，就起得了这么大战果，完全可以算是一场大胜了。

    分润一些功劳给朔州军民，也不是不可以接受。

    当然，这事他还得跟薛礼商量。

    别看自己是主帅，但是他也知道这次自己能够独自带兵，是楚王殿下的功劳，薛礼作为李宽的代表，苏烈还是要充分尊重的。

    ……

    “嘭！”

    “嘭！”

    薛礼直接带着几名护卫冲进了朔州刺史府，将门口的几名兵卒给放倒。

    “张俭在不在？”

    如今才二十多岁的薛礼，听说朔州刺史的幕僚居然要抢占自己这些人的功劳，立马就怒了。

    苏烈拦都拦不住，他直接就骑着马往刺史府飞奔而来。

    而正在刺史府后院，刚刚听范文汇报了跟苏烈见面的情况，觉得这是十有八九稳了的张俭，听到下人飞奔来报，一时有点懵！

    张俭就更不用说了。

    直接前脚刚刚报喜，结果一回头就被人打脸了。

    “范文，那苏烈当真是有同意的意思？”

    张俭皱着眉头，一时没有反应过来要怎么应对这么局面。

    自己从来没有碰到过这种事情啊。

    堂堂一个刺史，被人冲到刺史府中追责，张俭从来没有碰到过这样的情况。

    苏烈脑子进水了吗？

    这样不把刺史当回事？

    “使君，那个薛仁贵已经冲进来了，扬言要是你再不出面，他就要砸东西了！”

    薛礼出征之前，李宽可是给他打过气的，但凡是路上的州府有哪个敢难为大军的，一点都不用客气，出了事情他全部兜着。

    本来就是几千骑兵孤军作战，要是被谁拖个后腿，生生的错过了战机，那可就郁闷了。

    再说了，薛礼如今好歹也是楚王府的护卫统领，河间郡王的女婿，又立下如此大功，张俭一个朔州刺史，虽然品级比他高，还真是管不了他。

    “使君，那个苏烈着实是有同意的意思，但是说要跟薛礼商量。”

    后院之中，范文脸色苍白的给张俭解释着，生怕他怪罪自己。

    “那个薛礼是什么来头？”

    张俭隐约感受到了一股古怪，似乎苏烈太过重视薛礼的意见了。

    “听说是楚王府的护卫统领，是楚王殿下的得了干将！”

    范文作为一名合格的幕僚，对于长安城里各种人物的情况还是比较了解的。

    “什么？那你怎么没有早告诉我？”

    张俭一听，立马脸色一沉，满脸不悦的看着范文。

    “楚王殿下是什么人，你还不知道吗？长安城里，有谁在他手上占到过便宜，他那是一个睚眦必报的人啊，又深的陛下信任，你说你……”

    这几天，张俭已经知道苏烈带领的这支大军出征的背景了，可是，他把注意力都放在了苏烈这个行军总管身上，并没有留意其他人的情况。

    如今猛然知道李宽的护卫统领居然是行军道副总管，而自己居然想要从他手里抢功劳，自己这是……

    “妖言惑众杨本满号”可谓是名满大唐，要是到时候楚王殿下来一个“抢人功劳张俭号”，那自己还要不要在大唐混了？

    自己的脸皮可没有杨本满那么厚啊！

    “使君，前段时间，太子殿下和魏王殿下不是都有派人来探听使君的口风，话里话外都有拉拢使君的意思，我们干嘛要怕他一个楚王呢？”

    “哎，你看你，每天记着长安城各家勋贵的情况，也知道薛礼是楚王府护卫统领，怎么就没能正确认识楚王殿下的影响力呢？向我们这样的人，得罪哪个亲王，也别得罪楚王殿下这样的啊。”

    张俭叹了一口气，“算了，赶紧出去见一见薛礼吧。”

    ……

    “误会？”

    薛礼看到张俭的时候，正打算发飙，没想到几句话下来，自己这骂人的话却是怎么都说不出来了。

    “绝对是误会，我是让范文去跟苏将军商量一下，看看还有什么是我们朔州府可以帮上忙的，可是这家伙擅自做主，说了一些不该说的话，回头让他专门给薛总管陪酒三杯。”

    张俭脸露微笑，一点都看不出来他刚刚还在大发雷霆。

    “既然是误会，那解开了就好了！王爷可是专门吩咐过我，谁敢给大军使绊子，让我不要客气，出了什么事都由王爷负责呢。”

    薛礼狐疑的看了一眼张俭和范文。

    而张俭心中却是暗自松了一口气，好在及时止住了，要不然到时候楚王殿下绝对跟自己没完。

    “虽然是误会，不过也是给薛总管添加麻烦了，择日不如撞日，不如一会就在刺史府里用膳，刚好昨天长安城新运输了一批烧刀子过来呢。”

    张俭虽然没有必要拍薛礼的马屁，但是如果能够化危为机，跟楚王殿下搭上关系，指不定会有意外收获。

    于公于私，可能都有好处。

    凉州当初的情景，可是不比朔州好到哪里去。

    可是如今那里已经是一颗塞上明珠，在大唐的地位比朔州高多了。

    而这一切，都是楚王殿下的功劳，如果朔州也能跟凉州一样，那么自己这个刺史的考核肯定是上上等。

    再者，张家不大不小也算是一个名门望族，家族的花销也不小，自己作为族长，需要考虑的事情也很多，要是能够接着楚王府的光，让张家在商业上向上走一个台阶，那也算是意外的收获。

    “张使君，刚才仁贵也是唐突了，如有得罪之处，还请见谅。不过，宴席就算了，我还得回去准备准备，明天就要回京了。”

    看到张俭如此好言好语的跟自己解释，薛礼也再没有什么发脾气的理由了。

    反倒是有一种一拳头打在了羊毛上的感觉。

    不过，薛礼的脸皮还没有那么厚，刚刚打上门，一转身却是跟人家觥筹交错。

    “明天就班师回朝了吗？不在朔州都停留几天，好让我尽一尽地主之谊呢。”

    张俭有点意外，半真半假的挽留着。

    不过，苏烈也好，薛礼也好，自然不是他能挽留住的。

    ……

    宣政殿中，李世民一脸惊喜的听李忠汇报着。

    “这么说，苏烈和薛礼真的取得了大捷？”

    百骑司有自己的信息渠道，收到消息之后立马就往长安城传达。

    “应该是真的，但是到底有多大的收获，就要看晚些时候的捷报了。”

    李忠看到李世民心情很好的样子，脸上也有了笑容。

    “这个宽儿，还真是朕的福将啊。就这几千人，也没有花费太多的粮草，居然就让薛延陀人吃了大亏。”

    想到这段时间听到的各种流言，李世民心中松了一口气。

    长安城里没有几个人看好苏烈带领的这支骑兵，这传的多了，李世民也有点担心。

    现在总算是可以松一口气了。

    看来，自己要好好的考虑前几天李宽给自己建议的在长安城建设一支快速反应部队的建议了。

    