    且说叶辰。

    他用加速神器，带着朵朵和公主，往毒龙岭方向极速而去。

    “夫君，你真的是东皇太一大帝吗夫君？”

    公主躺在朵朵的怀里，好奇的问道。

    叶辰一脸愕然。

    她怎么知道？

    “父皇，是黑衣人说的，直接把你的身份，以及我的身份，都给说出来了。”朵朵说道。

    叶辰才明白，公主知道他是东皇太一，原来是黑衣人说出了秘密。

    “是的。”

    他也就不隐瞒了：“我就是东皇太一。”

    得到叶辰的确定，公主一脸的激动，又好奇问道：“夫君，你能打败鸿钧老祖，重新称霸三界，实力应该非常强悍，至少得是比鸿钧老祖还要厉害的顶级圣人，怎么就变弱了，连太上镜的黑衣人都打不过，要逃跑？”

    叶辰一愣。

    她怎么知道我打败鸿钧，重新制霸三界的？

    “这个黑衣人没说，我也没说。”朵朵说道。

    公主笑着道：“这是我们天圣大陆的人，寿元未尽，却意外跑到地府，人家地府不收，给放回来，他们从地府天界鬼魂那得到的消息，说出来后传开，我们也就知道了。”

    “原来如此！”

    叶辰和朵朵，才知道是怎么一回事。

    时空扭转，只扭转了地界，天界没有扭转。

    所以地界的人去地府，还是可以打听到天界发生的事。

    为此他们知道时空倒转之前，天界发生的事，也就不足为奇了。

    “朕是因为怀念地界的妻儿老小，放弃了修为，把修为留在了天界，这才只有这点修为，否则什么狗屁黑衣人，朕一个眼神都能秒杀他。”叶辰道。

    公主听的激情澎湃，不禁的有感而发：“夫君，我是不是很有眼光？一直以来，我的眼光就很高，父皇给我选了很多驸马，我都没有看中，就看中了你，没到你，却是东皇太一大帝，而我也意外成为，东皇太一大帝的女人，太荣幸，也太有眼光了是吧？”

    叶辰翻了翻白眼：“你伤那么重，还叽叽咕咕个不停，省省力气吧。”

    公主展颜一笑：“我高兴啊，所以都忘了自己有伤了。”

    噗哧！

    朵朵都忍不住笑喷了。

    只觉得这个公主，也太奇葩了！

    “对了父皇，那个黑衣人是太上镜，他的神念留在大帐内，知道您带我们跑了，现在肯定在追杀您的路上，以他的速度，很快就能追上了！”朵朵急忙说道。

    叶辰道：“不至于要杀朕吧？之前在紫微星，他的同伙有的是机会杀朕，却都没有杀，这次应该不是为了杀朕来，是另有目的的吧？”

    “不！”朵朵摇头道：“他跟我说了，紫微星那个黑衣人，跟他不是一伙的，说是一千年前，他的主人还没资格派人下界杀父皇，是在父皇到了天圣大陆之后好多个年头了，他的主人才开始密谋一些事，而他此番来天圣大陆的目的，就是为了杀父皇，他来天圣大陆的时候，神念去捕捉父皇，发现父皇在毒龙岭内，等了很久，也没等到父皇出来，所以才想借用五族的手，帮忙杀父皇。”

    “并且六丁六甲，以及本地的土地，也被他给杀了，之前的黑衣人，也具备杀紫微星六丁六甲和土地的实力，但并没有杀，这也足以说明，两个黑衣人并非一伙。”

    “朵朵说的对，黑衣人确实这么说的，点名要杀夫君呢！”公主补充道。

    叶辰面色凝重了下来。

    当即一点也不敢耽搁，立即朝毒龙岭方向极速而去。

    “不好！”

    叶辰突然道：“朕忘了，这是在妖族境内，而非魔族境内，此地去毒龙岭，还有相当远的距离，即便用加速神器，也跑不过太上镜的速度，还没等我们进入魔族的领地，黑衣人就能追上我们了，这下麻烦大了！”

    说罢，叶辰的脸色，已经沉重到能挤出水的地步了。

    要知道，以黑衣人太上镜的修为，他躲都没地方躲。

    黑衣人能够通过神念，捕捉到他在毒龙岭内，即便他现在找地方躲起来，黑衣人同样可以通过神念捕捉到。

    天圣大陆，只有天界的冰山一角大，以黑衣人的修为，神念可以辐射整个天圣大陆，并且以黑衣人的修为，神念还能无孔不入，哪怕他用法阵隔离炁场，黑衣人的神念，也能穿透他布下的法阵，捕捉到他的气息。

    因为他连大乘境都不是，只有太乙境，在一个太上镜的大能面前，太过于渺小了，渺小的犹如蝼蚁，而天圣大陆，又没有大能布下的法阵，要是有的话，躲在大能布下的法阵中，还不容易被找到。

    如天界，很多酒楼什么的，都有太上镜大能布下的法阵，以防法阵被毁坏，所以躲在酒楼里面，有太上镜要抓他，神念辐射不进酒楼。

    但天圣大陆，最厉害的不过是太乙境，他没地方躲。

    只能躲到毒龙岭内，借用毒龙岭内的危险，让黑衣人望而却步。

    然而，距离毒龙岭太远，黑衣人又快要追上来，到不了毒龙岭就没地方躲，他能不绝望吗？

    “那怎么办？”

    朵朵和公主听闻叶辰的话，都慌了。

    公主对这一带最熟悉不过，知道这里去毒龙岭路途遥远，哪怕叶辰的速度很快，没有小半天时间是不够的。

    而太上镜的速度，肯定比大乘境快十倍以上，那么从魔皇宫到这，只需一盏茶的功夫就够了。

    “凉拌了，这下都得凉凉了。”

    叶辰往加速神器上一坐，一脸苦笑。

    因为他确实不知道该怎么办了。

    “你不要气馁嘛，我还没当够东皇太一的女人，不想死呢，我还想和你去天界，站在天界之巅，看最美的风景呢。”公主说道。

    朵朵苦笑：“恐怕你没机会，六丁六甲被杀，土地也被杀，没法帮我们给天庭报信，天庭不知道我们有危险，就没法来救我们，否则有他们在，还可以去天界或者冥界搬救兵，但他们都死了，我们也只能望洋兴叹了。”

    “那怎么办啊！”公主急的要死。

    却在这时，叶辰眼前一亮，看向公主。

    公主被他这么一看，弱弱的问道：“夫君，你是不是想在死之前，再宠幸我一次？如果是的话，朵朵留在这，咱们去下面的野地里，我让你宠幸一下再死，那样我死了也能含笑九泉了。”

    “你说什么啊！”

    叶辰哭笑不得：“我是想到办法了，需要你帮忙。”

    “要我怎么帮忙？”公主精神振奋问道。

    叶辰一字一句道：“要你下地狱。”

    “啊？你要杀我？”

    公主做出一副怕怕的模样，道：“你杀了我，黑衣人也不会放过你的啊，他要杀的是你，不是我。”

    叶辰白了她一眼，道：“我是想让你下地狱，找黄飞虎帮救兵，让黄飞虎把地藏王叫来，整个冥界也就地藏王的实力最强了，他若是来，咱们就有救了。”

    “我去！”

    公主道：“为了救夫君，我就是上天庭下地狱，也在所不辞！”

    让公主去天庭，他还没那个实力，天庭可不是什么人想去就能去的，但地狱不一样，死了就能去。

    于是乎，叶辰取出黄飞虎给他的金枪，将金枪给公主，说道：“把金枪藏在你的灵魂之中，我现在要杀你了，等你死了魂归地府，就以最快的速度，去鬼门关，拿出金枪，这是黄飞虎的信物，鬼门关的小鬼们肯定认得，都会对你很客气，然后你就可以让他们，以最快的速度，带你去见黄飞虎，见到黄飞虎，就让黄飞虎用最快的速度通知地藏王来救朕。”

    “总之，一切都得用最快的速度，要是晚了，我和朵朵就死定了。”

    公主立马将金枪收进神魂里头，催促道：“那夫君快以最快的速度，把我杀了，送我下地狱，快！”

    叶辰二话不说，将公主从朵朵的霞光内拉了出来，一拳砸出。

    轰！

    公主被打爆成血雾。

    叶辰是掌握了力道，没有碾碎公主的神魂，为此公主的神魂没死。

    “钻进地表，一直下去，就会进入冥界。”叶辰对公主的神魂说道。

    公主本来想埋怨叶辰，对她那么凶残干嘛，把她性感的小身躯都打爆了。

    但也顾不上多说，立即朝地表扎了下去。

    若是有肉身，或肉身不死，神魂怎么往地表钻，也进不去冥界。

    唯有肉身死了，神魂没入地表，一直往下，用不了多久，就会进入冥界的黄泉路。

    无论是在哪个星球，哪个地方，进入冥界的第一地点就是黄泉路。

    过了一会儿。

    叶辰算定，公主已经进入冥界，便用仙法，将公主的肉身给凝聚在了一起，恢复了公主的肉身。

    而此时，公主已经抵达黄泉路了。

    “喂，鬼门关往哪走啊？”

    公主头一次来，不懂路，就问黄泉路上的孤魂野鬼。

    “我们刚来，哪里知道。”

    孤魂野鬼们没好气的回答。

    公主坐了个鬼脸，见所有鬼魂，都顺着一条开满彼岸花的路前行，她就在想：“一直前进，应该能到鬼门关。”

    想到这，她立即以最快的速度，顺着黄泉路飞奔而去。

    “这个沙比，这么急进鬼门关，赶着下十八层地狱啊？”

    路上的孤魂野鬼，忍不住吐槽，都在慢吞吞的走，害怕进鬼门关后，经过审判，被打入十八层地狱。

    <!--over-->

