    然而这个程度的偷袭，又怎么能够妨碍的了江畋。刹那间过道间密密攒射的弩矢，就凭空撞上了什么无形的妨碍，在距离他不过数尺的空气中；相继摧折断裂，或又是叮叮当当的折射在四壁上。

    与此同时，江畋也随之出手，掏出一个青铜小球轻轻一弹；如同电光火石一般的射入门隙内。只听叮的一声细碎落地轻响；内里突然间就传来一阵急促的惊呼乱叫, 扑腾挣扎，反滚倒地的嘈杂声，

    等了几个呼吸后，江畋闪身而入内库门隙。只见一片被翻倒得七零八落的架阁、橱柜和箱笼之间，已然是横七竖八倒了一地，身穿着暗行御史部事员、工役的藏青色袍服，却手持刀弩的不明人等。

    只是扑地不起的这些人, 有些已经当场断气僵硬, 看起来已经死透了；有些则口鼻溢血不止，而犹自还在挣扎着，却是再也爬不起来；江畋却是丝毫没再理会他们，信手收起拿枚板打开的小铜球。

    这就是他所私藏起来的那枚，六棱黑石及其配套的容器。只要稍微打开一线，就可以在短时间内，令照到的活物生理紊乱；乃至器脏溶解、衰竭而死。至少用在这种密闭环境当中，还是颇具奇效。

    只见他沿着一路被推倒、翻找的七零八落痕迹，径直到了内库深处；临时被专门开辟出来，收容一些具有危险效果物件的密库前。而在这里作为出口/门户遮掩和伪装的搁架，也已经被推到了一边。

    镶嵌在条石垒砌墙壁里的青铜锻造小门上，原本精工打造的特制锁具和连同内栓，也被用腐蚀性的溶液洞穿，变成轻而易举就能撬开的破烂窟窿。下一刻，江畋已握持细剑在手，猛然刺入破洞中。

    就听一声骤然炸响的惨叫和哀鸣声, 以及一股血水喷溅而出；随即又变成了门后重物，被接连撞倒的哗然声。随后推门而入的江畋，就看见了原本躲在门后的偷袭者，捂着被刺穿的眼眶渐渐气绝。

    然而，约有二十步长宽的密库内里，竖排被临时赶制出来的青铜隔箱，却是大部分都被打开，而露出空空如也的内里。此外，还有几个专门制作出来的容器，也被撬开而随随便便的丢在地上。

    见这一幕，也让江畋不由心中暗自警惕起来。要知道，这里面只是开辟出来，暂时收容那些危险器物的场所；在防护措施和手段上，只能算是仓促草就。因此，很快就要转移到专门修建的新场所。

    而对方能够掐在这个时间点上，利用外间收容奇物和镇压兽鬼，转移绝大多数人注意力的关键时间点；突然闯进这处原本存放内库，并且精准的找到被隐藏起来的临时密库，说没有内应都是骗鬼。

    而且泄密的层面上不会太低，甚至涉及到留守本部的四位主官身边。因为，按照江畋初步制定的条例, 任何出入内里的过程中，至少有一位主官在场监督, 并且负责在最后的封存处理文书上签押。

    随后，外间再度传来隐隐的奔走脚步声，随即又变成内库石门外，林九郎恭敬的请示声：“官长，您可在其中，尚且安好么？”。江畋闻言却答道：“这里疑似器物泄露，先穿戴好防护再进来。”

    “是！”林九郎不由肃然回应道：随后转身就吩咐和安排下去，从就近监守的小间里，找出来数件从头套到脚的连身石棉胶皮罩衣；这才用兵器轻轻敲打着石门，作为警示而缓缓步入期间……

    而江畋也已经搜查过，在场的尸体和幸存者，除了一些明显是伪造的身牌，武器和工具之外，却并没有更多的发现。随即，他又转向仅存的两名活口。然似乎黑石效果太好，对方已然是濒死状态。

    而且更关键的江畋注意到，他们居然都没有完整的舌头；身体和四肢上也尽是，长年累月处于某种危险环境，或是激烈争斗的场合当中，所留下各种创伤的疤痕；这明显就是某种意义上的死士。

    片刻之后，被拦栅所封锁起来的外部甬道出口，也再度被打开。而江畋也带着一众手下走出来，就见满脸寒霜与森冷的岑夫人，已经带领更多的人马，将这里包围的里三层外三层的。她抢先开口道：“计相已经护送回去了，内里的事态究竟如何，你直接与我说便是。有什么需要，老妇也一并应承……”

    “有人放出了监押的兽鬼，并且乘乱闯入密库，其中藏品大多完好，但是“句芒”不见了。”江畋肃然回答道：“我需要马上排查内部人员的轮值名册，并且搜捡每一个送出来的伤员和尸体。”

    “什么！”岑夫人闻言却是不由骤然动容，却又不动声色的当机立断道：“好，你要什么权宜，我都给你，勿论采取什么手段，但无论如何定要将句芒，寻获回来。来人……”

    因为，代号“句芒”的奇物，就是江畋在竹林寺发现的铜缸，也是迄今为止唯一发现，具有直接或是间接增益的奇物。代表了某种程度上暗行御史部的最大成就，也是来自大内极为关注的对象，

    因此从一开始就有人主张和提议，想要从暗行御史部手中直接接管，这件具有救死扶伤和垂危活命奇效的奇物。只是被岑夫人据理力争，以需要更多的测试和检验，才能放心使用为由留住不放。

    但在今天这个计相亲自来访的重大日子里，却接二连三出了一系列的状况和意外；先是有人混入扈从当中，妄图当众化身妖鬼谋刺计相，后有人闯入密库；这怕不是针对暗行部，蓄谋已久的策划。

    不久之后，留在本部当中的一百三十七人，无论什么身份和状况，都被分批控制住并且集中到江畋面前；哪怕是一些已经身负重伤而不能行动，也被用抬架送了过来，处在了刀枪弓矢包围中。

    紧接着，还有十几具因为妖鬼逃窜，而不幸遇难的尸体，也尽量拼凑完整了，陆陆续续的送了过来。江畋这才对着这些充斥着惶然、惊恐，犹疑和惊魂未定的面孔，尽量放低声线和语气淡然道：

    “让你们过来，也没有其他的事情；只是内里一些存放毒物的器皿，被妖鬼给打破了。怕你们无意沾染上了，不但后续身体有些妨碍，还可能贻害他人。所以，都要人人过关的好生检查才行。”

    于是，不管在场众人信不信与否，其中的躁动不安也略微平复下去了一些。然后，他们按照被喊到的身凭和名册，由外间的同僚和上司指认验明正身之后，再带到一旁的小间里，接受身体检查。

    而已经通过小间里检查的人员，也并不能马上离开；而是被带到一旁继续记录口供。以便与正当场的其他同僚，进行往复对比和后续验证，找出其中可能存在疏漏和言尽不实之处，然后另做处置。

    结果，按照江畋所提供的这番验证流程。仅仅一个轮下来，就挑出来了足足十几个，明显有说谎嫌疑，或是隐瞒事迹的嫌疑对象。这个结果也让努力保持着城府的岑夫人，脸色变得越发难看起来，

    于是，当她直接吩咐，可以采取一切必要的手段；哪怕动用暗行御史部收藏的，代号“句芒”奇物的衍生物“化雨”；为之吊命留住一口气，也要拷问出背后的隐情和动机，事情马上就有所突破。

    其中有绝大多数人忙不迭坦诚，自己其实是另有身份和兼职。但并不是来自来自于潜在敌对势力，而是受命于各自背后的官方部门，在暗行御史部内充当某种意义上的眼线，或说以防万一的卧底。

    其中既有武德司、刑部司、通政司、宫内省，这些传统意义上相关或不相关的衙门所属；也有来自于兵部职方司的暗线；甚至还有岑夫人出身的情报部门，枢机五房判事的成员。这就有些尴尬了，

    然而岑夫人却是毫不犹豫的下令，将其全部收押并且通报各自所属，前来领人和验明身份。于是，大部分压力就集中在剩下几个嫌疑对象身上；很快又有人供认，自己其实是江陵王的门人。

    于是，要通报的衙门又多了一个宗正寺。紧接着，又有两人在审讯当中，痛哭流涕的坦诚，自己其实鬼迷心窍了，想要乘乱把平时有所虚报的物料账目，给销毁了去。于是，通知御史台安排走起。

    当嫌疑集中到了最后一位，却是怎么也不肯再开口，甚至一度乘着审讯人员不注意，试图借助拷问器械自杀当场；虽然被拦下来了，但也头破血流的失去了意识，还咬断了自己的小半截舌头。

    然而事情到了这一步，江畋却在昏死过去的对方身上，意外发现新的线索；或者说是衣角上曾经沾染过的细微辐射残留。不由开声问道：“他之前都接触过哪些人，和谁在一起，做过什么事情？”

    过了半响之后，才有人相继前来回复道：“启禀监宪，他之前与其他人一起救助伤者，并抬过尸体出来的。”“尸体？”江畋一下子抓住了什么关键，“马上去重新清点尸体。”

