    “啊。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “呀。”

    两声同样的痛呼声交叠在一起，已分不清谁是谁。

    “我的背啊！”

    “我的额头。”曲檀儿摸着被撞碰的额头，再扫扫那个被她压在身|下的男人，微微有些担心了，只因她刚刚似乎听到某道骨头断裂的声音。而她现在身上不觉得痛，那……那声音便是由……

    “八嫂，你没事吧？”墨靖轩脸部一阵扭曲，貌似忍着某种剧痛。

    “你没事吧？”曲檀儿担心地问着，突然想到什么，直觉抬头，望向另一边，而正好就看到墨连城飞身接下从马背上摔下来的墨凤阳。

    果然，这待遇就是不一样，她是摔得半死，而那个罪魁祸，却一定会安然无恙。

    “八哥也真是的，怎么不先来救你，非要跑去救凤阳。”墨靖轩不由自己着唠骚，却忘了，这话除了自己听，还有另外一个人听着。

    “呵呵，想开点。我倒觉得很正常。”曲檀儿无所谓地淡笑着，慢慢地站起身，随意地还拉了一把墨靖轩。现在，她没摔死，也没受伤，光想想，她已经够知足。

    因为她本来就对墨连城没喜欢，更谈不上爱，自然对他也没什么期待，所以，对他不救自己，压根没什么感觉。

    “主子，你有没有怎么样，有没有哪里不舒服？”镜心奔过来，担心地问着。

    “放心，死不了。”曲檀儿拍拍身上的尘土，不甚在意地耸耸肩。

    “这事，摆明是凤阳搞的鬼，她明明就会骑马。我非要去问清八哥不可，帮你讨一个公道。”墨靖轩不满，转身便要去把话问清楚。

    “算了吧。”曲檀儿伸手把他给拉了下来，不想再多事，即便是他去问。

    “但是这件事……”

    “我这不是没事吗？十四王弟太紧张了。”曲檀儿淡笑一声，真的没多去在意。

    “糟糕。”墨靖轩惊叫一声，脸色有些难看。

    “怎么了，不会是真摔坏哪里了吧？”曲檀儿有些紧张。

    “月拉刚刚走过。”他讪讪地道出。

    “……”曲檀儿沉默，抿唇无语。

    下一刻，她手臂一抬，自然而然地搭上他的肩膀，给了他一个安慰：“放心，月拉走不掉的，看在你刚刚救我一命的份上，这份情我记住了，这事，我一定会帮你的，包准让你满意。”

    唉，看来墨靖轩真的是陷进去，没救了。

    只怕是，他的真心，到头来换来的只是一场空。

    远处，墨连城放下墨凤阳，回头看过来，便看到曲檀儿搭在墨靖轩肩膀的手，态度显得亲昵，眼神一沉，阴阴地盯着他们。

    而身上那股无言散出来的阴气，顿时冷上几分。

    “怎么，不信我的话？”曲檀儿仍是一点感觉都没有，自在地跟墨靖轩打着玩笑。

    “八嫂，那我以后……可不可以常去雪院？”

    “随你。我什么时候都欢迎。”曲檀儿再拍了拍他的肩膀，笑意更浓。

    墨靖轩还欲说什么，却见到墨连城黑着一张脸过来。