    第5476章

    谢梦瑶微微颔首。

    她知道叶昊说的是真的。

    过去，没有人强迫隐世六家，无非是时机未到罢了。

    现在隐世朱家离开，剩下的隐世五家隐约间有点群龙无首。

    在这样的情况下，不解决长生之法的问题，那么这个东西，就是永远存在、不知道什么时候会炸开的定时炸弹。

    最关键的一点就是，现在的时机太恰当了。

    错过了这个时机，就算是隐世六家真的把所谓的长生之法拿出来，恐怕外人也不会信的。

    “对了，虽然我兴趣不大，不过还是想要问一句。”

    叶昊想了想。

    “隐世六家，真的有长生之法吗？”

    “有——”

    谢梦瑶迟疑片刻后，还是缓缓开口。

    “那东西，其实不叫做长生之法。”

    “而是叫做，天人合一之法！”

    “我们大夏古代，一直传言，昆仑山的某处，有天门！”

    “踏入天门，就可实现天人合一。”

    “而隐世六家手中所谓的长生之法，就是进入昆仑山天门的地图。”

    “六图合一，得见长生！”

    “只不过，从古至今，都还没有人能够看懂那地图上到底是什么罢了。”

    “你看过？”

    叶昊一脸好奇的开口。

    “不但看过，而且我还记得一些大概。”

    谢梦瑶用玉手沾了一点茶水，在茶桌上画了几条线条。

    “这就是所谓长生之法的一部分，我能看出的一张地图的一些关键点。”

    “但是没用。”

    “这么多年过去了，山川地形的变化太大了。”

    “就算是有这地图，也没有太大的作用。”

    叶昊忽然眯眼，看向了西北的方向，许久之后，他喃喃道：“这一份所谓的天人之一地图，多年前，是不是传出过？”

    谢梦瑶一脸惊讶，道：“叶少你怎么知道？”

    “当年隐世六家把地图合一的时候，曾经重新对比地图，绘制出了一份复件。”

    “但是那东西，在不久后失窃了......”

    “而至今，都没有人知道，出手偷窃的到底是什么人。”

    “毕竟，看那一份地图的时候，不但隐世六家的人在。”

    “五大古老门阀的人，也都在！”

    “那一次，原本是要组织五大古老门阀和隐世六家中的一批高手，去探寻这个所谓长生之法的秘密。”

    “籍此来对抗十大顶级家族。”

    “但是因为地图副本失窃，隐世六家害怕原件也会失窃，所以他们再度把地图分开藏好......最后事情不了了之了......”

    叶昊摇摇头，缓缓道：“不是不了了之......”

    “当年，这地图应该会是被你们五大古老门阀中的人出手带走的。”

    “而且，有人打着绝密任务的旗号，带着地图的副本，去寻找所谓的天门。”

    “只可惜，现在这些人，都还不知所踪而已......”

    谢梦瑶疑惑道：“你怎么知道？”

    叶昊淡淡开口道：“因为我父母，就是那个时候失踪的......”

    “你父母？”

    “叶......”

    “港赌叶门！？”

    谢梦瑶娇躯微微一震，神色震撼到了极致。

