    青云下山就见那白衣青年还跪在原地。

    白衣青年见到青云到来，不禁脸上笑容绽开：“仙童回来可是真人醒了？”

    青云瞧着他一脸着急的样子，心中一动卖了个关子，故意叹息一声。

    接着走过来，轻轻拍了拍青年的肩膀摇了摇头。

    那青年笑容一下凝住，失神道：“真人不……不见我么！”

    “哈，看把你给吓得。”

    青云绷不住，笑了：“算你运气不错，赶紧起来跟我上去见老爷。”

    “是！”

    青年转忧为喜，精神一振迅速起身。

    他跟着青云一路走来，但见这玉泉山中各处峰峦起伏，灵气浓郁非凡，奇花遍地，山中桥边瑶草喷香。

    各峰头不时响起锦鸡叫，空中时而传来仙鹤鸣，崖间玄猴白鹿随隐见，林中寿狐灵鸟任行藏。

    地上瑶草奇花终年不谢，山中青松翠柏四季长春。

    景色秀丽处秀丽，壮观处壮观，绝对是世间罕有的灵山福地。

    不多时两人来到金霞洞前，就见洞口有株灵桃树，树下有张藤椅，上面端坐着一个丰神俊秀超凡脱俗的神仙道人。

    白衣青年的神情有些激动起来。

    青云躬身一拜：“老爷，人带来了。”

    玉鼎看了眼青年眼中闪过一丝异色。

    这是他的杨戬徒儿吗？不像啊！

    毕竟传说中他那徒儿不仅神通广大，法力高强，关键颜值方面也和他这个师父一脉相承是三界有名的男神。

    眼前青年虽说看起来眉清目秀，但离美男子中间还差着很多吧。

    这时那青年直接拜倒，磕头道：“师父在上请受弟子一拜见！”

    “且慢！”

    玉鼎淡淡道：“别急着拜我，你是何方人士先说个清楚，再拜不迟。”

    那青年激动道：“弟子是大商国梅山人氏。”

    大商，梅山……

    这两个关键词使得玉鼎目光微微一凝。

    现如今洪荒到处都有人族分布，还有数不清的大小国度，但大商所在却是无可争议的人族祖地。

    因为曾经三皇五帝正是那个地方带着人族起家，所以大商也代表着人族的正统。

    玉泉山方圆也有一些人族小国，但修仙门派更多，以及还有许多隐世的仙人。

    因为神通尽失，所以就算玉鼎知道了三界局势，但却人族发展到哪里里却知道不多。

    这个年轻人倒是带来了一个重要信息。

    人族已到了大商朝，而那场卷天地人三界等诸多势力的封神大劫正是在大商王朝末年展开……

    玉鼎眉头一挑：“你说你是……梅山人氏？”

    巧得很，他正好知道，他的徒弟杨戬是灌江口人氏，既然身份信息和他的杨戬徒儿对不上那他当然不收了。

    反正收了也不会教……

    玉鼎开始思索该怎么婉拒这个年轻人，但同时又不会伤害孩子的自尊心。

    这时却听这年轻人诚恳道：“正是，弟子历经千山万水，无数艰难险阻才从梅山好不容易才寻到真人处。”

    “你……”

    玉鼎听到这番话，心中有些感慨。

    在这方世界虽然仙人多如狗，但想求个仙道的确不太容易。

    有些人以为修仙难在没有名师，殊不知拜了师父，得了法诀才只是一个开始。

    很多人说万事开头难，

    但是中间也难，后面更难。

    修炼时，打坐炼气积攒法力，这只是一个基础的水磨功夫，当遇到了瓶颈后被卡在关卡上到寿元耗尽都是常有的事。

    此外有白天就有黑夜，有生就有死。

    生死轮回，阴阳运转才是天地运行的规律与法则，而超脱生死这种事说是逆天而行也没错了。

    毕竟，当世上只有生没有死之后，会是一个什么样的局面？

    人满为患！

    可是空间、资源却是有限的，当空间和资源无法养活人之后争夺自然无法避免，三界也大乱。

    此外你真以为成仙了就很快乐吗？

    错了！

    神仙的快乐你想象不到。

    但神仙的痛苦常人也想不到。

    因为就算真的成仙了，但每隔一段时间依旧会有劫数降临。

    渡的过劫数，嗯，你可以继续过令凡人羡慕的要死的逍遥快乐日子。

    渡不过，不好意思。

    下场好点是身死道消，但灵魂可以重入轮回有机会转世投胎，要是差一点那直接神形俱灭，不带走一片云彩。

    另外玉鼎记得封神大劫的起因之一就是玉虚宫十二上仙太久没能斩却三尸，最后杀劫临身。

    所谓杀劫，好像是要么你杀人，要么是被人杀，就是这么简单粗暴。

    “你姓什么？”玉鼎道。

    他准备将这个年轻人留下考察一阵。

    这孩子的求学经历让他莫名的想到了西游中的那只猴子，不管怎么说，此人能从大商到此这份恒心和毅力就值得肯定。

    虽然他玉鼎本身没什么修为神通，但脑袋里有很多存货，送其一部修炼法诀，教一些法术还是可以的。

    不过在此之前，他必须好好观察这个小伙子一阵，看看年轻人的心性怎么样。

    有这种恒心和毅力的人，不管怎样今后一定非池中之物。

    若是心地良善之辈，那玉鼎不介意传他一些法门，圆了他寻仙了道的梦。

    可要是个心术不正……

    那不好意思，他玉鼎真人可不想弄出个祸害三界的大魔头出来，不然作为师父可就罪过大了。

    这些因果的一部分可是会在他以后渡劫时算在他的的头上。

    毕竟，教不严，师之过！

    师父也要负一定连带责任滴。

    青年闻言一愣。

    这时，青云知道老爷心软了，于是赶紧给青年使眼色。

    青年顿时会意，忙道：“弟子姓袁名洪。”

    玉鼎轻轻点了点头。

    有名字的话，那他就不必学菩提祖师一样给猴子取名了。

    “嗯，那好，袁洪……梅山袁洪？！”

    忽然玉鼎睁大双眼，目光死死的盯着眼前的青年去看。

    这个名字让他想到了封神大劫中梅山七怪之首的袁洪！

    袁洪为白猿成精，师承不详，但却修炼了和杨戬一样的八九玄功，神通广大，实力相当强悍。

    后来袁洪投效殷商阵营，阻碍西岐的东征大军前行，杨戬与袁洪几番交手，可是全都不分胜负

    最后还是女娲的山河社稷图擒下，但是难以杀死，所以，姜子牙请出陆压的斩仙飞刀才杀了袁洪。

    这个袁洪……是个那个袁洪么？

    玉鼎目光闪动，思绪跑的很远。

    那青年被玉鼎这么盯着神情不由一紧。

    不过他又想到什么，于是坦然面对玉鼎的目光。

    “既然要来拜师，为何又不以真面目见人？”玉鼎忽然说道。

    青云诧异道：“老爷这话什么……”

    话音未落，一旁的袁洪忽然坦然的俯身朝玉鼎一拜后身上亮起一道光芒。

    待到光芒消散就见一只白猿跪在地上：“真人恕罪，我并非有意欺瞒，只是我身为异类，走到哪里都被人追杀，担心，担心……”

    说到这里他叹了口气。

    还真是那只白猿……

    玉鼎想到了前一阵偷他桃的白猿，心中一跳但是脸上淡然，道：“如果贫道不收你，你又待如何？”

    虽说有他有十二金仙的光环加持，这家伙暴起伤人的可能性不大。

    但不怕一万，就怕万一的万一啊！

    袁洪怔了怔，脸上难掩失望，但仍旧摇了摇头：“真人不收下我也没关系。

    此番我来一是为了拜师，二为感谢真人的救命之恩。”

    “贫道何时救过你命了？”

    玉鼎诧异道，这个他是真不知道。

    袁洪道：“小妖日前化形劫临身，自知凶多吉少，却无意窥得真人的天书，习得道术侥幸度过了化形劫。”

    原来他之前说他看的懂，

    是真的看懂了……

    玉鼎的心情一下变得很复杂。

