
　　“不要着急！这位大叔！首先我来回答你的问题好了，你问的问题正是我接下来想要说的事情。”

　　说到这里，稍微清了清嗓子的齐绮丽环视一圈众人以后，严肃的继续道：

　　“为什么由我来说，而不是石榴大人，那是因为这件事是石榴大人亲自交代给我的，并且他现在并不在这结界当中，所以由我来说！

　　如果有意见的话，可以保留意见，等到石榴大人回到以后再说！

　　再者，请你搞清楚了，这位大叔，首先！

　　我并没有要对你们发号施令的意思！你们可以不听我的，这是你们的自由！我不反对！

　　不过！这位大叔啊！有一说一，你可以不听我的话，但石榴大人的命令你最好还是听一听比较好吧！

　　你不是说了吗？愿意为石榴大人赴汤蹈火，在所不辞不是吗？

　　既然如此的话，石榴大人离开之时所说的话，我想你应该不会不愿意听的吧？”

　　“……什么？不在这里了吗？你！这……当然了！如果是石榴大人留下来的话，我自然会听洗耳恭听的。

　　那你，就说吧！”

　　话音落，不得不说，齐绮丽还是挺有一套的，知道自己无论是威慑还是谦虚什么的，都不一定会让眼前的这帮人乖乖听话。

　　既然如此，索性是就把石榴他给搬出来了，以他的名义对这些人加以施压，虽然这也是事实就对了。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟这些人都说了，想听石榴他说的话。

　　而结果倒也如她所想的样子，也许单纯的面对齐绮丽，这些人多少还可以依仗着自身的年龄比较大。

　　还有同样身为灵魂力量种子的适应者这一点进行施压。

　　不过对方一旦提出来了石榴的话，这些人是就没有任何的办法了。

　　毕竟石榴他在这些人的心目当中，那是就堪比神明或者救世主一般的存在，强大而又神圣不可侵犯！

　　绝对不是他们这些个弱小普通的凡人可以违逆得了的！

　　既然如此，哪怕心底里对齐绮丽她这个小丫头片子挺不爽的。

　　不过眼下也是没有什么话可以说的他们，包括最先当出头鸟的那个大胡子大叔，眼下是就只有乖乖听话的份了。

　　而另一边，在见到了齐绮丽她如此聪明的化险为夷，解决了大胡子大叔的出言发难。

　　其他的适应者，自始至终没有任何表态的他们，眼下差不多也该看清楚了齐绮丽她的能耐。

　　明明只是个不大的小孩子，却是拥有着出乎意料冷静的头脑，以及游刃有余的处理问题方式。

　　如此看来，她确实挺与众不同的，起码在这一刻，她展现出来了自己的能力不足！

　　大家多少对其有了一点认识，不再是抱着原有的那种轻视的态度了！

　　不过齐绮丽也明白，光只是这样做还不够，眼下这帮人的态度确实是比自己所想的要难对付的多的多！

　　只是如今的程度便可以对自己横眉竖眼的，如果再让他们的翅膀硬一点的话，只怕是会完全不把自己放在眼里了啊！

　　既然如此的话，看来是不下一点狠药都不行了。

　　想到这里，也不打算继续玩温和的那一套的齐绮丽，估计也是觉得前面自己温柔的铺垫足够多了。

　　眼下也是差不多还进入了话题的主题了吧！

　　放眼看去，只见齐绮丽她是脸上依旧维持着一副微笑的面容，同时不动声色的说道：

　　“各位，接下来我就宣布一下在石榴大人离开之前对我下达的命令，命令有两个，都是对各位的。

　　其一，让各位在石榴大人他外出的这一段时间当中，好好的利用自己通过灵魂力量种子得到的力量，加以锻炼使用的同时。

　　好好使用这一股力量帮助结界当中的其幸存者，尽可能解决他们的问题的情况下，也保护好他们。

　　同时防治不必要的麻烦或者说是危险袭来，像是变异体跟掠夺者，如果他们发现了结界并且侵入的话，击退或者杀光他们！

　　简而言之，就是要将有限的力量汇聚在一起，形成强而有力的队伍，保卫结界当中的人。

　　这一点，我想我已经说的很明白了，听明白了吗各位？”

　　话音落，不得不说，齐绮丽倒也是很聪明的，打蛇上棍的直接抛出来了一个关键的问题下，立马是吸引了在场所有人的注意力来。

　　同时也为自己接下来的目的做好了铺垫。

　　而果不其然的，面对着齐绮丽她所说的话，在场众人似乎没几个傻子。毕竟都是从末日之初活到现在的人了，没几个傻得！

　　甚至说是有够精明都不为过啊！

　　毕竟傻得是在末日刚降临得时候，就都已经死翘翘过了。

　　自然而然，对于齐绮丽所言的这一席话，很多人第一时间内就想明白了怎么一回事，知道对方这样说摆明了是醉翁之意不在酒啊！

　　她所说的这番话，十有八九只是一个引子罢了，真正的目的还在后面。于是乎，各人不禁开始打起来了各自的小算盘，

　　“这样吗？听明白了。就是要我们这些人形成卫队之类的保护力量对吧？明白！”

　　这是一个较为年轻的，看起来只有十八九岁，也就比齐绮丽她稍微大一点的男孩的想法，留着一头碎发的他，显然只看透了表面而已。

　　“你说的这点其实大家都懂，力量是石榴大人给予的，按照他所说的去做自然责无旁贷！

　　再者，结界当中也有我的亲朋伙伴，保护他们当然也不是问题，只是有一个问题……”

　　这是一个正值壮年的男人的想法，留着极短的寸头，长着一身结实的肌肉不说，将近三十来岁的年龄的他，看事情显然要老练深透很多。

　　“队伍现在有了，加上你还有你后面的五个人，一共四十一人对吧？

　　这是石榴大人之前所说的数字，可是现在，这里好像只有四十人吧……

　　那么问题来了，在这四十人所组成的队伍里……”

　　一个高高瘦瘦，看起来挺精明的人，一眼便是看透了在场少了一个人的事实，不过似乎想到了什么，并没有追究下去。

　　转而接着上一个人得说法，接着说道：

　　“谁来成为指挥的那个人呢？我记得你说过，石榴大人现在不在对吧？那么肯定要有一个领队的，掌控大局的人不是吗？”

　　“确实，如果没有负责总揽大局的领队在的话，就算我们这些人拥有力量，可一旦发生什么紧急事态的话。

　　没有发号命令，再加上我们如果不团结的话，岂不是还是等于一盘散沙啊！”

　　接话的是一个看起来五十多岁的老者，看的比较通透的他，直接是就点明天了问题的关键！

　　“嗯，没错！确实是这么个问题！”

　　这一次，回答的是之前的那个率先打断齐绮丽她说话的大胡子大叔。

　　只是这一次，不知为何的是，显得很是安分的他，只是这样肯定道，然后就并没有继续多说什么，显然是不打算继续当出头鸟了。

　　“那么谁来领导呢？不会是你吧？小姑娘，我记得你说了，石榴大人留下来了两个命令，第一个命令组织队伍，那么第二个命令，是否是说，要让你来领队呢？”

　　见到那个大胡子男人不打算再当出头鸟，一个较为矮小的胖子这时候站了出来。看起来很是和蔼的他，一脸笑眯眯的样子，如此说道。

　　不过在齐绮丽看来，这家伙十有八九应该是笑面虎一类的存在，因为他很精明的一语道破了齐绮丽她的目的。

　　“哦？是吗？这就有意思了，小姑娘，你接着说好了，我们都拭目以待啊！第二个命令！”

　　一个脸上有一条疤痕的女人，这个时候也跟着说道，听起来她的话听随心所欲的。

　　只是一双看起来挺犀利的目光，确实牢牢的锁定在齐绮丽她的身上，似乎很想要确认，齐绮丽她到底会不会这样说！

　　或者说，在场的所有人，此时此刻目光都牢牢的锁定在了齐绮丽她的身上。

　　一旦齐绮丽真的说出来那样的话，只怕是在场的众人谁都不会轻易答应的啊！

　　毕竟，一个小女孩，虽然有点个小手段跟能力，但是在他们的眼里，也还算不得什么！

　　齐绮丽也明白，自己不服众的关键就在于自己的年龄太小！不过，跟着石榴他的时间也不短了。

　　从对方身上学到一个道理，便是在这个末日世界，向来都是强者为尊的，就像是石榴他对自己做的那样。

　　无论是不服自己的，还是憎恨自己，又或者怎么怎么样的，全部都用武力碾压过去就好了！

　　因为最后好好的留在原地活下去的，永远都只会是强大的，胜利的那一方。

　　而失败者，只有被践踏跟死亡的下场，否则的话，只有乖乖臣服的份了！

　　既然如此的话，这些人都逼迫到了这个程度上，也就懒得在跟他们虚情假意下去的齐绮丽，依旧保持着微笑的模样，直接说道：

　　“石榴大人的第二个命令，很简单，我们四十人组成的队伍里，由我负责全权管理。

　　也就是说，接下来，你们都要听从我的命令。明白吗？”

　　话音落，哪怕被那么多人用视线进行着压迫下，却也是没有认怂的迹象，甚至在齐绮丽她依旧是选择全盘托出的情况下。

　　闻声，只见是瞬间冷了下来的气氛，除了齐绮丽这边的六人以外，在其余三十四人一致保持了沉默的情况下。

　　这并不是说众人真的默认了这一条选项，而是恰好相反的，只不过是暴风雨来临之前的前奏罢了！

　　气氛逐渐压抑，每个人都仿佛憋着一股怒火一样。

　　没有人愿意接受这么个答案，齐绮丽不可能不知道，但她选择了静候以待，而不是做出来任何的解释。

　　似乎打算跟这三十四人玩一次硬碰硬一样，直到一个率先忍不住的人站出来。

　　放眼看去，只见是之前一个没有说话的光头脑袋的年轻人。

　　虽然不清楚为什么年纪轻轻就选择剃了光头，不过这家伙确实是站了出来，对着坐在石台上的齐绮丽她如此说道：

　　“既然石榴大人如此说了，那么作为领导者的你，不知道有没有什么想对我们说的。如果没有的话，那么请问，我是否可以回去……”

　　“没有人承认她是领导者，一个小丫头片子当我们的老大？

　　别让人笑掉大牙了好吗？石榴大人也真是的，就算选择的话，也不一定硬要选择身边的人啊！

　　在这里，比她更适合的人一堆不是吗？”

　　闻声，出乎意料的结果，本以为第一个站出来的光头男子是直接持反对意见的，让齐绮丽她难堪的。

　　但哪里想得到，对方居然是抱着认同意见的。

　　而他的率先发言，更是为齐绮丽赢得了不小的优势，毕竟人就是一种喜欢随波逐流的生物。

　　有了第一个做出表率的，就自然而然的会有第二个、第三个，甚至是第四个跟上去！

　　果不其然的，在人群里稍微有点骚动，原本没有表态的，似乎都处于中立态度的，眼下都有点个想要跟上去的意思。

　　毕竟对于这些个持中立态度的人而言，他们可能才是最最忠诚于石榴，会无条件的信仰跟随着石榴他的所作所为的。

　　哪怕是错的，也在所不辞！

　　不过这样一来，对于那些别有用心，不甘落后的人而言，可就接受不了！

　　当即就有一个中年男人跳出来持反对意见，话里话外说的很清楚，就是不认可齐绮丽她担当队长这一职务。

　　原因无他，太小了，不成熟，无法服众！

　　话音落，不少人闻声，也是不由得暗暗点头，表示认可。

　　而对此，从始至终都没有什么表态，对此自然是看的一清二楚的齐绮丽，无论是人群里赞同的，还是不赞同的，都看的一清二楚！

　　而看看看着，眼下似乎突然想到了什么一般的她，回想起之前石榴他所说到的话，不由微微一笑下。

　　突然从石台上站起来了身子，依旧微笑脸的是直接对着还在吵吵嚷嚷的众人道：

　　“我懂了，持反对意见的人觉得我太小，不足以主持大局是吧？既然如此的话，我这个人也很开明的，不会强求大家的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第719章 反对免费阅读。https://xs.23sk.com 