 瞬间，一道赤红色的气劲从陈飞指尖崩射而出，化为一柄燃烧着火焰的巨大长剑，在山顶之上，凌空劈斩而下。巨

    大的长剑，赤焰汹涌，朝霞灿烂，好似从天儿降的五彩神兵，瞬间将那两条苍龙的气势给压了下去。“

    这是——”仇天九感受到这股气息，不由得满脸惊愕。

    而此时，陈飞一声厉喝，“斩苍龙！”五

    彩神兵呼啸而下，直接将仇天九的大招“落霞与孤鹜齐飞”，瞬间斩断。两

    条苍龙，在空中猛然爆裂开来，化为两团气劲，最终消散。受

    到气息反噬的仇天九，此刻也不由得后退几步，脚步一个踉跄，嘴里喷出一口鲜血来。

    ………

    山脚下，原本得意洋洋解说着自己师尊大招如何如何厉害的胡刚宇他们，此刻看着空中被斩断爆裂开来的两条苍龙，直接傻眼了。炫

    耀的话语，一下卡在了脖子里，根本说不出话来，“这——怎么会？那可是师尊的绝招，怎么会这么轻易就被破开，这不可能，这——”

    原本心情刚刚轻松一些的李家众人，此刻也不由得紧张了起来，“仇老他，他难道要败了？”

    “不可能，我师尊是香江武魂，是地级高手，他不可能败的。”胡刚宇咬牙道。

    吴斌在旁边淡淡说了一句，“没有什么不可能的。”“

    你说什么——”胡刚宇怒目，狠狠瞪向吴斌。吴

    斌眉头挑了挑，和胡刚宇相对而视，正要反驳。

    但就在此时，山巅之上，忽然响起一阵笑声。“

    师尊的笑声！”胡刚宇闻言，抬头朝山顶看去。随

    即，他们看到，原本苍龙被斩，被反噬得吐血的仇天九。此刻浑身灵气如潮，光芒涌动，整个人包裹在一阵炫目的光芒之中，狂笑声随风飘向四方。

    “这，这是怎么回事？”不少人见状，一头雾水，不明白仇天九为何受伤了，反而如此发笑。就

    在众人疑惑的时候，仇天九朗声道：“陈飞啊陈飞，你恐怕不会想到，你那一招斩苍龙，让我受伤，却反而打通了我体内郁结许久的经脉。”

    “现在，我突破到了地级中期境界。”

    “闭关许久的没有突破，现在，却在此时突破。天命如此，天命如此啊！”仇天九满脸兴奋，大笑起来，“陈飞，从这个角度来讲，我还要感谢你了。”“

    不过——我感谢你的方式，那就是杀了你！”仇天九笑容一凛，变成一种狰狞的疯狂，“海儿，师父突破了，师父马上要给你报仇了。哈哈——”狂

    笑声中，仇天九浑身光芒大作。雄浑汹涌的气劲爆发出来，炫目的光芒，几乎将露出大半的太阳光芒都遮挡下去了。

    此刻的天地间，似乎只有流光溢彩的仇天九。这

    一刻，香江武魂，以如此一个令人震撼的方式突破到了地级中期境界。

    ………

    山下，原本气氛紧张的天九阁弟子，此刻不由得为之一愣，随即大喜，狂笑了起来。

    “哈哈，师父他老人家突破了。”

    “天意如此，天意如此啊！”

    “我天九阁，举世无敌。”“

    香江武魂，永世流传。”…

    ……

    “这，怎么会这么不凑巧——”吴斌面色一沉，完全没预料到这个结果。

    李家众人一愣，此时也纷纷兴奋了起来。“

    仇老威武，我李家有救了。”“

    天不亡我李家啊！”

    “哈哈，峰回路转，峰回路转啊！”…

    ……震

    撼，兴奋，喜悦，自信。各

    种情绪交织在一起，此刻的仇天九，气势达到了一个令人瞩目的顶峰，浑身气息如潮，波涛如海，携裹着一道道气劲，化为满天的霞光，朝陈飞席卷而去。“

    死吧！”

    狂啸声中，如潮似海的气息，将陈飞笼罩其中，完全吞没，逐渐看不到了踪影。…

    ……

    如此一幕，让众人全都看直了眼睛。

    “陈飞，败亡！师尊威武。”胡刚宇首先大喊了起来。“

    仇老赢了，我李家，得救了。”李家众人，一副劫后余生的感觉。

    “陈飞真的败了？在大陆击败了那么多高手的他，会死在这里？”吴斌皱眉道。…

    ……

    还有更多的人，各怀心思的发出一声声呼喊。

    这一刻，天地的光芒，全都聚焦在东霞山山巅，全都聚焦在香江武魂，仇天九身上！

    狂潮般的欢呼声中，一个淡淡的声音突然在山巅响了起来，“你以为你赢了吗？”

    听到声音，正兴奋不已的仇天九，不由得一愣，扭头看了过去。随

    即，他看到，那团笼罩陈飞的光芒之中，走出一个人影来。那个人影，竟然正是陈飞。而

    且，此刻的陈飞，毫发无伤，身上反而笼罩着一层淡淡的赤色光芒，宛若从天而降的火神一般。一

    时间，仇天九不由得傻眼了，瞪着陈飞，道：“你，你怎么还活着？这不可能，我突破到了地级中期，你不可能——”

    陈飞淡淡摇头道：“地级中期，想伤到我，远远不够。”

    “怎么可能，地级中期，怎么会伤不到你。我不信，我不信——”仇天九还是无法相信眼前的事实，整个人显得有些癫狂。陈

    飞踏步而出，轻轻几步，就来到了仇天九面前，淡淡开口道：“因为，我的武道境界是——天级巅峰。”“

    天级巅——”听到这，仇天九真的傻眼了，他根本无法相信，眼前这个不过二十多岁的年轻人，竟然是天级高手，而且还是最顶级的天级巅峰高手。这已经完全超出了他的认知。“

    你，你到底是什么人，这——”仇天九面色发白，真的傻了。而

    此时，陈飞没有回答他，只是伸出一指，点向仇天九的额头，淡淡道：“你，该去了。”

    “不，不要！求求你，饶我——”感受到死亡的威胁，仇天九噗通一下跪在了陈飞面前，满脸泪水的哭喊求饶起来。

    陈飞没有回应，指尖开始涌动赤色的光芒。

    感受到额头上传来的灼热感，仇天九真的怕了，他哭喊道，“陈先生，我错了，我错了。您要的赤焰龙阳草，我只用了一点，剩下的都在。我愿意献给您，都献给您，求求你，饶我一命吧！”

    “杀了你，赤焰龙阳草，还是我的。”陈飞淡淡道，随即指尖轻轻用力一点。

    顿时，噗嗤一下，一道气劲贯穿了仇天九的额头，射出一个血洞。仇

    天九瞬间气息消散，身子瘫软在地上，再也没有一点生息了。陈

    飞立于山巅，衣襟猎猎风动。

    此时，东方，云朵掩映下的红日，猛地挣脱出来，金色的光芒，洒落在陈飞身上，金光闪烁，灿烂炫目，宛若九天神灵。 