
　　原来如此！

　　听到杨奇的话，纪炎大帝和无始大帝两人不禁微微点了点头，也是明白了这份记忆的价值。这份记忆相比真正的剑帝无的传承，明显要低不少，其实就是一位武帝巅峰强者自身的感悟而已，只是这份感悟是关于剑帝无的传承的。

　　“这份感悟之中，有一部分是之前在下得到剑帝无的剑道传承之中所没有的，因此对我有不小的帮助。”杨奇微笑着开口道。

　　杨奇得到的剑帝无的剑道传承，已经相对完整不少，如果只是之前他得到过的传承的感悟，对于杨奇而言，几乎没有什么实质的价值。毕竟他得到的剑帝无的剑道感悟，大都是来自异宇宙之主，虽然异宇宙之主在剑道上的造诣，未必就比那位武帝巅峰强，但别忘了异宇宙之主麾下，从来不缺武帝巅峰层次的修行者。

　　因此就算异宇宙之主本身对于传承的领悟有限，但他们麾下修行者对于传承的领悟，却绝对是在普通武帝巅峰第一层次修行者之上的。因此如果是重复的感悟，对于杨奇的价值，的确是十分的有限。

　　不过这份记忆之中虽然有何杨奇得到传承相同的，却也有一些不同之处，而那不同之处，便是对于杨奇帮助最大的。

　　听到杨奇这么说，无始大帝不由轻笑着说道，“不错！”

　　杨奇能够得到这样的机缘，作为他的师尊，无始大帝自然是替他感到由衷的高兴，这也意味着，杨奇未来的剑道之路，可能会更好走一些。

　　“那这份感悟的记忆……”纪炎大帝略显期待的看向杨奇。

　　看着纪炎大帝那期待的神色，杨奇哪里不知道对方心中所想，立刻开口解释道，“这份记忆的内容，暂时无法外泄，想要外泄，唯有等在下踏入武帝巅峰层次才行。”

　　武帝巅峰！

　　听到杨奇的话，纪炎大帝的脸上不禁闪过一抹失望之色，不过很快便是恢复过来。毕竟作为九星武帝后期层次的修行者，他也是很清楚，武帝巅峰层次强者有这样的限制，在无尽宇宙之中算是极为寻常的事情。

　　好在这份记忆，并不是完全无法外泄，等到杨奇踏入武帝巅峰层次，便可以将记忆的内容对外道出。而根据纪炎大帝的了解，无始大帝和杨奇两人，都是那种修行速度逆天之辈，这样的修行者想要踏入武帝巅峰，或许要不了多长的时间。

　　杨奇看着眼前的纪炎大帝，开口承诺道，“若是将来在下踏入武帝巅峰层次，一定将这份记忆，共享给寂灭前辈这一脉。”

　　纪炎大帝微微点头，对于这个结果，他也是极为的满意。

　　无始大帝见状，不由开口道，“机缘已经得到，我们先离开这里吧，毕竟这里距离羽蛇宫的老巢太近，迟则生变。”

　　此话一出，杨奇和纪炎大帝两人，立刻是点了点头，旋即便是连同无始大帝，穿梭时空，朝着远处虚空赶去。

　　然而就在无始大帝三人离开片刻之后，不远处的虚空之中，突然传来一阵时空波动，紧接着两道人影从时空裂缝之中飞掠而出，正是羽蛇宫的两位副宫主。

　　那高大男子仔细的感知了一下四周的情况，旋即沉声说道，“时空波动，看来就是这里了！”

　　作为九星武帝后期的修行者，就算杨奇三人离去的时候，可以抹除了时空痕迹，但那机缘出世的波动，却是无法完全抹除的。所以高大男子很快便是判断出，眼前就是这片区域，就是无始大帝三人之前逗留寻找机缘的位置。

　　“可惜，我们来迟了一步。”一旁的男子略显无奈道。

　　没错，他们虽然追了过来，但到来之后，无始大帝三人却已经是离开，他们想要在追上无始大帝三人，可不是什么容易的事情。

　　“无妨，他们跑不掉的！”高大男子嘴里冷冷一笑，下一刻，他的手中一动，四周的时间流速开始倒退，很快三道人影出现在了不远处的虚空之中。23sk.Com

　　看着那虚空之中的三道人影，高大男子立刻是确认了对方的身份，嘴里沉声道，“就是他们了！”

　　时间回溯，一般的武帝境修行者，都能掌握的手段，不过如果对方出手抹除了时空痕迹，同境界的修行者，是很难再时间回溯的。这也是为什么，一旦对手逃走隐匿起来，再追踪起来并不是那么容易的事情。

　　否则依靠着时间回溯的能力，就算敌人逃走一段时间了，也能轻易通过时间回溯，追踪到敌人不是？

　　但实际上，却并不是如此，道无强弱，有强弱的乃是修行者，各种手段也是如此，最终还得看施展这种手段修行者的实力。

　　高大男子之所以能够回溯时间，是因为他身上有一件珍贵的异宝，增强他的时空之道威势，所以才能恢复已经被无始大帝三人刻意抹除过的时空痕迹。不过这种回溯，也是有限制的，只是比起原本能够时间回溯的能力强上几分而已，并不能无限制的回溯。

　　好在无始大帝三人离开的时间并不是特别的长，所以高大男子才能通过时间回溯的能力，找出无始大帝三人离开的方位。若是无始大帝三人离开的时间稍微长上一些，回溯时间也无法回溯到无始大帝三人离开的时候，自然也就无法追踪无始大帝三人。

　　高大男子看着杨奇三人穿梭时空离开的方向，神色不由一凝，嘴里沉声道，“说起来，这次能够找到这三人，还是多亏了宫主足够果断，在关键时刻，调动高阶武帝，开启了感知大阵，不然还真发现不了他们三人的踪迹。”

　　羽蛇宫这边的确是事先加强了附近星域的搜寻力度，但很可惜的却是，他们依旧没有发现无始大帝三人的踪迹。就在这个时候，螣山大帝提议派遣高阶武帝操控感知大阵，通过感知大阵来寻找杨奇三人的踪迹。

　　要知道开启感知大阵，可是比动用羽蛇宫附近区域修行者更为严重，就算是螣山身为宫主，都不能一言而决，需要副宫主的同意才行。对于螣山大帝的提议，高大男子两人并没有反对，于是才开启了感知大阵，察觉到了这附近区域的异动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百二十八章 来迟一步？免费阅读。https://xs.23sk.com 