    等李梁整顿好士卒，天色就已经变暗了。

    看着昏沉沉的天空，李梁知道今天是没办法在进攻了，只能原地扎营，他今天是不准备下山去了。

    “斥候回来没有？”

    李梁坐在简易的营帐里看着手下的将校问道。

    “将军，斥候恐怕是回不来了。”

    底下沉默了一会，这才有人回答。

    “今夜小心防备，敌人肯定会来袭营，明日摆好阵型杀上山去。”

    李梁知道再派斥候出去也没有意义，这山上他们地形不熟，夜里出去再多也不过是送死。

    “喏!”

    下面的将来抱拳领命。

    李梁走出营帐，看着已经一片漆黑的白登山，眉头紧皱，本以为只是一小股敌军，但今天这一战看来，敌人远比他想象的要难对付。

    “今夜多加些守卫，贼人肯定会来袭营。”

    李梁对着身后的亲兵吩咐道，今天对手占尽了便宜，如今又占着地利，绝对会来袭营。

    此时的高顺正带着人在李梁营地不远的一座小山山埋伏着。

    “校尉，这些人好像不准备再进攻了？”

    高顺旁边的军司马开口说。

    “不进攻也很正常，这些人今天折了两阵，恐怕今夜都只敢防守。”

    高顺看着李梁扎好的营寨说道。

    “那我们今晚还继续偷袭吗？”

    “当然了，他们防守归他们防守，今夜用火攻，让这些人尝尝厉害。”

    高顺一挥手就让士兵们去准备了，这段时间他引火物可是准备了不少，就是为了这火攻。

    夜里很黑，在夜色的掩护下，陷阵营的士兵悄悄地靠近这并州军的营地。

    就在李梁大军入睡了没多久，营地外就传来喊杀声，引火的干木头就被扔进了营地，紧接着就是火箭飞入。

    守卫的士卒刚刚反应过来，营地里就已经着起了大火。

    “救火！”

    “救火！”

    很快有人大喊了起来，营地旁边的几个哨塔上的士卒拿着弓箭想攻击放火的敌人，可敌人已经走远了，超出了射程。

    “怎么回事？”

    李梁被喊声吵醒了，走出营帐一看，营地里竟然着起了大火。

    “快救火?”

    “谁放的火?”

    李梁拉过一名守卫的士卒吼道。

    “是敌人，敌人放的火。”

    士卒连忙回答道。

    并州兵卒也算是训练有素，虽然不熟地形被偷袭，但反应还是很迅速的，大火很快就被扑灭了。

    “敌人往那逃了？”

    李梁穿好盔甲带着亲兵走到了营寨门口。

    “将军，敌人已经逃上山了。”

    守卫的军司马对李梁说道。

    “这些该死的鼠辈，就知道偷袭。”

    李梁咬着牙说道，如果是面对面决战他绝不会如此狼狈。

    “四方的哨塔上给我点起篝火，把营地三百步内所有的树和杂草都砍掉，我倒要看看他们还敢来送死?”

    夜还长着，士卒们需要休息，为了防止再被偷袭，李梁下着命令。

    高顺并没有准备再偷袭的意思，偷袭一次就够了，并州军有了警觉，两次就不会那么容易得手了。

    …………

    “张校尉，白天高校尉袭击并州军后队，烧毁粮草甚多，恐怕并州军今夜会原地扎营，他们的先锋部队都撤回去了。”

    一名斥候向张辽汇报道，并州军的先锋部队和中军保持着十里的距离，并州军连先锋都撤回去了，摆明了段时间不准备离开。

    张辽在漯水南侧一座小山后方隐蔽，本来在漯水以南是最好的，但现在漯水已经解冻，桥梁又少，根本没法通行。

    “好，那晚上就到了我们出击的时候了。”

    张辽点点头，高顺的出击肯定把并州军的注意力都吸引了过去，不解决掉高顺的威胁，并州军是不可能在向代郡前进的了。

    “集合人马，等会咱们就去给这并州军一点颜色。”

    张辽看着西南方向，哪里正是并州军扎营的地方。

    并州军很多不可能在一个大营中，整体上分为了四个大营地，分别为东南西北，王阳的中军大营在正中间，这也是常规的扎营方式。

    张辽趁着夜色带着人就到了距离并州军大营五里的地方。

    并州军大营点满了火把，在黑夜里显得那么耀眼夺目。

    “这营扎得，四方营寨和中军大营距离太远，足有两里的距离，这么宽的距离做什么都够了。”

    张辽摇了摇头看着王阳安排的大营，各营和中军大营的距离太远了。

    “随我直攻敌人的中军大营，不要恋战，直接杀过去。”

    张辽一马当先，率先带冲了出去，身后一千轻骑也随着杀了上去。

    “敌袭！”

    张辽是由东营杀入，并州军营地火光远远的就照到了黑暗中杀出的骑兵，哨塔上的哨兵翘着锣大喊着通知全军。

    可张辽的目标并不是他们，从东面营地和北面营地正中间直杀入中军大营，两个营地哨塔射出的箭矢根本够不着张辽的骑兵。

    因为在正中间，外面又有三万多大军驻守，王阳的中军大营守卫并不多，营地也简单，只有木头搭建的简单栅栏，在听到敌袭之后，慌慌张张的就要防御。

    张辽轻骑速度很快，这些守卫还没来得及防御张辽就已经杀到了。

    骑兵冲击之下，那简单的栅栏应声而倒。

    “随我杀！”

    张辽长戟一指那挂着王字帅旗的大营就带人杀了过去。

    此时的王阳也带着人骑着马看到了张辽，一见张辽人多，慌忙喊道。

    “快撤！”

    他手里只有几百亲兵，守卫又还没有过来，他现在只能先撤走，等待其他营地守军来援。

    张辽一见王阳，看他的盔甲还有身旁的护卫，知道这个就是这并州大军的正主，带着人就要去追，只要捉了或者杀了王阳，这并州军就会不战自溃。

    可王阳逃跑的速度太快，张辽才刚发现，王阳就已经逃走了，看着四面围过来并州军，张辽只能放弃追击，再不离开，就会被包围在这了。

    “走！”

    张辽一戟割断了王阳的帅旗，旁边的士兵拿起王阳的帅旗就随着张辽向西南方向冲去，那边的守军知道得最晚，反应得最慢，是包围圈的薄弱点。

    抓住敌人的空挡，张辽顺利的带着大军冲了出去。

    后方的并州军死死的追着张辽的这支骑兵，并州军这次来的也有骑兵，只是夜晚还没来得及集合，步兵仓惶之间根本追不上张辽，没一会就找不到张辽骑兵的踪影了。

    