    南宫昊这一声大喝，惊醒了所有人。

    那些人都从负面情绪中挣扎出来，全都一身冷汗。

    没想到不知不觉间，已经被控制了。

    尤其是想到了刚才对南宫昊的调戏。

    这些人直接的尴尬又畏惧。

    人家带自己进来，自己却嘲讽和鄙夷。

    这不是找茬？

    不知不觉间，他们的悲观情绪又被放大了。

    南宫昊见状，并没在意。

    他只是要唤醒辛荷语。

    刚才辛荷语因为对这些人的不满，差点陷入负面情绪无法自拔。

    辛荷语也确实清醒了。

    她很快反应过来，有些后怕。

    但下一刻，辛荷语立刻将自己的后怕情绪强行压下。

    因为只要有一点点的负面情绪，就会被放大的。

    好诡异的力量！

    我该如何抵抗？

    辛荷语心中惊颤，但很快反应过来。

    对了，自信！

    南宫昊说过，绝对的自信，可以防止被侵扰。

    辛荷语如此一想，不断的吸气，调整着自己的情绪。

    她也是绝代天骄，培养自己的信心并不困难。

    很快，辛荷语完美调整了情绪，看向南宫昊，不悲不喜道：“多谢。”

    南宫昊见辛荷语完全清醒了，又回头扫视一眼。

    邹严三个老先生还好说。

    他们见多识广，对于心性的把握很是强大。

    其他的强者，也有冷静的。

    眼见着这些顶尖强者没事儿。

    南宫昊对辛荷语说道：“走吧，继续前进。”

    辛荷语点头，心境如止水，不断的前进。

    她没有理会身后的人能不能跟上，也不再理会周围的环境如何。

    就这样一路前行，一路的前进。

    很快，又是数千里过去。

    前方出现了强者拦路。

    见到有生灵出现，邹然等人心头一颤。

    但因为害怕被放大负面情绪，他们很快控制好了自己的状态。

    而南宫昊见到前方的那些人，微微皱眉。

    有一股浓郁的腐朽死气。

    显然，这些都是逝去的强者。

    他们充当了守墓兽的职责。

    当然，也有可能只是一些路障。

    南宫昊看着那些游荡的强者，心中权衡。

    这段路，似乎被分成了几个阶段。

    第一阶段就是刚进来时，只有机关。

    第二阶段就是会放大人的负面情绪。

    前面就是有生灵阻拦。

    一共有几个阶段呢？

    这样想着，南宫昊发现辛荷语已经冲向前。

    她要试探一下这些游荡的逝去强者。

    砰！

    辛荷语直接踹飞了其中一尊强者。

    但那强者飞走的时候，辛荷语也是娇躯一震，猛地折返回来。

    蹬蹬蹬！

    辛荷语落地之后，还退后了好几步。

    她脸上带着吃惊之色：“明明只是一些圣人境界，为什么这么强？”

    南宫昊没说话，看向远处那些游荡的强者。

    他发现，辛荷语虽然踹了那个强者一脚。

    那些家伙却没有过来。

    尤其是刚才被踹的那个强者，更是回到了自己的位置上，继续游荡。

    见状，南宫昊皱眉：“有阵法？”

    “没有啊，我刚才没感觉到。”辛荷语也不蠢，刚才动手的时候，就试探过那边的环境了。

    她没有发现任何的异常。

    南宫昊想了想，说道：“我去试试。”

    辛荷语没反对。

    唰！

    南宫昊一个闪身出现在刚才被打的游荡者身后。

    他手上聚集着二十种大道的力量，狠狠轰过去。

    轰隆！

    巨大的爆炸声响起。

    但那个游荡者并没有受伤，反而恶狠狠的转身扑向南宫昊，要跟他拼命。

    南宫昊脚尖点地，迅速后退。

    那游荡者则是疯狂的追逐。

    但奇怪的是，就在游荡者追出来接近五丈远的时候。

    却忽然停下脚步。

    虽然，这游荡者机械的转身，回到了先前的位置，继续游荡。

    南宫昊眼神闪烁：“他们有既定的位置，不能随便离开。”

    辛荷语走过来，沉声道：“那个既定的位置，应该是为了维持某种增强阵法。”

    邹严等人也走过来，说道：“没错，就是那个阵法，让这些圣人境界，拥有了挑战强者的能力！”

    “那现在该怎么办？”一个天骄学员问道。

    “要不一起进去，逐个击破试试？”有学员建议。

    南宫昊平静道：“在没有绝佳的办法时，最好的办法，就是挨个试探。”

    众人明白，这是同意了。

    但虽然说要一起尝试，还是要布置战术的。

    辛荷语打头阵。

    毕竟这是她父亲的坟墓。

    南宫昊紧随其后，负责战斗和随时接应辛荷语。

    其他稷下学宫的强者则是组成战阵。

    至于那些散修，暂时够呛参战。

    他们要么是被负面情绪纠缠。

    要么是正在竭力抵抗负面情绪。

    对这些平时遭遇了极多不公平的散修，放大负面情绪造成的影响，简直巨大！

    “走！”辛荷语准备好，低喝一声冲向前。

    南宫昊轻描淡写的紧随其后。

    其他学宫成员，也是迅速跟上。

    他们怀疑，这阵法只能增强其中一个游荡者。

    一起群攻的话，可能会有意料之外的收获。

    辛荷语冲过去，挑选了一个对手，凌厉的大道之力轰然释放。

    南宫昊也挑选到一个敌人，狠狠镇压。

    其他人自然也是毫不留情。

    但这么群攻之下，他们才发现。

    这些家伙确实是用阵法联合，但却完全连成一体。

    也就是说，攻击其中一个，就相当于攻击了所有人。

    哪怕是群攻也是如此。

    这些游荡者的反应相当之快，身上力量涌现。

    按理来说，是圣人王境界才能调动大道之力。

    只是天骄很多，提前动用大道之力的也不少。

    此时这些游荡者，并没有能调动大道之力。

    但见鬼的是，他们却竟然凭借着秩序之力，和南宫昊等人打成平手！

    甚至，有几个学员被强行逼退，不得不退出战斗。

    “走！”辛荷语感觉到自己陷入鏖战，不得不催促退出。

    南宫昊不退反进，一巴掌轰开纠缠辛荷语的两个游荡者，然后抓着辛荷语退走。

    其他人也是迅速的后退。

    离开了这片古怪的地方。

    等他们退出一定的范围，本来愤怒的游荡者再度冷静下来，并没有追逐。

    但情况，已经显得有些不对劲了。

