    [你已中毒，经判定，扣除防御毒免后生命值不变]

    “怎么样，我改进了一下配方，是不是比以前更好吃了？”

    “还行。”

    陆北点点头，以他现如今的小身板，的确该加大剂量。

    佘儇闻言心花怒放，就陆北这张损嘴，指望听到人间美味、一流、厨艺真棒之类的评价是没可能了，梦里都不可能，‘还行’两字已是极高的赞誉。

    和陆北一样，佘儇也喜欢三清峰。

    陆北不管事，三清峰上下由她打理，虽说也没什么好打理的，就五只不太聪明的小狐狸，但这也足够了，女主人的剧本让她很有安全感。

    师姐再诱人又如何，家里她说了算。

    大快朵颐完毕，陆北扔下手里的骨头，以‘五行轮’招来清水洗去油渍，端起茶杯继续品茗。

    家里的掌门特供告罄，专程从天剑宗带来的新茶，规格不同，名称也不同，现在叫宗主特供。

    见其悠然自得，佘儇很是满足，瞄了瞄四下无狐，挪起小石凳靠了过去。

    故作矜持，一点也不爽利。

    陆北大手一挥，直接揽住水蛇腰，纤腰不盈一握，温软无骨，刚温饱的他不禁生出了别样想法。

    这一举动，直把佘儇吓了一跳，欢喜自然是欢喜，可陆北从未对她这么主动过。

    坏了，习惯了和师姐相处，竟忘了被动躺平的不败之法。

    迎着佘儇略带疑惑的目光，陆北淡淡一笑：“阅尽浮华，才知平淡是真，我心归处是安宁，这样……也挺好。”

    佘儇满头问号，不懂陆北在感慨些什么，但不懂归不懂，她也觉得这样挺好。

    两人靠在一处，佘儇在陆北怀中找了个舒适位置，闭目小憩，片刻后竟睡了过去。

    过于离谱，满身都是戏。

    陆北也不拆穿，纯洁如他哪懂这些东西，缓缓将佘儇拦腰抱起，送入黑白两色小单间。

    坐榻前，陆北抬手拂去遮挡娇颜的青丝，低头在红唇上轻轻一点，然后……

    就走了。

    就走了？

    佘儇瞪大眼睛，这死人，做个禽兽很难吗？

    忽而，她摸了摸嘴角，面上一红，双手捂住发红的脸颊，在坐榻上滚来滚去。

    啪叽一声，摔了下去。

    “这人真矫情，躺都躺下了，再拉我一把很难吗？”

    陆北哼哼唧唧推开另一间小黑屋，为赵施然渡入先天一炁，盘膝坐下收割经验。

    顶级炉鼎。

    以前，陆北对邪魔歪道豢养炉鼎不是很懂，现在才知道，一个好的炉鼎能带来多少收益。

    赵掌门体内的灵气好似取之不尽用之不竭，只要他肯挖掘，灵气便如泉水般汩汩涌出，反馈到他身上，不仅是二人同修的太阴杀势道，其余功法也能雨露均沾。

    但要说到谁才是真正的炉鼎，赵施然明显是大捞特捞的那个。

    她刷新了陆北对双修的认知，不知疲倦，不用休息，哪怕是遇到境界瓶颈，也会因陆北的升级而迅速打破。

    几位道侣中，数她最善用陆北牌双修加速器。

    陆北很好奇，赵掌门什么时候才会结束闭关，会不会醒来的那一天，境界方面刚好和他平齐。

    如果是这样……

    不妥，合体期之前，必须把人喊醒，小世界的凝练万万不可耽误。

    捞完经验，陆北和赵施然双修了一会儿，引导其吐纳呼吸，传授了先天吐纳法。

    半个时辰后，他推开别处小单间，唤醒修炼中的五只小狐狸，带她们去了琅瑜县城，吃吃喝喝玩了大半天，直到月上枝头才满载而归。

    小狐狸们得狐二血脉机缘，只要好好努力，前途不是问题。

    问题在于她们年龄尚幼，正是玩心最重的时候，哪怕心智最成熟的斛郬，喜欢的事情也不是修炼，而是凑在掌门面前卖萌。

    狐狸精是这样子的。

    佘儇午睡结束，几人在后院放起烟花，今天不是什么节日，一番玩乐只为让小狐狸们开心。

    等级来到一百二，每升一级，动辄上亿经验为单位，陆北已经放弃小狐狸们迎头赶上，将来为他贡献经验的想法了。

    既如此，与其让她们闷闷不乐去修炼，去闭关，倒不如让她们释放天性，每天无忧无虑玩耍。

    想修炼就修炼，不想修炼就吃喝玩乐，做一个弱小无助但能吃还会玩的狐狸精。

    等他陆某人成仙了，一人得道，狐狸升天，以后继续养她们。

    “陆北，该修炼了。”

    轰走几只碍事的小狐狸，佘儇媚眼如丝，娇滴滴拉住陆北，也没去地宫，直把人往自己的闺房拽。

    呸，你那是修炼吗，分明馋我的身子。

    你下贱！

    陆北心头不屑，想想自己也馋，可谓苍蝇不叮……两情相悦，忍了忍没有发作。

    在佘儇一脸无语的注视下，陆北招招手，唤回墙角边猫着的五只小狐狸，七人一起去了地宫静室。

    看架势，这是舌战群雄，枪挑各路英豪的节奏。

    但佘儇知道，死人没那个胆子，单挑她一个都畏首畏尾，今晚双修没戏，只能双修了。

    “乖乖坐好，那个谁，就是你，别以为你们长得一样，我就不知道你是谁了！”

    静室，五只小狐狸一字坐好，佘儇兴意阑珊靠着墙壁，亏她特意挑了件漂亮的衣服，穿在里面那种，现在看来是白忙了。

    不行，不能放弃，再加把劲，尽快拿下死人，把师姐踢出局。

    “佘姐，你站那干什么，我有一门吐纳呼吸的法门，很有讲究，过来一起学。”

    “呵呵。”

    ……

    镜头一转，朱齐澜面色凝重，小心翼翼来到陆北身后。

    陆北收回贴在朱白虞背上的双手，抹去额头不存在的汗水，肃声道：“虞姐，这门吐纳呼吸的法门弥足珍贵，有直通天人之玄妙，你好生修习，嗯，也不用刻意修习，记得每天正常呼吸即可。”

    虞管家盘膝坐于蒲团，闻言点了点头，运转功法，尽快熟悉新的呼吸法门。

    “陆北。”

    听得身后蚊音，陆北诧异转过头：“咦，表姐，你什么时候来的，刚刚不是走了吗？”

    和佘儇一样，听陆北传授吐纳呼吸的法门，朱齐澜是不屑的，筑基期都了然于心的技巧，她学了能有什么用，也就白虞/小狐狸傻乎乎的，乐意上他的当，受他的骗。

    然后就后悔了，得知先天吐纳法直通仙路，有肉身成仙的无限可能，只得乖乖认错，让陆北再给一次机会。

    “你想学？”

    陆北嘿嘿一笑：“早干什么去了，刚刚你的傲气呢？表姐，我还是喜欢你桀骜不驯的样子，现在这个……啧啧，我还以为是表妹呢！”

    朱齐澜恶狠狠瞪了陆北一眼，让他赶紧把法门再说一遍。

    陆北丝毫不慌，指了指自己的脸：“表示一下，免费的你不要，现在陆某收费了。”

    你这种人，竟然能成为天剑宗第二任宗主，弃离经真是瞎了眼！

    朱齐澜冷哼一声，爽快朝陆北脸上亲了过去。

    忽而，一只大手扣住纤腰，朱齐澜不由自主被带向陆北怀中，偷袭之下，红唇失守，等她睫毛轻颤回味过来，已经被压在了墙上。

    “别这样，白虞在偷看。”

    “无妨，等我收拾完你，就去教训她。”

    一番浓情蜜意作罢，陆北手把手传授吐纳呼吸的法门，问起了最近武周的局势。

    谈及公事，自然要公事公办，朱齐澜在公私方面分得很清，地点从静室转移到了书房。

    陆北坐在书桌前的大椅上，朱齐澜坐在他腿上，半推半就，粉面带煞，直把旁边的虞管家看得捂嘴偷笑。

    太矫情了，殿下但凡有她一成爽快，宗族那边交代的任务便完成了。

    京师那边交代的任务，当朝皇帝朱齐攸只字不提，老皇帝绕过他给朱齐澜发了一封密信，意思倒也简单，说朱齐澜的母后闲在宫中无聊，想看看外孙长什么样。

    司马昭之心，路人皆知。

    修仙界虽没有这句话，但意思大抵相等的句子还是有的。

    朱齐澜接到传信，只当无事发生，外孙什么的，母后再等百年也无妨，她的婚事她自己做主，什么时候……

    总之，一切尽在掌握之中，她随时都可定夺。

    武周近来局势没有太大变化，皇极宗围住关州，青乾势力困守一方，因为人手充足，防御封锁线反倒比以前更加坚固，无往不利的玄阴司都难以渗透。

    从战略角度出发，失了大本营的青乾势力只有防御，再无主动出击的可能，败亡是迟早的事儿。

    武周这边，只要注意点，别给齐燕逮到发兵入侵的机会，基本便大势已定。

    其余各州，蹦跶的跳梁小丑不值一提，清理干净，于武周的稳固统治反倒还是一件好事。

    乱世见人心，说到这，朱家还得谢谢青乾呢，要不是他们造反，哪能挖出这么多心怀不轨之辈。

    就算以前有清理的想法，也没借口，现在好了，挂上青乾的招牌，直接动手便可。

    说完当前局势，朱齐澜给虞管家使了个眼色，让她赶紧把死人领走。

    虞管家心领神会，但没等她开口，一道青光破空而来，直奔陆北面门。

    啪！

    陆北凌空接住密函，朱齐澜微微耸动鼻翼，皱眉道：“好香的气味，谁找你？”

    “干娘。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有两章，今天三更。

