    “可恶！”

    基拉身子微微颤抖了一下，一脸不甘地低吼道：“他们为什么要这么做？

    太卑鄙了！”

    “基拉……”

    米丽雅莉亚和男朋友多尔对视了一眼，然后手牵着手，一脸感动地看着基拉。

    基拉虽然没明确回答戴比的问题，但是大家都看的出来，基拉打算到那时候，主动站出来承认他就是强袭的机师，不会让米丽雅莉亚受到伤害的。

    “不用这么悲观。”

    阿诺尔德看见大家以为基拉和米丽雅莉亚之中只能活一个一样，苦笑地摇了摇头，指着戴比和刘临：“你们没发现，他们两个很平静吗？”

    “啊！？”

    基拉他们一愣，然后看向了一脸笑意的戴比和刘临。

    “既然猜到了对方的行动，我们自然能有针对性地去应对啦。”

    刘临耸了耸肩，和基拉他们笑道：“东亚的策略类游戏你们应该多玩玩。

    玩多了，你们也就懂了。”

    “行了，车打岔了。”

    阿诺尔德挥了挥手，严肃地说道：“你们有什么办法吗？”

    “没有。”

    刘临和戴比摇了摇头，但是脸色依然轻松无比：“破局的关键，不在我们身上，而是在扎夫特身上。”

    顿了顿，戴比和众人解释道：“上一次交火，基拉和穆让克鲁泽小队颜面尽失，他们肯定会在最短的时间找回来的。

    只要等他们攻进阿尔特弥斯内，阿尔特弥斯肯定会混乱起来。

    到那时候，我们就能趁乱抢回大天使号与强袭高达。”

    “就这？”

    阿诺尔德听完后，苦笑地摇了摇头：“看来你们对阿尔特弥斯的了解不多。

    就单凭克鲁泽小队，是无法攻破阿尔特弥斯的防御的。”

    “如果他们无法攻破阿尔特弥斯的防御，那我们也就没办法了。”

    戴比摇了摇头，然后朝休息室门口处的持枪卫兵示意了一下：“就那两个守卫手中的枪，我们连门都出不去，更别说从整个阿尔特弥斯守卫队手中抢回大天使号与强袭高达了。”

    “……”

    “我们现在要做的，就是想办法拖时间。”

    戴比看见众人再一次沉默且沉重了起来，继续笑道：“只要拖的时间足够多，我相信一定会有机会的。

    难道，你们连办法都不想，直接等死吗？”

    “怎么拖。”

    阿诺尔德无奈地看着基拉，郁闷地说道：“只要基拉暴露了，强袭的数据就会泄露了。”

    顿了顿，阿诺尔德补充道：“别想着有人替基拉出头打掩护。

    如果真的是戴比说的那样的话，阿尔特弥斯的人如果发现那人是假的话，他们能以提供虚假军事情报为由，当场击杀那人的。”

    “他们会信基拉是强袭高达的机师吗？”

    突然，塞依皱着眉头说道：“我们这些人中，基拉的年纪也好，面貌也好，都不像是机师……

    他们会信基拉吗？

    万一他们把基拉当成假的话……”

    “……”

    塞依的话，不但让其他人懵逼了起来，还让基拉也都懵逼了起来。

    就基拉的外表，如果不是熟悉的人的话，谁都看不出他就是强袭的机师。

    外表太具有欺骗性了。

    合着，基拉自曝都没用是吗？

    “调整者……。”

    戴比半眯着眼，莫名地看着塞依和众人说道：“只要有人告诉他们，基拉是调整者，他们自然就信了。

    不过，基拉的下场可想而知了。”

    地球联合军和P.L.A.N.T开战，实际就是和调整者开战。

    所以，等基拉解锁之后，阿尔特弥斯的人一定会杀了基拉。

    “我一定不会说。”

    “我也是……”

    “……”

    戴比的话，然后众人纷纷保证了起来。

    然而，戴比直接冷笑道：“有些人会为了自己，而把别人给出卖了。”

    “……”

    因为戴比说这句的话时候，一直是看着塞依，所以众人看向了塞依。

    “我不会的。”

    塞依脸色瞬间严肃了起来，和众人保证道：“我绝对不会出卖基拉的！”

    “那米丽雅莉亚呢？”

    就在塞依和众人保证的时候，刘临突然和其他人调侃道：“基拉没办法证明他就是强袭的机师，那米丽雅莉亚怎么办？”

    “……”

    众人再次一愣，有点蛋疼地对视了起来。

    这尼玛的是死循环吗？

    还是说，众人要玩一出二选一？

    “……”

    戴比看着无奈的众人，也无奈地摇了摇头：“所以，我们现在赶紧想想怎么在保护米丽雅莉亚的前提下，为扎夫特争取到足够多的时间……”

    “……”

    就在基拉他们窃窃私语的时候，在阿尔特弥斯外的克鲁泽小队另外一艘战舰正缓缓地调头。

    随后，逐渐消失在阿尔特弥斯的监控范围内。

    而玛琉，娜塔尔，穆这三位大天使号高军阶人员也已经被阿尔特弥斯的总负责人软禁了。

    “扎夫特劳拉丝亚级正在撤离……”

    “知道了。”

    阿尔特弥斯港口的管控室中，总负责人听完雷达员的汇报后，露出了果然如此的表情。

    阿尔特弥斯的防御，天下无敌！

    阿尔特弥斯之伞，YYDS！

    随后，总负责人就和他命令道：“接下来的就交给莱滋，对宇监控不要松懈。”

    “呲~”

    等总负责人下完令后，一位阿尔特弥斯的高层走了进来，和他汇报道：“舰船的调查情况虽然非常顺利，但是MS方面……

    那MS被安装了无法破解的锁，至今为止都无法启动。”

    “什么？”

    总负责人一愣，脸色瞬间难看了起来：“技术部那边怎么说？”

    “他们已经在全力解锁了……”

    那汇报的高层微皱着眉头，一五一十地说道：“不过，他们目前也无法评估出几时能成功解锁。”

    “……”

    总负责人黑着脸自言自语道：“我们拖不了太久，必须要尽快。

    MS被上锁！？

    可是，之前我们还看见那架MS与扎夫特在交战……”

    顿了顿，总负责人阴冷地和那人说道：“去把那机体的机师还有相关的技术人员给找出来。

    给机体上锁的人，一定就在他们之中。

    穆他不可能在系统技术方面，比得过我们的专业技术团队的。”

    “是！”

    “……”

    “海市辰楼胶质生产正常……”

    就在阿尔特弥斯的人打大天使号与强袭高达的主意的时候，克鲁泽小队的阿斯兰他们也再打阿尔特弥斯的主意。

    之前的战斗，克鲁泽的战舰的推进器被穆打爆了一个，所以，阿斯兰他们换乘到劳拉丝亚级战舰上，来到了阿尔特弥斯。

    而等他们研究清楚阿尔特弥斯之伞后，就直接撤离了。

    不是放弃，而是战术迂回。

    阿尔特弥斯卫星的雷达矩阵比战舰的舰载雷达要远，更是远超MS的机载雷达了，所以阿尔特弥斯之伞不需要24小时开启。

    只需要发现敌人的时候再开启，就万事无忧了。

    所以，在劳拉丝亚级战舰假装离开后，阿尔特弥斯就关闭了阿尔特弥斯之伞。

    可惜，迅雷高达偏偏有一个叫“海市辰楼”的系统。

    而所谓的海市辰楼系统，指的是迅雷高达机体外部可以散布一层“海市蜃楼胶质”粒子。

    而这海市蜃楼胶质可以使迅雷高达不被光学监控或雷达所察觉，可以说接近100%隐形了。

    于是，在阿尔特弥斯之伞关闭后，尼高尔就开着迅雷高达，偷偷地往阿尔特弥斯潜去。

