    不远处。

    冯天佑神色极为凝重。

    “清岚，你对灵武系了解比较多，叶辰刚才那一招，是灵武合一吗？”冯天佑问道。

    黄清岚摇头，道：“不，灵武合一是真正的融合，他刚才只是两种力量一起爆发罢了，灵武合一很难，就算他叶辰天资横溢，也休想轻易成功。

    而且。

    灵武合一在修炼的起步阶段是最合适的。

    本身实力越强，再想灵武合一，难上加难！

    叶辰现在已经走到这一步了，很大的可能再也无法踏入灵武合一。

    当然，我也不会给他有机会去尝试！

    冯大哥，都到这个阶段了，只有一个星武系的弟子出现，应该没有人在保护叶辰，该出手了！

    若是再不出手，叶辰稍微缓过一点劲来，以他的速度，说不定真的会被他逃走。”

    冯天佑看向身后的两位老者，道：“二位护法如何看？”

    其中一名留着长须的老者，皱眉道：“叶辰的底牌已经耗尽，但这来帮叶辰的小子，有问题，他的剑法，我似乎在哪里听说过。”

    另外一名老者，思索片刻，道：“如果没猜错的话，应该是剑王楚锋的屠龙斩。”

    “剑王楚锋？”

    冯天佑的身体，不由自主的颤抖了一下。

    那位，虽然不属于大周皇朝，但在大周皇朝，却留下了无数的传说，其本身，也是一位传奇级别的强者。

    “此人名为罗天，也是两个多月前刚加入星武系的。”黄清岚赶紧说道。

    “既然姓罗，那就不奇怪了，剑王楚锋，曾是罗家养子，他将屠龙斩传给罗家后人，很正常，只要此人不是楚锋的后人，那就没问题。”

    …………

    此刻。

    在罗天的暴风龙斩之下，黑脸女子浑身皮肉，都好像被绞成了饺子馅一般，模样凄厉。

    而罗天的暴风龙斩，也被黑脸女子破开，罗天的腹部，被一刀劈开，鲜血汩汩。

    “还行吗？”

    叶辰身形一闪，冲到了罗天的身边，问道。

    罗天看都没有看伤口一眼，站直了身体，道：“杀她，没问题！”

    叶辰嗯了一声，他知道罗天有强大的底牌，之前在飞剑武馆的时候，罗天好几次想爆发底牌对付天剑宗的人，叶辰其实都察觉到了。

    叶辰现在，也不拦着罗天。

    因为，他现在唯一的杀招，就只剩下体内的那一道剑气。

    那是可杀蜕凡的剑气！

    接下来，用于杀更强的家伙！

    “小兔崽子，竟敢把我伤成这样，我要你死！”黑脸女子，怒吼连连，手持大刀，便朝着罗天劈来。

    罗天冷哼一声，下一刻，他握剑的右臂，忽然渗出一滴又一滴血珠！

    一股暴戾的气息，从罗天的手臂中，爆发开来。

    紧接着，那些血珠，忽然飘飞而起，在空中汇聚，竟然直接变成了一条十多米长的青龙！

    叶辰也面露震惊，他没想到，罗天的底牌，竟然会是这种手段，他能感知的出来，这青龙，根本不是元力凝聚演化，而是一种根植于血脉的力量！

    青龙咆哮，散发着主宰天地之威，阵阵光芒涌动，随之冲入罗天手中的重剑之中。

    罗天双手握剑。

    举剑。

    那黝黑重剑中，青龙虚影缭绕，威势煌煌！

    “寂灭龙斩！”

    罗天暴喝。

    一剑斩下！

    巨大的剑气爆射而出，剑气中，青龙虚影沉浮。

    这道剑气，直接从黑脸女子的身上扫过，而后劈出数里之外，将一座大山劈碎。

    黑脸女子的身体，朝着地面坠落。

    坠落的过程中，她手中的大刀，她的身体，随风而散。

    连一丝碎片都没有留下。

    连一点血雾都没有留下。

    她的一切，都彻底消失！

    罗天喘着大气，看向叶辰，浓浓的眉毛挑了挑，道：“这一招，比你最强状态，还差多少？”

    叶辰想了想，道：“差不多有我最强状态九成。”

    当然，这是基于最强一击来比较。

    叶辰若是处于巅峰状态，全力爆发的次数可是很多的。

    可罗天施展了这一招寂灭龙斩之后，就几乎没有战斗力了。

    持久力方面，罗天跟叶辰不是一个层次。

    罗天露出了一个满足的笑容。

    如果比别人差，那不行。

    比叶辰差，正常。

    用胖子的话说，叶辰不是人，是变态。

    自己犯不着跟变态比。

    叶辰忽然道：“你怎么找过来的？”

    “有人告诉我，你在这片区域。”罗天说道。

    叶辰皱眉。

    谁告诉罗天的？

    为何要让罗天来？

    “其实，就算没人让我来，我若知道了，也会来，你又不是胖子，若胖子被追杀，我就要考虑考虑了。”

    “胖子若是知道了，恐怕会很伤心。”叶辰露出了一抹发自内心的笑容。

    “你跟他不同，胖子遇到追杀，逃命很快的，你遇到追杀，你会想着杀了追杀你的人。”

    叶辰其实还有很多问题想问。

    但没机会问了。

    因为。

    躲在暗中的那四个家伙，出现了。

    冯天佑，黄清岚，以及灵墟宗的两位护法，飞掠而来。

    灵墟宗的两位护法，其中一人，身上爆发出一股强大的元力，封锁这片天地。

    而另外一人，眉心处有六枚灵印投影飘飞而出，耀眼的白光弥漫开来，配合另外一名护法的元力压制，将这片区域，封锁的牢不可破！

    冯天佑与黄清岚两人踏空而行，身形落在了叶辰跟罗天的面前。

    “能得到剑王楚锋的屠龙斩，看来你在罗家的地位也非同一般吧，可惜，你不该插手跟叶辰有关的事。”冯天佑看着罗天，面露阴狠笑容。

    剑王楚锋？罗家？

    叶辰听说过！

    楚锋，剑道传奇！

    叶辰知道罗天来头不小，但万万没想到，罗天的背后，竟然会是剑道传奇楚锋！

    这一刻。

    叶辰的脑海中，思绪飞快的转动！

    胖子余辉，是落枫武院的院长余盛的后人。

    罗天的背后，是有着剑王之称的剑道传奇强者楚锋。

    余辉加入苍星武院，院长欧阳商肯定早就知道了余辉的身份。

    而罗天曾经说过，他是被院长欧阳商弄进苍星武院的。

    除此之外。

    叶辰还记得自己的师姐柳梦儿说过，她也是欧阳商安排加入灵武系的，而师姐柳梦儿身上，同样有着很大的秘密，这一点，叶辰已经感受过了！

    或许，除了他们三人之外，还有一些大有秘密的人也在苍星武院。

    欧阳商这么做，只是纯粹为了壮大苍星武院？

    叶辰觉得不太对劲。

    苍星武院的院长欧阳商，恐怕另有目的!

    “叶辰，你终于落到我的手里了！”

    黄清岚面目狰狞，声音尖锐，她等这一天，已经等太久了,她看着叶辰的目光，也阴冷的吓人！

