    这次拍卖会评级能达到八级，东西珍贵程度自然不用说，拍卖会直接启用了最高级的保险柜。

    门禁卡只有秦会长有。

    弄丢了兵协的东西，没有人比秦会长更慌，所以他着急抓到盗偷东西的人，这个时候孟拂出来说东西没丢，秦会长觉得只要是长了脑子的人都不会信。

    这事儿又不是小事。

    谁知道苏承竟然还真的牵着鹅过来了。

    多浪费一秒，偷盗者逃的就更远，这个后果秦会长真的担不起，所以他才说出这样一番话。

    孟拂说话的时候，门禁卡也“滴——”的一声开了。

    所有人都朝门内看过去。

    厚重的合金门向两边打开，壁灯很暗，能看到四面八方射过来的红外线，密不透风，这种密度的红外线暗器，真要有人来偷东西，会直接被激光切割成八块。

    不知道对方是怎么透过这种高强度的暗器直接进来把东西拿走，还能全身而退的。

    方队抬手，在门口监控上又取下一块粘上去的口香糖，抬头看着尽头摆放这次最高级拍卖物品的盒子，对着秦会长道：“秦会长，麻烦你把机关关掉。”

    秦会长拿着门禁卡又刷了一下，满屋子的红外线瞬间消失。

    方队在红外线消失的时候，就迫不及待的走进去了。

    一开始他也跟秦会长一样觉得他没有看错，但不一样的是，孟拂既然这么说，一定是在追踪过程中发现了什么。

    本来他以为这保险屋附近会留下什么证据。

    直到现在秦会长打开门，他的视力要比其他人好，一眼就看到了保险柜里多了其他东西。

    方队长一边想一边往里面走，隔得近了，就能看到玻璃罩上多了一张便利贴。

    看到便利贴上写着的字，方队瞳孔眼见的缩起。

    “方队，什么情况？”芮泽跟其他人都一一进来了，看到方队这个情况，芮泽直接跑过来。

    方队收回目光，没回，只看向孟拂，“孟小姐，你是怎么知道，东西会被还回来的？”

    “东西被换回来了？”秦会长一愣，直接绕到另一边，果然看到，之前空无一物的玻璃罩里，此时多了一个锦盒。

    看到这锦盒，秦会长愣过之后，如其他人一样，把目光放在孟拂身上。

    十分惊愕。

    在进这里之前，他们包括方队都觉得孟拂是无稽之谈。

    孟拂拿着手机，在跟梁思说话，件所有人都朝她看过来，她看向方队，略微思索，不急不缓的解释：“我在解代码的时候，看到了他要把东西还回来的暗号，方队，有什么不对吗？”

    还能这样？

    方队看着孟拂，没说话，只是把便利贴撕下来，抬手给她看。

    所有人都能看到便利贴上的英文字母——

    mask！

    芮泽，秦会长都目不转睛的看着，芮泽更是用手掐住同伴的胳膊。

    孟拂平静的看着这张便利贴，眸里没有惊愕，也没有激动，只是评价着四个字母，“字不太好看。”

    苏地也不知道这是谁，只是看他们激动的样子，偏头，询问，“这是谁？”

    这两人反应都很平淡。

    苏承则是看着方队手上的字，略微皱眉，“竟然是他？”

    方队呼出一口气，苏承这才是正常反应。

    “国际通缉犯，一个神偷，”方队对苏地跟孟拂解释：“就这么跟你们说，世界上没有一个人能抓到他，连天网都敢去闯一闯，联邦没有哪个势力没被他光顾过，我没想到盯上东西的是他，还好他对我们的东西不感兴趣，不然今天挖地三尺，都可能找不到他。”

    太过震惊，以至于他们都把孟拂那句“副会”放在脑后。

    苏地听到解释，才抬头，略显惊愕。

    孟拂却抬手看着手机，快到七点了，“东西既然还在，就没我什么事了，我去找苏姐姐。”

    苏承牵着鹅绳，收回目光，若有所思，他跟着孟拂离开：“一起。”

    方队看着孟拂平淡的表情，心底那一丝疑虑彻底消失。

    孟拂应该都没听过mask，不然不至于这么平静，这次mask的怪异举动应该跟她没什么关系。

    “竟然是mask，那这次的ip肯定是联邦那边的，”芮泽也收回目光，他压低声音，对方队道：“你真的不打算招安？我敢肯定，她的反入侵技术，绝对在我之上。”

    方队摇头，他顿了下，然后沉吟着：“请不起……你加她微信了吗？”

    芮泽点头：“加了。”

    方队颔首，“那就好。”

    **

    这边，孟拂跟苏承一起去二楼，苏地跟在两人伸手关门，手里牵着鹅绳。

    “少爷。”看到苏承过来，苏管事等人都起身让位置。

    孟拂去而复返，苏娴看了眼苏地手里牵着的鹅，然后看向孟拂，“刚刚方队找你干嘛？”

    台上，第一件拍卖物品已经开始了，是一件古玩。

    包厢里，所有看向拍卖官的目光瞬间收回，转到孟拂身上。

