
　　“冰魄元灵？”龙辰听了之后，有点感兴趣了。

　　三大魔老瞒过了赵青云，让他们三个第一弟子按照地图来找的东西，想必不会简单。

　　“冰魄元灵，我记得，在这岩浆当中出现，应该是否极泰来的缘故，岩浆当中，因为太热，所以才会产生这种至寒的宝物，就和小狼的九幽魔祖火一样，因为至热，所以表现出来的却是至寒。“灵曦解释道。

　　“冰魄元灵，有什么用处？”龙辰有些期待问道。

　　“冰魄元灵，是阴寒属性的天气灵气凝结到极致而形成的灵宝，拥有着至寒的精纯力量，至于能有多大的用处，就要看冰魄元灵的体积了，一般来说，冰魄元灵是在慢慢的积累当中变大的，往往过去上千年的时间，才会凝结成拇指大小，而拇指大小的冰魄元灵，若是你炼化了，想必能够从天河境第六重一直到天河境第七重的顶峰，差一点就突破天河境第八重吧。”灵曦细心的把冰魄元灵给龙辰讲清楚。

　　“那假如天河境第八重的人炼化，会是什么情况？”龙辰眉头紧缩了起来，他隐约感觉到，似乎三大魔老为这次的衍火地脉试练，已经计划很久了，看来对于他们来说，最重要的不是火炼精，而是那冰魄元灵。

　　“如果运气好，应该能够到达天河境第九重，制造出和林紫辰差不多级别的武者。”灵曦道。

　　龙辰果然猜得不错，那三大魔老估计早就知道这冰魄元灵的存在了，只不过之前是因为那冰魄元灵实在太小了而已，而现在应该是时机成熟的时候，所以他们才会让自己的弟子前来取走，当然是瞒着赵青云的。

　　毕竟，修炼越是到了后面，就越是艰难，尤其是天河境第八重到第九重的突破，按照龙辰的炼血化气来计算的话，当龙辰是天河境第八重时候，至少要吞噬天阶的妖兽才能够晋级，他已经算是有最快捷的方式了，都如此艰难，更不用说别人。

　　冰魄元灵，对龙辰来说，简直要等于天阶妖兽的尸体了。

　　三大魔老藏了这么久，才拿出来的东西，果然非常诱人。至少龙辰已经心动了。冰魄元灵不等于炼血化气，炼血化气是一种掠夺，是一种血腥而霸道的手段，而冰魄元灵是天地所生的领悟，炼化之，符合天地的规则，也算是循环渐进的一种了。

　　连小狼都到达了地阶八品，龙辰当然不能够落后。

　　“三大魔老，你们为自己弟子们准备的东西，若是最后落到了我的手中，真想看看，到时候你们的脸色，会是何等的精彩啊。冰魄元灵，这是一个好名字。”龙辰淡淡笑了起来。M.23sk.com

　　“辰哥哥，你要怎么做呢？”灵曦问道。

　　“当然是，抢地图！”说完之后，龙辰没有任何的犹豫，他以极快的速度，瞬间就出现在了杨军等人的眼前，似笑非笑的看着他们。

　　龙辰的出现，让众人都大吃了一惊。

　　“谁！”

　　杨军有些匆忙，连忙将自己手中的地图收了起来。然后有些着急的看着龙辰，当看清楚龙辰的样貌之后，不然他缓过劲来，其他人也都缓过劲来。

　　“龙辰？真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊！”杨军招呼了一声旁边的兄弟，顿时，一共八个人狰狞着脸色，很快就将龙辰完全围住了。杨军一马当先，趾高气昂的看着龙辰，道：“小子，既然遇上了，不拿出点彩头可不行，这样吧，把你收集的火炼精都拿出来，我就可以饶过你，你觉得怎么样？”

　　“做梦吧你，不过是手下败将，有什么资格在我面前说话，你就不怕我再来抽你屁股一顿吗？”龙辰笑着说道。

　　“闭嘴！”这是杨军一辈子的耻辱，现在被龙辰翻出来，他顿时感觉到脸蛋火辣辣的。龙辰那轻蔑的目光，让他心里越来越愤怒，身为三魔老第一弟子的他，还没有人敢这样给他难看呢。

　　“所有人，把龙辰给我痛揍一顿，区区天河第六重，不过是侥幸打败了我，竟然还敢在我等师兄弟面前猖狂，不将我等放在眼中，兄弟们，一起上！”杨军有些歇斯底里的道。

　　众人都知道龙辰练成了天阶战技无踪魔影，知道他确实难以对付，所以他们也知道，虽然龙辰真气上比不过自己，但是因为无踪魔影，联手是他们唯一的办法。

　　“上！”一共八大弟子，龙辰没来之前，在天魔宫排名从第三到第十，算是天魔宫最精英的一群弟子了，他们纷纷爆发着真气，朝着龙辰杀来，八人联手的威力，基本上等于八个杨军，这对龙辰的压力无疑是巨大的。

　　“那么，就让你们尝尝，我新学到的绝技。”

　　当的一声，龙辰将星剑拿了出来，星剑散发出了淡淡的星光，其边缘锋利，惊心动魄。一看就知道是一柄好剑！

　　“宫主真是不公平，龙辰不过是刚刚进入天魔宫，竟然还赏赐了他这么一把好剑！”众人心中都非常不舒服，在场的八个人，个个都打过无踪魔影的主意，结果却被龙辰这个半路出来的程咬金给抢去了无踪魔影，每个人心中，都对龙辰充满的增怒。

　　“吃我一招，七十二路真魔拳！”

　　“神风腿法！”

　　一招招的攻击，朝着龙辰杀来，其中也有不少的地阶高等战技，他们已经是天河境第七重，修炼地阶高等的战技，是他们最低的要求，但是，地阶高等的战技也是分等级的，最好的地阶高等战技，比起最差的地阶高等战技来说至少要强上十几倍，而龙辰手中的残影剑，经过灵曦的改造之后，无疑变成是地阶战技当中最好的那一种！

　　“无踪魔影！”

　　刹那之间，一道道模糊的影子，在众人当中穿梭着，几乎快得看不起来。

　　每一个人的旁边，都有着不少龙辰的影子，他们疯狂朝着这些影子攻击，不过最终却发现，他们的速度根本就跟不上龙辰身法的变换，这些影子当中，每一个都是龙辰，每一个又都不是龙辰！

　　“无踪魔影，竟然如此变态！”众人心中都有些惊惧，而就在这时候，其中一个弟子发出一声惨叫，众人纷纷看过去，只见那弟子的大腿当中，竟然刺出了一把剑，而龙辰的身影，正站在那弟子之后，众人还没有反应过来，龙辰和剑都瞬间消失了，只剩下那因为大腿被刺穿，而在哀嚎的弟子！

　　“大家小心！”看到这样的状况，众人由一开始的得意，逐渐转变成了惊恐，他们没想想象到，龙辰竟然会强到这种程度，他的无踪魔影，简直已经用到了大成的境界，虽然紧紧只有天河第六重的境界，施展出来的时候，就算是杨军也完全捕抓不到他的身影，更不用说其他人了。

　　这样的龙辰，对他们来说简直都是隐形的杀手，他们只能坐以待毙，却丝毫没有反抗的力量！

　　“啊！”又一个弟子发出了一声惨叫，众人惊骇看过去，发现那个弟子的大腿，也被刺穿了！鲜血疯狂的涌出来，看来是刺到了动脉，那弟子连忙慌张的止住血液，不过这么麻烦的伤势，已经让他失去了战斗力。

　　众人彻底心慌了。

　　“龙辰，你有种就不要使用无踪魔影，你有种就和我们正面对战啊，懦夫！”眼见着自己一方的人，一个个被龙辰干掉，杨军心中也惊恐了，此时他脸色狰狞，气急败坏道。

　　“你当我是傻子吗？”龙辰的笑声，在每一个人脑海当中回荡。

　　“啊！”又有一个弟子，大腿被龙辰刺穿了！

　　这一次，就像是一个导火索，众人已经恐惧了，他们知道自己留在这里的话，最后的结果只可能是为龙辰刺穿了大腿，所以当他们之中，有一个人开始逃窜后，其他人纷纷开始逃窜。

　　就算是受伤的，也开始逃窜。龙辰第一次，是刺穿他们的大腿，但是谁又知道，他第二次会不会刺穿他们的心脏？

　　“你们去哪里？都快给我回来！”杨军心里一惊，连忙惊恐的叫道，可惜他的叫嚷一点用都没有，龙辰这杀戮的手段，带给他们的震撼实在是太大了。

　　当所有人都逃走的时候，杨军终于害怕了，他连忙转身，也朝着其中一个方向逃开，不过让他崩溃的是，龙辰竟然朝着他追来！

　　“龙辰，我求求你，饶了我吧，我不和你争斗了，我的火炼精全部给你，求你饶了我！”一边狼狈的逃窜，一边脸色凄苦的求着饶，让这两米高的巨汉都做出这种事，可见龙辰到底有多么的吓人了。

　　看不见的攻击，才是最恐怖的，谁都并不愿意自己连还手的机会都没有，就冷不丁的死掉了。

　　“你说的？是不是我提什么条件，你都会答应我？”龙辰的声音，在杨军耳边阴恻恻的响起。

　　杨军咬咬牙，道：“只要不超过我的底线，什么都可以，只要你饶了我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第370章 冰魄元灵【八更】免费阅读。https://xs.23sk.com 