    陈澜接到五洲张主任的电话，说尤凯一家人电话不接，估计他们全家在李坤兴的办公室，敲门不开门，可能出事情了，尤凯有威胁家人的可能，请她到五洲来做他工作，把两个儿子带来。

    陈澜想，有可能！最近尤凯在家里也不正常，她骂过他让弟媳做股东的事，弟媳被拘留更是要骂他，要尤凯立即弄出来，难道他急了，犯横了？

    立即习惯性地问母亲。她娘说，你来家里带小儿子去吧，我去接了大儿子也去，这事可能严重，当心点。

    陈澜带着小儿子往五洲赶。

    此时在五洲，后勤部长接到江小涓电话后，到五洲大厦后面的车间，安排几十名工人把一袋袋装满塑料粒子的原料包，已经铺在五洲大厦李律师办公室的窗下地上。

    阳溪公安接到了江小涓的电话，立即出动特警，赶往五洲大厦。

    法制大队的几位警察也被叫上了车，包括勇毅。在车上他们就商量方案。

    行动负责人说：“报案人说涉事双方是一家四口人，父母和两个儿子，养子和亲儿子，父母是五洲电缆老总夫妇。是家庭纠纷引起，养子有精神疾病，估计是发病绑架人了。地点在五洲大厦亲儿子的办公室，六楼。亲儿子是律师。报案人强调别惊动嫌疑人养子，以免他作出危险举动。大家说说如何行动，先请法制大队说法律上怎么拿捏。”

    法制大队的领导让勇毅先说。勇毅说：“这个事情重大，牵涉绑架，行为人又有精神病，稍有不当确实会发生不测。但又不能坐视不管，否则出了事又要怪我们公安不作为，确实很难。我的看法，以安抚为主，安抚人要是行为人的家人或亲近、信任的人。我们到那里看看现场，有隐蔽狙击的条件不，没有的话狙击手别下车，别暴露，以免刺激行为人。”

    其他人也加紧发表意见，立即形成方案，与勇毅说的差不多。

    有警察与报案人江小涓联系，说绑架者的家人有哪些，谁说话有用些，江小涓说已经让他妻子儿子去现场了，具体联系办公室主任。给了张主任的电话。

    救护车先到了。按照张主任的要求，一路上没有开启急救喇叭。

    五洲大厦法务办公室这一面的楼下站满了人，张主任让大家安静。对着法务办公室的窗子，下面地上堆了几层原料袋，看出是为防备楼上掉下人作软垫的。大家不知发生了什么事，悄悄相互打听。

    有人用手机对着窗口拍。

    看到有个人站到窗台，立即就跳了下来。

    “啊——”

    “哇——”

    人们不禁叫了起来。

    重重的撞击声，下落人掉在材料袋上。

    张主任跑上去看，尤凯闭着眼睛不动弹。

    救护车开了过来。救护人员上来观察，小心把伤者抬上担架，再推上车，就要送医院。

    有人拉了下张主任，叫他朝楼上窗口看。

    尤茂昆在焦急大喊，说别走，还有人！

    一向不敏感的张主任终于意识到什么，一看救护车已经鸣叫着开出了。

    张主任发疯似的追。

    一直追到大门口救护车放慢速度才追到。

    拦在车前，气急得半天说不出话。“还……还有人。”

    救护车回头，救护人员上楼把李坤兴抬进电梯，下楼。

    可救护车里没有位置了。尤茂昆对张主任喊了声“你来”，不由分说，两人上车把尤凯抬了下来，让救护人员把李坤兴抬上车。“这个是绑架犯，凶手！”

    这时尤凯已经睁开了眼睛。他没死，但躺在地上一动不动。

    “快去医院！”尤茂昆喊。

    解菊青说你们再打120叫车，就跟尤茂昆上了救护车。

    救护车鸣响着急救声疾驰而去。

    这时警车开到，事已结束，录了个现场。

    陈澜和儿子也赶到，看到躺在地上的尤凯，问怎么回事。尤凯看了妻子儿子一眼，闭上眼睛。一位留下的救护人员对陈澜说，刚才问他了，说脖子疼，马上救护车来。

    也只有10分钟，宫林医院的救护车来了，送尤凯到阳溪急救中心救治。

    江小涓身在东北，焦急万分。在煎熬中等待消息。多么希望是自己是太敏感瞎操心了，

    终于张主任来电话了。告诉她，事情结束了，确实是尤凯发疯了，戳了李坤兴一刀，自己跳楼了。

    不幸的事还是发生了！江小涓追问李坤兴伤势怎么样，戳哪里了，会有事不？

    张主任说戳在肚子上，刀还没拔出，救护车立即送医院了，在抢救。

    江小涓眼泪夺眶而出。

    再问，也问不出什么。知道其他人没伤，舅舅舅妈跟去医院了。她只字没问尤凯，一点没想到他。

    江小涓六神无主。此时我要在他身边的！我要立即改签机票，回去！

    她想打电话问抢救情况，但忍住了，心想这时别打扰舅舅舅妈，他们在想办法抢救的，在与医生商量方案的，别打扰他们。

    此时，尤茂昆和解菊青是在与医生商量救治方案。

    尤凯这一刀刺穿了李坤兴的左肾，致体内出血、体外渗血，处于出血休克之中。生命不会有危险，但肾脏破损严重，正在评估是采用保守治疗还是直接切除。医生说，肾脏的主要功能是血液流经肾脏，通过肾小球滤过作用，产生尿液，将人体新陈代谢产生的废物以尿液的形式排出体外。理论上人有一个肾脏也能胜任排泄任务，只要肾功能良好，就不会影响寿命。只不过是今后一定要多加注意，小心的保护好肾脏。

    尤茂昆说尽量能有两个肾。

    解菊青说：“要是只能切除的话，我的给一个！他是我生的，可以用。”

    医生看到解菊青毫不犹豫的样子，很感动，说母爱伟大。好的，先尽量保守疗法。

    解菊青想得周到，说医生你们先作好要我肾的准备吧，要我做什么都行。

    医生说可以，但你要再想想，签字的。

    解菊青说我现在就签字。

    尤茂昆说，你再想想。

    解菊青不用想，这个要想吗，给一个肾又不会死，我死也愿意。

    尤茂昆也说母爱伟大。然后说我已经通过人马上去见科主任，再让他们请上海的专家下来，出钱多少都没问题。

    解菊青说当然，不惜一切代价。

    张主任来了，说尤凯也送来了。

    尤茂昆只当没听到，去见科主任了。

    解菊青也恨尤凯，但总要关心下情况，就去总医生。

    医生说是颈椎骨折，没有引起脊髓和神经的损伤，可以采用保守治疗,佩戴头、颈、胸支具或者是颈托外固定,正在治疗。

    尤凯这个畜生倒没事。

    可他病好了，要坐牢，出来了会什么样？

    他永远是这个家的灾星。还不如今天跳死！

    在东北的江小涓，因为不想打扰舅舅舅妈，又迫切想知道李坤兴消息，就发舅妈信息，说忙李坤兴治疗吧，空了告诉我情况。

    解菊青立即回电话，说了情况。

    谢天谢地，没生命有危险！

    但可能一个肾不保，舅妈给给他！

    江小涓在电话那头哭了，说舅妈，你太伟大了！

    解菊青说：“不伟大，是我们害了他，我都想替他吃苦头。”

    江小涓说：“我本来有一件非常重要的事急着要告诉李坤兴的。舅妈，你知道我不是我爸妈生的吗？”

    解菊青说：“你的事就是这个吗？太重要了！不是你爸妈生的？怎么可能，我不知道，你快讲怎么回事！”

    江小涓把中午吃饭，吃饭之后揭晓身世之谜的事说了。

    解菊青非常高兴，在巨大的痛苦和悲伤的当下，这是一个多么让人高兴的事情。可是江小涓对现在的李坤兴是怎么想的？就说：“小涓，居然有这么好的消息——因为坤兴跟我说过爱你，但你们是表兄妹，现在不是了，但他现在的情况……”

    “舅妈，他跟你说过呀，我太开心了！他现在没什么，我就是要立即回到他身边告诉他这个好消息，还要问他，有人了没有？”

    “没有没有，年前我看到他情绪不好问他的，不会这么快有人。有人也没有你好，小涓舅妈最喜欢你！”

    “谢谢舅妈！我今天晚上的机票，不去北京办事了，帮我向尤董请假。”

    “回来，快回来。我跟你舅舅说一声就是。你回来坤兴肯定好得快！”

    并问江小涓哪个机场，几点到达，让小虎去接。

    这真是好消息！当然，没有尤凯的刺伤就完美了。可天下哪有完美？她要立即告诉尤茂昆，分享幸福。

