    她那纠结挣扎的情绪太浓烈，黑蛟都感受到了，贺兰京自然也感受到了。

    可他就是不情愿。

    凭什么他不仅不会嫌弃代代吃过的东西，还会觉得很香？

    凭什么他觉得经过代代手的吃食，都会比寻常玩意儿好吃许多倍？

    凭什么……凭什么这样嫌弃他。

    “小京。”

    虞代做心理建设做失败了，她真的没办法……没办法这样做。

    她牵着贺兰京的手慢慢收紧，干涩的开口：“我，从未与人一同吃过东西……习惯了，习惯了一个人吃。”

    “能不能，再给我一些时间，我现在真的……”

    “喂。”

    黑蛟看不下去了。

    这清风霁月温温柔柔的人儿，咋就非得把自己委屈再委屈啊？

    这小魔王也太不讲道理了!

    ——当然，他没指望魔族能跟谁讲道理……

    “小鬼，这种事情根本急不来的好吧！你把你师父逼急了，小心她对你产生阴影，再也不理你了。”

    黑蛟故意往严重了去说。

    不理我……？产生阴影？

    贺兰京嘴唇动了动，他想跟虞代再说点威胁的话——

    可是，他好似感觉到了掌心的手在微微发颤。

    那颤动很小很小，像是控制不住发出的。

    “那就回去吧。”

    贺兰京咬了会儿牙，百般不情愿的说。

    -

    回到客栈之后，虞代一直都没说话。

    她还是喜欢笑，但就是不说话。

    仿佛丧失了语言功能似的。

    因为虞代没跟他一起吃东西，所以贺兰京不高兴，越发黏糊的缠着虞代，回到客栈更是赖在她身上起都起不来。

    虞代也没有拨开他让他去做别的，只是抿着唇一言不发。

    她垂下眼，谁都看不清里边儿的情绪。

    黑蛟抠抠脸，觉得事情好像大条了。

    但那小魔王不让他进房间睡，他只好去外面随便找了一间。

    -

    “今天没有小故事吗？”

    虞代给贺兰京盖好被子，他睁着大眼睛问。

    之前睡觉，贺兰京都会说自己睡不着。虞代就从储物囊里拿出几本书，给他讲故事。

    有时候甚至都不用看书里边儿的内容，直接口述。

    每天的故事都不重样儿，都很好玩儿。

    虞代看了贺兰京一眼，点了下头。

    检查被子没有漏风之后，她就直起身去窗边的榻子上打坐了。

    半个时辰过去。

    贺兰京一把掀开被子，面色阴沉。

    他看出来了，虞代就是不想跟自己一起睡觉了。

    贺兰京鞋也不穿，从床上下来，一步步走到虞代面前。

    “现在就没办法忍受跟我待在一起了吗？”

    贺兰京凉凉的问。

    虞代阖着眸，呼吸都没乱一下。

    【宿主大大！他的黑化值涨的好快啊！！这样真的没关系吗QAQ】

    系统好不容易打完今天的游戏打算跟自家宿主大大聊会儿天就休眠了，结果！结果！！

    虽然它不是这个世界的实体吧，但眼前这个少年的气势真的很强啊……

    隔着次元壁都让它芯片瑟瑟发抖。

    【虞代：不听话的小孩儿就该要教训。】

    “……说话啊！”

    贺兰京言语染上了不耐烦。

    他迫切的，想听见她说些什么。

    那人依然没有吭声，眼睫都不颤一下，好像是不管他的声音还是情绪，都跟她没有关系。

    贺兰京还想说啥，就见虞代身边忽然浮现出一道淡淡的青色光晕，缓缓地，将他隔绝在外。

    ——这是她设立的，保护罩。

    没有攻击性，只会会把外界的所有动静都摒弃。

    “你！”

    贺兰京头一次这么愤怒，愤怒到想把目光所及之处全都摧毁！

    他活了这么多年，什么肮脏事儿没见过，什么悲欢离合没见过，心里头那颗跳动的东西，早已不能称之为心脏了——就算拿掉那颗心脏，他也依旧死不了。

    作为最强大的魔王，他不死不灭，没有人能够杀他。

    神也不行。

    他有的是资本、有的是能力肆意挥霍别人的一切。

    不需要顾忌弱者的感受。

    她说不想吃他吃过的东西，可以，他妥协了，他没有非逼着一定要在今天晚上做到。

    他给了她时间了！

    为什么……为什么还不知足呢？

    或许……他一开始就不应该对她有所心软，就应该强//逼着她，把他吃过的东西吃下去。

    贺兰京眼睛彻底变成了金色竖瞳，身后的黑影越来越大，像是一个翅膀的形状……

    房间开始摇晃。

    客栈开始摇晃。

    地面开始摇晃。

    下面的人慌不择路的从客栈里跑出来，走廊上满是刺耳的尖叫……

    “这是怎么了！？地震了！！”

    “……几百年都没有地震啊！！”

    “快跑快跑！！！”

    “我娘还在里面！谁能救救我娘啊！……呜呜……”

    “……”

    “……”

    虞代睁开眼，对上面前阴冷的金眸。

    贺兰京变成了另外的模样。

    他的身形瞬间拉长了许多，从一个葱葱少年变成了高大的男人。

    独属于少年时的那股子雌雄莫辩的精致消散不见，光是望着那眼睛，就能感觉到冷。

    俊美之中带着些许阴柔，但阴柔并不娘气，也不会被人错认成女人……是一种带着戾气、带着杀气、带着血腥气的阴柔。

    骨节分明的大手在她睁眼之后，就摸上她的发髻。

    环绕在虞代身边的光晕，也应声而碎。

    他的手碰上了她的发。

    “小京。”

    她叹息着说，“你是不是觉得，我没有脾气。”

    她已经不想去管外面乱成了什么样子，也不想去管此时的自己落入他的手中会成什么样子。

    她只想问。

    是不是真的觉得，她不会生气，没有脾气。

    “嗯？”

    贺兰京不懂她这话是什么意思。

    虞代定定的看他一会儿，忽然抽出腰间长剑，将他的手挥开！

    “唰”

    长剑在空中挥舞出声响，带着一道青色的流光，将那黑暗击退。

    她站在地上，风从窗户外吹进来，吹得她长袖轻摆、墨发飘动，衬着月光，更似仙人。

    贺兰京眼底满是痴迷。

    他真是爱极了她挥剑的模样，这样无情的模样。

    虞代不废话，手中挽了一个剑花，剑尖直//逼他心脏！

    【作者题外话】：感觉状态有点不太好/捂脸，今天先两更，明天是新的一天也是新的一个月啦，会参加爆更活动！宝贝们记得投票票~/比心

