    望着进来的那些人，秦莲英脸上当即露出了极为喜悦的表情，她从地上爬起来对蒋天临说道。

    “哈哈，李家的人来了！这下不仅穆雅雪完了，而且你这个杂.种也会因为李少爷的事，被李家报复，然后被弄死！”

    “你有这些人帮忙又怎么样！李家可是江海市的顶级家族，权势滔天，你看他们敢不敢为了你，得罪李家！”

    “所以，你等着绝望吧！”

    等李家的众人全部进来，秦莲英当即走过去，她目光怨恨的瞪了蒋天临一眼，然后就急忙对李家的家主李亭景说道。

    “李家主，想必你带这么多人前来我们穆家是因为李少爷之事吧！你来的正好，他就是害李少爷的蒋天临！”

    “李少爷就是被他跟穆雅雪迫害的，跟我们穆家无关，你一定不能轻易放过他！”

    李亭景脸上顿时露出了浓烈的愤怒表情，他瞪着秦莲英说道。

    “是你让人将穆家大小姐送来我们李家的？”

    见李亭景这般说，秦莲英以为他是要感谢自己，赶紧点头笑着说道。

    “正是！”

    “穆雅雪跟他这个杂.种害了李少爷，为了让你们李家能出气，我就让人把穆雅雪送往了你们李家，让她任由你处置。”

    “李家主，还希望你能看到我们穆家的诚意，以后继续帮助我们穆家！”

    李亭景恨的咬牙切齿，他抬起手，一巴掌啪的一声扇到了秦莲英的脸上，然后气急败坏的说道。

    “还帮助你们穆家？我现在弄死你的心都有！”

    全场哗然！

    他们都不知道李家家主为何会如此生气！

    秦莲英嘴角流下鲜血，她用手捂着阵阵剧痛的半边脸，目光中带着浓烈的疑惑望着李亭景说道。

    “李家主，我将穆雅雪送去你们李家，让你随意处置，这是在帮你忙啊！你为何会这般对我！”

    李亭景冷眼瞪着她，心中恨不得将这个把李家推往深渊的傻逼女人给直接掐死！

    还帮我忙？

    你这是在把老子，跟李家所有人往死路上推！

    李亭景转身面对蒋天临，他脸上带着浓烈的惊恐之色，噗通一声跪到地上。

    站在他后面的人，也是全部跪下！

    见到这一幕，穆家所有人都瞪大了眼睛，满脸的震惊，不知道李家的人为何突然对蒋天临下跪！

    秦莲英跟穆欣怡也是满脸的惊骇！

    “蒋……蒋先生，我带领李家全体上下，前来给您赔礼道歉。您刚才也听见了，这事全是那个臭女人安排的，绝非我们李家本意！”

    “我那个逆子是罪有应得，他对您犯下那般重罪，即便您不处置他，我也肯定不会轻易饶过他！”

    “所以，我们李家断没有找您算账的意思！”

    “穆小姐也安然无恙的被送了回来，还请蒋先生您能宽恕我们李家！”

    李亭景趴在地上，面色极为真诚，带着哭腔恳求道。

    而他之所以这样，是因为李庆远出事后，执法司的署长刘振兴因为跟李家有些交情，便当即给他打了电话，警告他不许替李庆远出头。

    否则，李家将荡然无存！

    因为他儿子李庆远惹的人，是北境的主帅大人！

    当知道这事后，李亭景自然不敢再心生仇恨之心，反而还担惊受怕，深怕北境主帅大人会因自己那逆子，而迁怒李家！

    但没想到，秦莲英那个臭女人，居然在这种紧要关头，将穆雅雪送去他们李家，还说让他随便处置。

    这简直就是把他们李家，往死路上推！

    这也是他刚才那么愤怒的原因！

    “穆雅雪现在哪里？”

    蒋天临脸色冷峻的说道。

    李亭景脸上大汗淋漓，赶紧说道。

    “穆大小姐正坐在车中休息！”

    “还不赶紧把穆大小姐扶进来！马上去！”

    几个李家的下人转身，面带焦急之色跑出去，然后扶着穆雅雪就朝外面走了进来。

    望着被扶进大厅的穆雅雪，蒋天临心中当即松了一口气。

    没出事就好！

    看到自己女儿没事，穆振国双眼当即红了。

    然后喜极而泣！

    但秦莲英跟穆欣怡都是满脸怨恨之色！

    她们精心策划了这一切，就是想借势夺权，并让穆雅雪被弄死。

    但谁知道，最后却因蒋天临而满盘皆输！

    “没事吧？”

    蒋天临转头，对面色有些苍白的穆雅雪问道。

    望着蒋天临。

    穆雅雪眼睛当即就红了。

    她自然知道，这次又是蒋天临救了她！

    如果没有他，那自己肯定死定了！

    “谢……谢谢你。”

    穆雅雪哭泣着，对他说道。

    之前她心中非常的怕，深怕自己就活不过今晚，然后独自抛下蒋依依死去。

    期间她最想再见的人，就是蒋依依。

    然后还有……他！

    “没事了。”

    “我说过，有我在，便无人能够伤害你！”

    蒋天临微笑了一下，对她说道。

    望着穆雅雪，穆欣怡满脸的怨恨，心中也极为的嫉妒她，手中紧握着一把匕首，然后冲过去用手勒着穆雅雪的脖子就将匕首立在了她的胸口上。

    “谁都不许动！否则，我立马杀了这个贱.人！”

    穆欣怡满脸凶狠的吼道。

    这一幕发生的太过突然，全场穆家人都是脸色大变，目光直直的望向她。

    蒋天临双眼中顿时露出了浓烈的杀意，对她说道。

    “如果你敢碰她一根汗毛，我让你死无葬身之地！”

    八部将脸上也皆露出了冷厉的表情，冰冷的目光望向她，手中暗暗蓄力，找机会准备将她一击干掉！

    “欣怡，不要！”

    穆振国面露担心的焦急大喊。

    “穆雅雪，你看看，关心的人还不少啊。”

    “但你这个贱.人，有什么资格能得到他们这么多人的关心！你凭什么！”

    “从小到大，你都受尽宠爱，在穆家，你是大小姐，所有人都尊敬你！在外面，你是天之骄女，无数人仰慕你！而爸，也总是把最好的全部给你！”

    “凭什么！这是凭什么！”

    “我跟你都是爸的女儿，都是穆家的小姐，凭什么你得到的要远远比我多！”

    “所以我恨你！我每时每刻都恨不得弄死你！”

    “现在，我有机会了！所以今天我即便是死，也要拉你一起陪葬！”

    匕首刀尖刺透穆雅雪胸口的衣服，鲜血渗出，她脸上也露出了痛苦的表情。

    蒋天临怒了！

    磅礴凶悍的戾气从他身上不断涌出，周围的空气都在咔咔咔的作响。

    他刚准备出手。

    穆振国就站在那边，愤怒的怒吼道。

    “因为，你不是我的亲生女儿！”

