    第220章娱乐圈：海王游戏（41）

    几个小时后，黎启梧看着里面一张张的资料，看了半天也没发现里面有什么特别值得怀疑的女人。

    他皱紧了眉头。

    难道...自己找错方向了吗？

    在众多张女人的资料中，显得并不那么起眼的盛娇阳的资料，被随意地放置在角落里。

    上面有一行印刷字体标注着：盛娇阳，幼年时期父母都处于上流社会富人圈，xxxx年因家里突发的一场大火失去双亲，被送至孤儿院。

    进入演艺圈前，原名：成xx。

    ...

    陆廷挽抱着娇阳，在沙发上来来回回折腾了好几次。他先在正进了浴室洗澡，娇阳已经洗完了出来，趴在床上。

    身上只穿了一件睡衣，头发还有些湿漉漉的。

    她正在回小帅锅的消息。

    翟黎：明天有空吗？我想约你。

    娇阳思索了一会儿：明天可能不怎么有空，剧组加班。

    翟黎：那我可以在剧组等你，和你一起回去。

    娇阳：不行哦，你这样等着我，会让我很有压力的，戏也会拍不好呀。

    她眨了眨眼睛，继续发着：你要是真心喜欢我，多等那么几天又怎么样呢？

    对方沉默了一会儿，然后给她发来几个字：好，我等你。

    娇阳的双眼弯起来，嘴角刚刚露出了几分笑意，这个时候陆廷挽洗好了澡，身上只围了一条白色的浴巾，正从浴室里面走出来。

    看到她那个傻兮兮的模样，也忍不住笑了：“在和谁聊天，那么高兴。”

    他走过来，从背后搂住她的腰。

    “别乱动，我在吹头发。”娇阳放下手机，转过头去看他。

    “哈？”陆廷挽的眉毛挑了挑，“吹头发，风在哪儿呢？”

    “我自然风干。”娇阳说着甩了甩头，头发上的水珠于是都落在男人身上。

    “故意的是不是？”

    陆廷挽眯着眼睛，逮着她，两个人在床上玩儿了一会儿。就在他翻身把她压在身下的时候，两个人的目光碰上，眼神再次变得炙热，呼吸不稳。

    男人却放过了她，拿过一旁的吹风机，笑着把她翻了个身，动作耐心温柔地替她吹着头发：“头发不吹干就睡觉，会生病的，瞧你那懒劲。”

    娇阳眨了眨眼睛，由于背对着他所以看不见他的神情。只能感受着他的手指，十指细心、且轻柔地穿插进她的发丝里，偶尔还触碰到着她的头皮。

    娇阳眯着眼睛，感觉很是舒适地趴在床上，任由他的手在自己的脑袋上侍弄。

    直到把头发彻底吹干，陆廷挽笑着放下手里的吹风机，直接就着这个姿势覆上来，手绕到前面来，解开她睡衣的带子。

    娇阳笑嘻嘻地，任由他的动作。期待着，迎合着。

    陆廷挽是个在风月场上惯会玩儿的行家，当然她也是。两人住在一起相当于是同居的这段时间，几乎把能玩的都玩儿遍了，为了刺激，多少离谱的把式都做过。

    这又算得了什么。

    洁白的肩带很快顺着肩头滑落...

    ...

    第二天剧组的拍摄结束后，娇阳从时绫那里离开，时间已经有些晚了，早就过了晚饭时间。

    娇阳在门口思考了一阵，边走台阶边想着自己要不要给陆廷挽打电话，叫他派人来接。

    毕竟以她路痴的程度，能自己回去的概率基本为零。打滴的话，她也不想对一个陌生人随意暴露自己的住址。

    就在这个时候，眼前一辆摩托车呼啸着，停在自己面前。

    娇阳怔愣了那么几秒，坐在摩托车上的少年摘下了脑袋上的头盔，露出一张精致夺目的脸蛋。

    翟黎笑着把手里的另一只头盔递给她，深紫色的眼瞳很是温柔。

    他在自己面前歪了歪脑袋：“一起？”

    (本章完)

