    和轻车简从的太白金星不同，勾陈大帝是坐着华盖云香车过来的，这车通体金玉打造而成，其上雕龙画栋，看上去是奢华无比。

    马车由八匹天马拉着，每一只天马那都是健硕无比。

    豪横啊！！

    这车搁在现代，那就是上亿豪车了吧。

    林放几乎一眼就相中了这个车，差点就动手抢了，不过他还是按捺住了这股冲动，毕竟这还谈着正事呢。

    而国王三人看着这忽然出现的马车，那也都是看呆了。

    这车可是真的好看。

    可他们更关心车子里面的人，那可是勾陈大帝，天庭真正的实权大帝，修为高深，统御万神的存在。

    不过让他们失望的是，马车中的人并没有出来。

    勾陈大帝坐在马车中感应了一下。

    眉头微皱。

    他居然什么都感应不到。

    这怎么可能呢？？

    他不信邪的再次感应了一下，可还是什么都没有发生，这就有那么一点点的怪了，不对劲啊，不应该啊，怎么会没有呢。

    太白金星看着马车，见里面久久没有动静。

    他忽然想到了什么。

    难道……

    上次太上老君找他的法器，同样是没找到，以至于现在还在自闭中，连丹药都不想连了。

    那勾陈大帝的万神图，会不会也是同样的情况。

    太白金星忽然觉得自己可能找到真相了。

    怎么把这件事给忘了。

    这下可麻烦了。

    如果勾陈大帝找不到万神图，那就说不了这东西是被花果山给拿走了，那可就真的是哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    勾陈大帝不信邪的一遍遍感应，可是一无所获。

    最后他放弃了。

    本来他今天开车出门，就是不想见林放，怕见到他后给自己添堵。

    可如今没见到龟，还是添堵了。

    妈的！！

    可想而知，此刻勾陈大帝心中的愤怒了，他都想找他妈斗姆元君诉苦了，让斗姆元君下来打爆花果山狗头了。

    可是一念起，他忽然惊觉了起来。

    劫气！！

    勾陈大帝忽然心中忽然生出一种危机感，那是一种即将入劫的感觉。

    他连忙收敛心神。

    西游大劫，他没必要入劫的。

    那孙悟空作为天地应运而生的主角，和他作对是没什么好下场的，如果没有一个站得住脚的借口，贸然搬出斗姆元君，只会徒增因果。

    “哼！！林放，你，很好。”

    “我等着你花果山气运转衰的一天。”

    他只说了这一句话。

    然后就走了。

    林放看着他的背影，多少有些不舍：“可惜了，这么好的车，走的也太快了。”

    不过勾陈大帝的话，倒是引起了他的注意。

    气运转衰？

    或许猴哥最后被压在五指山下，还有什么他不知道的内情在？

    林放看向了太白金星这边。

    太白金星笑了笑，道：“既然此事已了，那我也该走了，校长就不用送了，拜拜了。”

    他转身就走，根本不给林放问话的机会。

    可这却加剧了林放的疑惑。

    太白金星肯定是知道什么的，甚至天庭内部一定知道什么，或者说他们在等什么，有恃无恐的等着什么。

    但到底是什么呢？

    花果山的气运……花果山的气运怎么了？

    好像有个人过来给我剧透一下啊。

    他正思考着这些的时候，一直默默无闻的国王忽然走了上来。

    “林先生，我们现在该去见猴王了吧。”

    此刻他的态度格外的恭谦。

    不过他本来的态度就够恭谦的了，所以林放并没有看出这之中有什么不同。

    “嗯，那就走吧。”

    因为太白金星的这个插曲，让林放耽搁了国王不少的时间。

    他也没说什么，直接带着国王来到了水帘洞。

    猴哥在修炼……

    如果说林放是开挂型人才的话，那猴哥就是学霸型人才，天赋好，够努力，不放过一个变强的机会，尤其是在形式日益严峻的现在。

    他更是不停的努力修炼，一刻都不敢停。

    “大王，奥莱国王求见。”狐妖王朝着里面唤了一声，并没有贸然进去，怕打扰到猴王修炼。

    “进来。”

    没一会，里面传来一道声音。

    他们这才走入了水帘洞。

    迈过那道瀑布以后，众人走入别有洞天的水帘洞。

    这里的景象，让傲来国三人都是大开眼界，尤其是门口写的那句花果山福地，水帘洞洞天，瞬间将这个山洞的逼格给抬了上去。

    “果真是福地啊。”国王小小拍了个马屁。

    猴哥这个时候也出来了。

    身边还跟着杨婵。

    林放：“嗯……”

    怎么老感觉这俩人最近成双入对的，难道猴哥开窍了？？

    国王打量了一眼两人。

    见到猴哥的时候，他倒是没觉得有什么，虽然猴哥很帅，很威武，但那都是对猴来说的，以人的审美来说，猴哥顶多算是不丑，至于王霸之气就别想了。

    倒是杨婵让他多留意了两眼。

    毕竟国王也是大鱼大肉吃惯了的，对于狐妖王这种类型的都腻了。

    他现在就喜欢那种出淤泥而不染的。

    “傲来国王来了，俺老孙倒是未能出门远迎，失礼失礼。”猴哥一脸热情的招呼众人坐下。

    众人纷纷落座。

    猴哥和杨婵坐一起，林放则和老猴子狐妖王坐一起。

    国王三人就坐在了他们的对面。

    本来傲来国王是准备了一些词的，打算用在这种场合，可是经过刚才的事情之后，他如今在面对猴王，那就格外的紧张，这一紧张就忘词。

    所以坐下之后，半天都没说出一句话。

    但很快，猴哥就给他解了围。

    “对了，上次俺老孙打死那家伙是你儿子吧，不好意思实在是没忍住。”

    猴哥这句话直接是让在场的所有人一愣。

    这……道歉呢？

    怎么听着有种揭伤疤的感觉啊。

    而且还是那种揭完伤疤，又往上面撒盐的操作啊。

    这国王能忍？

    可这国王就真的忍了下来。

    “没事，没事，说起来还是那孽障有眼不识泰山，胡作非为，自己作得，怪不得猴王，如果猴王不出手，我也打死他。”

    他一脸的诚惶诚恐，颇有一种猴哥打死他儿子受累的架势。

    那真的是一点都看不出神情异样。

    这怂的可真走心啊。

