    片刻之后，一杯冰可乐送到了李穆川面前。

    女人有些就紧张的看着李穆川，“空调的温度感觉怎么样？有没有什么想吃的？有什么需求吗？”

    李穆川看了对方一眼，在对方胸口前停留了片刻，惊涛骇浪，倒是宏伟的很。

    “你叫魏雨萌？”

    “啊，是！忘记和您做自我介绍了！”

    魏雨萌闻言，连忙应了一声后，有些慌乱起来。

    紧张之下，她都忘记和李穆川做自我介绍了。

    “不用这么紧张，我又不吃人。”

    李穆川摆了摆手，示意对方不用这么紧张，“你们的领导什么时候来？”

    “啊，大概还要二十分钟，让您久等了。”

    级别低的人，压根就没有资格来见李穆川，而级别高一点的人需要一点时间赶过来。

    二十分钟啊...

    李穆川点了点头，“给我一部手机玩玩，顺带有没有什么特色的小吃，给我来几份吧？”

    无聊的时候，李穆川就喜欢吃点东西。

    “好，您稍等。”

    听到这话，魏雨萌连忙应了一声，又马不停蹄的给李穆川拿吃的去了，顺带拿了一部手机给李穆川。

    片刻之后，李穆川面前摆上了各种小吃，都是热腾腾的。

    李穆川一边把玩着手机一边吃着零食。

    他想要用手机了解这个世界现在的情况，另外也算是一种试探。

    对方并没有要阻止的意思，想来是带着善意的。

    “你们这个世界也有短视频了。”

    李穆川把玩了一下，通过网络了解这个世界的一些消息，很快就是了解到了一些大概的消息。

    如今的这个世界已经到了2018这个年份了，上一次李穆川来的时候，时间貌似还是2011年。

    眼下李穆川在自己那个世界才过去一个多月而已，没有想到在这里居然都已经过去了几年了。

    又或者是说，他是直接来到了几年后的G625这个世界，不管怎么说，总让人觉得有那么新颖的感觉。

    这和之前直接去了未来世界的感觉，是有很大程度的不一样的。

    一旁的魏雨萌就这么站着，小心翼翼的看着李穆川，心中也满是好奇。

    这个就是外头特别想要接触到的穿越者了，然而她并没有看到对方身上有什么奇怪之处。

    对方说自己是穿越者，也不知道对方都去了多少的世界，都是些什么样的世界？

    魏雨萌心头好奇万分。

    而就在她好奇之际，外头一个人匆匆赶到。

    “您好，我是上头命令来与你接触的负责人，接下来的对话都将是我与你进行。”

    中年人进来之后，立刻对着李穆川说道，“很抱歉，让你久等了，鄙人焦引睿。”

    “你好，李穆川。”

    李穆川听到声音站了起来，擦拭了一下手后与对方握了握手。

    焦引睿额头上都是汗水，看样子是匆匆赶来的。

    此刻见着李穆川不像是不好说话的模样，当即心头也松了一口气，他就担心李穆川并不是那么好说话。

    现在看来他的担心多余了。

    而且早在之前的时候，就有专家拿着此前李穆川离开时的视频做过分析，认为李穆川这个人其实很好接触。

    如今一看，那些专家分析的并没有错。

    “那个，首先还是很感谢您能够来到我们这个世界的。”

    焦引睿坐下后，脸上颇为开心。

    “能来到你们这个世界，我也很开心。”

    李穆川由衷的笑到，他确实很开心，最起码去的不是那些要玩命的世界。

    “那，我想接下来直接步入正题了，”焦引睿脸色一正。

    李穆川这会儿开始吃起小吃了，对方带的小吃也不知道怎么做的，李穆川还是颇为喜欢的很。

    一旁的魏雨萌看着这一幕，暗自记了下来，这个穿越者似乎是一个吃货，喜欢吃一些好吃的。

    “上一次你离开的时候，说是希望能够与我们合作，不知道这还算数吗？”

    “当然，既然来了自然会和你们合作。”

    李穆川点了点头，却依旧在吃着东西。

    焦引睿听到这话顿时心头狂喜，能够和这样的一个人合作，实在是太幸运了！

    “其实你们是想要高科技技术什么的，帮助你们发展吧。”

    李穆川随后又说了一句，要说高科技什么的没有，不过倒是有些医药发明。

    另外，李清潇所写的一些论文也是非常重要的知识，如今都在那个U盘里面了。

    “是这个意思....”焦引睿点头。

    神色在此刻显得有些不怎么平静，李穆川这边应该可以拿出相关的科技，但问题是，他们这边可以满足一下李穆川的需求吗？

    总不能是对方可以帮助他们，而他们帮助不到李穆川吧？

    “我这边有一些关于医药的技术，还有一些相关的论文可以给你们，有个条件，这技术你们只能独享不能分享给其余国家，能够做到吗？”

    李穆川对于外国的家伙向来不喜欢的很，而他给对方技术后务必要加上这么一条。

    “没问题！”

    听到这话，焦引睿显得都要出声欢呼了，这算是条件吗？压根就不算好嘛！

    一想到可以从李穆川这里获得高科技的技术，虽说是医药，但却也非常的有用了！

    “除去这个以外，你还有其余的什么条件吗？”

    李穆川闻言想了想，“给我弄把手枪吧，算是有点安全保障什么的，另外在配点子弹。”

    自己原本的那个世界，想要弄到这个东西不好搞，但要从这个世界弄就太简单了。

    焦引睿听着这条件也愣了一下，大约没有想到李穆川居然提了这么个要求，虽然奇怪，但并不是问题。

    “这个没问题。”

    李穆川闻言点了点头，“要是还有其余什么条件，我之后在告诉你们吧。”

    这当然没问题了！

    焦引睿直接应声下来，表示这压根就不算问题。

    随后在李穆川的要求下，对方立刻拿来了一台电脑。

    李穆川手上一个模糊，一个u盘出现在了手中。

    焦引睿见着这一幕，顿时心头一动，暗自将这事记在了心上。

    李穆川打开电脑，操作一番后将一些资料复制到了电脑上，随后把u盘重新收了起来。

    这东西放在自己原本的那个世界，还不好一次性的拿出来，不过既然是这个世界就没有问题了。

    反正都知道他的存在，而且待上一段时间李穆川也就离开了。

