    说完，递了那张彩票过去。

    　　没想到苏瓷摇了摇头：“我拿了也没法花。”

    　　傅夫人心疼又生气：“你这是什么意思？这钱你拿着花自己身上，我什么也不缺。”说完，觉得自己语气不对，连忙道：“阿姨什么也不缺，用不着你给我钱。”

    　　苏瓷还是摇头：“这钱我用不了，我拿了它也会自己不见的。要是阿姨不想要的话。”她想了想道：“那就扔了吧。”

    　　扔了以后，她的神力说不定就会回来了。

    　　一亿五千万说扔就扔！？

    　　傅夫人就算再有钱，也从来没这么败家过。

    　　这就是他们口中说的拜金女？

    　　傅夫人想骂人了。

    　　你们全部给老娘过来看一眼，一亿五千万说扔就扔，拜你妈呢。

    　　全都是假的。

    　　果然，外面的流言，都不是真的。

    　　她深呼吸了一口，将那一亿五千万收起来，露出一个笑容道：“那阿姨先帮你收着。”

    　　苏瓷不明白，为什么傅夫人说来就来，说走就走了。

    　　不过。

    　　她眨眨眼眸。

    　　对方好像不怎么讨厌她了？

    　　苏瓷肃着小脸，认真道：“果然人都是喜欢钱的，钱最好了。”

    　　“我也喜欢。”

    　　系统不忍直视：“一亿五千万，谁不喜欢？”

    　　苏瓷打了个哈欠，眼眸湿润，歪着脸，疑惑道：“一亿五千万很多吗？”

    　　是的，苏瓷虽然是个钱罐子精，但她对数字一点都不敏感。

    　　要不然，当初在系统诱哄她的时候，也不会数着数着就睡着了。

    　　“一亿五千万，很多个一千万，你说呢？”系统生无可恋。

    　　苏瓷掰着手指算了算，好一会儿，有些吃惊道：“那..那我不是比傅司有钱多了。”

    　　系统：“别想太多，傅司比你有钱多了。那一亿五千万你拿着，也不是你的。”

    　　苏瓷很是失落的哦了一声。

    　　但是她心想，以后傅司的钱都是她的，就很快又振作起来了。

    　　然后很是鼓舞的握拳道：“傅司说，我做了他的傅太太，什么都是我的了。”

    　　系统捂脸。

    　　爸爸看你要被骗得什么都不剩了。

    　　*

    　　“安慕，你在哪，我要你现在立刻过来。”白灵薇冷冷的命令那边的人道。

    　　肖安慕态度不似以前那样的热络：“有事吗？”

    　　白灵薇不可置信：“安慕，我现在需要你的帮忙，苏瓷那个贱人，不知道用了什么手段，就连傅夫人如今都对她保持默认的态度。再这样下去，我跟傅司，怎么可能有机会？”

    　　“我要你马上把苏瓷追到手，只要她一劈腿，傅司再怎么喜欢她，也不可能容忍下去！”

    　　肖安慕听着青梅的声音，心有些疲惫了，他累了，以前他以为只要自己默默守护对方，就能打动人心。

    　　但他发现，并不是所有的感情都能得到回馈的。

    　　“灵薇，放手吧，傅司不是你的。”

    　　“还有，苏瓷不是贱人，就算是你，也不能这样辱骂她。”

    　　白灵薇瞪大了眼眸，不敢相信，自己的爱慕者会对她说出这样的话。

    　　她攥紧了电话，放软声音道：“安慕，我答应你，只要你把苏瓷追到手，我就陪你睡一晚。你..你不是喜欢我很久了吗？”

