    这时候远处的萨姆发出了遗憾的叫声：“F**....”

    心里也是在感叹，这还真的是倒霉！

    在他眼睛里面，这肖恩就是走了狗屎运碰巧躲过自己的狙击子弹！

    这就是肖恩想让他看到的。

    其实他不知道这肖恩就是故意演戏，就是为了不让他逃走，既然来了，肖恩就打算一个都不能放过！

    随后肖恩就感觉到那蜘蛛感应没有消失，那远处的敌意还是在哪里，肖恩脸上出现了一抹笑容。

    看来自己的狙击枪技能要到三级了。

    这技能肖恩还是蛮眼馋的，毕竟这技能射击技术可是远啊！

    如果可以学到，肖恩就可以掌握一门在一千米左右可以射杀敌人的技能。

    还是蛮有用的！

    随后看向前面，那两个人的技能，肖恩也是眼馋啊！

    这不像是黑熊，跑了以后还可以回来，过了这个村就没有这个地儿了。

    到时候就不知道这两个家伙跑哪里去了。

    这时候维维则是也诧异的看向肖恩，心中也不知道这肖恩什么情况？

    难道亨利和小克的枪法真的很差，两个人一点都没有伤到肖恩，反倒是这个名不见经传的萨姆打伤了肖恩，虽然还是被肖恩给躲开了，但是却是肖恩第一次伤到在狙击枪的子弹下。

    后面的斯凯看到肖恩的脸受伤了则是有点焦急的喊道：“你受伤了?”

    肖恩却是没有搭理斯凯，而是指向了右边，对着维维说道：“尽快的开向右边！我要先把那狙击手给干掉！”

    维维以为这肖恩恼羞成怒，不过她也想了解一下肖恩的实力，于是配合着肖恩把詹姆斯引向了右边。

    随着两辆车开始向着右边追逐，在高速公路上飞快的行驶，这时候躲在桥洞下的交警也是打开鸣笛，开始追逐这肖恩和詹姆斯的车辆。

    两辆车和警车展开了追逐战。

    肖恩却是感应着与那个狙击手的距离，500米，300米，200米。

    这时候萨姆已经重新填好了狙击子弹，这时候萨姆口中念叨着：“这次你可就没有那么幸运了！”

    锁定目标，屏住呼吸，扣动扳机，一套动作行云流水。

    子弹又一次从狙击枪的枪膛射出，暴射出火花。

    子弹以极快的速度向着肖恩的心脏射去。

    肖恩这次却是没有再故意受伤，而是一个侧身躲开了子弹，这次的样子，一下子惊呆了众人，萨姆看到轻松躲开的肖恩，先是呆了一下，随后嘴里又是喊道：“F**！”现在他已经知道自己被耍了，上一颗子弹打到脸是肖恩故意的，他的目的就是引诱自己轻敌，自己也是果然的中计了。

    维维脸上困惑的表情也是解开了，这肖恩果然有着躲开狙击子弹的能力。

    这时候斯凯也是呆了一下，随后也意识到刚才就是肖恩的计划，也不禁感叹着肖恩的胆大和自信，人有自己从自己的脸庞擦过，这一个失误，就是脑袋中弹，这胆量和勇气真的是让她叹服！

    心中感叹道：“这肖恩果然是疯子！”

    车里面的人都不是傻子，斯坦利和他的女儿也是意识到了。

    两人也是叹为观止！

    斯坦利女儿的眼睛几乎冒出了星星，眼神中的崇拜已经关不住了，这一下子就又让斯坦利有点不爽了，不禁怀疑着自己加入肖恩团队这个决定到底是对是错！

    肖恩与狙击手萨姆的距离也是到了100米，50米，肖恩看到了已经回过神来，正在收拾狙击枪的萨姆。

    肖恩没有犹豫，扣动了手中枪的扳机，子弹飞出，以一种极快的速度射向萨姆，萨姆这时候刚回过神来，正在收拾狙击枪，结果一颗子弹就从五十米的距离射中萨姆的脑袋。

    这时候詹姆斯才发现肖恩的目的，对着对讲机喊道：“萨姆小心！”可惜一切都太晚了，这时候的萨姆已经吃了一颗子弹，倒在了地上。

    詹姆斯没有听到对讲机那边的任何声音，詹姆斯有了猜测知道萨姆一定是凶多吉少！

    肖恩则是看向了前方的车，自己这边真的追不上，怎么才能追上那个家伙？

    肖恩眯起眼睛看向远方，然后就看见了远处行驶来的货车，肖恩看向那辆货车，眼前却是一动，深吸了一口气瞄准着前方货车的轮胎，只见子弹射出瞬间就把那货车的一个轮胎打爆，只见整个货车失去了平衡，而这时候肖恩却是又是一枪，又把那货车一个轮胎打爆，这一下子就把那几乎要翻车的货车给救了回来，随后肖恩则是冷静了打了几枪，那货车就一下横在了路上形成了一个路障。

    这时候维维则是全程的看着肖恩如何只凭借着一把手枪让货车打横迫停形成路障，在心面已经给肖恩打上了枪术高手的标签，没想到这肖恩得资料还真的与他的实际不符合！

    幸好现在自己与他已经停止了战斗，要不还真的会让她毛骨悚然！

    那边的詹姆斯看到了横在他们面前的货车，也只能紧急踩刹车，车才在撞上那货车之前停住了，只是这车只离着那货车只剩下一手的距离。

    当两个人刚惊魂未定的停好车，肖恩却是已经早之前做好了准备，跳了车，稳稳的落到地上，随着詹姆斯的紧急刹车，肖恩跑了过去，当他们好不容易避免了撞车，迎接他们却是两颗子弹打中两人的脑袋。

    肖恩可没有废话的打算，两枪就把两人干掉，然后捡起了技能书，又是两枪爆头，让两人死绝了。

    随后肖恩没有回到维维的车里面，而是向着那远处的狙击手萨姆的位置走去，不久就看到了躺在地上的狙击手，又一枪确保这狙击手死绝了，然后捡起了掉落的钱和技能书。

    肖恩脸上出现了喜色，这下子自己又赚到了钱和技能书，自己是不是要考虑买一辆车了毕竟自己的那辆福克斯还真的有点跟不上自己的步伐，应该是要被淘汰了，要不就先去加州一趟去见见那一群人，然后有了他们的技能，自己再去选择车！

    要不肖恩还真的不懂！

