    多年过去，弗莉蒂在的本源法则方面的修炼进度也还不错，加上袁至吩咐瑟曦娜给弗莉蒂暗中提供了一批资源，她麾下的不朽级虫族战士数量已经达到上百只，战斗力妥妥的达到封王高等层次。

    但对于虫族母皇这种对法则感悟要求极高的生命来说，弗莉蒂的进步速度只能算中上等。

    因此，弗莉蒂在虫族中，只是略略受到一些重视。被列入虫族族群的精英名单，去拜见过一些宇宙尊者层次的虫族母皇。

    至于族群中的宇宙之主，弗莉蒂根本没有亲眼见过。

    她最多也只是站在那些宇宙之主们的神殿前广场上，向着宫殿方向恭敬行礼，然后就被虫族的宇宙尊者们带着离开。

    “你们的潜力都还可以，值得族群重视。”带她们前去的宇宙尊者柔声告诉弗莉蒂她们，“一旦将来你们意外陨落，族中的宇宙之主们可以将你们直接复活。当然，复活要付出足够的代价。”

    至于虫族里传说中的那位宇宙最强者，虫族女皇，弗莉蒂连靠近这位强者宫殿的资格都没有。

    “弗莉蒂，把你最近探查到的消息都发给我。”灵魂连接中，袁至意念吩咐道，“尤其是关于虫族核心之地的那处‘光线、时间’本源法则修炼宝地的信息，越详细越好。”

    “是，主人。”弗莉蒂立刻连接虚拟宇宙，将最新的情报信息都发给袁至。

    ……

    提升实力，无非是神体、秘法、至宝着手。

    至宝，袁至有‘跃影飞梭’到手，现在算是合格。

    秘法，需要大量时间研究试验。

    神体，只要能找到宝物就行，比如‘河师泪’这样的宝物。

    所以袁至想要快速提升实力，从神体着手最简单快捷。

    他直接就盯上了天生兽神陨落后留下的那些兽神之血。

    荒鉴之主之前曾经告诉过袁至，说‘光时’天生兽神的陨落地，就在虫族疆域内。

    瑟曦娜曾经告诉过袁至，虫族疆域内有一个特别适合修炼‘光线、时间’法则的地方。

    虚拟宇宙中，袁至打开弗莉蒂发来的最新情报信息，快速扫过那些一般性的信息，目光落到晨曦秘境的详情上。

    「……晨曦秘境，是虫族的核心之地，从收集到的信息推测，这里最近由黯兰之主守护……」

    「……光羽世界是晨曦秘境中的一处宝地，处于木蓼尊者的监控之下。这里极适合修炼‘光线、时间’法则，但想要进入其中修炼，需要支付巨额财富，并且最近的资格名额，已经排到了三千纪元以后……」

    「……光羽丝产自光羽世界，作为一种能够强化神体的宝物，在虫族高层中也是限量拍卖……」

    光羽世界，就是袁至推测中的‘光时’天生兽神陨落地。

    光羽丝，显然就是‘光时’天生兽神留下的类似兽神之血的东西。

    不过，晨曦秘境有虫族的宇宙之主镇守，还有虫族的一名顶尖宇宙霸主木蓼尊者专门守护光羽世界。

    虫族的顶尖宇宙霸主，那是实打实的宇宙之主层次实力，战力全爆的情况下，差不多能和其他族群的宇宙之主二阶扳一扳手腕。

    “虽然只有一名顶尖宇宙霸主守护着光羽世界，但想要像获得‘河师泪’那样轻松进入光羽世界，怕是不可能的了。”

    袁至推演良久，做出了几种较为可行的设想。

    想要获得光羽丝，无非就是主动收购、派灵魂奴仆收集、凭借自身实力前去强行采掘。

    主动收购，这条路的确可行，但需要不知道多少亿年才可能收购到一点点。

    派灵魂奴仆收集，那就得设法去多奴役一些天赋潜力足够强的虫族母皇，最好是界主层次的虫族母皇，才有可能拥有足够实力进入光羽世界。

    凭借自身实力前去强行采掘，这个最简单粗暴。

    只要能打过虫族女皇，那位虫族的宇宙最强者，就可以随意采掘，保证没有任何虫族强者阻拦。

    袁至心中在这个设想上打了个叉。

    其实算来算去，可行性最高的还是派灵魂奴仆收集。

    但袁至现在已经不能去域外战场，没有办法去那里搜寻控制大量虫族母皇。

    那么，剩下的方法，就是去不朽层次和宇宙尊者层次的虫族母皇们经常出没的地方。

    那就是靠近虫族疆域的那些宇宙秘境。

    最佳选择，就是紫兰秘境。

    ……

    虚拟宇宙中，八荒尊者忽然发来通话邀请。

    袁至连忙接通。

    “小师弟！我这里有个发财机会！”屏幕上，八荒尊者神情自若，不紧不慢的说道。

    “哦？”袁至立刻动身，前往阿图因世界中可以神国传送的地点，同时笑道，“什么样的机会？”

    “我的小队在火核秘境中遭遇了三名虫族宇宙霸主，现在正在被她们追杀。”八荒尊者脸上有着微笑，不过笑得有些焦急，“我已经安排我的一名灵魂奴仆在阿图因世界的传送点等着你，你通过他的神国传送中转到火核秘境，然后来接应我一把。”

    “虫族宇宙霸主？她们怎么会去火核秘境？那里是我人族疆域和妖族疆域的缓冲区域才对。”袁至疑惑问道。

    “火核秘境中现在各族强者都有很多。”八荒尊者随口回答，“虫族、妖族、机械族的许多宇宙尊者们都在这里，宇宙霸主也有不少，这段时间，正好是火核秘境中的宝物出产周期。”

    “宝物出产周期，八师兄，你是说又一批‘熔火之心’要孕育成功了？”

    “是的。”八荒尊者叹了口气，“一颗‘熔火之心’价值至少5个重宝点，凑够一定数目，请那些精通炼宝的宇宙之主们出手，说不定就能炼出一件普通至宝。”

    “普通至宝……”袁至眨了眨眼。

    一件普通至宝，价值也就是几个至宝点，现在对袁至来说，吸引力不算太大。

    不过，蚊子腿再小也是肉，去看看也好。

    说话间，袁至已经赶到阿图因世界的神国传送点，一名异族不朽立刻迎了上来。

    “千星王大人！我主八荒尊者命我在此等候！”

    “开始传送吧。”袁至也不多说，直接命令。

    那名异族不朽立刻引动神国，构建传送通道。

    光芒亮起，一个火焰般的神国世界出现在袁至面前。

    袁至盖上‘曦巳袍’的兜帽，腰插光瀑飞矢，手持血色镰刀和跃影飞梭，向前一步，进入神国传送通道，消失不见。

    ……

    火核秘境是一个直径近千万光年的巨大宇宙秘境。

    其中一处数千亿公里长的山脉上，光芒亮起，袁至的身影出现在一个不起眼的山谷中。

    宇宙秘境独有的浓郁能量气息扑面而来。

    袁至环顾四周，略略分辨了一下方位。

    随后他催动神力，引起微弱无比的空间波动，整个人已经瞬移离开。

    宝物一般都在宇宙秘境中出产，无论是各种其余材料、果实，又或一些重宝、至宝，都只会在宇宙秘境或者原始宇宙中的某些特殊地点才会出现。

    普通的宇宙空间，只是用来培养大量族人，孕育高潜力天赋天才的地方。

    唰！唰！唰！

    袁至连续不断的施展着高频率瞬移，每次瞬移的距离都达到一千光年。数十次瞬移后，他感应到了八荒尊者所说的那个位置。

    唰！

    袁至再一次瞬移，来到八荒尊者所说的位置。

    近亿公里外，十几名各族宇宙尊者正在交战。

    准确来说，是三名宇宙霸主层次的虫族母皇带着麾下的虫族战士大军，正在追杀着十几名妖族、机械族和人族的宇宙尊者。

    八荒尊者他们，就是人族的三名宇宙尊者。

    “留下宝物，然后去死吧！”

    三名虫族母皇催动着灵魂攻击秘法，冲击着那些陷入空间封锁的宇宙尊者们，同时那些虫族战士军团，正在分批施展着堪比普通宇宙之主强大攻击，逼得那些宇宙尊者们不得不来回躲闪，难以高速飞行。

    ……

    “踏破铁鞋无觅处！”

    袁至看到远处的三名宇宙霸主层次的虫族母皇，眼中光芒亮起。

    这三名宇宙霸主层次的虫族母皇，虽然战力惊人，但想来她们的意志最多也不过和昶盘尊者相当。

    捕获她们，就在今日！

    ‘曦巳袍’下，袁至的神体立刻开始转变，形成三神克伦阿斯的形态。

    同时，在虚拟宇宙中，袁至向八荒尊者迅速说明状况。

    “八师兄！我已经赶到现场，战况混乱，我打算以‘收割者’哈宾的身份出手，挡住其他族群的强者，你们择机瞬移离开。”

    “好！”

    八荒尊者立刻答应下来。

    袁至的真实身份，目前也就八荒尊者等师兄师姐们知道。这个秘密，八荒尊者连魁甲尊者、映鹄尊者都没告诉。

    血色镰刀中，无限神力涌出。

    跃影飞梭被催动，防护着袁至周身。

    数百颗‘新星’光球出现，中间夹杂着无数神力版的光瀑飞矢。

    袁至催动‘时间囚笼’，凝聚了堪比一名宇宙之主全部神力的数百颗‘新星’光球和神力版光瀑飞矢瞬间无视空间封锁，一次折跃，整整齐齐的出现在近亿公里外十几名宇宙尊者交战的核心，猛然爆发。

    “轰轰轰~~~”

    那些宇宙尊者、宇宙霸主们刚刚察觉远处有一名宇宙尊者瞬移出现，下一秒就遭到了无数强劲无比的秘法贴脸轰击。

    机械族的四位宇宙尊者躲闪不及，被当场湮灭。

    妖族的六位宇宙尊者由于神体巨大，情况略好，五死一重伤。

    那三名虫族母皇则是袁至的攻击重点，袁至的攻击，有三分之二都是针对她们而去。

    数百‘新星’光团正面撞上三座虫族母巢，直接将它们的整体结构抹去大半。

    无数神力版光瀑飞矢形成攻击集群阵列，穿入虫族母巢内部，搜寻那三名虫族母皇。

    “有强者偷袭！”

    “是谁！”

    三名宇宙霸主层次的虫族母皇大惊，直接撤去空间封锁，就要瞬移离开。

    她们的那些虫族战士军团，则齐齐向着各自的虫族母巢射出无数神力丝线，形成三个巨大的光球，没入虫族母巢，与进入其中的那些光瀑飞矢、‘新星’光球相互湮灭。

    “和我比拼神力？”

    远处，袁至无缝施展出空间封锁，三首三身的模样出现，一边向着战场中心高速飞行的，一边摇摆着跳起海草舞。

    同时他的身边，又一批新的‘新星’光球和光瀑飞矢形成，在‘时间囚笼’的辅助下折跃而去。

    “是祖神教的‘收割者’哈宾！”

    “快走！”

    交战一秒后，远处的三名宇宙霸主层次虫族母皇以及仅存的那名妖族宇宙尊者已经通过空间感应确认来者是谁。

    不朽时就能击杀近百位宇宙尊者，现在‘收割者’哈宾已经是宇宙尊者，击杀他们只是顺手的事情。

    另一边，失去了虫族战士军团干扰，八荒尊者带着魁甲尊者、映鹄尊者很快加速到光速，向着空间封锁区域外极速飞去。

    “要死了！”

    妖族仅存的那名宇宙尊者眼神空洞，绝望无比。

    没想到在家门口，也能遇上‘收割者’哈宾这种根本无法抵挡的怪物。

    不过，他为什么没有再释放攻击杀死自己？

    妖族宇宙尊者疑惑看去。

    九千多万公里外，三首三身的‘收割者’一只利爪挥舞着血色镰刀，在头顶划出莫名奇妙的轨迹，同时还跳着不明意味的奇异舞蹈，向着战场中心摇摆而来。

    这舞蹈，有着莫名其妙的吸引力……

    “不对！”

    妖族宇宙尊者猛然惊醒。

    虽然不明白是什么情况，但‘收割者’哈宾不会那么好心放过自己！

    他没有杀自己，肯定是有着更邪恶的目的！

    这舞蹈如此妖娆诡异，离得这么远都能吸引自己的注意力，肯定是某种灵魂幻术！

    “我宁愿死，也不会被灵魂控制！”妖族宇宙尊者心中发狠，立刻意念点燃每一份神力，开始自爆。

    同时，他远在妖族疆域核心秘境宫殿中的神力分身出声大吼。

    “快向伟大的天狼之主报告，说‘收割者’哈宾在火核秘境中出现，位置就在……”

    “轰隆隆~~~”

    发出最后的留言，妖族宇宙尊者剩余的神体中无数神力完全点燃，轰然爆开，强烈无比能量流肆虐周围数千万公里的空间。

    “死了？”

    远处，袁至不以为意。

    袁至的目标，是那三名宇宙霸主层次的虫族母皇。

    本来想捎带着把这妖族宇宙尊者控制住，没想到他竟然自爆了。

    “轰轰轰~~~”

    数以百计的光球与那些迎上来的虫族战士相撞。

    这些虫族战士，个个都有着堪比宇宙尊者的战力，竟然略略阻挡了袁至的攻击一瞬。

    但很快，大量虫族战士在这些威力极强，能量无尽的秘法围攻中，完全湮灭消失。

    袁至心中颇为可惜。

    这些，都是他将来的灵魂奴仆的战力，却白白耗费在这里。

    同时，袁至心中一股不妙的感觉出现。

    交战十几秒，那三名虫族宇宙霸主应该知道自己不是袁至的对手。

    她们，很可能也会和那名妖族宇宙尊者一样，决绝自爆。

    距离袁至的「神意」秘法完全发挥效力，还需要飞行两分钟的时间。

    两分钟。

    宇宙尊者层次的强者，一秒钟时间内，足够施展出数百万次攻击。

    除非是追逐战，否则强者们之间的战斗，一般也就在以秒计算的时间内分出胜负，要不你死，要不我亡，或者两败俱伤。

    两分钟实在是太长了，长到足够那三名虫族宇宙霸主做出决断。

    “坚持住！”袁至全力飞行，心中努力帮那三名虫族宇宙霸主加油，“坚持住啊！说不定马上就有外援来了！”

    “我坚持不住了！”一名宇宙霸主层次的虫族母皇向周围两名同伴传音。

    她的最后一只宇宙尊者层次虫族战士刚刚被击杀，虫族母巢更是被摧毁大半，下一瞬，那些威力超强的秘法光球就会冲进来，将她彻底湮灭。

    “我也不行了！”另外一名宇宙霸主层次的虫族母皇回答。

    但奇怪的是，那‘收割者’哈宾却没有那么快下手，仿佛有着什么邪恶的打算。

    虫族母皇灵魂结构奇特，瞬间推演出无数种情形。

    “那种舞蹈……是想要灵魂控制我们？”

    仿佛心意相通一般，三名虫族母皇齐齐说出这句话。

    她们感应到远处‘收割者’哈宾跳着的那种奇异摇摆舞蹈中散发着奇异的吸引力。

    “想要灵魂控制我虫族母皇？难道他不知道我虫族母皇才是整个宇宙中最擅长灵魂攻击的存在吗？”

    “根本就是痴心妄想！”

    两名虫族母皇互相交谈，呵斥着远方的‘收割者’哈宾，为自己打气。

    另外一名虫族母皇却没有加入她们的对话。

    她沉默了几秒，忽然传音开口。

    “我们战力尽失，在空间封锁下无法脱离战场，又没有外援，处于只能被宰割的状态……我先去了！”

    两名虫族母皇刚刚收到这神力传音，空间中就出现剧烈无比的波动，那是强者自爆神体引发的最终绝响。

    “轰隆隆~~~”

    那座残破的虫族母巢完全浸没在神力自爆的无尽光芒中。

    几秒后。

    最先开口的那名虫族母皇忽然传音。

    “我也去了！”

    “轰隆隆~~~”

    第二座残破的虫族母巢在无尽光芒中消散。

    “不要啊！”远处的袁至心中狂吼，“只剩最后一个了！坚持住！坚持住！往好处想一想，万一就有外援来了呢！”

    最后剩下的那名宇宙霸主层次虫族母皇心中叹了口气。

    神力自爆的光芒亮起。

    “轰隆隆~~~”

    “啊啊啊~~~”

    袁至停下舞蹈，心中狂吼，沮丧不已。

    竟然失败了。

    八荒尊者他们早已经飞出空间封锁区域，瞬移离去。

    空间封锁中，只剩下袁至自己。

    “怎么会这样？”袁至很是失望。

    无比细微的空间波动出现。

    “有外援来了？”

