    谈笑又砍了几下，直将那一节藤蔓砍断，露出里面的人。

    是个年轻人，浅金色头发，白白瘦瘦的，像腐剧里的小白脸。

    谈笑握着剑，近些观察，怀疑这家伙是不是维拉德的臣民？

    “你在干嘛？！！”

    远处突然一声暴喝！

    谈笑吓了一跳，他抬头看，原来是帽子男带着同伴回来了，他们一个个激动又愤慨，俨然把他当凶手看待。

    谈笑忙道：“喂！这可不关我的事！我只是想找剑，谁知道他被夹在里面？！”

    “也许他就是被你推进去的！”卷毛几步冲上前，恶狠狠道，“我警告你！离我们的人远一点！别以为有游戏规则的限制，就没人敢动你！”

    “别管他了，先把人弄出来吧！”帽子男道。

    他们合力把“小白脸”从藤蔓里拖出来，小白脸的身体被卡得很紧，中途他们劈劈砍砍好一阵，卷毛不慎被刺扎到。

    “没事吧？”帽子男问。

    卷毛甩了甩手，皱着眉头看伤口，“没什么事，手背划了一下。”

    “还是小心点，这里的藤蔓不正常。”帽子男道。

    卷毛点头，心里有些紧张，虽然身体暂时没觉得有异样，但毕竟进了游戏，又发现同伴被裹进植物里，难免会忐忑。

    “身体是温的，应该刚死没多久。”有胆子大的人开始检查尸体，“……奇怪，没有明显伤口，人是怎么死的？”

    “会不会是被闷死的？”卷毛说道，“连呼救声都没听到，我看八成是被这些藤蔓缠住，然后闷死的。”

    谈笑立刻插声强调：“我就说跟我没关系！”

    但是没人理他。

    帽子男看着地上的小白脸，眉头深深皱着，“他真的死了吗？……再仔细检查看看。”

    正蹲在地上翻尸体的人听了，下意识伸手探鼻息，神色立时惊讶，又忍不住贴到小白脸胸口听了听，愈发震惊。

    “……真的没死，他还活着！”

    “没死？！真的假的啊……”

    所有人都目瞪口呆。

    又有几个凑上去听心跳，纷纷叹道：“真是活的！有心跳！”

    “赶紧把他弄醒！”卷毛着急的说，“弄醒了问问怎么回事，为什么会被藤蔓缠住？这些植物是不是有毒？”

    他惦记自己手背上的划伤，急于知道答案。

    可偏偏这人怎么也不醒，他们又拿出水，试图喂给对方喝，还是没用，水根本灌不进去。

    “会不会中毒了？所以昏迷不醒？”有人问道。

    帽子男问卷毛：“你现在感觉怎么样？”

    卷毛愣了愣，抬手看自己的手背。

    那道划痕已经结痂，没怎么出血，也不觉得疼。

    “我……暂时没，没什么感觉……”

    帽子男道：“这些藤蔓很古怪，大家尽量离远点，尤其注意不要被刺扎到。”

    “可是我们还要找剑啊……”有人提出异议，“很多路和通道都被这种藤蔓封住了，不劈开它们根本没法找。”

    “要不然用火烧？”又有人提议。

    “别乱来行吗？这里全是藤蔓，真烧起来，我们都会被烤熟！”

    谈笑蹲在旁边听着，觉得这伙人主意挺多，反正他没什么头绪，先跟着他们，走一步算一步。

    帽子男说：“这样吧，这里有很多士兵，大家先各自找一把武器，然后我们再想想怎么探索这地方。”

