    苏小九的工作室风格奇特。

    大门正对着一只硕大的锅炉，高度约3米开外，直径应该接近2米，这就是主要的热量来源。

    扑腾的热浪几乎肉眼可见，形成橘红色的光火，环绕在王峻的身体周围。

    “先生需不需要隔热服？”

    苏小九的轮椅停在王峻的侧面，手臂轻微抬起。

    不远处的墙壁向两侧打开，一件件特别材料的防火服整整齐齐码在里面。

    “不了，谢谢。”王峻礼貌微笑。

    “先生不用客气，大部分人来到我的工作室都无法承受里面的高温。”

    苏小九委婉地再次提醒。

    “待会儿，可能需要你多待些时间。”

    闻言，王峻不再坚持，快步走过去，挑选一套合身的防火服套在身上。

    防火服的内部就像是有着特殊的降温魔法。

    王峻的皮肤瞬间变得清凉，遍布额头的细密汗珠快速风干，就像是大夏天晒着烈日走了半个小时，终于来到泳池，一个猛子扎了进去。

    凉快，舒爽，让人直呼神奇。

    眼睛微微眯起，王峻心底暗道：“好独特的手段，这防护服似乎并不是单纯的科技产物。”

    轮椅不疾不徐地向前滚动，苏小九微笑道：“听闻先生曾经任职于红伞公司的后勤部门？”

    王峻愣了愣，然后想起是有这么一回事。

    “是的，待了有小一年。”

    他状若无意的回答，实则内心对于苏小九背景有了一定的猜测。

    36号城市共有四大财阀：赵家，林家，苏家，秦家。

    赵家举全族之力搬迁到36号城市，几乎算是土皇帝。

    林家，苏家，秦家的势力稍逊赵家一筹，但相互之间难分伯仲。

    眼光放远放长放大，看向整个联邦，则势力最强的应该是秦家，林家，赵家，苏家彼此近似。

    苏小九可以知道王峻曾经在红伞公司中任过哪些职位，待在哪些部门，要么就是通过黑锋巷中的某一位拿到情报，要么就是她的姓氏很有背景。

    苏，联邦九大财阀之一，正常人都不会忽略这个信息。

    王峻的眼神饶有深意，黑亮的眸子宛如深邃夜空。

    看似只有十七八岁的姑娘，实际背景极不简单啊。

    王峻心底难免感慨：才来到当前世界不足十天，怎么总是接连遇到事儿？

    他多了个心眼——之前有人散布谣言，让下三区的诸多超凡者送礼，相互之间弄得像小孩子家家的攀比。

    这不可能没有人故意煽风点火。

    那些混迹街头的超凡者哪一个不是人精？

    但凡没点生存智慧，早就不知道死在哪个旮旯头了。

    王峻猜到背后必然有人捣鬼，但却不知道背后之人到底是谁。

    在没有足够线索的情况下，盲目地推测，反而容易自己误导自己。

    所以，他一直在等，等一个最大得利者的出现。

    现在看来，苏小九或许有点嫌疑，也许是她为了今天这一幕铺垫的前置条件。

    “快别愣着，来看看我给你准备的礼物。”

    苏小九的声音打断了王峻的思绪。

    王峻回神，面带微笑，跟随她继续前进。

    看似不大的房间其实暗藏玄机，绕到锅炉侧面，有一个向上的楼梯，沿着楼梯上去，应该就是二层，可以看见锅炉内部的模样。

    王峻斜向上看去，看到了一排排的冷兵器，只不过那些兵器与以往有所不同，像是预留了远程枪炮的出枪孔位，还有的铭刻奇怪的花纹，花纹里面是流光溢彩的激光。

    “我送给你的礼物就是武器，”苏小九的嗓音中透着少许欢快，“已经设计了十几种备选方案，但我不太清楚你喜欢什么武器，所以迟迟没有最终定型。”

    十几种武器设计？

    就我都还没看，这姑娘自己一个人捣鼓，预设了这么多种？

    应该不太可能，哪有人会闲得这么蛋疼，花这些功夫。

    多半是她平日里的积累，这会儿一股脑拿出来用。

    王峻拔出腰间插着的龙牙匕首，道：“好啊，这玩意其实是个长枪枪头，只拿来做匕首有点浪费。”

    “咦，好独特的材质！”

    机械轮椅侧转45度，苏小九两只手扶起宽大的帽檐，双眼一眨不眨地盯着龙牙匕首。

    她上半身前倾，屁股向前挪动的幅度极大，很让人怀疑会不会下一秒就从轮椅上摔下来。

    王峻上前两步，把龙牙匕首凑到苏小九眼前。

    “可以吗？”苏小九歪着脑袋，眼睛里面满是星星。

    她的声音软糯，本就与寻常女生不同，别有一番娇媚。

    这会儿下意识地释放天性，那轻微上翘尾音拖长半秒，酥得直入骨髓。

    轻音体柔易推倒……王峻脑海中没由来地闪过七个字。

    此刻，苏小九茶色的双瞳里仿佛冒出了梦想的泡泡，泡泡中满是对于武器的喜爱。

    少女的神色如此认真，白皙的面庞看起来就像纯净无瑕的水晶。

    王峻微不可查的摇头，排除心中杂念，手腕翻转，刀刃向己刀柄向外。

    他就不怕我突然袭击吗？

    怎么把刀刃朝向自己呢？

    苏小九眨巴眼睛，看懂了王峻的意思。

    接过匕首，她认真地摸索起来，很快摸到龙牙匕首的末端。

    “这……”

    “的确是一柄长枪枪头。”

    苏小九弯曲手指，轻轻弹了一下。

    叮！

    指尖轻触匕首，清脆悦耳的声音缭绕。

    苏小九轻微歪着脑袋，眉宇间染上一丝愁苦。

    “它好悲伤啊……”

    苏小九眉梢耷拉下去，指尖再次触及匕首。

    又是叮的一声响，王峻听起来没有任何异常，但苏小九的神色全然不似作假。

    她脸上的笑容完全消失，眼帘低垂，手指沿着龙牙匕首的刀脊缓缓划过。

    残留的岁月痕迹若隐若现，就在苏小九心头。

    “一曲永远不愿意奏完的落幕曲。”

    她的呢喃声如泣如诉，情绪完全代入进去，浑然忘记了王峻还在身旁。

    王峻没有生气，反而生出少许敬意。

    他看过苏小九的进化树，知道苏小九的超凡能力是冰火无间，与武器大概率没有关系。

    眼前的少女年纪不大，但对于武器的痴迷与热爱，傻子都能看得出来。

    前一秒，王峻和苏小九还在正常对话。

    后一秒，苏小九拿到龙牙匕首，快速沉浸在龙牙匕首中。

    王峻看到她的眼睛里有光，光芒明灭不定，时而如辉煌的太阳，时而似摇曳的烛火。

    “这姑娘没有依靠超凡能力，但却可以感知到武器中蕴藏的灵性……实在不简单啊。”

    古往今来，多少文人墨客，渴求妙手偶得的天上绝句。

    但是，数遍历史长河，又有几人可得？

    没有沉迷于的一物一事，没有专心达到忘我的状态，没有百分百的代入与思考，根本就无法得到那么绝美的诗句。

    苏姑娘是一位性情中人！

    她专心于武器，已经做到极致。

    至少……这一刻，她确实是极致且忘我的。

    王峻不忍心打扰，安静矗立，仿如一尊雕像。

    几分钟后，苏小九回过神来，睫羽轻微颤动，眼帘缓缓抬起。

    “呼~~~~~~~~~~”

    她的胸腔鼓荡，长吐腹内积压的浊气。

    “龙牙吗？这绝不是它原本的名字……”

    苏小九歉意微笑，学着王峻的手法，刀刃朝向自己，刀柄朝向王峻，递出匕首。

    “为什么这样说？”王峻接下匕首，插回腰间。

    苏小九摇摇头，双手手指十字交叉，指尖朝向天空。

    左眼瞳孔亮起深蓝光辉，光辉飞速凝聚丝线，勾勒出一个环形法阵。

    这一次，王峻的距离足够近，清晰看到少女眼中的环形法阵。

    外部圆环好似满月，正中心是一颗六芒星，六芒星的底部有一座类似神殿的建筑，六芒星的左上方和右上方分别是另外两颗月亮，一者上弦，一者下弦。

    当他深深看向环形法阵内部时，感受到一股莫名的呼唤：

    啊飒嘢赛弄哦咕叽叽！

    瓦砾哪哈莫咯摇哩哪啊咕叽叽！

    呦呦哭啥咕叽叽！

    呼唤的来源并非来自外界，而是王峻的内心深处。

    王峻像是触及到了某种伟大存在。

    突然，深蓝的圆环暗淡下去，月亮、六芒星、神殿消失无踪。

    王峻心底的呼唤声瞬间弥消。

    但是，他分明听到了心底响彻一声癫狂的嚎叫：咕叽叽！

    “不好意思啊，王峻先生。”苏小九单手遮住左眼，上身前倾微微鞠了一躬，“忘记告诉你了，当我施展瞳术时，不能盯着我的眼睛看。”

    为什么……王峻本想询问，但是涉及她的隐私，两人又是初次见面，到了嗓子眼的话语被强行咽回去。

    苏小九看出王峻的体贴，笑着解释道：“我除了原本觉醒的超凡能力外，还学习了一种超凡传承。”

    食指指尖轻点左眼眼皮，她不再继续说下去。

    超凡传承，怎么还会听到那种诡异莫名的心声。

    仔细回味一下，那声音像是地狱的恶魔在耳畔吟诵，迫切地诉说着某种禁忌的隐秘，同时又在诱惑着人类的心灵。

    为了克制心底的探知欲，王峻轻微摇头，吐槽道：“每句话都要加个尾语，还蛮搞笑的。”

    说者无心，听者有意。

    苏小九豁然睁开左眼，眼睛里面的深蓝光辉消失无踪，取而代之的是一片震惊。

    “你，也可以听到那个声音？”

    “声音？你是指……”王峻模仿着那个诡异的腔调：“咕叽叽！”

    “对对对！”苏小九点头如捣蒜，受到惯性作用后，宽大的帽檐向下滑落，挡住了她的大半张脸。

    王峻分明看到苏小九的唇齿开合，正要说些什么。

    突然，她两手捂住嘴巴，强制封住了自己的声音。

    “怎么了？”王峻问。

    苏小九一个劲儿地摇头。

    王峻道：“不能说？”

    苏小九迟疑半秒，接着点头。

    腰间龙牙匕首出鞘半寸，王峻转移话题道：“苏姑娘你说龙牙匕首的真正名字不是龙牙？”

    苏小九双手缓缓滑落，不再遮蔽嘴唇。

    呼吸~呼~吸~呼~~吸~~

    连续三次呼吸，调整心绪，她说：“它是一柄屠龙者的兵器，真正沾染过龙的鲜血，这柄兵器以前的或许材质一流，但绝不算罕见。”

    “现在不一样了吧，”王峻捧哏道：“非金非石非铁非玉非木非骨，市面上几乎不存在同科目的材料。”

    苏小九美眸眨动，像是重新认识王峻一次。

    “没错，它最原始的制作材料不会超过现今材料分类的B级，但在刺穿龙的鳞片，沐浴龙的圣血后，它有了质变，单说材质远超S级超凡材料。”

    “难怪喽，”王峻点头，“我说林幼薇那女人为何那么想要回去，甚至不惜出钱来买。”

    “先生可有询问价格？”苏小九轻笑。

    王峻摇头，“我不爱惯着财阀大小姐的臭毛病，根本没有给她出价的机会。”

    “厉害，”苏小九竖起拇指，“先生真是视金钱如粪土。”

    “千八百万，不重要。”王峻谦虚道。

    苏小九摇头，“不止哦，这柄匕首的真正价值远不止于此，最少也值十亿联邦币。”

    噗~~~~~~~~~~~

    王峻傻眼，抹了一下嘴边的口水，“啥？！”

    “十个亿。”苏小九两手食指呈十字交叉。

    多得有点离谱！

    十个亿要是都氪金买超凡材料，那不得坐火箭升级？

    王峻突然有点后悔，裤子口袋里的智能手机好像正在发热，像是有只小爪子挠着他，让他打电话联络林幼薇。

    这时，苏小九又道：“不过这仅仅是理论价值，必须得找到能够解析的人。”

    王峻悬着的心落会肚子里，“那就值不了那么多呗。”

    “嗯，即使是我的老师也没办法解析。他老人家解析不了的，全联邦应该没有人可以解析。”

    苏小九轻微颔首。

    随后，两人边走边聊，很快来到一个单独的隔间。

    隔间里面是24块屏幕，屏幕上面显示着各种模样的冷兵器。

    刀枪剑戟，斧钺勾叉，鞭锏锤抓，镋棍槊棒……

    足足十八种不同形态的兵器，但却占满了24块屏幕，因为其中六块的类型有所重复，细节却截然不同。

    “这些是一部分，你若不满意，我还有其他的。”

    “大约有37种武器建模吧，得等个两三天才能完成。”

    苏小九脸上仿佛写着“抱歉”二字，抱歉她不够专业。

    王峻道：“不用太多，其实你拿出两三种，我大概看看，然后再沟通就好。”

    “那不行，武器之道，唯精唯诚。”苏小九软糯的声音突然变得有力。

    王峻有些苦恼，扶额说道：“俗话说得好，无功不受禄。还不知道苏姑娘的进化之殇具体有多严重，我又能不能治疗……”

    他本想劝说苏小九不该浪费功夫。

    岂不料，苏小九猛然掀开盖在双腿上的毯子。

    看到少女双腿的惨状，王峻眉锋上扬，瞳孔收缩，问道：“你，不疼吗？”

