    第2353章他怎么就倒下去了呢

    周祥带着人到的时候，一脸痞气，一副正要休息被人打断了美梦的不高兴样儿。

    村长媳妇带着儿子们端了糖水上来。

    “曲大伯这般客气，还请我们兄弟喝糖水？”

    “是我请你们喝的。”

    白禹尘直接道。

    周祥的目光就落在白禹尘身上。

    “大人这般客气，可是有事要差遣我们兄弟？”

    白禹尘笑着颔首，然后端起桌上的糖水喝了一口，看向周祥。

    一副你不喝了我的贿赂我不会吩咐你做事的样子。

    周祥挑了挑眉，笑了。

    还是第一次碰上这么有趣的县令。

    那就陪他玩一玩。

    周祥端起桌上的糖水喝了一口。

    跟着周祥一起来过来的几个兄弟见了也跟着端起糖水喝了一口。

    周祥大马金刀在白禹尘对面坐下。

    “大人有什么要吩咐的，现在可以说了吗？”

    “不急。”白禹尘淡定地用手指敲了敲膝盖。

    屋子里除了白禹尘言竹言和，其他人都退了出去。

    房门还没关，还能看到院子里忙碌的人影。

    周祥心里突然就有些毛了。

    然后，他看着外头的人，看着看着，那些人就出现了重影。

    他身子一歪就从凳子上滑了下去，整个人瘫软无力的躺在地上。

    他瞪大了眼睛。

    像是碰到什么匪夷所思的事情的一般。

    好半晌脑袋都没反应过来。

    他怎么就倒下去了呢？

    在周祥之后，周祥的五个心腹小弟一个跟着一个也倒了下去。

    “你，你……”

    他这会全身瘫软无力，连说一句话的功夫都费劲儿。

    但他有很多想说的，他攒了攒力气，继续道：“你……下药？”

    周祥的几个小弟们也瞪圆了眼睛，县令大人给他们下药？

    为什么？

    想到什么，几个小弟的脸都有些白。

    “你还不算蠢。”

    “为什么？”周祥瞪着白禹尘，“你知，知法犯法……”

    后面的话，周祥喘着气儿没有说出来，但白禹尘却能理解他要说什么。

    “知法犯法，可不，我只是先清理海匪余孽而已。”

    “我不是！”周祥激动吼道。

    他以为他吼得很大声，气势很足。

    但现在的他说话就像小猫叫一般，一点威慑力都没有。

    就算他好好时候说话白禹尘也不放在眼里就更别说现在了。

    “你不是就不是吗？你确定你的兄弟们不会把你卖了？”

    白禹尘从怀里又掏出一瓶药来。

    “本官这里的好东西可不少，保证用了之后让你死去活来，还不会留下一点伤口，你想试试吗？”

    周祥打了一个抖，梗着脖子道：“你以为我会怕你吗？”

    “嗯，你怕不怕一会就知道了。”

    白禹尘伸手指着周祥右边的小弟，“把他的嘴堵上拖过来。”

    周祥的心腹雷庆：“……”

    为什么是他？不是要让老大知道怕不怕吗？

    但很快，雷庆就没有力气想这些了。

    白禹尘给他下的是痒痒药。

    嘴被堵起来，雷庆面色扭曲在地上打滚。

    已经中了软骨散的人，硬挺着在地上不停地打滚，可见那药的威力到底有多大。

    周祥尽量不去看雷庆……

    (本章完)

