
只是一瞬间，楚云溪便把头移开了，沐辰却像获得了无穷能量，嘴角咧开巨大的笑意。

楚云溪饿的想咬人，满心都是怎么能出去，一直愁眉不展。

“不如我出去把它引开？”

沐辰实在不忍心让楚云溪挨饿。

“不行，太危险了，一定还有其他办法。”

楚云溪陷入沉思。

早晨弹幕上的观众很少，寥寥几句都是夸楚云溪的。

忽然涌现出几个黑粉，战斗机一样把弹幕霸屏占满了。

不掉色的日记：果然是公主人设，昨晚都是装出来吧，呵呵

一个西瓜圆又方：前面的别瞎说大实话，人家退出游戏就能出道了，呦呦呦

我不是黑：她还有个跟屁虫照顾，咱们林总可就惨了。

这人的话提醒了大家，黑粉立马转移战场，去林秋岩的直播间去跪舔。

林秋岩的状况十分狼狈。

一米八几的身高，正蜷缩成一团，睡在树叶铺成的“地铺”上。

偶尔有蚊子或虫子经过，都要来美餐一顿。

他裸露的皮肤无一处不是红肿的，睡梦中还时不时挠两下。

粉丝们哭天抢地的喊着林总可怜，转头又去骂楚云溪。

她们逻辑是，林总这样都是楚云溪害的，是小公主只顾自己没有照顾好林秋岩。

可她们忘了，这个节目本来就是单人作战游戏，而林秋岩并没有带保姆来。

这时林秋岩刚好醒来，还有些恍惚，半晌才从呆萌的状况里走出来。

头上的呆毛还翘楞楞的立着，粉丝又夸了一波反差萌。

但林秋岩很快清醒，四处大喊楚云溪的名字。

粉丝们记得疯狂发弹幕，因为林秋岩的方向刚好反了！

可怜的霸总像只任人宰割的小绵羊，战战兢兢地向前走。

另一边，楚云溪所在的洞口处黑熊还在疯狂的拍打树干，时不时把熊掌往里伸一下。

“刀不在身边，否则一下就能把这爪子砍下来。”沐辰皱眉说着，侧身躲过熊掌的攻击。

刚刚逃跑时，慌乱中刀不知道落在哪了。

楚云溪拧眉，手随意往树洞上一摸，猛然惊叫一声。

沐辰抓起她的手，借着微光发现一根半指粗的刺扎在楚云溪柔嫩的手指上。

他心疼的拔下来，把手指塞进嘴里。

从指尖传来的湿热让楚云溪羞涩的低头，声音也小了几分：“我想到办法了。”

沐辰也瞬间明白。

这些刺就是他们的武器。

沐辰掰下来两块，等熊掌再伸进来时立马刺过去。

剧烈的疼痛让熊掌抖了几下，随后它更加愤怒，把半个头伸进来，冲着他们龇牙咧嘴。

楚云溪眼疾手快，立刻把木刺插到熊眼中。

黑熊疼的满地打滚，两人趁机逃出去一路狂奔，总算安全了。

“接下来怎么办？”

沐辰心里已有打算，但他习惯性的听小姐吩咐。

“回到原点。”楚云溪站起来，已经动身。

沐辰的眼中闪过一抹欣赏，一言不发的跟上来。

他时刻警惕着周围，以防有危险时可以随时保护楚云溪。

好在一路都有惊无险，楚云溪凭借超强的方向感，在走错了两次后沿路返回。

路上他们运气非常好的捡回了装备，刀和铲子。

沿途楚云溪还意外的发现《荒野生存指南》里记录的艾草，可以驱赶蚊虫。

楚云溪把外套脱下来，装的满满的，这才心满意足的往回走。

不到半小时，两人几乎脱力时，终于看到了熟悉的地方。

“太好了，附近没有野兽出没，咱们的食材还在！”

楚云溪简直要激动落泪，立马奔向昨晚的蛇羹。

但马上她的小脸垮下来。

这的天气太热了，肉一晚上都变质了。

还没做的蛇肉也吸引了大部分昆虫，看来都不能吃了。

沐辰看着楚云溪沮丧的把剩下的肉恋恋不舍的扔远，二话不说拿起刀走到水边。

他知道水里还有水蛭，但这不算什么。

楚云溪回头时也目瞪口呆。

阳光照在沐辰黑亮的皮肤上，有种健康的活力，很帅。

楚云溪的眼睛亮亮的，喃喃自语：“要是沐辰是男主就好了，我岂不是很快就能攻略成功？”

她安静的坐在一旁，半小时左右，沐辰终于插到一条两只手掌大小的肥鱼。

楚云溪激动的跑过去，恨不得立刻咬一口。

她低头时，发现沐辰腿上遍布红点，立刻吓得脸色大变。

他们还没生火，如果是水蛭就麻烦了。

沐辰连忙摇头：“只是被些小虫子咬的，放心吧。”

把鱼交给楚云溪，沐辰一声不吭的去钻木取火。

这远比想象中耗费体力，好在他这两天手掌上已经磨出茧子。

其实这些茧子都是沐辰有意磨出来的，想到每天都要这样生火，还是有茧子更舒服些。

他人很聪明，技巧也熟练了，只是体力略有不支，半小时才生出一点火星。

昨晚捡回来的干树枝还有剩余，很快火就生好了。

楚云溪在脑中翻了翻《荒野生存指南》,找到烤鱼的方法，很快把鱼处理干净，放在火堆上烤。

干烤的味道并不鲜美，但两人已经饿的眼睛要绿了，半生不熟时就急着下口。

刚吃几口，楚云溪忽然想到一个问题。

沐辰的食量是常人的三五倍，这点根本不够他塞牙缝的吧。

楚云溪想了想，倒是没有停下嘴，反倒吃的积极起来。

弹幕上的沐辰粉也怒了，大骂楚云溪没良心，知道沐辰小可爱食量大还自己死命吃。

镜头里沐辰的脸色却更平和几分，眼中笑意闪动。

虽然他饿的心慌，可看到楚云溪吃的开心，比什么都幸福。

楚云溪率先吃完，提刀便走，沐辰想拦的机会都没有。

她学着沐辰的样子，又在脑中调出抓鱼技巧，反倒比沐辰更快的插到第一条鱼。

还没来得及那上岸，接连又游过来几条，楚云溪像穿糖葫芦一样把这些鱼都插在刀上，不一会就五六条了。

她举着刀炫耀一样的跑过来，像个刚刚懂事的小姑娘。

沐辰的粉丝忽然安静了，随后有人发了条弹幕。

往事随风：岁月静好，凝眸深望

米奇：前面真酸！明明是为了吃鱼，我们互相成就！

“我们似乎还忘了件重要的事。”楚云溪忽然开口。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987468"  chaptername="荒野求生7">加入书签</a>
</div>
