    但是我想如果要上后山的话，恐怕不是那么的容易，因为后山可是有个人这样守着，有个老头在守着后山的门。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果要想要尽快的跑到后山去，恐怕都要看看那个老头子，还真不在那里守着那一扇铁门，你见过那个？老头子现了我生活上的话还是挺严重的，肯定会上报学校什么的，到时候可能就麻烦事来了，所以我想，要想生活上还是这样找机会，看到老头子不在的时候再去上后山，这样子的话可能会安全一些。

    我都不是很想去山，后山幽静后山还是挺复杂的，上了后山的话很可能会出什么事情，而且，后生一直没有人生气，如果在那里出了什么事的话，恐怕，到时候两个人现都很难，所以，尽量还是不要去合适，毕竟只是一个人，一个人去的话，出了事很麻烦的，没有人知道我跑到后山去了，恐怕到时候，都没有人知道，我到底在哪里了？所以，能不选不上就尽量不去后山，这样子的话真少，可以保证自己的安全。

    可是现在在学校的公园里面，我压根就没有见到那些鬼，今天那些鬼不知道为什么全部都躲起来了，根本没有在这，学校的公园里面，也不知道她们去了哪里。

    今天还真是出师不利，本来还以为早一点出来，现在凌晨十二点车来，刚好可以，趁那些鬼出来的时候就把她们抓住的，可是没想到她们今天却一只鬼都没有出来，这让我感到十分的失望，毕竟这鬼地方，本来就应该是很多鬼出现了很多鬼在这里聚集的，可是今天却没有现一只鬼在这里确实是，让我非常的难看。

    可是现在这里一只鬼也没有，确实是让我挺难做的，我是，如果继续待在这里的话，恐怕也是找不到任何的一只鬼，但是如果不待在这里，我就得要去后山找，要去后山都要经过那个门卫。

    一般情况下要躲过那个门卫，还是要经过一番，考量才行的，你见那个门卫谁也不知道她什么时候在那里，什么时候不在那里，不过之前去过一次后山，我也知道，那个门卫有时候她晚上是不是在那里值班呢？她晚上有时候会出去，会回家或者什么的，不过这个确实也是不是，一定就是这样子，谁也不知道她会不会真的就还在这里过夜，这个真的是很难说。

    不过不管怎么样，我必须得去后山，不去的话，我今天就白折腾了，我必须要去后山看看，看个究竟把那个，害人的规格找出来，我绝对不能让她就这么，从这里，逃跑了，毕竟她现在对我们的威胁真的是太大了，她随时可能会害到别人，谁也不知道她现在，到底想的是什么？她哪一天就可能会出来害人了。

    现在我是决定了，就去后山找一找，谁知道那东西会不会真的就在后山呢？如果她真的在后山的话，那我就有办法了，我就可以把它给灭了。

    我正准备起身从这里，学校的公园里面，往后山去。

    正当我刚起身的时候，突然，眼前一道黑影从我的，前面三四米米远的地方，忽然闪了过去。

    不好这东西，好像已经出来了，她就刚才在我眼前闪过，可是那度实在是太快了，而且现在，也是四处黑漆漆的，那黑乎乎的东西一下子就闪到了黑暗的地方，我也没有找到她。

    我实在是没有看清楚刚才那道黑影到底是什么回事，不过我可以确定那东西出了事，那只鬼还有别的吗？肯定不可能，因为只有那只鬼才会在我眼前晃来晃去，故意的，想要捉弄我，或者是故意的是，戏耍我。

    我知道这只鬼也不是那么容易对付的，因为她现在，正得意着。

    她正在得意，她已经害死了两个人，而我却对她束手无策，我现在是必须要给她个下马威要不然的话，她以后还会更加嚣张，她绝对不会就这么轻易的，就把手勒得，她肯定还会找机会继续害人，她现在好像是已经开始对，那些，男生开始了，她现在开始在，男生厕所出现，很有可能下一个，被害的就可能是男生而不是女生呢。

    我现在就想着如何才能把这只鬼给抓住，毕竟她现在的度实在是非常的快，只是一眨眼的功夫，这只鬼就消失在黑暗中的我，确实是，不知道这只鬼到底去了哪里，因为茶叶现在就想着黑暗中了，黑暗，到处中，黑黢黢的我根本什么都看不见，不知道这东西为什么会这样子。

    她似乎在故意的跟我作对似的，这段时间一直在黑暗中，闪来闪去。

    我现在正准备找这只鬼的踪影，可是这只鬼去，忽然的，一下子消失了，也不知道她去了哪里，我现在根本就找不到这只鬼在哪里了。

    我想肯定有办法找得到这只鬼的，毕竟这支股，她始终还会出现，除非她却总也不出现，要不然的话我一定能够找到她。

    我想刚才她闪过去的那招，黑影的那一块地方走过去。

    我知道她刚才就是在这个地方突然间消失的，所以我现在只需要，在这个地方继续的寻找那只鬼。

    我走到一棵树的后面，在这里静静的站着，一动不动，我知道我如果移动那鬼就肯定知道我现在，在什么地方？如果我一直保持着我不动的姿态，那么这只鬼可能做，现不了我如果就这个现不了我的话，那么这只鬼很可能就会出来。

    我现在就是等着这鬼出来主要是这鬼出来了，那么我就可以，把它灭掉了。

    我知道这只鬼是非常狡猾的一只鬼，我必须处处小心才行，不然的话，这只鬼绝对不会这么轻易的上当。

    我就装着这棵树的后面，细心的观察着周围的一切，我必须仔细地观察着这只鬼，队友看看这只鬼现在到底，想要干什么？她到底是什么意思？为什么这样一直躲躲藏藏的。

    突然，一阵阴风吹了过来，我感到浑身都是一阵阴冷的感觉，身上直起鸡皮疙瘩。

    那东西真的是太郁闷了，等得有些可怕，到现在为止我都没有找到那只，也不知道她会出现在哪里，刚才她只是在这，黑暗中闪了一下下子就没有了踪影，我到现在也不知道这鬼到底怎么了。

    这鬼到底去了哪里？为什么突然间就消失了？我想这鬼现在一定是在躲着我，如果她不是在躲着我的话，她为什么突然间，又不出来了她刚才还出来，晃悠晃悠的，现在又突然消失不见了，就明白这就是在跟我作对，她就是在耍我。

    我看的这一阵风的动向，她好像就是从我的左边吹过来的，因为，这边的树，左边已经慢慢的在停了，右边的树一直还在摇晃。

    确定了这只鬼在左边的方向，我这下，想着应该要向左边走去。

    我不动声色，慢慢的向左边靠近，我从这一棵树走到左边的一棵树的后面，躲了起来。

    我知道我不能太多的动作，如果太大的动作的话，那就不一定会现的，所以，我现在是清醒得多大的，左边的一棵树的后面。

    我知道，只要在这里那只鬼才不会现，而且我，感觉看到那只鬼你真是越来越近了。

    你那只鬼越来越近，感觉她身边的阴气就越来越重，没那只鬼确实是，太厉害了，她身上的阴气也是非常重的。

    我继续慢慢的向左边走去，因为越往左边眼睛就越来越重，所以我完全可以确定那只鬼就在左边，的某一处位置，也可能是这样，左边的一棵树后面有可能是在左边的一处草丛中，只是这只鬼隐蔽得非常好，让我无法这么轻松松的现她的踪迹。

    我慢慢的向这边靠近，越是往左边，那左边的阴气就越来越重，我知道我离那只鬼是越来越近了，只要我继续往这边走，那么那只鬼子迟早会被我现了，我就不相信这只鬼，她到时候还不现身，只要她不现身的话，那我就，只能够自己动手了，把她救出来，这下子那车鬼肯定就跑不掉了，我绝对有办法对付得了她，我知道那只鬼，虽然厉害，但是她始终还是不可能是我的对手，因为我手上的五帝钱剑绝对不会放过她的，我不会让这些鬼，在继续，在学校里面残害人了。

    我知道一天不杀这只鬼，那么这只鬼就会继续在学校里面做啊，迟早还会有，其她的学生被这只鬼害死，所以我必须尽快的把这只鬼灭了，只要把这歌里面的那么熟悉的才可能恢复平静。

    这只鬼确实是非常的厉害，隐藏的这么好，让我到现在都还没有现它在哪里，只是我感觉真的离那就不是越来越近，因为我现在感觉，身上的阴气已经，冰冷入骨。

    有这种冰冷的感觉，唯一的解释就是那只鬼就在我，使周围三两米的范围内，只是我这周围现在都是一片矮灌木，这可是很适合这只鬼隐藏自己的身体的。