        上仰的脑袋把整个脖子都露了出来，抽回的狗腿刀闪电一划，半个脖子都被那锋锐的刀刃切开，鲜血不要钱般喷洒，两人直接被送去见了阎王爷。

    两个小弟两个回合都没走完就被弄死，听到惨叫的巴基边跑边回头扫了一眼，这一眼正看到两个小弟的脖子被切开。

    这一点不像生死相博，反而像是杀鸡一样随意。

    抓住鸡头一提一抹，然后往碗里放血即可，尽管会挣扎，可绝对逃不出手心。

    前前后后才三五秒钟，巴基刚刨出去二十米，可看两个杀神的伸手，追上他易如反掌。

    扭回头的巴基嘶吼着疯狂地迈动双腿，跑出了他一生中最快的速度，好似疯狂石头最后的黄博。

    还好这时候王轩也带人冲了过来，看着越来越近的王轩，不停回头看的巴基微微松了一口气，救星，救星来了！

    “大哥！”

    巴基一个刹车踉跄了十几步才停下来，“干……呼~呼~呼~，死……呼~……他们。”躲到自认为最安全的位置，王轩身后，巴基冒着肺都要喘出来的危险说道。

    王轩和身边一人二话不说冲了上去，王轩一个小跳手中的匕首划出一道闪电猛地劈下。

    “当。”

    “当当当……”

    一连串的匕首交击声发出，看的巴基有些眼花缭乱，他看不明白谁占了上风，反正人是被挡住了，他安全了。

    “刺啦。”

    “啊！”

    王轩对战的那个家伙快速倒退两步，胸口的衣服被划开了一个大口子，鲜血哗地淌了出来，衣服一下就被染红了。

    “走。”

    这人一把捂住胸口的血袋，喊了一句，两人转身就跑，王轩刚想追赶，就听巴基喊了一嗓子，“别追了！”

    巴基怕了，刚刚死里逃生，他就不想离开王轩的身边，一刻也不行。

    看着远处四具尸体，和空无一人的街道，巴基狠狠吐了一口唾沫，“把尸体拉走，快走。”

    王轩旺仔赶紧喊人把车开了过来，顾不得弄脏车，拉上尸体迅速离开现场。

    下午，老巢，巴基狠狠地灌了一杯酒，又重重地嗑在桌子上，“冚家铲，毒蛇，艹他老母，竟然想杀我，我特么一定要弄死他，弄死他！”

    “毒蛇为什么要搞老大。”阿海有些皱着眉头问道。

    这事巴基也纳闷，老子没招他没惹他，为什么要来搞老子！

    “也许毒蛇的终极目标不是老大，毕竟他们正和大东闹得不可开交。”王轩提醒了一句。

    几人的目光一下都望了过来，王轩继续说道：“想知道为什么‘毒蛇’要刺杀大哥，可以这样，我们预估一下如果大哥被刺杀会有什么后果。”

    “我要是死了，最大的后果就是这旺角的地盘空出来，外人想插一脚不可能，咱们社团内部可能要角逐出来一个新坐管。”

    阿海接话道：“我们三个没戏，上位时间太短，实力薄弱。”

    “新坐管会是个傀儡，大佬们为什么要放弃而让新人崛起？”

    王轩把车开进沟里后不再说话，就看着三人瞎几把分析，看能整出什么花来。

    最后的结论是，旺角这块大肥肉必然让社团内部一团混乱，作为实力顶尖的大东，如果还想咬一大口的话必然没精力和洪义社继续纠缠。而且无论是谁最后座上这个位置，都不会让他们三个继续快活了，毕竟一朝天子一朝臣。

    到时候，面对实力大损的王轩，‘毒蛇’报仇的机会就来了。

    至于为什么要针对巴基，自然是因为他上位时间最短，根基最浅薄。

    瞎几把分析一圈，三人自动脑补之后，‘毒蛇’的阴险计划自然浮出水面，几人大骂‘毒蛇’阴险狡诈。

    王轩也偷偷抹了一把冷汗，跟着吼了几嗓子要弄死‘毒蛇’报仇雪恨。

    刚刚吃过饭的毒蛇猛地打了个冷颤，狠狠地打了四个喷嚏，“妈的，要感冒，该吃药了！”

    现在巴基没死，还活蹦乱跳的，当然要找‘毒蛇’报仇，最好的方式就是拉着大东一起，合力灭了洪义社。

    性急的巴基就要给大东打电话，却被王轩拦住了，“上杆子不是买卖，这是最好是让大东先联系咱们，占据主动还能让大东欠老大一个人情。”

    “你小子鬼点子不少啊，可万一大东不联系我怎么办。”巴基有些意动又有些犹豫。

    “先把消息散到大东那边，说老大要跟毒蛇势不两立。”

    稍作考虑，巴基就答应下来。

    大东知道毒蛇刺杀巴基不成的消息后自然是心花怒放，而毒蛇知道消息的时候就是一脸懵逼了。

    在燕子德惊异的目光中，毒蛇大吼一声，“不是我干的！这特么是栽赃陷害！老子闲的蛋疼也不会去招惹他啊！”

    可跟随消息散播出去的还有巴基三人的‘神分析’，虽然去掉了东星社内部可能发生的龌龊，可明眼人一样能看明白，这让社团内部很多人为巴基竟然没死充满惋惜，同时也佩服‘毒蛇’的阴险毒辣。

    “计划其实挺好的，唯一的问题就是巴基竟然没死！”燕子德的语气充满惋惜。

    “我靠，真不是我干的，现在的问题是我被陷害了，而且老大不觉得巧合吗？先是你被陷害，接着就是我，这是针对咱们洪义社来的！”

    毒蛇现在觉得燕子德就像个二逼青年，实在怀疑他是怎么登上社团龙头这个位置的，这都特么什么时候了，脑子里都是猪油吗？想问题永远不在点子上。

    跟着这样的老大，自己怕不是要被连累死！

    心累，蓝瘦，香菇。

    “操！该死的，坏了。”刚刚缓过味来的燕子德大惊失色，“妈的，这都特么是谁幕后策划的！”

    看着燕子德的样子，毒蛇深深地低下了头，他不想说话，他想静静！

    挑起他们与东星矛盾的人到底是谁，冲突的后果只能是两败俱伤，而幕后之人针对的又是谁？是他们洪义社还是实力有损的大东巴基？

    事情越发的扑朔迷离了，这让一直认为自己很聪明的毒蛇陷入到了深深的自我怀疑自我否定之中。

    切不管毒蛇如何想，当天夜里，大东就和巴基进行了亲切会面。