    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    比赛已经结束七天了，照正常的新闻周期，七天时间，再劲爆再吸引人眼球的新闻，也该回落消失了。

    但是——

    现在登陆任何一个网络平台，打开任何一个社交媒体，都能看到关于《源师之星》冠军赛的新闻，以及林伊的各种视频。而其中点击率最高的，是林伊在比赛结束后，接受媒体采访时，回答的那几句话。

    媒体：“首先恭喜林帅和你的全体队员，获得《源师之星·擂台》的首届冠军！”

    林伊：“谢谢。”

    媒体：“林帅对于自己能获得冠军，有没有感到意外？有没有想过为什么？这么问可能有些失礼，我并非带有任何歧视，只是我和大众一样，对这个问题是好奇已久。大家都知道你是基因病患者，而你的对手，不仅全都是超级基因，而是还是超级基因里最优秀的那一拨，你到底是怎么战胜他们的？”

    林伊：“冠军是我们应得的，我的队员也都很优秀，所以对这个结果我并不感到意外。另外，我本来就不是基因病患者。”

    她说出这句话时，镜头一下子推近，周围的吵杂声也马上进行过滤。

    媒体：“什么？！”

    林伊：“我并不是基因病患者，实际上，所谓的‘基因病’是大家的一个误会。”

    媒体：“什么？对不起，我不是很明白你的意思。”

    林伊：“大众所认为的基因病，其实并不是病，准确来说，我们只是基因锁携带者，我们不是病人，谢谢。”

    媒体：“基因锁？！对不起，你能说得再明白些吗？”

    林伊：“关于这个问题，你们可以去找肖院长进一步了解，不过肖院长那边可能马上就会出来一个关于’基因锁’的公告，接下来也会出官方文件的。抱歉，我要上台领奖去了，我的队员在等我。”

    估计连节目组都料不到林伊会爆出这样一个消息，节目组的导播都有些懵，当时守在学校里的媒体马上被点燃了，一个个激动得都想冲上抬去抓人采访，差点毁了冠军的颁奖礼！

    ……

    真是一石激起千层浪！

    媒体圈，源师圈，金融圈，娱乐圈，医学界，各大基因病慈善组织等，全被波及。所有人都坐不住了，之前就已经有不少人听到了相关的风声，但是因为一直没有得到确认，只能当小道消息对待。但是林伊忽然在这个当口，对着媒体开口了，很多在看直播的大佬差点直接从椅子上跳起来。

    所有人都第一时间去找人打听消息，找各种关系，找各种渠道……

    幸好肖院长早有准备，而且星辰基金对此事也早就做了安排。

    林伊上台接过冠军杯后，肖院长的研究所就公开了一份关于“基因病体”研究成果报告。随后，相关的医学研究，相关的临床实验，基因锁的专业解释，基因锁一般分几重，基因锁对人体有什么样的影响……也相继向大众公开。

    只是，研究所里放出来的那些具有权威性的东西，但毕竟都太专业了，也太高深了，大部分人是看不懂的。

    所以，这一波波大热潮涌上来时，被围观最多的，还是林伊的那些个视频。

    并且因为这件事，她以前的那些视频又被挖了出来，剪刀手们非常的尽职尽责，照着时间顺序给她整理出一套完整的视频，同时还附上了相关的实时数据。

    这一下，是个人都能看得明白，在适当的年纪，基因锁携带者解开“基因锁”后，将会带来什么样的变化。

    比起那些干巴巴的，超长的超专业的临床试验报告，林伊的一整套视频更加简单粗暴，更容易被大众接受看懂。

    于是，林帅再一次打破次元壁，各大娱乐媒体的头条是她，各大正统媒体的头条也是她，各大医学网的头条还是她！

    另外，购物网上，林帅平安符，林帅幸运符也紧贴这这波广告，刷出了销售新高。

    曾经的“基因病患者”，现在的基因锁携带者，全都将这段视频珍藏起来，视为自己昏暗的人生中，忽然亮起来的一盏明灯。从大约一年前开始，他们就从她身上看到了希望，当时谁都没想到，现在居然真的让他们等来了希望！

    马六不知把那个视频看了多少遍了，从一开始忍不住嚎啕大哭，到现在还是激动得眼圈发红，他转头对陈伍道：“大哥，你有救了！你以后不用再去吃那些违禁药了。等你解开了基因锁，就能像那些超级基因一样厉害了！”

    陈伍却沉默地抽着烟，片刻后，站起身走出出租屋。

    马六不解，跟着出去：“大哥，你怎么了？这不是好事吗，你怎么瞧着不开心？”

    陈伍吐着烟圈：“六子，你那还有多少钱？”

    马六打开手环看了一下：“哥，我这还有两千一，不过再过几天，咱就发工资了。”

    陈伍将烟头掐灭：“新闻上一直没说，解开基因锁的那个源能液，要多少钱？据说前期还需要做一些检查什么的，检查的单子网上倒是有，我看了一下，我的钱和你的那点钱全部加起来，也就够做一次前期检查。”

    马六愣了愣，似一下被浇了盆凉水，病不可怕，穷也不可怕，穷+病才是真的可怕。

    一直以来，像他们这种生活在底层的人，摊上这种穷+病的命，早就认了。所以很多人都是年轻的时候能折腾就折腾，等年纪大些了，病发了，折腾不动了，就去买点特效药来缓解痛苦。等特效药也没用了，或者彻底没钱后，就找个地方自己好好了结。

    但现在，希望突然降临，并且还有个吊炸天的家伙，天天出现各大媒体头条上，炫技般地告诉他们，前面就是他们的希望，前面就是他们的新世界，前面就是他们的新人生！

    这个时候，谁还会认命！

    这种时候，谁他妈的还能认命！

    陈伍看着出租屋下面昏暗狭窄的小巷，住在这片街区的人，大部分都跟他一样，是个“基因病患者”，不，现在应该叫基因锁携带者了。

    他能明显感觉到，就这几天，整个街区的气氛都变了。变得有了活力，不再是死水一潭，大家不再像以前那样冷漠，每个人见面，都会主动聊起“基因锁”的事。

    马六悄悄道：“大哥，要不，咱们再去干一票？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

