    然而，就在他想要离去之际，龙帝挡住了他。

    龙帝脸上浮现一丝赞叹：“都说百里云乃是百里家最废材的一个纨绔，无能之辈，现在看来，你应该就是百里家这一代最杰出的天骄了。”

    同时，他心中也有些遗憾。

    原本是要以百里云为突破口，诬陷他调戏几大门派的女子，然后以此为由头进攻百里家。

    但现在...

    依旧可以，不过前提是打死百里云。

    事到如今，百里云也没有必要再隐瞒了，气息一荡间，一股绝世锋芒从他身上爆发出来。

    身形一闪，在房间中留下无数残影，其本体已经是闪身到了几百米开外，一把金色的大弓出现在百里云手中。

    这个房间极为巨大，有好几千米宽，而且很坚固，布置有大量阵法，足够支撑他们几个人剧烈的战斗了。

    那张金色的大弓一拿出来，龙帝就心生警惕，第一时间将百炼战甲穿戴在身上。

    同时，他也察觉到了那大弓上面有一股...同族的气息。

    “知道为何你拿了万骷弓后，百里家所表现出来的态度并没有想象中的强烈么？”百里云缓缓拉动弓弦，直至将其拉到满月才停下：“因为，万骷弓并不是家族最强大的禁器，我手中这把‘天龙弓’才是！”

    轰！

    话音一落，弓弦一松，一道龙形箭矢激射而出，携带恐怖的风雷之势，房间中的物件瞬间被摧毁。

    当！

    龙帝取出厚土重剑，横档在跟前，整个身体向后划动好几步才停下。

    轰！轰！轰！

    百里云却是没有半点要停下的意思，一支支能量箭矢射出，攻击轨迹变幻莫测，难以捉摸。

    同时，百里云还掌握有一门强大的身法，与他的箭术完美配合，使得龙帝根本无法近身，只能就地防御。

    “大圣巅峰！”

    龙帝洞悉了百里云的修为，不由得心中一凛，忽然腋下长出一只只能量手臂，手中拿着一件件神兵，威能全部绽放，化作一道道能量洪流冲击过去。

    百里云也不敢硬撼，将身法施展到极致，往侧边躲避。

    咻咻咻！

    这一番攻击，就让龙帝扭转局势，他同样是取出万骷弓，不断的弯弓搭箭，向着百里云射去。

    万骷弓自带锁定功能，是以他箭术不需要多么高超，只要圣元足够就行。

    砰砰砰...

    百里云同样是不断射箭。

    两人相隔几百米的距离，手速惊人，都想要用绝对的力量射杀对方。

    百里云在心中暗惊的同时也在发狠：“我就不信了，你一个圣境都没有的家伙，在圣元的浑厚程度上还能比得过我！”

    他打定主意要耗死龙帝。

    却不知，在把九转炼元诀修炼到大成之后，龙帝的持久力与恢复力达到了一个无比恐怖的地步。

    一开始百里云还打着要耗死龙帝的主意，但随着时间推移，他脸色渐渐变了。

    对面那家伙，看上去脸不红气不喘的样子，估计再射几百箭都不是难事。

    另一边，四女对战一位燃烧生命之能，强行将自身境界提升到不朽境的黑衣人，已经占据了绝对上风。

    照这样下去，他坚持不了多久就会被击杀。

    “该死！”百里云暗骂了一声，然后一边继续射箭，一边对龙帝大喊道：“知道我手中这把弓的来历吗？那是用你们一代族长当年的坐骑‘千年金蛟龙’的龙筋制作而成，是不是很生气！”

    “哦，知道了。”对面的龙帝不为所动：“那我也告诉你几个秘密好了。”

    “百里约被我炼制成了地狱战尸，百里荡是我杀的，你家族里两个不朽境巅峰老不死想要暗杀我，然后被一个好心的前辈打成重伤，最后也是被我杀的。”

    “不可能，你在说谎！”百里云手头上的动作猛地一顿。

    前面的话他不怎么在意，但是两个不朽境巅峰被杀...

    这对于一个顶尖家族来说，那就是致命的打击。

    龙帝射箭的速度再次加快，哈哈大笑：“如果不是你百里家损失两根擎天之柱，我怎么敢联合众多势力覆灭你百里家，一切已成定局，不需要再做挣扎了！”

    砰砰砰...

    龙帝的话让百里云有片刻的心神失守，导致身上中了好几箭。

    尽管身上穿戴有护甲，但还是让他气血翻滚，动作再次慢了几分，身上又中了好几箭。

    “既然如此，那么你就去死吧！”

    百里云此刻对龙帝的恨意浓郁到了一个难以想象的程度，身上升腾起一股令人感到悚然的气息。

    他身躯崩得笔直，天龙弓与自身形成一条直线，然后似缓实急的将弓弦拉倒满月。

    一道道符文从他身体中飞出，落在弓弦上面，凝聚出惊世一箭。

    这里的动静让其她几女动作一顿，纷纷将目光放在百里云的身上。

    白素清那张白皙的脸蛋上此刻浮现惊慌，连忙冲着龙帝大喊：“快跑，那是百里家的王级战技‘射日九箭’，一箭九劲，你挡不住的！”

    “哈哈哈，现在才想要躲避已经晚了，去死吧！”百里云发出疯狂的大笑，猛地松开弓弦。

    当他松开弓弦的一瞬，一切光亮都没有了。

    真的就好像是天上的太阳被这一箭给射掉，整个天地陷入了绝对的黑暗中。

    “魔渊大手印！”

    王级战技，那就只有相同级别的才能够对抗。

    反正许多势力都知晓这门战技在他身上，此刻生死关头也没有什么好隐瞒了。

    尽管他有种感觉，或许用碎天九步，甚至是万古玄音也能够抵挡。

    但这些，他都不想太过于暴露。

    鼓荡全身力量，一掌拍出！

    一道能量掌印勃发，掌心中是一个恐怖深渊，正好与射过来的箭矢对碰。

    两者之间相互碰撞，相互泯灭。

    最终，还是魔渊大手印棋高一着，将那箭矢给吸收。

    砰！

    龙帝左脚往地面重重一跺，可怖的力量爆发，将他的身体弹射而出，直奔百里云而去。

    此时百里云在射出那一箭后已经是油尽灯枯，面对气势如龙的龙帝，他下意识的往一边躲去。

    但是，失败了！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

