    第280章 五行化神法身

    九幽地冥蟒的强者都露出失望之色。

    萧鼎没有事，他们今天就彻底没希望，只能吃下这顿憋屈。

    他们只能眼巴巴看着萧鼎，只等对方离开。

    这人却并未破空而去，而是对着石碑抬起手。

    轰隆隆中，地动山摇。

    只见萧鼎双手结印，祭坛忽然光芒大亮，剧烈震动之中，其上的巨大石碑缓缓拔地而起。

    他们看得瞠目结舌。

    “太过分了吧！”

    “此人居然连石碑都要取走！”

    “一点都不给我们留，是可忍孰不可忍啊！”

    有九幽地冥蟒气得想要吐血，他们从未见过这种不要脸的人类，取石碑之中传承就算了，连他们守护这么多年的石碑都要拿走。

    简直在挖他们根！

    看着石碑不断拔出，还在缩小，妖啸天受不了，愤怒道：“人类，你是不是太过于得寸进尺了？”

    “你不爽，可以动手啊。”

    萧鼎一副欠揍的模样。

    “啊！”

    妖啸天气得发出阵阵怒吼，却不敢动手，因为实在是打不过这个人类。

    “小子，给他们点补偿吧，毕竟还是守护了本座留下的圣碑如此多年，没有功劳也有苦劳。”

    黄泉妖圣开口，实在是有点看不下去了。

    “行吧，看在你的面子上，我给他们一些丹药。”

    萧鼎也觉得自己吃相太难看，腾出一只手，取出一堆瓶瓶罐罐，挥手分给九幽地冥蟒的强者：“我也不白拿你们东西，这些丹药足够你们把实力提升一截，以后来我萧族炼药，给你们打五折。”

    “别想给一点丹药就打发我们！”

    妖啸天哼哼着接下一瓶丹药，打开以后，脸色变了变。

    这丹药还蛮珍贵的。

    似乎没有那么愤怒憋屈了。

    “拿了东西就给我闭嘴，不然什么都没有。”

    萧鼎冷冷说了一句，回头继续将黄泉圣碑缩小，原本百丈高的石碑，迅速变成普通大小，被他收了起来。

    做完这些，在九幽地冥蟒一族复杂的目光之中，萧鼎径直离开。

    回到莽荒古域，萧鼎看了一眼已经覆盖方圆百里的萧界，嘀咕：“差不多了！”

    对于如今的萧家人来说，别说百里土地，就是十里地都是用不完的，就算以后萧家要发展，这些土地也足以容纳数十万乃至上百万人。

    嗖嗖嗖！

    各大分身从萧界之中出现在不同方向。

    古元的化身出现，道：“你要将萧界融入虚空深处了吗？”

    “嗯，隐藏在虚空深处，终究要安全一些。”

    萧鼎本体点头，抬手一握，空间边缘开始和外界剥离，缓缓坠入虚空。

    只要进入虚空，萧界的位置就能随时变化，甚至可以随着他离开。

    “确实，不仅安全，在虚空深处还可以更好地扩张。”

    古元认同，“就是进出不太方便了。”

    “以后我也学古族在外面修一座城市，弄一个空间之门，进出就方便一些，而且能和外界其他势力多联系。”

    萧鼎微笑，各大分身光芒大亮，也施展空间之力，加快萧界融入虚空。

    随着时间流逝，巨大的空间坠落虚空深处，远处留下一个大坑，有水流冒出来，若无意外，未来这里将形成一个大型湖泊。

    而在浩瀚的虚空深处，这里无边无际，除去虚空乱流，非常寂静。

    整个萧界出现，散发一圈光芒，相比没有边际的虚空，看起来很大的萧界就像一个水晶球，里面有一棵巨大的菩提古树、广袤草原和森林。

    空间内的人察觉变化，纷纷出来，抬头好奇看去，发现天空变得灰暗，就像进入黑夜之中。

    但在天上却有一个散发不同光芒的身影，就像太阳一般，让他们心安。

    “是族长！”

    “好厉害啊，这么大一块土地都能举起来。”

    他们震撼族长的通天之力，心生向往。

    在外面，萧鼎正撑着整个萧界，不断释放空间之力，将之稳定在空间乱流之内。

    最终，空间贴着斗气大陆莽荒古域处的空间初步稳定下来。

    “接下来又是水磨工夫了，想要达到我们古界的状态，少说也得花费百年时间。”

    古元开口。

    “估计这空间也用不到百年。”

    萧鼎不准备浪费太多时间和精力在这个空间上。

    等他实力有所突破，古界那种空间轻松就能创造出来。

    而且到时候等他去大千世界打拼个几十年，应该能将萧族带过去，所以没必要花费百年时间在这上面。

    当然，他的族人有兴趣去弄的话，自然最好，不过短时间内也没有谁有这个资格。

    古元诧异：“为何不能用百年，你难不成到时候还想换新的。”

    “不是。”

    萧鼎摇头，意味深长：“岳父大人就没有想过离开这个世界？”

    “你意思是以后能离开斗气大陆，所以说这个空间以后就用不上？”

    古元无语：“你想得简单，这个世界可不是随便能离开的，巅峰斗圣都不行，即便那些天生掌控空间的太虚古龙也难，我活了这么多年，就没有见谁离开过，除非是成为斗帝。”

    “对啊，就是成为斗帝。”

    萧鼎平静道：“岳父大人有福了，以后等我成斗帝，带你飞离这个世界。”

    “有志气，我等着。”

    古元呵呵一笑，并未抱有太大希望。

    这世界不缺天才，但光有天赋是成不了斗帝的。

    他承认萧鼎很有天赋，但还是不够。

    萧鼎知道古元对他没有抱有太多希望，道：“岳父是觉得这世界的人很难成斗帝吧，但若得到斗帝的传承呢？”

    古元瞳孔收缩：“你也知道？”

    “自然，魂族不惜得罪古族，都要夺取了我们两族的帝玉，不就是想要打开陀舍古帝的洞府？”

    萧鼎的话让古元多看了这个女婿一眼，他以为萧鼎不知道陀舍古帝玉的价值，现在看来并非如此。

    他道：“你既然知道古玉的用处，还拿来做薰儿的嫁妆？”

    “一块古玉罢了，价值虽大，对我来说也就做下嫁妆，除去这个，没什么用。”

    萧鼎确实不在意，甚至他是故意丢出去的。

    “可是若有一块帝玉，就有资格去瓜分陀舍古帝洞府中的宝贝啊。”

    古元有点佩服萧鼎的气魄，换成是他，肯定是不愿意放出去的。

    “当初我萧族可没有资格。”

    萧鼎轻笑，“岳父大人是有，可惜被魂族抢走了。”

    古元脸色一黑，一想到这事他就郁闷得不行。

    “岳父大人也不用太在意，那帝玉得集齐才能找到洞府，魂族还得对其他几族动手呢，就算他们打开，取到成帝的宝贝，我也有应对之法。”

    萧鼎自信道，他如今就有把握对付斗帝，不过必须本体足够强大，能对抗斗帝近身攻击才行。

    “你小子神神秘秘的，就不能说出来嘛？”

    古元被说的好奇起来。

    “到时候再说吧，现阶段还是尽可能提升实力。”

    萧鼎没有多说，系统再强大，他如今也得把本体实力提升上去。

    至少要六星斗圣实力，他才有十足把握对付魂天帝。

    “也是，你底蕴虽说深厚，本身实力还是有点不够。”

    古元认同：“我就不打扰你了。”

    说完，他返回萧界之中。

    萧鼎看了一眼稳定下来的空间，只留下一具分身稳固萧界，随后挥挥手，将之和莽荒古域的空间连接，原本的天空重新出现。

    他回到菩提宫内，取出手中有的净莲妖火残图给暗之分身，让其去偷偷寻找净莲妖圣留下的空间。

    本体则开始吞噬魂族各大斗圣的力量修炼，分身修炼三门天阶斗技和天火三玄变，把各大分身的日常生活安排得非常满。

    他的修为稳步提升，再有一个月，应该就能提升到四星斗圣。

    而在斗气大陆西北的黑角域之中，已经有第一城市之称的鼎天城内，一场拍卖会开始了。

    整个黑角域乃至附近帝国的强者都被吸引过来。

    专门布置的拍卖空间内，黑压压坐了数千人，修为全部在斗灵之上，斗皇和更强大的斗宗则全部在贵宾室。

    拍卖会还有一刻钟，空间内格外热闹，众人议论纷纷。

    “这次真有八品丹药拍卖？”

    “反正人家宣传是这么宣传的，不过就算有，这类丹药也基本上就那些斗宗强者有资格争夺了。”

    “其他的好东西也不少，听说这是拍卖会向中州进军一次准备。”

    “难怪，想在中州立足，水平确实得足够高才行。”

    “这拍卖行发展真快啊，几年前不过一个小拍卖行，如今已经是西北大陆第一了，拍卖师雅妃也漂亮得不行。”

    “还不是后面有那个人和迦南学院撑腰，不然可做不到这个程度。”

    拍卖会的后方，雅妃一身红色长裙，嘴唇娇艳，就像一朵盛开的玫瑰花，充满了魅力。

    她看向海波东：“海老，所有事情都准备好了？”

    “好了，不过公子没有回来，要继续吗？”

    海波东害怕有人抢夺八品丹药。

    “继续，夫君就算不在，我们也得帮他将人找到。”

    雅妃颇有主见道：“接下来我主持拍卖，你暗中观察参加拍卖的人，如果目标在附近，应该会被吸引过来。”

    “嗯，我已经安排人手开始筛查进来的人。”

    海波东点头。

    “不必了，我已经找到目标。”

    萧鼎的声音忽然出现在室内，空间蠕动中，一身清风弥漫的身影出现，在旁边跟着一个绿衣少女。

    这女子天生魅态，又带着可爱之意，正是长高不少的青儿。

    “夫君，你可来了，还把青儿带回来了。”

    雅妃露出喜色。

    这次吸引来的人破了之前的记录，其中的斗宗强者都超过十位，她还是挺紧张的。

    萧鼎回来，她放松不少。

    “另外一个分身有其他事，现在是我留在西北大陆的另外一个分身，原本去找了青儿，过来以后暗中探查了一下，我看你们很忙，没有立马告诉你们。”

    萧鼎的风之分身开口。

    “听你刚才的话，这么快就找到了吗？”

    雅妃好奇。

    “嗯，我们的方法还是对的，召开这种能影响到整个西北大陆的顶级拍卖会，有点本事的都会被吸引过来。”

    萧鼎颔首：“接下来你安心拍卖，我去找他，青儿你也留下吧。”

    说完，萧鼎再次融入虚空。

    拍卖会场中，这里是专门开辟的一处空间，因而人数虽多，却没有多少拥挤之意。

    不少人穿了掩盖自己容貌气息的东西，比如面具、斗篷等，或者干脆易容变换模样。

    也有人坐在原地，就像融入黑暗，让人下意识忽略。

    就是这个融入黑暗的黑衣人身边，忽然多出一个人。

    他察觉时，毛骨悚然，想要动弹，结果发现自己被冻结在虚空。

    强！

    这是他的第一感觉，不仅冻住了他，自己所在的空间，明显和外界隔绝了。

    能将空间之力运用得如此厉害，至少也是斗尊。

    这种强者为什么会盯上自己，他明明很低调的。

    “不用紧张，我找你是继续当年的交易的。”

    萧鼎淡淡道。

    后者身体一颤，认出了萧鼎，吃惊道：“是你，才几年时间，你就这么强了！”

    “这些不重要，重要的是我想拿到五行化神诀的剩下部分。”

    萧鼎的话让这个浑身黑暗的人松了一口气，道：“没问题，你给我一点活动空间，我给你拿出来。”

    “把后续所有的部分都给我。”

    话落，空间封锁松开了一些，这人能在一定程度活动。

    他忌惮看了萧鼎一眼，取出一个巴掌大小，形态古朴的圆形五彩玉片，直接递给萧鼎：“这就是整个锻体斗技了，是远古之法，如今修炼很难。”

    萧鼎眼睛发光接过，看着上面晦涩的文字，比蚂蚁还小，关键是晦涩难懂，他皱眉：“不太认识，这是远古文字？”

    “对，远古文字，你修炼的五行化神卷还是我族前辈摸索出来的一部分。”

    黑衣人无奈道。

    “只是摸索的一部分，都能这么厉害……”

    萧鼎吃惊，看了下系统。

    “检测到五行化神法身，是否修炼？”

    系统居然把这样儿识别了，可是其内容却让萧鼎有点愕然。

    法身？

    这玩意儿不是大千世界至尊级别修炼的特殊手段吗？居然是这东西！

    “怕是从大千世界流传下来的！”

    萧鼎若有所思道：“你是什么族？”

    “吞灵族！”

    黑衣人露出悲哀之色：“我族被虚无吞炎和魂族灭了，当初让你帮我做的事就是帮我一族报仇，就是不知道你现在愿不愿意理会我这个弱者，敢不敢找他们报仇。”

    ……

    ps：没有太监，就是昨天刷视频过头，倒头就睡了哈哈。

    (本章完)

