
堂屋里虽只有简陋的竹椅，王冲也一本正经地请他上座，推让一番落座，王十一心中越发忐忑。

就听王冲换了寻常口吻，黯然道：“过几天我就要去灵泉找我爹，若是真出了意外，就得送灵柩返乡。”

略为犹豫，王冲再道：“我想拜托十一哥到时赶牛车到十里渡接一下，十一哥也知道我家现在很难……”

他很有些不好意思：“我都得质押林院，才能备下办事的钱，没什么宽裕，就不知是不是太劳烦十一哥了。”

王十一心中荡起波澜，就这事！？这还叫劳烦！？

村里人都受过秀才公的恩，秀才公真出了事，依理得出份子帮王家兄妹办丧事，而他王十一曾经受教于王秀才，份子还不能轻了。可王二郎这话的意思，不仅不要他们凑份子，连劳动他驾车迎灵柩，都觉过分了。

与之前预想相差太大，王十一一时愣住，王冲又忐忑地道：“我也知有些唐突，十一哥若是为难，不必放在心上，实在是……”

稚气未消的脸上满是苦涩，让王冲看上去比同龄少年成熟得多，听他叹道：“不好意思找其他人……”

又是一个秀才公！死要面子活受罪！饿死也不愿讨食的迂腐穷酸！

王十一不知是恨还是怜，眼角微微发潮。王秀才平日就是这般模样，总是他施舍人，绝不愿受他人施舍，出了天大事也不会找村人帮忙，而这王二郎跟他老子没什么两样。

王秀才的音容笑貌在心中转着，王十一不迭应道：“二郎哪里话！秀才公就是我的先生，这点事算什么麻烦？我还得……”

王冲欣慰一笑，打断他道：“如此就好，我爹说过，十一哥虽然不是读书的料，可品性是最好的，所谓行而得知，十一哥虽不怎么能写字，孝经却背下了不少。”

听到王秀才的评价，王十一份外感动，什么行而得知他不懂，赞他孝顺，让他心头暖烘烘的。他王十一除了个头壮，有一把子力气，再没什么长处。王秀才时时说百行孝为先，他就把这道理记得牢牢的，守着老娘，不愿离乡半步。

听王十一应下了，王冲像是松了口气，心扉敞开，念叨起后面的安排。再度听到王冲说这院子会质押出去，还是由王麻子夫妇代办，王十一心中咯噔一跳，之前那点心眼也丢开了，急切地道：“怎能让王麻子沾这事？他们还没害足你家吗？”

王冲诧异地道：“害过我家？之前什么事，我都不记得了，他们是我长辈，怎可能害我们？就算跟虎儿瓶儿有些争执，总是长辈，不敬长辈就是不孝。”

王十一真想捶胸顿足，这老实孩子怎么就不长心眼呢！

对上王冲那愣愣目光，他仿佛看到了一副凄苦景象，王冲三兄妹被王麻子夺了林院，衣食无作，在寒风中抱作一团，瑟瑟发抖。

再想及王秀才，王十一什么也不顾了，把王麻子夫妇的恶事说了个透，末了再道：“这林院就是你们兄妹最后一处家产，要再没了，还怎么过日子！？别让王麻子沾这事了，不管是盘缠，还是之后办事的钱，我去跟村里人说，给二郎你凑出来！”

王冲摇头道：“二叔和婶婶绝非恶人，你们定是误会了。而且已经说好由他们代办，君子怎可言而无信？”

王十一郁闷得快要吐血，君子！？就是你跟你爹这种君子，才要遭人欺啊！

听王冲又道：“不过十一哥说起何三耳，我爹说过，那种干人最擅驱使泼皮无赖，等我去了灵泉，虎儿和瓶儿独自在家，万一被泼皮欺上门来……”

他殷殷看住王十一：“十一哥，若是拜托你过来住几日，照料一下虎儿瓶儿，会不会很麻烦！？”

王十一满腔郁气终于有了出口，几乎是喊了出来：“有甚麻烦！？一点也不麻烦！”

多想一分，王十一再道：“明天我送老娘回娘舅家呆几天，然后就住来这里，二郎你这小身板，一推就倒，家里就你可靠不住！”

此刻他满腔热血，只觉不护住王家兄妹，就对不起王秀才，依稀还记得什么圣贤说过，一日为师，终身为父。之前对秀才公虽也感怀，却没那么深，王冲这番念叨，才觉自己负恩深重，不报这恩，也是不孝。

这林院的质押事，他说不上什么话，可王麻子乃至何三耳要找泼皮无赖闹腾，硬夺家产，他这身力气，正好用上。

王冲摆手道：“这倒不必……”

王十一蒲扇大手一张，肃容道：“就这么说定了！我自带米粮来住，绝不要二郎你花费半文！”

像是要赴战场的勇士，王十一迈着大步离去，王冲望着他的背影，低低一叹，哄诱王十一这样的憨实汉子，还真有些愧疚感。

以王秀才的师生情打动王十一，挑动王十一的好义之心，王冲的目的也只是让王十一住进院子，以备不测。前世身为销售，揣摩人心是基本功，而扮迂腐君子，也不过是稍稍张扬原有的品性，算是本色演出，对付这老实人，有些牛刀杀鸡了。

王十一本就心善，若是直接开口，未必不能说动。可王冲昨日听到了院门口的动静，王何氏抬出何三耳，一帮农人顿时就蔫了。他直接开口，有可能破不了王十一心中的畏惧，为稳妥计，只能出此下策。

“今日之伪，是为他日之诚，十一哥，咱们来日方长。”

王冲暗暗念着，若不是他还未成年，在广都县学当教谕的二舅也出门在外，再找不到可以依靠的人，也不至于这般玩弄人心，在村里杀熟。再说人心隔肚皮，亲戚尚且翻脸无情，何况外人？他也只能凭着上一世的人心历练，来一分分挣这场对弈的筹码。

王十一只是第一个，王冲再唤来虎儿：“去找邓五哥……”

小半个时辰后，虎儿又领着一个矮脚汉进了院子，这汉子二十出头，也就比王冲高半勺脑袋，瘦瘦弱弱的，一双眯缝小眼跟虎儿有得一拼，边走边左顾右盼，该是在确认王麻子夫妇是不是真的离开了。

“二郎你真好啦！老天爷保佑！”

见到王冲，矮个子热情地抱了过来，自来熟的热络劲头就如身材，跟王十一比，完全是另一个极端。

“真好了，五哥。”

王冲笑吟吟应着，对邓五的拥抱毫无抵触，倒让邓五很是意外。退了一步，再仔细看看王冲，邓五笑意稍敛，脸上升起发自内心的欣慰之色。

“看来是真好了，比以前还要好。”

邓五少时是王秀才所教村童里最调皮的一个，经常逗少年老成的王冲。王冲总是皱着眉头绷着脸，却又不好推开，那强忍不适的憋屈模样让邓五很是开心。现在王冲骤然变得随和亲切了，邓五却觉得这才是正常的。

邓五这欣慰既是应着对王冲和王家的关切，也应着自己的不安。

他和王十一都跟王秀才学过读书认字，甚至家中还受过王秀才照应。跟王十一不同，邓五很清楚这份人情的轻重。昨日听到院里的动静，还是他鼓动大家来看看，露个脸，让王麻子夫妇收敛收敛，也算是尽心了。

虽然被王何氏抬出何三耳，压得大家连句话都没抖完整，可王麻子夫妇当时也再没为难王冲兄妹，就这点来说，邓五认为自己是有功的，自觉欠王秀才的人情也轻了一分。

“是要去灵泉找秀才公吗？放心吧，秀才公吉人天相，肯定没事的。家里有什么为难的，五哥我担下了！别的不说，照应虎儿瓶儿该没问题。我跟爹娘说说，就是多两双筷子的事，他们肯定会点头……”

邓五再搂着王冲的肩膀，絮絮叨叨念着，一边说一边盘算，若是王冲开口借钱，他要怎么应对。

也不像之前对待王十一那般郑重，王冲就跟邓五站在院子里，像是唠家常一般开口道：“找五哥过来，是想麻烦五哥办点事……”

邓五搁在王冲肩膀上的手抖了一下，嘴里却道：“好说好说，哪谈得上麻烦？”

就听王冲问：“五哥的三叔……是在十里渡开质库吧？”

质库就是典当行，邓五的语气顿时虚了：“是……是啊，小本买卖而已。二郎你也知道，十里渡今年越发冷清了，三叔正愁着怎么过年呢……”

王冲接着的话让邓五一颗心先提到了树梢，再重重落下来，“去灵泉要花很多钱，家中没钱了，林院叔婶在帮着出质，一时半会怕办不好。我想质押家里的书，这生意你三叔接吗？”

邓五松了口长气，连连点头：“接！当然接！你们家的书值钱，三叔肯定会接！”

将一叠线装书打进包裹里，递给邓五，王冲道：“这是我家祖传的石室十二经拓本，最老的已有百年历史……”

小心地接过包裹，邓五呼吸有些急促，三叔跟他说过质价，这种古本书，一册怎么也能质押六七百文，十来本就是近十贯钱，他过一趟手，落个几百文，算厚道了吧。

正在寻思，王冲又道：“我信五哥，五哥的三叔自然也信，质押多少就听便了。”

一时间，羞愧感直冲脸面，王冲正遭着难，自己欠着秀才公的人情，不帮人家，还念着赚人家的钱，还是不是人了？

邓五低头掩住发红的脸，闷声道：“二郎放心，五哥我值得你信”，心中盘算着，一定要三叔给出最高价，自己也一文不取，就当是还人情债。

王冲再道：“正好也问问三叔，我家这林院能典多少，二叔和婶婶该不会欺我，可外人不定会欺他们。”

说到王麻子，邓五一股热气充盈心胸，脱口道：“王麻子那对贼男女，二郎你还能信他们！？”

王冲无奈地道：“终究是我堂叔堂婶，不信他们还能信谁啊。”

邓五一动气，嘴就停不下来了，把王麻子夫妇跟何三耳的恶心肠数落个遍，再三告诫王冲不要信他们。

“是何三耳要这林院吗？这个人我不太熟悉，五哥这么清楚？”

王冲很好奇，邓五自傲地挺直了胸膛，他可是村里的包打听，认识这一带的牙人，三叔又开着质库，消息当然灵通。

“那就再麻烦五哥一件……不，两件事，一是代我打探何三耳的情况，搞明白他是为哪家相公要这处林院，又有多想拿到。二是能不能从你三叔那拿来我堂叔堂婶的画押，他们应该在你三叔那质押过东西吧，既然你说他们不可信，我也得防防。”

王冲有条有理地说着，这两件事说难不难，可也没那么简单，邓五正在犹豫，王冲又道：“这书的质钱，五哥就拿一半用着。”

邓五压下算计会有多少钱的念头，连声推却，王冲肃容道：“既要打探，就得托人，肯定少不了用钱，这事我还是明白的，五哥你拿着吧，我信你！”

这个理由很充足，邓五眼中聚起光亮，沉沉点头：“五哥我……值得你信！”

王冲又展颜一笑：“那是自然，五哥得记着，千万别说是我在打听。”

邓五也笑道：“真有人问回来，就说是王麻子夫妇在打听。”

拍拍邓五手里那包裹，王冲有些唏嘘：“再跟五哥啰嗦一句，这书是活当，日后我还要进学呢。”

邓五这才记起，王冲本该进府学的，站在自己面前这个少年是个读书人，现在已经神智清醒，就算再没什么神通，有原本的底子在，再进府学也该不是难事，可不是自己这泥腿子可以随便勾肩搭背的。

他紧紧抱住包裹，语气恭谨起来：“二郎放心，两件事我一并办好！”

邓五也离开了，王冲心说，原主的记忆果然靠谱，这个邓五有点小心思，不像王十一那么好哄诱。

原本那个王冲的过目不忘之能没了，但背过的书，记下的事，都还留在脑子里，只要有线索，都能找出来。而往日记忆里，这个邓五耳目灵光，脑子转得快，心性倒还端正，可以用，但用法就有讲究。

不过也没什么难的，邓五算不得聪明人，否则也不至于蹲在乡下种田，就是个懂得算计小利，却还心存良知的寻常农人。

何三耳这个人，记忆里有很多资料，王冲要邓五再去打探，一是更新资料，二是变着法让邓五收钱。义是一面，利是一面，再点明自己的前程，要邓五死心塌地为他办事自不可能，办点小事却还靠得住。

“接着是……于保正。”

王冲连赶三场，黄昏时，去了南面小村。

对上于保正，王冲另有一番说辞，末了又重复之前跟邓五说过的话：“日后小子还要进学……”

于保正肃容道：“二郎想得周到，我既然管着这一保，怎么也不能让你们王家被小人欺了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336432"  chaptername="第七章  人心之能">加入书签</a>
</div>
