    “不过通通木大，我早已洞悉了世界的运行规则，不管你再怎么跳，也逃不过我的五指山！”

    导弹一落入迪奥所支配的那个小世界中，便直接被分解，成为最基础的元素材料。

    这是属于降维打击，根本不是同一个层次上面的战斗。

    不同于其他世界，JOJO大世界，可是迪奥的主场！

    在其他的世界里，迪奥还会受到规则和世界意识的束缚，而在这个JOJO大世界里，不断投入源力，不断经营的他，可谓是比天之骄子还要受世界宠爱！

    交了保护费的迪奥，才是这个世界真正的主角！真正的无敌！

    他的头上，可是有世界意识罩着！

    轻易解决掉这个小麻烦后，时间重新开始流动。

    迪奥踏前一步，加厚的强化玻璃仿佛纸做的一般，直接被迪奥强大的体魄轻易挤碎。

    是的，没有丝毫停顿，就那么硬生生的挤了进来，有着波纹仙力覆盖，连衣物都没出现划痕。

    他身上金焰熊熊燃烧，显得通透又神圣，带起的气流将金发吹起倒立，摇摆着好似有着自己的生命力。

    那如神灵一般菱角分明的硬朗面容透着刀锋般的冷酷，庞大的身体于无形中给所有人带去压力，仿若一尊古老传闻中的魔神，尊贵，强大，恐怖！

    单单只是直面他的存在，便能轻易让人感觉到一种汹涌澎湃的生命力在勃发。

    所有人都本能的察觉到，眼前的这尊存在，已经完全不是和他们处于同一个层面上的生物了。

    他超越了人类，矗立在食物链最顶端！

    迪奥面色平淡，猩红的目光扫过在场所有人，一种压迫感便沉甸甸的落在他们心头。

    众人惊呆在原地，不敢有丝毫动作。

    “这应该算是我们的初次见面吧，各位，我是迪奥，迪奥·布兰度，乔鲁诺的父亲。”

    迪奥没有在意这种细节，只是简单的做了个自我介绍，随即继续说道。

    “不用太担心，刚才只是一点小麻烦。

    等下你们就可以跟着乔鲁诺回去了，接下来的事，由我来接手。”

    也不管他们有什么反应，迪奥看向自己的便宜儿子。

    “看样子迪亚波罗没那么容易出现，你打算怎么做，乔鲁诺。”

    乔鲁诺想了想，身上的赫甲发出叮叮当当脆响，重新被吸收进身体中。

    而他那膨胀起来的体型，也开始逐渐缩水，恢复成正常模样。

    “捷径果然不是那么好走的，我打算先暂时休整一下，调动集团人员顺着特莉休那条线往回找。

    但凡是在这个世界存在过，总会有一些线索和痕迹残留。

    不管他怎么隐藏，我都能想办法查出一点东西。”

    “嗯...”

    迪奥好似赞同般的点点头，沉思着。

    没办法，看来还是得靠布加拉提小队的主角光环才行，命运推动之下，迪亚波罗自然而然就会出现。

    他不是不想早点解决，然而时间太久，记忆模糊不清，根本就不记得迪亚波罗具体长什么样子。

    并且二次元和三次元完全是两个不同的概念，即使自己用精密度堪比打印机的【世界】画出迪亚波罗的相貌，也不可能完全与现实中的迪亚波罗相吻合。

    就算有那么几分相似，也没有多大作用。

    这个世界相似的人，可多了去了。

    而现在迪奥只记得迪亚波罗的两个特征。

    一是有着双重人格，能自由切换，并且随着切换人格，身体形态都会发生巨大变化。

    二则是有着一头玫红色的长发，整体看上去有点像是发霉的章鱼。

    “迪奥先生...”

    就在迪奥沉思之际，布加拉提从震惊中平静下来，他微微躬身，充满着尊敬的说道：

    “如果是找迪亚波罗踪迹的话，我想我们能帮上一点忙。”

    “哦？”

    迪奥看向他，布加拉提那奇异的装扮，还有英俊中带点秀丽的外貌便完全映入眼中。

    这还是迪奥第一次这么完整且近距离的观察，很陌生，很年轻，除了整体的奇特造型外，其余根本勾不起他的一丝回忆。

    “这是雷欧·阿帕基，他的替身能力，正是适合追查的类型。”

    布加拉提向迪奥介绍着阿帕基，顺手一肘点在他身上。

    “啊？！”

    阿帕基回过神来，连忙召唤出自己的替身：

    “是的，迪奥先生，Moody Blues【忧郁蓝调】。

    能力是根据所在地点的【记忆】，替身【倒带】到指定的时间点并变身成在该时该地出现的一个人物，重播他当时的行动。

    也就是说，只要找到迪亚波罗过去所待过的地方，我就能用替身一个个排除搜索，将他的真面目给揪出来。”

    原来如此，迪奥一个恍然，过去的记忆接轨。

    如果没有他的插手，迪亚波罗的真面目，还真就是这个阿帕基的人物找出来的。

    “嗯，那就看你的了，有什么需要，我们infinite集团都会给予帮助。”

    迪奥赞扬一句，表示欣赏，随即结束话题。

    “先这样吧，迪亚波罗的事不是一时能解决的，我去解决两只躲起来的小虫子，明天再招待你们。”

    说完，便双脚一点，重新跃出窗外，金焰将其包裹，稳稳停滞在空中。

    “哦，对了，刚刚做的不错。

    面对自己一时间解决不了的困难，求救无疑是最明智的选择。

    乔鲁诺，你可以...试着多依靠我一点。”

    “轰！”

    狂风大作，金色流光喷涌，迪奥的身影转瞬就远离了钟楼。

    “咕噜...”

    待他离去后，寂静的室内响起明显吞咽口水的声音，米斯达呆呆的看着那个如神似魔的高大身影远去，不禁问道：

    “乔...乔鲁诺，你的父亲，到底是超人...还是赛亚人啊？”

    这个问题显然得不到回答，乔鲁诺耸耸肩，嘴角挂起轻松的笑容。

    有个强力依靠的感觉，可真是太嗨了！

    不过在注意到特莉休那羡慕中夹杂悲痛的眼光后，又收敛了起来。

    这种时候，还是不要显摆比较好。

    但是，乔鲁诺只微微沉吟一下，依旧选择了抓住这个最佳时机，要将特莉休的伤口彻底揭开。

    这种伤口留在那里不处理，很容易发脓感染，出现心理隐患。

    而且，为了之后的计划更顺利，他也要将特莉休争取过来。

