    说什么就来什么，难道盖德刚刚指的下面有生命水晶？

    “快去捡流星。”盖德直接躺平不想动。

    墨伊一脸问号，这家伙平常正经地很，怎么这时候就怪怪的。

    不管了，先去捡流星。

    突然，盖德说道：“啊对了，有些晚上我就莫名不想动，别介意啊。”

    还家伙，自己解释了可还行。哎呀！先不去管这些，先捡流星再说。

    落下来的流星没有丝毫的力量，除了能莫名打死一些非到极致的家伙，落到地上就没有什么任何特殊的了。

    甚至还轻轻的像个纸糊的一样，随便捡起来都没事。

    只是流星这东西真的不多见，自己曾经冒险的时候也就只能见到两颗。如今捡到这颗也算是幸运了吧。

    不过仔细思考一下，要是哪天我真的欧皇附体了，巧合的和克苏鲁之眼战斗的时候又巧合地有一颗流星落下，还巧合的落在这家伙上面。

    这该多好啊！看着地上这肉酱，估计落星的伤害还不是一般的高。

    好了，差不多回去找盖德了，这家伙莫名其妙就躺平了，就算躺平了也得救他一命啊。

    听到墨伊赶来的声音，盖德直接开口道：“对了墨伊，我之前跟你说下矿的时候要……”

    墨伊打断盖德的话，扶起盖德继续赶路。

    盖德无语：“不是啊，你先听我说完……”

    墨伊：“啊，我在听。”

    “我说你倒是下矿一定要采这些矿物。”

    “嗯嗯，你说。”

    “……”

    盖德甩开墨伊的手，咬着牙看着墨伊。看不见墨伊的表情，但能从抬起的双手看出态度。

    “能不能好好听我说话？”盖德翻白眼道。

    盖德：“其实你可以去钓鱼的，能钓到很多不可思议的东西，还有，你需要召一个军火商过来。”

    “钓鱼，军火商，为了啥？”

    “为了一个武器，一个可以打败克苏鲁之眼的武器。”盖德严肃道。

    一提到这些东西，盖德的嘴巴就停不下来：“你还需要强大的饰品，这些东西得靠你自己去寻找。”

    墨伊把盖德扶起来：“好了，我知道了。咱们继续赶路吧。”

    盖德苦笑：“你这么急吗？”

    墨伊没有说话，目光看向前方。不知道在这夜空之下，那三个人怎么样了。

    ……

    阿尔法基地，房屋仍然有着属于他的光芒。持续已久的寂静终于被打破。

    “我回来啦！”房子外一个人对着里面喊道。

    “小兄弟！”听到鲨贝的声音，弗兰克激动地跑出来迎接。

    鲨贝张开双臂对着眼前有点讨厌的奸商：“哈哈哈，弗兰克我回来了，我回来了。”

    “回来就好，还活着就好，这样子我就可以继续卖我的东西了。”

    鲨贝气笑地拍了弗兰克的肩膀：“你啊！先来五百个木箭！”

    “哈哈哈，好好好！要多少有多少，我这里无限供应，只要你有钱，我就有东西。”

    鲨贝趁着弗兰克拿东西问道：“诶对了，其他人回来了吗？还是说……”

    咚！一个重拳打在鲨贝的脑袋上。

    鲨贝没有任何反应，只是在原地颤抖，赶紧收起鼻子上的酸意说道：“阿尔姐？阿尔姐你没事啊！”

    阿尔迪尔现身在月光之下：“嗯，我回来了。你没事就太好了。”

    鲨贝一把飞扑，却被阿尔迪尔用手挡开：“别这么肉麻，还有我可是有人的。”

    鲨贝擦了会鼻涕：“嘿嘿，一时间激动忘记了。”

    阿尔迪尔：“说吧，克苏鲁之眼来了之后发生了什么，他们两个还活着吗？”

    鲨贝瞬间失落：“我，我不知道。当时我被克苏鲁之眼给打个半死之后就什么都不记得了。”

    阿尔迪尔叹气：“这样啊，希望他们能活着吧。丘比那么可爱，克苏鲁之眼说不定都下不去手，墨……”

    鲨贝赶忙说道：“墨伊大哥绝对不会死的，就算我们死了大哥也不会死的。”

    两个忍者互相对视，心中都抱有这一希望。

    阿尔迪尔往基地走去：“走吧，跟我说说你消失的时间里遇到了什么吧。”

    “嘿嘿，那阿尔姐你可别羡慕哦！”鲨贝做着飞毯直接超过阿尔迪尔。

    “怎么样？”鲨贝在阿尔迪尔面前转悠炫耀道。

    阿尔迪尔没有说话了，可鲨贝知道，这是阿尔姐羡慕了。阿尔姐一有什么情绪变化都不怎么说话的。

    面具后面的笑都不知道有多猖狂。

    此时的阿尔迪尔一动不动，真如鲨贝所了解的一样，此时的阿尔迪尔的脸皮在疯狂抽搐。

    说话不是，这不表示自己想要吗？不说话也不对，不说话算什么样？还不是想要？

    鲨贝傻笑取下飞毯递给阿尔迪尔：“阿尔姐，给你试试。”

    只是这样却更让阿尔迪尔难堪了，接下那自己之前沉默算什么意思？不接不就让这气氛尴尬了？

    鲨贝后知后觉，手中的飞毯都不知道该干什么，但还是很好的转移了话题：“吃饭吧，我饿了。”

    阿尔迪尔也很快接过来话题：“行，你去打猎，我来生火。”

    啊！鲨贝弯腰颓废，这大晚上的哪有猎物啊：“算了，还是吃凝胶吧。”

    但好在阿尔迪尔突然笑了出来：“逗你的，我这里有吃的。”

    从身后的背包里取下一袋子食物，都是新鲜的蔬菜和肉！

    鲨贝眼冒金光：“哇！我好久都没吃过希尔的菜了，到这里来都没怎么吃过蔬菜。嗯，以后一定要种地！不忘优良传统。”

    “你们好啊！”

    一声轻快的声音从身后传来，专注于蔬菜的两人居然没有察觉到。飞快回身拉出自己的武器。

    鲨贝弓拉得死死的，身上的白幕很快便覆盖上全身：“你是谁！长得这么高，难道你是教会的？”

    阿尔迪尔在一旁吐槽道：“教会的人都有至少三米，这才多高啊。”

    “怎么一见面就刀剑相向呢？”墨伊的声音从发抖的盖德身后传来。

    “墨伊！”

    “墨伊大哥！”

    墨伊调皮地从盖德身后跳出来，却在下一秒被阿尔“带球撞人”。

    “墨伊！你没事，没事。”阿尔迪尔紧紧抱着墨伊。

    墨伊幸福地抱着阿尔迪尔的腰：“我没事。”

    结果鲨贝在后面不服气了，张开了双手也想给墨伊一个大大的抱。而墨伊却摆手：“去去去。”

    鲨贝石化在原地，好一个见色忘友。

    ……

    欢快的时间总是过得很快，沉浸在欢乐，不知不觉间月亮已经悄悄落下。

    蝉鸣环绕在这片草原，星光点点为夜行的人照亮眼前的路。

    阿尔法基地也散去漫漫的欢乐，终于倒在了长久的奔途。

    只有带着微笑的丘比不愿打扰房屋里的各位，悄悄走进这带着熟悉味道的家。

    漆黑的家也依然有不变的画面，点着一根火把小心翼翼地往楼上走去。

    房子里还有鼾声呢，嘿嘿，看样子是鲨贝回来了，当初为了自己而伤成那样。

    整齐的地板应该是阿尔姐整理的，回来了啊。

    还有墨伊哥，墨伊哥睡觉老是不安稳，即使睡觉时还穿着那身盔甲，动一下就咯吱咯吱的。

    哦，对了还有那个奸商。虽然贪财的样子很不好看，但照顾自己悄悄打折的样子真的很酷！嘿嘿。

    睡觉吧，让一切都回到最初的美好吧，真好，有家人真好。

    轻微的泣声，传进发出咯吱声的墨伊耳里。

    回来了，都回来了。

