    第793章  以下犯上，不知死活   

    说罢，只见陈奇只手轻抬，反手一挥。

    

    啪！   

    一记清脆的耳光声响起。

    

    女子侧向踉跄几步，捂着自己的脸，愣在当场。

    

    陈奇从兜里摸出一根香烟，给自己点着。

    

    深吸一口，吐气如云。

    

    “这一巴掌，是想让你记住，以后开车，要礼让行人，又不是开坦克火箭。”

    

    “你，你敢打我？”

    

    女子实在没有想到，自己居然被人扇了耳光？

    

    要知道自她知事以来，就从未有人敢对她恶言相向，更别说扇她耳光。

    

    而今，她居然被一个陌生人，光天化日之下，抽了一巴掌？

    

    这简直是奇耻大辱！   

    啪！   

    又是一击耳光声响起。

    

    女子再次趔趄几步。

    

    “这一巴掌，是给你长长记性，以后出门在外，不要太过骄横跋扈，没有礼貌，那不是一个人该有的行为，是畜生之举。”

    

    女子指着陈奇嘶声咆哮，“你敢打我，你知道我是谁……”   

    啪！！   

    女子话还未说完，又是一耳光迎面而来。

    

    “以后跟人说话，记得不要用手指着对方，我想大部分人都觉得这很不礼貌，就比如说我。”

    

    女子双眸充血，恨不得将陈奇抽筋剔骨。

    

    “你这个天杀的，你居然敢打我，你竟然敢打我，我要把你大卸八块，我要让你不得好死！”

    

    就在这时，却听一阵怒吼声传来。

    

    “住手！”

    

    寻声望去，只见一名样貌英俊的年轻男子，领着几名家丁，自罗家大院内跑了出来。

    

    看到来人，女子终于崩溃，瞬间痛哭流涕起来。

    

    “哥！”

    

    年轻男子快步走来，待他看到女子那红肿的脸颊，眉头深皱。

    

    “妹妹，你的脸是怎么了？

    怎么肿成这样？”

    

    女子一边抽泣，一边指着陈奇，“就是那个王八蛋，他刚才不但羞辱我，还出手打了我！你看我的脸，都快被破相了！”

    

    “哥，你一定要给我做主啊！”

    

    男子闻言，面庞瞬间扭曲得可怕。

    

    “什么？

    真是岂有此理！”

    

    而后，男子径直走到陈奇面前。

    

    他先是上下打量了陈奇一眼，随后黑脸质问，“刚才，就是你打了我妹妹？”

    

    陈奇气定神闲，神态悠然，“如果你指的是那边那只没有家教的母畜生的话。”

    

    男子嘴角微抽，“小子，你大概还不知道你打的人是谁吧？”

    

    “愿闻其详。”

    

    “她是我妹妹，罗家二小姐，罗百合。”

    

    陈奇眉目微动，“那你是……”   

    男子神色傲然，“我是罗家大少爷，罗俊彦。”

    

    陈奇恍然，难怪那女子刚才那般骄横跋扈，声称这条街都是她的，原来她是罗家二小姐。

    

    “你刚才出手打了我妹妹，是不是该给个说法？”

    罗俊彦厉声问责。

    

    陈奇弹了弹指尖烟灰，古今不波，“你在问责我之前，难道不该先问问，我为什么要打你妹妹？

    或许，是她有错在先？”

    

    “对错不是我关心的问题，我只关心，你打了她。”

    

    “对错可以不分，但，人不能打，打了就一定我的错？

    罗少爷，我可以这么理解么？”

    陈奇面泛和煦微笑，帮他梳理道。

    

    罗俊彦微微颔首，“你也可以这么理解。”

    

    “我罗家，家室渊博，门威浩荡，有了这个前提，就注定了我妹妹，即使罪大恶极，也不该得到惩罚。”

    

    罗俊彦这句话，何其的蛮横？

    

    不过，他所说的倒也是事实。

    

    罗家乃【上京】四大金顶家族之一，在【上京】享有极高的威名。

    

    常人只要听到是他们罗家人，都会自动绕道，哪会像陈奇这般，不但不致以敬意，反而还出手打人？

    

    此乃以下犯上，不知死活！   

    陈奇吐了一口云雾，“我懂了。”

    

    罗俊彦双眸一瞪，似要将陈奇生吞活剥，“既然懂了，你还不赶快赔礼道歉！”

    

    陈奇轻笑一瞬，“我听闻罗家家主罗文川，为人正直，德高望重，便想当然的以为，你们罗家的人，应该都知善恶，明理是非。”

    

    “但现在看来，是我太高估你们了。”

    

    常言道，有其父，必有其子。

    

    罗文川能够将罗家经营得风生水起，受万人尊敬。

    

    陈奇还真以为，他们罗家人也个个都是知书达理之人。

    

    孰知，即便人品再好的人，他的子女，也不一定会是个善辈。

    

    “放肆！”

    

    这时，罗百合再次跳了出来，指着陈奇怒斥。

    

    “王八蛋，你竟敢出言诋毁我们罗家，光是这一条，你今天不死也得脱层皮我告诉你！”

    

    陈奇瞥了罗百合一眼，“罗小姐这是又好了伤疤忘了疼？”

    

    陈奇刚才还教育过罗百合，与人说话，不要用手指着对方。

    

    但罗百合显然没有把陈奇的话放在心上。

    

    罗百合悚然一惊，赶紧躲在罗俊彦身后，“你想怎么样，现在我哥来了？

    有种你再打我一个试试！”

    

    陈奇摇摇头，“不了，你的脸太脏，我怕手上长虱子。”

    

    罗百合无能狂怒，“你……”   

    罗俊彦上前一步，“小子，我现在没空与你在这里废话，你先是打了我妹妹，然后有出言诋毁我罗家，今天你要是不给个满意的交代，就休想安然无恙离开！”

    

    陈奇掐灭烟头，含笑问道，“不知罗少，想让陈某给个什么交代？”

    

    罗俊彦高扬头颅，“刚才用哪只手打的我妹妹，就砍了哪只手，然后三跪九叩，消失在我的视线！”

    

    “我要是不呢？”

    

    “不？”

    罗俊彦阴冷一笑，“在我罗家的地盘，还没有人敢说半个不字！”

    

    说罢，罗俊彦只手一扬，身后几名罗家家丁，气势汹汹上前，将陈奇团团包围在内。

    

    陈奇无奈叹气。

    

    他今日前来罗家，本是想与罗家交好，但眼前看来，计划赶不上变化。

    

    正当陈奇准备出手之际，只听身后一阵怒喝声响起。

    

    “今天老夫倒是要看看，谁敢动他？”

    

    人为到，声先至。

    

    随后便见一名身穿白袍，仙风道骨的发白老者，背着一个药箱，大步流星走来。

    

    罗俊彦瞳孔瞬间凝聚一瞬，“鬼谷神医？”

    

    来人正是应陈奇邀请，马不停蹄赶来的鬼谷神医。

    

    

    

