    “……”

    黄小明那里知道自己刚开口打了一个招呼而已，安然就给他丢来这么一句“熟悉”的话。

    让他直想说：“大哥，我还什么都没说呢？怎么就教你做事了？你这算不算是冤枉人啊？”

    要知道，前两天对方说过这话后，转眼阿翔就已经身败名裂，黄小明觉得他估计也承受不了这句话的“威力”。

    那怕并没有任何证据表明，这两者之间有什么因果关系。

    “安导，你误会了，我刚才让助理去买了一些咖啡到剧组分给大家，这不，也有给你送过来。”

    不管如何，黄小明终究还是主动表明了自己来意。

    “咖啡？”

    闻声，安然总算看向了黄小明，就发现，可不是么，教主手里正拿着咖啡。

    所以是误会了？

    不是来教他做事的？

    “对，就送咖啡而已，不是找安导你说别的什么事情，放心，我其实理解你的难处。”

    黄小明还真有看到杨蜜刚才过来了这边，跟着又脸色不怎么好的离开，他混了这么多年，多少也能想到一些原因，两人之间应该发生了一些不愉快。

    因此，他是真理解。

    也就杨蜜今天才进组，要是对方知道前天这位导演在拍摄时是个什么态度，只怕就不会这么随意。

    “黄老师，那就谢谢这杯咖啡了！”

    顺手去接过咖啡的安然，又谢了一声。

    至于称呼，黄教主是七几年的，安然称呼一声“黄老师”也很正常。

    “不客气，就是一怀咖啡而已，大家都有。”

    黄小明轻摆手的回应。

    “哎，黄老师，你别生气，我看网上都说你是挺那什么的一个人，但不怎么像，看来是大家误会你了！”

    安然笑着调侃了起来。

    他说的也是事实，至少这两天偶尔间地招呼，他确实没有感觉到教主“装x”的气息。

    “呃……安导你说话可真直接，我知道，好像是有很多网友说我装是吧？”

    “可能是有点，不过那是以前，谁都年轻过，现在我也三十多岁了，应该稍微学会了一点点待人处事。”

    黄小明难得说出了大实话。

    “确实，谁都有年轻的时候，听说成茏当年红起来的时候，也是一个很浮夸的人。”

    这些事，安然可是听成茏自己在采访中讲出来的，同样的一只表，竟然买两个，左手右手一边一个，暴发户的气质显露无疑，那一年真是买了两个表。

    也不知道是不是就是那段时间，成茏犯下一个天下所有男人都会犯的错。

    “呵呵！”

    尴尬笑了一下的黄小明，真心看出来了，这个安然真是一个什么都敢说的人，真性情？

    他甚至都想反问对方：“你敢当着成茏的面说这样的话吗？”

    “对了安导，其实我刚好也看过《打包》那部公益广告，真的很感人，深入人心的一个创意。”

    最终，黄小明主动换了一个话题。

    说来，他多少也是因为《打包》这条公益广告，才知道了安然的存在，这次又巧合地一起合作，因此一开始就有一些欣赏在。

    这两天过来，多少又看到了对方的执导水平，人年轻归年轻，但却是一个特别认真的人。

    真细究一下，两天前，这位一句话让阿翔有点下不来台的主因，不就是因为对工作态度的认真么。

    有了这些原因，又同是内地人，便让黄小明多少有了结识之意。

    “还行，当时算是有感而发。”

    安然有些小意外，黄教主原来还知道他啊？

    “创作就是这样，哎，安导，要不我们交换一下私人电话号码，希望以后可以有机会再次合作。”

    “好啊，没问题。”

    对话中，安然很快就与黄小明交换了各自的电话号码。

    交谈差不多也终止于此，毕竟还要继续排戏工作，暂时并不是一个很好的闲聊时间。

    ~~~~

    一段时间后。

    排完了戏，安然又主动去找到杨蜜，直言相告：“杨蜜小姐……”

    “你才是小姐，骂谁呢？”

    之前的气一点没消的杨蜜，完全不给安然好脸色看，还直接打断了对方的话，硬挑刺。

    “杨蜜女士，我只是过来好心提醒一下，刚才排戏你就带着情绪，如果正式拍摄时你还这样，就别怪我当场给你难堪，我可不管你是不是明星，或者多红。”

    “我是个说到做到的人，所以我希望你拿出点职业素养来，如果你有的话。”

    不想与人斗嘴的安然，果断换了一个称呼，然后又果断给了杨蜜一个提醒，跟着再果断地转身离开。

    话只说一次，对方爱听不听，他准则就一条，别惹他，万事皆安。

    或许在别人眼里，这是他为人不够圆滑，是他情商有点低，不知道日后留一线，但真相如何，其实安然自己知道就行。

    对此，他只想说，那么圆润干嘛？

    还是要带点棱角，这样才能不被那种无赖不要脸的人欺负。

    至于情商低不低的，仁者见仁，智者见智。

    什么日后留一线，谁都可以留，那为啥非要他先留？

    能让安然躺平的，只有漂亮妹子，别的人休想，呃……

    “魂淡啊！”

    自是不知道某人心思的杨蜜，看到安然丢下一句话便走，亦是忍不住咬牙切齿的暗骂了一声。

    这家伙简直太气人了，就算是过来提醒，态度就不能稍微好一点？怎么着她也是个女生啊？

    更是说她没有职业素养？

    这种人，长这么帅也没用，注定一辈子都找不到相爱的人，杨蜜心里无不小声诅咒道。

    “呼~！！！！”

    一连深深吸了好几口气的她，努力让自己快点平静下来。

    她还真怕一会儿表现不好，让安然这个讨厌的人抓到机会公开让她难堪。

    为了避免这样的状况出现，再怎么生气，杨蜜都必须要让自己平静下来。

    她算是看了出来，某人真是敢说敢做的那种人。

    遇到这种人，只能暂时先忍着。

    至于什么用明星身份去施压资方，算了吧，她这里合同都没正式签订，施什么压。

    假设一下，就算真施压了，还真成功了，似乎对杨蜜来说也没有一点好处可言。

    这个圈子，有时候真相并不是那么重要，别人就只会抓着你做过这一点不放。

    ~~~~

    不多时一会儿，当一切准备工作都就绪后，拍摄于安然一声“开始”下，正式开机。

    只不过，当他看到监视器上实时传来的画面时，立时便有些皱眉。

    杨蜜……

    到是没出问题。

    出问题的是一个韩棒，叫什么名字，安然一时间也不记得了对方的名字。

    最终，他果断喊道：“cut！”

    紧接着又拿起电喇叭，大声用英语喊道：“王德发，绿服衣那谁，一个人跑那么快干嘛，没排戏吗？抢什么镜头啊？”

    等喊完后，有些尴尬的是，安然不知道是他英语没让人听懂，还是绿衣服的韩棒压根就听不懂英语，没什么太大反应。

    见此，他也只好让翻译出面，去纠证一下绿衣服那货，使得“王德发”都没了该有的气势，你说气不气人？

    等翻译去传达了纠正后，拍摄重新开始，一条接一条，一次接一次的NG重来，平均要六七次才通过一条，算不上有多顺利，毕竟人多肯定比人少容易出错。

    安然也让自己平静下来，只要错得不是特别离谱，他就平和去纠证。

    正好可以当做自己的一次锻炼，毕竟不比《打包》相对镜头要简单些，百事广告的场面可大了不少。

    整个上午，最终在认真拍摄中过去，中午到了，开始放饭。

    吃盒饭，如果那个明星艺人吃不惯，可以自己花钱去别的地方吃，或者回酒店吃。

    这不，还真有这么干的人，比如蔡衣淋跟李准基两人就脱离了“人民大众”，那怕艺人盒饭已经是最好档次。

    这些都归制片管，不归安然这个导演管，所以他没有操心的必要。

    不过让他有些意外的是，杨蜜那女人竟然端着盒饭找了过来，然后用带着点骄傲的语气开口道：“你服不服？”

    “服了服了，你走吧，别打扰我吃饭。”

    虽然有些莫名其妙，但安然还是很敷衍的敷衍了杨蜜一句，便让对方赶紧走人。

