    李瑞停止图谋不轨，艾莎也散去了激光，流着口水贴过来找他要生命精华吃。

    艾莎虽然脑子不灵光，但很擅长分辨好东西。

    喷香娇俏的身子勾的李瑞很难受，无语道：“你到底真傻还是假傻……别找啦，现在没有，过几天才能给你。”

    艾莎也不知听懂了没有，找了半天没找到自己想吃的东西就缩回床角，翻出手机摆弄起来。

    折腾半天都没亮屏，她再度靠近，举着手机喃喃道：“李瑞李瑞”，似乎是让李瑞帮忙。

    李瑞接过来操作一番也没打开。“哎呀，没电了，希雅不在吗？得让她充电才行。”

    说完话，忽然想到了什么，面带惊喜：“咦~艾莎你会说我的名字了！？”

    艾莎此前只会说“艾琪”，而且整个人看起来非常呆滞。

    但今天不仅多学了两个字，言行举止看起来也没那么迟钝了，反而有了一丝流利。

    李瑞很是欣喜：“看来生命精华慢慢起作用了，艾琪知道了一定很开心。话说她们都去哪了，怎么一个也没看见？”

    艾莎看到没有手机玩了，就扑向一边的银星火抱着舔咬起来。

    银星火顺势她在身上蹭越来越痒痒的鼓包。小独角兽的犄角和翅膀在充足的营养下快长出来了。

    李瑞狠狠揉了揉一人一兽的脑袋，走出房间。

    湛蓝的天空中一个黑点儿急速接近，从天而降。

    来人居然是夏代提的弟弟——巴特。

    他掏出个银质梳子，一丝不苟的打理好最爱的中分发型。

    “你醒了，气色不错啊，应该是完全恢复了”

    李瑞问：“怎么是你在驻守城市，夏代提她们呢？”

    巴特回道：“你不知道？在你睡觉的时候，我姐姐她们一起去余烬要塞讨伐血族了。”

    李瑞大惊：“(⊙o⊙)啥？这帮女人可真乱来，那苏菲可是很难对付的！等一下，我睡了多久啊！”

    “你睡了6，7天吧，放心~刚得到传讯——大获全胜，苏菲也被讨伐。不过她们都受了伤，好在并无大碍。”

    李瑞一听更着急了：“受伤了？不行，我得去看看，这边就拜托你了！”

    话音刚落就冲天而起向北方飞去，掀起的强风将巴特的发型吹乱。

    梳子在指尖舞成风车，重新整理好钢丝般的头发，巴特摇摇头：“真是个急性子。”

    ~~~~~~

    李瑞带着巨大的轰鸣声赶到余烬要塞。

    此时早已尘埃落定，战场都快打扫完了。

    他哭笑不得的看着几个遍体鳞伤、缺胳膊少腿儿的女人，非常心疼。

    “你们……让我说啥好，都说了让我处理就行，非得搞成这样。”

    夏代提不想少年郎看到自己这副丑陋的外表，所以故意缠成木乃伊的样子，嗡声嗡气道：

    “我可不是只能摆在屋子里的漂亮装饰！”

    她的伤势最重，此时躺在梅尔怀里。

    梅尔也扑闪着大眼睛看着李瑞，一副很赞同母亲的样子。

    旁边是坐在椅子上的艾琪，她也很惨，丢了一条腿，但丝毫不见颓色，反而笑吟吟的：

    “南境女子可不会眼睁睁的看着男人拼搏，自己躲在后面享乐。”

    李瑞很无语，暗叹——不愧是伟力归于自身的超凡女子，自己只是睡了几天，她们奋不顾身做出好大事！连苏菲都弄死了。

    梅尔看到伴侣不说话，以为他不开心，娇声解释：

    “我们只是气愤血族敢伤害你，所以想要出口气。大家都有你给的金阶武器和生命精华，所以并没有想象中那么危险。”

    唯一毫发无损的希雅此时正挽着李瑞的胳膊，闻言补充道：

    “我们讨伐了一个邪恶的半神！这必然会记载到史书中，编成史诗传唱下去！”

    随后叽叽喳喳的战术回放，讲述自己在战斗中的重要作用。

    李瑞拍了拍她圆圆的大屁股，小声询问：“莎娜老师呢？她不是也受伤了吗？”

    希雅回道：“她的伤最轻，此时正汇合鲁伊大人清剿残存的血族。”

    李瑞点点头。

    此时，艾琪突然插话：“血族应该翻不起什么风浪了，帝国的其他领主应该都会赶来拜见你。即将遴选新任皇帝，你是无可争议的唯一人选。”

    李瑞不仅实力强大，还有这么多金阶老婆，皇帝这种事舍他其谁？

    此话一出，站在角落始终一副清冷的之色的伊莉莎殿下面色微变，张嘴想要说什么，但没有说出来，默默的退到一边。

    她深知光翼家族已经没有资格再领导帝国了。

    但没想到李瑞却开口反对：“皇帝？还是算了吧，我懒得治理国家。还是让伊莉莎来吧，她本就是皇储。”

    皇帝只是名字好听罢了，对他而言并无多少增益，还会凭空多出许多麻烦。伟力归于自身的超凡世界哪有闲心干这个。

    伊莉莎眼睛一亮，宛若莺啼的声音有些颤抖：“如果……您真的反感俗务缠身，那我愿意担此重任。而我们子嗣将成为下一任皇帝，永远统治帝国！”

    如果有了李瑞的支持，这皇帝当的不要太简单，光翼家族复兴在即！

    艾琪闻言撇了大椰子一眼，轻蔑道：“你想得美！凭什么？就凭你大吗？那还不如让我来，我也不小呢~”

    艾琪是穿衣显瘦脱衣有肉的类型，李瑞始终难以掌握。

    梅尔也嗤笑一声，嘲讽道：“我也不小呢，是不是让我也试试当皇帝的滋味~”

    其实她对皇位没兴趣，但记恨着此前伊莉莎不识抬举“顶撞”的事情，当然不想让其如愿。

    伊莉莎咬着嘴唇恨恨的说：“李瑞大人自己的决定，关你们什么事！”

    她恨不得抽出背后的巨剑，当场拍死这俩捣乱的贱货！

    艾琪和梅尔不甘示弱，也充满杀意的反瞪着伊莉莎，气氛顿时剑拔弩张。

    李瑞揉了揉额头，很想知道别人的后宫是怎么和平安乐的。

    “好了好了，先这样吧，容后再议。你们好好休息，争取早日康复。”

    希雅搂紧李瑞的胳膊笑嘻嘻的说：“是啊是啊，我们离开让她们好好休息吧。”

    此时屋里全是伤员，自己终于可以独占了，哪怕只有几天也是极好的。

    梅尔一把薅住她：“别走，我们是好朋友，你得照顾我这受伤的可怜人啊~”

    “啪啦”一声，希雅释放电流将“好朋友”弹开，还做了个鬼脸，迫不及待地拽着李瑞跑了。

    ~~~~~~

    刚离开房间，希雅就拉着李瑞飞到天上玩。

    两人来到高空，希雅金色的大眼睛里满是兴奋：“我早就想自己飞着试试了。”

    接下来，李瑞教她在空中无处借力时，如何用脊椎的力量灵活扭转移动。

    两人在空中飞出各种姿势，洒下银铃般的尖叫声，直到希雅没了力气再也喊不出来，甚至连自己飞行都做不到了，只能像银阶时那样伏在李瑞身上。

    希雅眼神迷离，伸出白藕般的手臂抚摸着身边的云朵，想要转移注意力避免自己昏过去。

    本以为金阶后可以承受剧烈的战技教导，但她还是高估自己了。

    身体不会撒谎，希雅表现的有些不堪，以至于自己都觉得不好意思，索性闭上眼睛仔细体会战技的神妙，没一会儿便魂飞天外。

    好在终于学会了如何善用脊椎的力量凭空发力，这波不亏。

    随后，两人来到一处白雪皑皑的山顶上。

    李瑞张嘴喷出一口等离子吐息，高温将冰雪融开一个大坑，坑中的雪水很快沸腾起来，变成了一处天然温泉。

    希雅坐进去试了试，惊喜的说道：“感觉不错呢，我们在家里也做一个吧。”

    此前在南境住过一段时间，她跟梅尔都喜欢上了泡温泉。

    李瑞自无不可，点头答应，也泡进“人工温泉”中，清理流到身上的机油。

    希雅看起来非常开心，一边踢起水花，一边高喊道：“未来的几天你是独属于我的~”

    李瑞宠溺的揉揉她的脑袋，希雅笑了笑借力潜入水底。

    李瑞低嘶了一声，似乎在惊讶这丫头能憋这么久！

    隔了好长时间希雅才从水里钻出，水珠已经无法在她金阶的身体和头发上附着，纷纷流淌下来。

    咕噜一声咽下，希雅舔了舔嘴唇靠在李瑞身边：

    “生命精华可太神奇了，我居然就这么容易就金阶了。你想象不到我进阶时鲁伊和希琳有多开心，俩人差点哭出来。”

    希雅将脑袋伏进李瑞怀里：“谢谢你~我的伴侣。”

    李瑞抚摸着妹子柔顺的金发，两人安静的靠拢在一起，享受片刻的温馨。

    过了一会儿，李瑞似乎有些心不在焉，把玩着怀里希雅的耳朵突然问道：

    “你也不赞同让伊莉莎当皇帝吗？”

    希雅抬头说：“你还在考虑这件事啊，要我说~这皇帝的位置你最好是亲自来，别想着推给哪个女人，因为互相之间都有矛盾呢。”

    希雅毫不犹豫的将共同战斗过的队友们卖了个精光，将一众女子间的爱恨情仇解释了一番。

    李瑞挠挠头：“可是当皇帝好麻烦啊……我最讨厌治理国家、处理政务之类的事了。”

    希雅坏笑道：“有什么麻烦的，你将我们几个任命为大臣不就行了。有事大臣干，没事就干……嘿嘿嘿。”

    她们几人都出身于老牌贵族，背后还有着庞大的家族支持，治理国家绰绰有余。

    李瑞伸出大拇指赞道：“还是你聪明啊！真是个小机灵鬼~”

    ~~~~~~

    李瑞和希雅折腾到第2天才返回，见到了追击归来的莎娜老师和鲁伊。

    “老师，你的伤没事吧？”

    面对弟子的关心，莎娜在外人面前很是矜持有礼：“本就不是太严重的伤，已经没事了，无需挂碍。”

    李瑞点点头，对两人说道：“血族已经翻不起什么浪花了，索性直接光复帝都吧。”

    鲁伊一副笑得合不拢嘴的样子，自从希雅金阶后他就一直这副表情。

    听到李瑞的命令，赶紧表示：“正该如此，血族这次损失惨重，是时候轮到我们反攻了。”

    “那好，我们立刻出发！”

    “现在？”鲁伊忍不住说道：“不等夏代提女士等恢复吗？”

    这老成持重之言，但李瑞知道血族已经没有反抗之力了，大手一挥道：

    “一帮垃圾罢了，它们只会望风而逃。我先行出发，你们带领战团准备接收城市。”

    ~~~~~~

    一路郊游般的行军中，果然如李瑞所言，几乎没有遇到什么抵抗。

    血族的强者知道李瑞来了，早就跑了。

    只剩一些没什么脑子占山为王的低阶血族掀起了几丝涟漪，让随行的迅猛龙骑士和巨蝎骑士练了练手。

    幸好战团人数足够多，才将沿途空无一人的城市全部占领接收。

    等再次见到雄伟的帝都时，李瑞感慨万分。

    这座原本人口近百万的超级巨型城市，此时只有他们寥寥数千超凡者，连皇宫都填不满，显得过于空旷了。

    多彩堂皇的建筑也掩盖不住那一层死气。

    空中阴云密布，冷风吹过满街哭号。

    鲁伊乐呵呵的汇报着工作：“沿途共接收23座城市，荒野中遇到的幸存者全部安置进去了，同时已经昭告全境，让背井离乡的难民们返回；

    血族的残余逃到了东方的荒野中，让它们跟风暴汪洋去亲热吧。”

    此时所处的房间，正是当时与牧首萨丁商谈时的那间。

    两人还兴致勃勃的讨论神选之地的未来，没想到转眼间就烟消云散。

    看到李瑞似乎在走神儿，鲁伊咳咳嗽了一声，说到重点：

    “各地的领主和家族代表得知帝都光复后，将于近日陆续抵达。鉴于此时的情况，将会重新遴选皇帝。目前大家一致拥护由您来继承大位。”

    鲁伊深恨这帮人怎么来的如此之慢，他恨不得直接将皇冠扣在李瑞脑袋上宣布加冕，然后坐等希雅的孩子出生立为皇储。

    虽然事情不可能像他想象的那样一帆风顺，但想到开心处仍是情不自禁的咧大嘴角。

    原本只是想给女儿找个好归宿，谁成想会得到这么大的回报！

    李瑞平淡的说道：“那就要劳烦您代为布置了。”

    鲁伊求之不得：“荣幸之至！”

