    ps：昨天因为作者菌码字的时候太困了所以就没码够字数就更新了，然后上一章现在已经加长还更改了一些地方了，这一章因为是接在后面的没看过之前加长的就会感觉接不上，所以还请各位看官们倒回去再看看上一章，然后这段话是写在前面主要是提醒一下，免得看完了才知道前面是更改过的所以没看才感觉接不上去，emm，然后，原谅已凉在这里唠叨了那么多，下面就是正文了

    ——————————————————————

    所以，还是得去找钥匙才行了。

    风野信放下手，环顾了一下四周，突然想起来刚刚打量四周环境也没看到钥匙在哪里这才打碎玻璃出来的，不免得嘴角一抽，而后又想到老巫婆还在这里，说不定钥匙就在她身上呢？

    风野信转过身去，只看到了一扇刚刚好消失不见的门角消失不见了，不由得一愣，那怪兽是走了？

    走了……

    走……

    这家伙，怎么开溜的那么快？我都还在这里，按套路来出牌的，不应该是趁我不注意攻击我的吗？怎么会走了？

    这怎么不按剧本来走，你说啊！

    风野信看着消失的门角有些抓狂，这回好了，面对着这个窄小的玻璃容器风野信是彻底麻了爪，扒着门暂时想不到要怎么办。

    就在风野信在为玻璃容器的门抓狂的时候，那只老巫婆升到了南瓜屋的顶上，摇晃着身躯用尖锐的嗓音诱惑着因为吃了波板糖而陷入了无意识的状态的小孩子们往她的南瓜屋里走去。

    但是这时候胜利队已经赶过来了，并且都把孩子们拦住不让他们前进，嘴里不停地喊着想让孩子们清醒过来的话，试图让孩子们清醒过来。

    这一幕看得老巫婆很是生气，她说话的声音更加尖锐了：“你们看，大人们都是敌人，大人永远都想要阻止孩子做选择，大人要抢走孩子们的梦想自由！”

    听到这些话，孩子们更加暴动了，丽娜几乎要拦不住他们，新城跑过来想要帮助丽娜拦住这些孩子们，丽娜却看了一眼那只老巫婆，朝新城大声地说道：“把她打下来！”

    闻言，新城立刻将手里的激光枪对准了南瓜屋上的老巫婆，扣下扳机，一道激光打在了老巫婆的身上，老巫婆大叫着一挥披风跳下了南瓜屋。

    南瓜屋的那两只正三角的猩红色的眼睛闪起了光芒，同时孩子们也清醒了过来，见状，丽娜他们都放下了手，看了一眼变得异常的南瓜屋，大声道：“快跑！快跑啊！”

    话音落下，他们连忙带着一群孩子离开了这里，新城甚至是将跑的最慢的那个孩子给一把抱起来跑离了这里。

    而在南瓜屋内，因为南瓜屋的剧烈晃动导致周围摆放着的东西开始东倒西歪，困着大古的玻璃容器上方连着机器的地方甚至闪出了丝丝火花，玻璃容器的门也因此自动开了。

    见状，风野信连忙将大古拉了出来，扶着他说道：“大古你没事吧？”

    “我没事。”大古摇了摇头，拍了拍身上的衣服，眼睛瞟向还在桌子上摆放着的神光棒。

    风野信顺着大古的目光一起看向了那张桌子，桌面上放着大古变身成迪迦的神光棒和一串钥匙。

    而那串钥匙就放在神光棒旁边，明晃晃的。

    风野信：“……”

    对不起，我选择性忽略了它。

    风野信背对着大古走过去，伸出手拿起那把钥匙，在大古看不见的角度将它用光能量化成了齑粉，再拿起神光棒。

    大古见风野信手里拿起了神光棒，便迈步走了过去停在风野信的身旁。

    风野信随手将神光棒递给了大古，紧接着说道：“拿好了神光棒，就赶紧变身成迪迦去把怪兽消灭吧，再耽误下去，可能不仅仅是这些孩子，外面的人，连我们自己都会有危险。”

    顿了顿，风野信微微闭上眼睛，在他的感应中能明显感觉到那个南瓜屋正在向着地下缓慢的下沉着，他立刻睁开了双眼，看着大古继续说道：“你现在马上赶过去，困在这里面的孩子就交给我好了。”

    “这……”大古蹙起了眉头，有些犹豫不决，他既不能丢下风野信不管，也不能丢下那些孩子不管，犹豫之下大古有些难以抉择。

    风野信看着大古脸上明显的纠结，眼里露出了一抹无奈的神色，他抬起手拍在了大古的肩膀上，无奈地说道：“大古你不能再犹豫了，你还不相信我的实力能够保护我自己吗？我能在这么长的时间跟踪巫婆没有被发现，我也是有能力能够保证我自己的安全的，你赶紧去，千万不要再犹豫！”

    “那、那好吧。”大古看着风野信脸上的坚决之色，知道无法说动他，只好点了点头，应了一声，就在风野信的面前打开了神光棒化作了一团光芒飞出了南瓜屋，托起往下沉的南瓜屋飞出了地底。

    南瓜屋停止了晃动，在里面的风野信也没有就站在那里傻等什么事都没有做，他出了那个房间，手里牵着一个小孩子，一个门一个门的开过去，找看看还有没有其他的小孩子在。

    果然不出他所料，每个房间几乎都有很多个小孩子脸色苍白面无表情眼神空洞的坐在地面上手脚抱在一起蜷缩成一团，风野信每看到一个房间都同样的情况，嘴唇就抿了一下，眼里的愤怒浓郁的似要流露出来了一般。

    这怪兽，要是大古，要是迪迦打不死它，他都要把那怪兽往死里打！

    居然把这么多孩子弄成这种样子，简直不能忍！

    风野信气愤地握住了拳头，强忍住心中强烈的怒意把一个个孩子都集中到一个房间里，一会怪兽被消灭了，然后这个南瓜屋就会消失，到时候这些孩子出现的时候就会比较集中不会分散了。

    做好这一切之后，风野信又出了房间，他刚刚听到了一个声音从一个房间里面传出来，但是当时因为拉过来的孩子太多了就暂时没管那个声音是个什么情况，不过这次就有时间可以去查看查看了。

    风野信蹑手蹑脚地往那个房间的门口走去，到了门旁边的时候身体往墙壁一侧，脖子伸长，探出了半个脑袋加一双眼睛往里面看去。

    只见一个穿着非常喜感的小丑服的“人”正背对着门口，手上不知道在摆弄着些什么。

    风野信凝神看去，却没有看出什么门道出来，便也索性不想，倒是奇了怪了这一集出现的怪兽不应该只是老巫婆吗，怎么会又出现了个小丑？

    老巫婆的帮手吗？

    可是老巫婆不应该有帮手才对啊！因为这根本不符合原着！

    等等……

    好吧，好像忽略了这个世界在原来的轨道上越偏越远越偏越离谱的事实，那这里出现了老巫婆的助手好像也就不那么让人感觉到意外了。

    所以……那现在怎么办？要直接冲上去干掉那只怪兽吗？

    好像，也就只有这条路可以走了吧？

    因为，物以类聚，人以群分。老巫婆不是个好怪兽，想来跟她一直呆在一块的小丑那肯定也不是什么好怪兽了，所以消灭掉这只怪兽风野信是一点心理压力都没有啊！

    那就干掉他吧！

    风野信打定主意之后果断地召唤出了星翼镯，将星翼镯变成了一把短剑，握着星翼短剑静悄悄地朝着小丑走去。

    直到走到离小丑不远星翼短剑完全刺得到的距离下，风野信握紧了星翼短剑，手臂抬起，刚想刺下去，却没想到小丑居然这时候转过身来了！

    霎时，四目相对！

    一人一怪兽懵了一下，继而风野信眼里流露出凌厉之色，将因四目相对而愣住停下的星翼短剑狠狠地朝着小丑的肩膀处划去！

    “噗呲……”

    星翼短剑刺入肉中的声音响起，被眼前出现的风野信给整懵了的小丑瞬间被肩膀上的剧痛疼得回过神来，急忙后退，硬生生的把自己的肩膀从星翼短剑的剑下抽出，那模样就像是风野信在给小丑拔刀似的。

    其实也差不多了。

    风野信见小丑远离了自己，嘴唇微微抿起，抄着星翼短剑就又冲了上去。

    不过已经吃过亏了的小丑不会再让风野信得逞第二次了，看到风野信刺过来星翼短剑，小丑急忙往旁边一躲，躲过了风野信的这一次攻击。

    但他却是没想到风野信居然第一次的攻击没用全力，而是在没攻击到它的时候突然收力，继而猛地发力改变攻击的招式横着一扫星翼短剑，星翼短剑发出一道破空声狠狠地扎在了小丑的腰间，小丑疼到彻底疯狂，大吼道：“你这该死的家伙！受死吧！”

    说着，身体已经变化成一只面目狰狞可怖的怪兽，唯一跟其他怪兽，还有宇宙人不同的是，这只小丑没有巨大化！

    没有巨大化！

    见状，风野信眯了眯眼，看着跟自己差不多高的小丑怪兽，突然笑了起来，笑得很是开心，同时感到兴奋与跃跃欲试。

    不变身，就以人间体的状态用自己人间体会用的能力和实力去跟这只怪兽战斗，看看能不能消灭它，要是不能消灭就变身，要是能消灭的话……

    那这场战斗一定会让他热血沸腾！

