
    第1156章小黑屋待遇

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”心魔王见林海悲痛的晕厥过去，顿时放声大笑，笑声中带着无尽悲恸。

    “王儿啊，父王给你报仇了，这个杀死你的人类，亲历了生命中最重要的人，全都死在了眼前，内心受到了无尽的痛苦折磨，我能够感觉到他巨大的悲痛，以及即将崩溃的脆弱魂灵！”

    “不过，这还不够弥补他杀死你的过错，王儿你的英灵慢走一些，看父王将他大卸八块，以慰你在天之灵！”

    说完，心魔王突然伸出手掌，猛地一吸，直接将林海吸起，朝着手掌中飞来。

    “可恶的人类修行者，给我死吧！”

    心魔王一声怒喝，眼看着就要将林海握于手中，狠狠的捏爆，可就在这千钧一发之际，本已昏厥的林海，眼睛猛然睁开，犹如闪过一道厉闪，哪里还有半分被心魔惑乱的迹象。

    “你摆脱了心魔，这不可能！”

    心魔王大惊失色，不由一声惊呼，满脸难以置信。

    而林海根本不和他废话，意念一动，三尖两刃刀已经举过了头顶，带着无尽的仇恨，朝着心魔王的头顶，凶狠的劈了下来！

    “我他么杀了你！”

    林海一声爆喝，浑身气势节节攀上，瞬间将真气运转到极致，刀芒脱体而出，犹如闪过一道雷霆，朝着心魔王就落了下来！

    “混蛋！”

    心魔王一个措手不及，庞大的身躯慌乱的迅速后退，同时两只巨大的手掌连连挥舞，带起一片的水浪，冲向头顶的刀芒！

    轰！

    一声巨响，海底如同发生了九级地震，水浪一片震荡，波涛汹涌，心魔王庞大的身躯，被水浪直接冲击出去数百米远，才停了下来，眼中凶光迸射！

    唰！

    林海三尖两刃刀一摆，遥指心魔王，眼中闪烁赤红的光芒，杀机凛然！

    “心魔王，虽然之前那一切，全都是幻觉，但是却让我身临其境，真真实实感受到了失去亲人的无尽痛苦！”

    “虽然我知道，我的亲人现在安然无恙，但是你竟敢幻化杀死我的亲人，即便全是假的，也决计不可饶恕！”

    “今日，你必死！”

    “我死？哈哈哈！”心魔王一阵冷笑，“就凭你一个小小的金丹修士？”

    “杀你，足够了！”林海冷冷道。

    “好好好！”心魔王玩味的点了点头，“不过我真有一点很好奇，你究竟是怎么从我的心魔幻境中，摆脱出来的？”

    林海闻听，心中则是一阵后怕，同时也暗暗庆幸无比！

    不得不承认，这个心魔王的心魔幻术，比之前遇到的那些心魔，甚至心魔王子，都要强大的太多了。

    即使林海一直都在全神贯注的防备着，但还是不知不觉中了心魔之术，那逼真的场面和情景，让林海根本察觉不出一丝是假的。

    幸亏最后关头，那50%的免疫心魔，产生了一丝效果，让林海的头脑，恢复了刹那的清明。

    柳馨月此刻乃是元婴实力，根本不可能被心魔王轻而易举杀死，林海瞬间断定，之前的一切全是假象，才假装昏厥麻痹心魔王，准备寻找机会一刀毙敌。

    但心魔王终究是元婴期的妖兽，虽然被林海出其不意的一刀，逼得极其狼狈，但终究只是被逼退，没有伤到分毫。

    不过，林海自然不会像心魔王说明，看着心魔王只是冷冷一笑。

    “你只需要知道，心魔对我无用，就足够了！”

    “真的对你没用吗？”心魔王忽然咧嘴一笑，眼中露出戏虐的眼神。

    虽然林海最终摆脱心魔，但要说心魔对林海没有效果，那是绝对不可能的，之前林海那痛苦的样子，心魔王可是看在眼里，那真的是痛彻心扉，根本不可能装出来的。

    既然如此，能够让心魔发作一次，就可以发作第二次，林海决不可能每次都这么幸运！

    想到此，心魔王的两只眼睛，突然闪过一道幽光。

    “不好！”

    林海本能的意识到不妙，来不及细想，直接施展卷珠帘，将身侧的空间卷起，嗖的一声，就跳进了空间夹层！

    “嗯？”心魔王一愣，随后暗骂一声，自己刚要将林海带入心魔境，没想到林海如此狡猾，居然给跑了。

    身影一晃，心魔王庞大的身躯，便到了空间夹层面前，疑惑的朝着里边望去。

    还未等看清，面前的光芒突然消失，空间夹层闭合，而心魔王身后却突然传来动静。

    心魔王猛然一惊，骤然回头，却见一道巨大的刀芒，突然出现在头顶。

    直到此刻，林海的厉喝声才在耳边响起。

    “劈空斩！”

    “混蛋！”心魔王吓得嗷的一声，庞大的身躯瞬间跃开，同时掀起一片海浪，与劈空斩在半空相遇。

    轰！

    一声巨大的闷响，如同瀑布被切割，海底竟然出现一道条形的真空间隙，刀芒劈开水浪，直朝着心魔王追去！

    “真是可恶！”心魔王怒骂一声，虽然海浪没有挡住林海这一刀，但也让心魔王脱离了险境，赶忙两只巨爪上下相对，摆出一个球状。

    “去！”

    顿时间，一个血红色的巨大水球，犹如流星般，翻滚着迎上了刀芒！

    砰！

    刀芒瞬间受阻，与水球相撞，顷刻间炸裂开来，将整片海域搅动的一片翻腾！

    水雾散去，林海的旁边，突然泛起一片光芒，黑色之门再次出现。

    嗖！

    林海丝毫也不犹豫，纵身跳入了空间夹层！

    “混蛋，又来这一手！”

    心魔王大怒，见林海根本不给自己施展心魔之术的机会，再次跳入了这个奇怪的黑色之门，不由的身影一闪，嗖的一声，也跟着跳了进去，追杀林海！

    可刚一跳进去，心魔王顿时嗷的一声嚎叫，身上顿时被锋利如刀的飓风，割得鲜血淋漓，虽不致命，却疼痛难忍，让他心中升起不好的警兆！

    “玛德，这是什么鬼地方！”

    心魔王本以为林海都能够进去，再毫发无损的出来，自己比林海高着一个大境界，自然也不会有什么危险，却没想到里边的飓风如此的恐怖！

    若是在这奇怪的黑色空间待上片刻，就算是他元婴之躯，也只有被活活切割成肉片的结果，心魔王不敢有丝毫逗留，转头就要出来，可就在这个时候，身后的黑色之门，突然闭合，整片空间一片漆黑！

    “尼玛！”心魔王暗骂一声，吓得亡魂皆冒。

    而就在这时，他突然发现不远处一道身影闪动，立刻认出正是林海！

    “为今之计，只有将这个人类抓住，他既然能搞出这片黑色空间，定然有办法出去，否则自己今日就危险了!”

    想到此，心魔王发挥最大的速度，直奔着林海冲去。

    林海见状，则是嘴角一翘，露出邪邪的笑容。

    “想抓我？哥哥不陪你玩了！你自己留在这里享受一下，专为你设计的小黑屋待遇吧！”
