 “没有什么好说的，还不赶紧救人。”

这时，黑衣老人喝道。

他身材高大，挺拔无比，面庞棱角分明，虽说已经苍老，还是也能看出，年轻之时，必然是一个英俊无比的男人，丰神如玉。

至于他身边的白衣女人，也有着一股独特的美感，比起他来稍显年轻，透着一股出尘之味。

事实上，她年轻时，更是艳冠天下的美人，就算这么多年过去，同样也气质出众。

此刻，她同样也是一脸冰冷。

“这…”弥虚子迟疑一下，看了一眼叶开天。

叶开天也站起来，微微拱手，苦笑道：“两位师叔，这大殿已经正式开启，现在我们也无力插手，还请两位师叔明鉴！”

大殿毕竟是当年凌霄玉帝的宝物，装有他的心脏。

虽说这些年来，道院用很多办法，才总算是找到驾驭它的方法。

在现在龙榜争霸赛，已经开始，中途期间，就算他贵为一院之长，也无法再次打开。

“可恶！”

黑衣老人不禁得冷哼一声，震得整片天地都在颤抖，乾坤都在摇动。

白衣女人更是冰冷无比道：“如果我们徒儿有事，剑封一，也要陪葬！”

她气质出尘，此刻一说话，却蕴含着一股迫人的杀气，让整个天地的温度都下降了许多。

弥虚子一阵额头冒冷汗，只有连忙称是。

接着，他望着大殿之内，也只有暗自祈祷，剑封一这个家伙，能够迷途知返，不要给他闯下大祸啊。

…这时，通道内，剑封一并没有任何要停手的意思，可怕的长剑，仍旧划着森然的光芒，杀向两女。

似乎两女这临死反扑的举动，已经彻底激怒了他。

那些观看的人，无一不倒吸凉气，暗自骇然。

看来今天这事要闹大了啊，两女如此如花似玉，就这么香消玉殒，实在让人惋惜。

“住手，剑封一，你找死。”

然而，就在这时，一道愤怒无比的大吼，自通道之内的石室出来。

接着，轰的一声，一股无与伦比的恐怖力量，像是山崩海啸一般，倾泻而来，就在剑封一的长剑距离两女的额头仅仅只有两公分之际，当的一声，一下子就将剑封一给震退了过去。

“是林寒！”

“林寒出来了！”

众人全部失声惊呼。

只见得，石室之内飞出来一个少年，手持火麟焚天剑，宛若天神下凡般，目光冷冽，脸庞俊逸，带着一股莫名的风采，不是林寒还是何人。

姬可儿和林凤凰这才松了一口气，笑了出来。

知道林寒一出来，一切都不成问题。

“林寒，你小子终于出来了。”

剑封一也是狞笑出来，眼中闪烁着残忍的光芒。

他微微捂着自己的胳膊，眼中也是不由浮现出一抹怒火，林寒这气息，气势实在太惊人，竟震的他胳膊都是隐隐作痛。

这让他很恼怒，他堂堂剑封一，竟在一个毛头小子手中受伤。

“剑封一，今天你必死无疑，谁也救不了你！”

林寒眼神冷冽的如同刀子一般，一字字道。

剑封一的举动，彻底让他怒了，如果他再晚出来一会，姬可儿和林凤凰，将凶多吉少。

尤其是看到两女身上被剑封一故意划破的衣衫，露出的大片白皙肌肤，更让他心中的仇恨之火凶猛燃烧。

“就凭你，你还是管好你自己吧。”

然而，剑封一却畅快大笑出来。

他可是人皇境二重天的修为，自然不将林寒放在眼里。

当下，他眼神又冷森道：“你出来的正好，打了孤雨，现在就让你偿还代价！”

说完，他手中的狻猊剑，便是爆发出恐怖滔天的光芒，像一件至尊神器复苏般，一剑朝着林寒的面门狠狠的劈杀下来。

在他背后，竟冲出一头巨大无比的狻猊虚影，仿若一头上古凶兽，加持他的气息，让他气势霸道绝伦。

“林寒啊林寒，今天你死定了，刚突破人皇境的实力，怎么可能会是我剑封一师兄的对手。”

人群中，孤雨也早已经追上来，此刻也是恶毒说道。

在她看来，林寒跟剑封一决斗的下场，只有一个字——死！毕竟人皇境之间的差距，每一重天都十分巨大，毫不客气的说，完全不在一个档次。

剑封一，人皇境二重天，远不是刚突破人皇境的人物可以比拟的。

“谁说我才刚刚突破人皇境了。”

然而，林寒却是冷笑出来，轰的一声，一股强大无比的气息，从他体内爆发而出，紧接着，他攥着火麟焚天剑，猛力的就是劈斩过去，气势动天，火光澎湃。

“人皇境一重天？”

孤雨顿时震惊，像是被一记重锤砸了脑袋一般，有些瞠目结舌下来。

“这怎么可能？”

剑封一也是瞳孔骤缩，吃惊失声。

达到人皇境，每修炼一重天，就算他这种天才，如果没有特殊的机缘，也最少需要五年才能做到啊。

然而，林寒这才晋入人皇境多久，现在就达到人皇境一重天，他简直怀疑自己的眼睛有没有看错。

“不错，给我溃败吧。”

林寒大笑，有些豪情万丈，达到人皇境一重天，他不但实力有了不小的进展，同样在他气息之中，还有着一股凌霄玉帝气韵，让得他的攻击，更加霸道绝伦。

所以，砰的一声，他的火麟焚天剑和狻猊剑狠狠的相撞在一起，剑封一当即被一股磅礴无比的力道，震的一下子狼狈吐血，倒飞出去，狠狠的撞在墙壁上。

这一下子，将坚固的墙壁，都砸出一个大坑，一条条裂缝蔓延而开。

可见他身上的力道有多么磅礴。

毕竟这通道之内的墙壁十分坚固，连寻常的神兵利刃都无法伤害。

“林寒，我要你死。”

剑封一恼怒大喝，堂堂龙榜第二的天才，无法接受在林寒手中溃败的事实。

紧接着，在他手中，竟然飞出来一个紫色大旗，刹那间而已，就将林寒被包裹而住。

在那紫色大旗上，爆发出一股特殊的精神波动，犹如沸腾的汪洋般，钻入林寒的脑中，让得林寒都忍不住惨哼一声，倒退了几步，嘴角喷出一口鲜血。

 