    那个房间很小，里面黑黝黝的，没有灯，也没有任何的家具，只有一张床，几乎占据了整个房间。

    房间里面散发着一股浓浓的臭味，让人忍不住的想吐。

    老道伸着脖子朝里面看了一眼，然后倒吸了一口凉气，直接在地上跳了起来，然后开始破口大骂。

    “狗日的王八蛋，畜生！”

    望着跳脚大骂的老道，我不由的皱了一下没有，也朝着里面望去。

    只是一个封闭得很严实的房间，里面甚至连一扇窗户都没有。

    一个人影此时正蹲坐在里面的角落里，抬头望着我们，眼神中满是恐惧。

    蹲在里面的人蓬头垢面，不知道多久没有洗过了，身上衣服更是脏的不成样子。

    一条粗大的铁链，在一头深嵌在墙里面，另一头缠在她的脚裸上。

    从身材看上去，她是个女人，而且年龄并不大。

    只不过满脸的污垢让我看不清她的长相，更加无法断定她的年龄。

    “呜呜！”

    看到门口的我们，女人的口中发出两声如同野兽一般的呜呜叫声，然后蜷缩着身子，往里面躲了一点，如同受惊的小兽。

    看到这一幕，我也忍不住深深的吸了一口气，心中一团怒火燃烧了起来。

    眼前的场景让我想到了新闻报道里面看到的一幕。

    乡村没有对象的老光棍，拐卖来一个年轻女人，然后锁在房间里面几十年，过着非人一般的生活。

    眼前的女人所处的幻境，还有见到我们之后那种深深的恐惧，都在表明，她就是那种可怜的女人。

    一个被孙有财那老头给囚禁起来的可怜女人。

    “大妹子，不要怕，不要怕，我们是来救你的。”

    看到蜷缩在角落里的女人，老道的眼睛都红了，柔声的对她说道。

    我没有走进去，反而是后退了一步。

    面对血腥味我并不会感到又多恶心，可是这里的味道实在是让我有些受不了。

    一个狭小的空间，这个女人不知道被关在了里面多久，那种强烈的气味真的很难接受。

    看到老道朝着自己走过来，女人口中发出一声惊呼，身子紧紧的帖子墙壁，一边不停的挥动着另一只手。

    看到女人的样子，我和老道心头都莫名的涌起一股酸楚之意。

    她的反应越大，越表明在这里受到了越多的痛苦。

    那个孙有财应该经常折磨她，所以才会把她变成了现在这个样子。

    想到这我的心中已经升起了一股浓浓的杀意。

    老道望着眼前的女人，心中已经完全被心疼和愤怒所填满，一双眼睛都红了，紧紧的握着拳头。

    老道从年轻开始走南闯北，见识很多，一般的场景很难让他再有共情之感。

    可是现在的老道已经快要控制不住自己心中的怒火了。

    他和那个女人离得很近，所以也看的最清楚。

    女人年龄并不大，顶多二十出头的样子。

    这是花一样的年纪， 应该享受美好的青春，和大好的年华。

    可是现在的她却被人给用铁链拴住，关在这暗无天日的房间里面，每天经受着非人的折磨。

    尤其老道发现，这个可怜的女孩的嘴巴里已经没有了一颗牙齿。

    她这个年纪，牙齿不可能脱落的，所以只有一个可能，那就是被人给硬生生的掰掉的。

    那有多疼！

    “杀千刀的王八蛋！”

    老道狠狠的咬着牙，一直胆小怕事的他现在居然有了一股浓浓的杀意。

    女人依旧贴在墙上，眼神中充满畏惧的望着老道，浑身都在哆嗦着。

    “别怕孩子，别怕，我是来救你出去的。”老道柔声的对女人说道。

    也许是真的听懂了老道的话，也许是感受到了老道眼中的善意，女人终于放下了手，然后摊坐在了地上。

    老道走过去，低头打量了一下这个可怜的女人，只见她身上布满了因为殴打而留下的淤青。

    显然，这个女人生活在这里，会经常受到残忍的暴力。

    老道心疼的扶起女人，然后架着她朝外面走去。

    只不过走了两部就停了下来，女人的脚上传来哗啦一声响声。

    老道低头望去，看到了那条铁链。

    老道伸出手，用尽全力，试图把铁链扯出来。

    可是这铁链像是被焊进墙里面一样，根本就拔不动。

    “老板，老板，你来帮一下忙！”

    这时候老道抬起头，对我喊着。

    我深吸了一口气，然后走了进去，看了一眼被老道抱着的女人。

    蓬头垢面之下，是一个年轻的脸庞，她应该很漂亮，只不过由于现在嘴巴里一紧没有了牙齿，所以面部的表情看上去有些别扭。

    虽然房间里面的气味十分的难闻，不过我还是对着女人笑了笑。

    这个刚刚脱困的可怜女儿现在最需要的是善意的安慰，一个笑容也许就能抚慰她惊魂未定的心。

    看到我的笑容，女人愣了一下，然后嘴角微微的翘了起来，居然也露出了一个笑意。

    我望着女人，心中有些疼痛。

    做了阴差之后，被我送入地府的阴魂不知道有多少。

    那些阴魂都有着自己的故事，悲惨或者喜悦。

    一起我很喜欢听他们说一下自己的故事，然后才会把他们送下去。

    只不过后来再也没有了这种爱好。

    因为一开始是好奇，可是听得多了，见得多了也就麻木了。

    这心肠也就慢慢的变硬了，所以现在的我用普通人的眼光来看，确实是一个铁石心肠的人。

    虽然我跟普通人有些不一样，不过在我自己的心里，我永远都是一个人。

    而人，总会在不经意间，被一点小小的东西，小小的点触动到自己内心最柔软的地方。

    现在这个女人的笑容就是我心里的那个点。

    一个被囚禁了不知道多久，每天经受非人折磨的女孩，现在的一个笑容是天底下最好看的笑容。

    我蹲了下来，女孩非但没有一开始见到老道的恐惧，甚至还好奇的凑了过来。

    我知道，现在这个女孩，在经受了长期的非人折磨之后，神志明显已经有些不清醒了，介乎于痴傻之间。

    我抓住了那条铁锁，然后手上轻轻地一用力，顿时就掐断了那条铁链。

    老道赶紧抱着女孩，和我一起走了出去。

    虽然被老道抱着，可是女孩明显的对我更加感兴趣，一双眼睛不停的打量着我。

    走到门口的时候，女孩更是对我张开了手。

    我愣了一下，明白女孩的意思，她是想要我抱她。

    这一下让我和老道都有些尴尬，我是没有想到她居然会让我抱，这突如其来的善意让我有些错不及防。

    而老道则是有些无语，心说小丫头啊，是老道我把你救出来的，怎么转眼就跟老板那么近啊。

    老道有些失落。

    我望着女孩，看着她期盼的眼神，犹豫了一下，然后伸出手接过了她。

    女孩被我抱在怀里，伸出手紧紧的搂着我。

    此时女孩肮脏的身子在我眼里根本无所谓了，只要能够让这个可怜的女孩得到慰藉，我不会嫌弃的。

    “老板，咱么接下来怎么办，要叫警察吗？”老道对我问道。

    “你不觉得叫警察太便宜了这些王八蛋了吗？”我对老道问道。

    听到我的话，老道忍不住的打了个哆嗦，因为他在我的身上感受到了一股浓浓的杀意，这杀意让老道有些害怕。

    我抱着女孩，然后让老道搬过来一张凳子，把女孩放上去。

    “你先坐一会，我有些事情需要处理。”我放下女孩，对她说道。

    也不知道她有没有听懂，只是咧嘴笑着。

    我转身，朝着客厅里走去。

    那个该死的孙有财，一开始我并没有想要动他。

    毕竟他虽然杀了自己的表弟，不过那本来就是该死的。

    房间里面，那个叫留福的男人的魂魄此时依旧被我困在原地，不停的挣扎着，可是-根本逃不掉。

    “大人，求您放了我吧大人，我知道错了！”

    看到我进来，他跪在了地上，对我大声的祈求着。

    我根本懒得理会他，只是挥了挥手，然后把他的魂魄收了起来。

    这个家伙杀了老道的老相好，而且不知道拐卖了多少孩子，所以我不会让他就这么容易的下地府。

    本来一开始我是打算让他吃点苦头，然后再送他下去。

    可是看到外面的女孩之后，我的心里的怒气更胜，也让我改变了主意。

    不管是他，还是他的表哥，这两个货都是真正的人渣，所以，我决定要让他们经受应该有的惩罚。

    就这么交给警察，交给地府，太便宜他们了。

    那个女孩的遭遇让我的触动很大，我很难想象，就在济水的城郊居然会有这种事情的发生。

    这不是愚昧无知的时代，更不是什么荒郊野岭人烟稀少的地区。

    这里是繁华的都市之下，文明的新世界。

    只不过任何的繁华之下都会有着某处看不到的点，哪里藏着这繁华喧嚣之下的肮脏。

    比如这里，孙有财的家里，就是一处肮脏的地方。

    此时的孙有财依旧昏迷着，我走了过去，然后对着他的太阳穴狠狠的踢了下去。

