    “这个点吃煎饼，是还没吃饭吗？”赫连兰翊笑道。

    “我刚下班，有些饿了，就买一个先充饥，你下班了吗？”琳琅问道。

    “下班了。你到哪了？”赫连兰翊　在电话另一头问道。

    “快到地铁站了。”

    “在那等我一会儿，我过去接你。”

    “嗯？”琳琅有些不解到。

    “我刚下班，送你回去。”

    “不用，不用，我就到地铁站了，你早点回去休息吧！”琳琅连忙拒绝到，不舍得让赫连兰翊这样来回跑的。

    “你不想我吗？”赫连兰翊淡笑着问道。

    琳琅一下子就被赫连兰翊问住了，回答是也不行，不是也不行了。

    “站在原地等我。”赫连兰翊最后交代到。

    琳琅只能讷讷地应了一声，而耳根还发烫着。

    琳琅就这样听赫连兰翊的话，乖乖地站在原地等着，过了一会儿才想到这里不能停车，自己得走到能停车的位置才行。

    等琳琅走到临时停靠点，没一会儿赫连兰翊的车就在她身边停下了。

    车窗降下，赫连兰翊正笑着看着她，琳琅顿时觉得自己的心被什么击中了一般，眩晕了起来。

    如果有一天有人问她，喜欢赫连兰翊是一种什么样的感觉，她会说就好像看到最美的眼花绽放开来的那种美得让人炫目的感觉。

    琳琅打开了副驾驶座的车门，上了车。

    “其实你不用专程送我回去的——”

    琳琅转头对赫连兰翊说道，但下一秒就被赫连兰翊堵住了嘴。

    她愣愣地看着他，瞬间成了斗鸡眼。

    赫连兰翊倒是不执著于深吻下去，毕竟地点不对，所以这种蜻蜓点水的啄吻方式，能封住琳琅的话就好。

    琳琅还没回过神来，赫连兰翊已经坐正了身子，继续开车。

    “送你回去的路上，有什么好吃的吗？”赫连兰翊一边开车一边问道。

    琳琅这时候拉过安全带，系好，并应道，

    “有好几家，但我不知道你更喜欢什么口味的美食。”

    “那就从最近的那家开始。你也还没吃饭，吃完晚饭，我再送你回去。”

    琳琅点了点头，然后就觉得有些想笑的，她跟赫连兰翊在一起的时间，好像都是在吃吃吃。

    赫连兰翊转头看向琳琅，琳琅连忙收敛了一些。

    “想到什么开心的事？”赫连兰翊问道。

    “没……就觉得我们俩在一起，都是在吃东西。”琳琅应道。

    赫连兰翊笑了，听琳琅这样一说，还真是这样一回事。

    他平时工作　忙，不然就是出差，确实是没有过专门抽时间和琳琅在一起的。

    一般都是有时间，就一起吃顿饭或宵夜。

    “周末有空吗？”晚饭吃到后面，赫连兰翊问了琳琅一句。

    “啊？”琳琅抬起头看向赫连兰翊，然后据实应到，“如果不加班就没事。”

    赫连兰翊笑了，

    “听起来你比我还忙的样子！”

    “最近的事情比较多，就忙了一点。”琳琅也跟着笑了。

    她跟赫连兰翊的忙是不一样的，她是事情比较杂，都要占用时间，加总起来就很费时了。

    “周六晚上有空，到我家吃一顿便饭。”

    “啊？”琳琅一下子呛到了，好不容易止住来咳，却已经涨红了脸，一脸尴尬地看向赫连兰翊。

    “我家不是狼窝，我爸妈也不是豺狼虎豹，不用担心。”赫连兰翊有些哭笑不得地看着琳琅说道。

    琳琅更囧了，

    “我不是这个意思，只是觉得有点太快了！”

    “会吗？我们还没开始交往，我已经去你家吃饭了，不是吗？”

    “那又不一样！”琳琅辩解到。

    “有什么不一样？”赫连兰翊笑着反问到。

    “你是上司，偶尔来员工家里吃一顿饭，也很正常。”琳琅低着头应道。

    “那你就当上司犒劳你，周六到上司家里吃一顿便饭。”赫连兰翊应道。

    琳琅顿时错愕地看着赫连兰翊。

    赫连兰翊看着琳琅的反应，忍不住笑了，伸手轻柔地捏了一下琳琅的脸颊，

    “只是一起吃顿饭，　顺便将我的家人介绍给你认识一下，　你不要有心理负担，就当到我家一日游好了。”

    琳琅被赫连兰翊说得有些哑口无言的，撇开现在跟赫连兰翊交往这层关系不说，她一个普通的员工，跑到大老板家里吃饭，脑袋有坑她也做不出来啊！

    而赫连兰翊却说得那么坦然，坦然得她都快要被他带着走了。

    “我能考虑一下吗？”

    “可以！”赫连兰翊微笑着应道。

    琳琅明显松了一口气。

    “去我家吃饭，让你觉得压力很大。”

    “我是觉得有点太快了。”琳琅有些尴尬地应道。

    “我不觉得快，你要是愿意，我们明天去领证也可以　。”赫连兰翊直视着琳琅平静地说道。

    琳琅顿时目瞪口呆地看着赫连兰翊，完全反应不过来了。

    “你愿意吗？”赫连兰翊顺势问道。

    琳琅回过神来，忙摇头，窘迫地应道，

    “你别开我玩笑了！”

    “我没有开玩笑，只要你愿意。”赫连兰翊摇了摇头。

    “我不行，我接受不了闪婚。”

    “好吧，那就慢慢来。”赫连兰翊一边帮琳琅盛汤，一边应道，然后将汤碗放在她面前，“多喝点汤。”

    “谢谢！”琳琅道谢到，心情却有些沉重起来。

    她觉得自己　是越来越看不透赫连兰翊了。

    以他的条件，他确实不需要找她这样普通的女孩交往，更不用说闪婚了。

    闪婚的前提是两个人爱得如胶似漆。

    而她和赫连兰翊，更像是相敬如宾。

    吃完了饭，赫连兰翊送琳琅回去。

    琳琅让赫连兰翊回去小心开车后，下车，进了电梯。

    回到家后，父母已经在休息了，琳琅锁好了门后，回到自己的卧室。

    脱下外套，拿了衣服进浴室洗澡，心情却愈发的沉重起来。

    她有些想不通，赫连兰翊为什么急着跟她结婚？难道他真的有什么问题，需要形婚？

    这个年头一旦升起，就怎么都压抑不住。

    琳琅忍不住叹了一口气，如果没有开始过，她现在或许就不会矛盾挣扎了。

    因为已经开始交往了，她也愈发在意他，这时候想要再拒绝赫连兰翊就显得不那么容易了。

