    孙权性格没有陆逊能忍，后方张飞见敌将出城，已经和庞德在城下对峙，突然觉得大好的机会没了，但转念一想蓝田的交待，他们并不是来交战的，而是来给城中人心理压力。

    什么兵战为下心战为上，反正到了张飞这里先骂了再说，总之庞德捡到个便宜。

    “你长得倒是粗壮，但为何不敢说话？大丈夫马革裹尸死有何惧？不要给张姓丢脸。”张梁抓住缰绳又往前走了两步，根本没把庞德放在眼里。

    庞德提刀不退反进，冷冷地吐出四个字：“我不姓张。”

    张梁捋了捋胡须，脸上显得十分轻松：“原来你不是主将，刚才骂得可够嚣张的，那留不留名都随意了。”

    张梁纵马挺枪直取庞德，两马临近时奋力向前方刺去，庞德轻轻用刀把枪头弹开，惊得张梁瞬间全身冷汗。

    庞德狮子搏兔，让了张梁半个回合，目的也是给城楼上的孙权压力。

    “你不可能是无名之辈，究竟姓甚名谁？”张梁惊恐地问。

    庞德的表情麻木森然，城楼下回荡着令人震撼的名字：“西凉庞德。”

    孙权那个排行榜并没全员公布，张梁只知道这个圆脸大汉非常强，半个回合后自己处在庞德阵前，只能硬着头皮冲了上去，他想着这一击再探不到深浅，立刻拍马逃回城中。

    庞德拍马迎着张梁而去，只看见两马擦肩寒光一闪，庞德手起刀落将对方斩落马下，庞德的骑兵见状疯狂呐喊，张梁那几十个随从丢盔卸甲逃入城去。

    竟然是庞德，真是交州蓝田的将，孙权心中五味杂陈，他联想到刚才城中的流言，总觉得有个阴谋笼罩在自己头上。

    孙权发呆的时候，庞德趁着斩将之威往前走了几步，冲着城楼上大喊：“碧眼小儿，西凉庞德在此，不出城投降更待何时？”

    城墙之上守军不少，但听到庞德的叫喊皆肃然，一时间竟没人敢回应，偏将军全琮庆幸自己没冲动请战，否则城下那具尸体就是自己的。

    庞德骂了几句没有回音，这时候张飞催马来到他身边，用他那粗犷的嗓音叫骂：“孙权小儿，不要在城内躲躲藏藏，缩头乌龟一样要死。”

    孙权的脸色越来越难看，根据对方外貌误以为是沙摩柯，心说蓝田的人都敢这么嚣张吗？回头定要诛杀对方全族。

    孙权正咬牙切齿的时候，意外发现身边一个守城卒瑟瑟发抖。

    “你在抖什么？两个匹夫而已，庞德和沙摩柯又不能上天。”孙权厉声喝道。

    那守城卒颤颤巍巍回答：“那...那黑脸...黑脸将军...就是...是张飞...”

    张飞？刘备另一个万人敌兄弟？他不是应该在益州吗？怎么突然出现在这里？孙权大脑顿时一片空白

    “子瑜，那是张飞么？”孙权吞了吞口水问。

    诸葛瑾哭丧着脸，摇头回答：“臣虽出使过几次荆州，但只见过关将军...”

    “主公，他真的是...”守城卒补充。

    “黑厮，你真是张飞？”

    全琮见诸葛瑾吓傻了，孙权又不相信这一切，于是壮起胆朝城下大喊。

    张飞抬头的瞬间，那独特又醒目的外形，赫然出现在众人眼前。

    “怎么？你想找俺试一试？”张飞投足，声若巨雷，势如奔马。

    孙权见他豹头环眼、燕颔虎须，不是万人敌张飞还能是谁？他毕竟是一方雄主，快速平复心情沉声说道：“张翼德，我与刘玄德以湘水划界，为何你突然来犯我境。”

    张飞本要辱骂，突然想起蓝田的说辞：“哼哼，江夏原本就是俺大哥的，皆因傅士仁那小人叛变，否则怎么会被江东夺走？此番我们是和陆...我呸，凭什么给你说？早早献出城池可免一死，迟了玉石俱焚。”

    张飞半隐半出、欲言又止，让本就敏感的孙权更加起疑，难道陆逊真的和刘备暗通款曲？

    “休逞匹夫之言，就凭你这三千骑兵，也想攻下江夏城？痴人说梦。”孙权强压心中疑惑，继续回怼张飞。

    “那你就等着吧？过几日法军师的援兵就到，再晚些俺们还有艨艟斗舰无数，留给你的时间可不多了，要不是孙夫人给大哥生了个女儿，俺会提醒你知晓？”张飞冷笑。

    “这黑厮口中的法军师是...”孙权虽然已经猜到，但他不愿意相信那是真的。

    诸葛瑾拱手回答：“应该是法正，法孝直，他曾助刘备夺取西川，今年刘备攻取汉中期间，此人也在旁多有献计，传闻夏侯渊就死在他计谋下...”

    孙权倒吸一口凉气，能让夏侯渊与曹操都吃亏的人，岂能是什么善茬？

    “主公。”全琮提醒。

    孙权转身惊问：“怎么了？”

    全琮指着城下说：“张飞和庞德撤走了，不过看样子要扎营在南门外，说不定真在等法正。”

    孙权脸色铁青，看着两人的背影，一时不知道怎么办。

    骑都尉虞翻见状大胆进言：“张飞的话真假未知，主公何不趁他们兵少，现在又立足未稳，调大军以击之？”

    “调大军以击之？谁可为将？张飞那种莽夫装得出来吗？”孙权皱眉反问。

    “呃...”虞翻望着旁边的全琮看了又看，最终没敢把这位深受孙权喜爱的偏将军推出来。

    “子璜，你就守在南门，密切注意张飞举动，对方骑兵来去如风，切不可冒然出击、损兵折将，我要回城与众将商议退敌之策。”孙权交待。

    “主公尽管放心，末将一定坚守不出。”全琮抱拳铿锵回答。

    孙权扭头看了看虞翻，心说能不能出击我不比你懂？随后冷眼说道：“仲翔也一起回去，你的占卜术不是很厉害吗？何不就当前危局起一卦？”

    “呃...卑职回城就起卦。”虞翻拱手应下。

    孙权回城途中心情复杂，刚才发生的一切都指向了陆逊，虽然不愿意相信陆逊会背叛自己，但又没有其它合理的解释，他突然想到张飞之前的一句话：俺们还有艨艟斗舰无数。

    难道陆逊会率舰船断去自己归路？迟迟不来或许在帮助刘备消灭吕蒙？想到这里孙权再也不能淡定。

