    【第五十四章】

    又过了几日,礼部送来封乡君的文书、年禄及诰命衣冠，一顶珠翠三翟冠，一条丹矾红大衫,一条深青纻丝金绣孔雀褙子还有一套金绣练鹊文霞帔[1]。

    云黛领旨谢恩,拜送传旨的太监后,端王妃与云黛道贺一番，便叫她回映雪小筑。

    再过三日便是庆宁郡主出阁的大喜之日，端王妃忙得焦头烂额，云黛也不搅扰,乖顺地领着琥珀翠柳一道回去。

    路上翠柳随口提了一嘴，“今早奴婢去膳房取膳时,路上瞧见世子爷带着谭信出了府，也不知是要去哪，火急火燎的。”

    这些时日因着谢伯缙受伤之事，陛下特免了他每日上朝,叫他在府中安心休养。云黛想到前几日去北苑,他屋内淡淡的血腥味,心头不免担忧,嘴上只道，“大哥哥自有正事要忙,不该我们的事情，我们别多嘴。”

    翠柳忙低下头,“姑娘说的是。”

    主仆一道回了映雪小筑，云黛吩咐她们将赏银及诰命服饰妥善收好,自己走到书桌旁,本想继续看书,但想到谢伯缙的伤势,鬼使神差般寻出医书，翻看起利于刀伤恢复的秘方来。

    这日直至申时，谢伯缙才回到端王府。

    府前早有端王妃的人候着，一见到谢伯缙回来，立刻将人请了过去。

    秋意正浓，庭院前的秋芙蓉开得灿烂。

    端王妃望着窗外的景，手捧着一盅冰糖金丝血燕慢慢喝着，一听外头来报，当即放下手中补品，拿帕子按了按嘴角，坐直了身子。

    “侄子拜见姑母。”

    “阿缙，你可算回来了。”见着来人后，端王妃先是仔细打量了一番，见他并无不妥，才放宽心道，“快坐下。”

    谢伯缙朝端王妃行了一礼，掀袍坐在圈椅上。

    等丫鬟奉上茶点后，端王妃将闲杂人等挥退，捏紧手中帕子，担忧地望向气定神闲喝茶的侄子，“宫里到底出了什么事？听说与丽妃有关，陛下大发雷霆，可若是宫闱之事，与你何干？”

    谢伯缙知道自家姑母在宫里有些耳目，只是没想到这耳目这般灵敏。他执杯呷了一口茶水，慢声道，“事关秋狩刺杀之事。”

    端王妃一愣，眉头皱得更深了，“前两日不是已经结案了么，说是那孙鳄与你有私仇，怀恨在心，这才安排刺客报复。”虽然这个理由她听着都觉得荒谬，但陛下认了这个结论，且谢伯缙也接受这说法，旁人也不敢再去搅浑水。

    谢伯缙勾了勾唇，“是结案了，但这般不清不楚的结案，丽妃不服。”

    或许是打听到盛安帝私下派了支暗卫前去保护三皇子，又或许是盛安帝冷落着她，丽妃深知皇帝疑心病重，若她不能把这个黑锅给掀开，那皇帝的心中便永远扎着一根怀疑的刺。于是她暗中动用所有力量去查，倒真叫她查到了些东西。

    “是安贵嫔下的手。”

    “安贵嫔？！”端王妃诧异出声。

    安贵嫔乃是六皇子的生母，母子俩一向是丽妃母子的走狗，谨小慎微，唯唯诺诺，怎会干出刺杀朝廷重臣之事？

    端王妃百思不得其解，“如果是安贵嫔下的手，那肯定也是丽妃指使的！丽妃愚蠢啊，她将安贵嫔拖出来，不是自找麻烦么。”

    谢伯缙道，“安贵嫔被抓后，也一口咬定是受丽妃指使，她为了讨丽妃欢心，才派出刺客。”

    “有道理。”端王妃颔首，再看谢伯缙波澜不惊的神情，不禁问道，“阿缙，你怎么好像半点都不惊讶。”

    谢伯缙轻抚杯壁，沉默半晌，才道，“是丽妃还是安贵嫔下的手，都不重要。重要的是陛下的心。”

    一直以来，他要的便是在盛安帝心里埋下怀疑魏家的种子。

    一个家族，是富贵荣华，还是衰败落魄，皆取决于上位者的心意。一念之间，可起高楼，也可摧毁锦绣高宅，家破人亡，流离失所。

    “那后来陛下如何处置的？”端王妃更好奇丽妃的下场。

    “安贵嫔咬死是丽妃指使她，丽妃怒斥安贵嫔冤枉她……”

    想到当时哭哭啼啼的场面，谢伯缙眉心微拧，只觉得当皇帝也是心累，后宫这些女人吵起来闹得人头疼。他言简意赅道，“安贵嫔拿不出丽妃指使她的证据，以死明志，丽妃见状，也撞柱明志。”

    端王妃倒吸了一口凉气，眼睛睁大，瞳孔中透着兴奋与好奇，“然后呢？”

    “陛下抱起了丽妃，宣御医，同时将安贵嫔押入慎刑司，贬为庶人。”谢伯缙嘴角掀起一抹嘲讽的弧度，不冷不淡道，“丽妃真能下得了狠心。”

    端王妃听到这个结果倒也不惊讶，安贵嫔哪有丽妃受宠？陛下自然是更心疼丽妃的。

    “她这个人，对别人狠，对自己也狠，所以她能坐到今日这个位置，也不是没有道理的。安贵嫔也是倒霉，巴巴讨好了她这么多年，最后却落得这个下场。”端王妃叹了口气，又沉着脸，恨声道，“又叫丽妃逃过一次！着实可恶！”

    谢伯缙轻搓了下掌心的粗茧，忽而淡淡道，“姑母，万一安贵嫔不是被指使的呢？”

    端王妃一愣，“这怎么可能？她若不是被指使的，为何要害你？她与你无冤无仇的，咱们谢家与她娘家也素无过节，她吃饱了撑的要冒这样大的风险来刺杀你，得罪晋国公府？”

    谢伯缙倒没多说，反正事已至此，安贵嫔是否被人指使已经不那么重要了——

    丽妃尽力除了盛安帝的疑心，盛安帝也用一条宫妃的性命给谢家一个交代，某种程度上，也算皆大欢喜。

    说完皇宫之事，谢伯缙又提起一事来，“姑母，十一月初九是云黛的十五岁生辰，我想在这日之前带他们搬去辅兴坊的宅子，在那里给云黛办个及笄礼。”

    端王妃一听，忙道，“这样着急搬出去作甚？你那宅子都没个管家的女人，你带着弟弟妹妹搬去那里，还要办及笄礼，你一个人张罗的过来吗？要我说，你们就安心在王府里住着，云黛的及笄礼我来操办……你放心，这种事我比你有经验的多，保管给她办得热热闹闹。”

    “未免太麻烦姑母。”

    “一家人说这样见外的话作甚？她是我侄女，给侄女办个及笄礼怎么麻烦了。女子及笄本就是人生大事，可得好好安排。”端王妃笑吟吟道，“庆宁初五出阁，我正好也闲下来了。”

    见端王妃这般热忱，谢伯缙略作思忖，起身谢拜，“那就有劳姑母费心了。”

    “谢什么谢，快坐下吧。”端王妃抬手示意他坐下，一双凤眸含着笑，和颜悦色道，“你是个妥帖细心的，这点随了你母亲。说起来你年纪也不小了，姑母有一件事要问问你。”

    “姑母请说。”

    “阿缙，你觉着嘉宁如何？”

    提到这个，谢伯缙神情变得严肃，定定迎上端王妃满含期待的目光，沉声道，“姑母，我一直拿嘉宁当作妹妹。”

    端王妃宛若兜头挨了一桶冷水，心底那点子的希冀之火唰一下灭得干干净净，连缕烟都飘不起来。

    她猜也猜到是这么个回答，但总觉得“万一呢”，现下真问到了，她心下虽可惜，却也不强求——

    一个是亲女儿，一个是亲侄子，都是她心疼的孩子，她定是希望他们都能有一段美满姻缘的。

    “嘉宁有你这么位能耐的表兄也好。”端王妃宽和笑了笑，又道，“你来长安也有月余，可有看上哪家娘子？若是有中意的，尽管与姑母说，姑母给你去问。”

    “多谢姑母好意，只是尚未有中意之人。”谢伯缙垂下眼，纤长睫毛在眼下投出一簇阴影，将眼底情绪牢牢地遮住。

    端王妃摇头道，“这不行呐，你也得抓抓紧了！你父亲和母亲都还等着抱孙子呢，你祖母上回来长安，见着人家英国公府老太太过大寿，膝下跪着七八个重孙子重孙女，真真是羡慕极了。咱们谢家本就不比旁人家可以纳妾娶通房，人口一直不算繁盛，你再不抓紧些，二郎和三郎也要叫你拖着了。”

    想到两个弟弟的年纪，谢伯缙眼波微动。

    端王妃又劝了他两句，就叫他先回去。

    谢伯缙才出了院子，就见嘉宁红着眼睛气呼呼的跑进来，险些直接撞到谢伯缙的身上，好在她及时刹住了——

    “大、大表兄……”嘉宁吊着一颗心行礼。

    谢伯缙瞥了她一眼，也不多问，嗯了一声，头也不回的走了。

    嘉宁见他不搭理自己，松了口气，又摆出一副哭脸，一头扎进屋子里跟端王妃哭诉了。

    “二表兄怎能如此待我？我好不容易给他寻到一方好砚台，他不收就算了，还叫我以后别去北苑了，呜呜呜呜他的心肠是石头做的么！我到底哪里不好，他就这么瞧不上我？母亲，你可得为我做主啊！”

    端王妃见她哭得伤心欲绝，既无奈又心疼，拿帕子给她擦了擦泪，又叫婆子给她倒了杯蜜糖水，“好了，别哭了，喝点糖水润润喉咙，不然明儿个嗓子疼。”

    嘉宁开始还不喝，继续伏在枕头上掉眼泪，等哭累了，才顶着一双桃子般的眼睛，捧着茶杯小口小口喝了起来，边喝还边啜泣着，“为什么呢，母亲，我难道配不上他么？我对他那么好，恨不得将一颗心都掏给他……”

    端王妃听着她这冒着傻气又赤诚的话，好声好气哄道，“感情这回事，不是你付出了就能有回报的。二郎那孩子，瞧着温和好性，心底却是个有主意的。且这段时日正是他们的关键时候，你若真心想他好，是该少去北苑，免得打搅他们读书。”

    嘉宁嘟囔道，“我这不是想着，趁着他读书时红袖添香，多博得他几分好感么。保不齐他杏榜高中时，就冒出一堆女人跟我抢他呢？”

    还挺有危机意识。端王妃心头哼笑，又耐着性子安慰她一番，与她说了许多道理。

    嘉宁虽然都没听进去，但好歹不哭了，反倒好奇问道，“方才大表兄来找母亲，是有什么事吗？”

    其他的端王妃自不会与她说，只说谢伯缙是上门请她给云黛办及笄礼的。

    嘉宁一听，脸就皱了起来，哼哼道，“这个沈云黛还真是好命，就她那身份，还办什么及笄礼啊。”

    端王妃点了下她的额头，“你啊，还有脸哭二郎待你冷淡。你想想看，若是有个女子天天在你哥哥面前说你坏话，欺负你，你乐意叫你哥哥娶她么？”

    嘉宁噎住，说不出反驳的话来，索性将脸往枕头里埋去，再不出声。

    ***

    十一月初五，大吉，宜嫁娶。

    端王府的嫡长女庆宁郡主出阁，府上张灯结彩，热闹非凡。

    云黛与庆宁交好，今日新娘子要出门，她也在屋内陪着，看着喜娘们团团围着庆宁，给她开面梳洗，穿衣上妆，再戴上那华美精致的花冠，将好好一个肤白貌美的俏娘子涂成个白面傀儡娃娃似的。那里三层外三层的华美绸缎婚服叫庆宁走路抬手都艰难，就连进食都要丫鬟分成小块小块的喂到她嘴边。

    等太阳西斜时，外头传来婆子们喜气洋洋的禀告声，“大姑娘，姑爷来迎亲了。”

    屋内一下子又忙活起来，嘉宁和王府一众庶女围着庆宁依依不舍告着别，七大姑八大姨们也满脸感动的说着吉祥话。云黛好不容易才挤了个位置，对庆宁祝福道，“庆宁姐姐，祝你和表姐夫琴瑟和鸣，白头到老。”

    庆宁拉着她的手，涂着脂粉的脸庞露出温柔的笑，“借你吉言。”

    才说完，就有两个喜娘一左一右扶着庆宁，提醒道，“大姑娘该去前头拜别王爷和王妃了。”

    庆宁手执镶嵌珠宝的五彩羽扇，在一众丫鬟婆子的簇拥下出了这居住了十六年的院子。

    她自是不舍，屡屡回头，眼中含泪。

    云黛见状，也有些心酸，再看站在身旁一直吸鼻子抹眼泪的嘉宁，想了想，递了块帕子给她，“擦擦吧。”

    嘉宁看着她递来的那方帕子，破天荒的没拒绝，擦了下眼泪，还低声说了句“多谢”。

    云黛都惊了，还以为自己出现幻听了，扭头去看嘉宁，嘉宁已然别过脸，一把揪住她的袖子道，“好啦，别傻站着了，去前头送姐姐出门了。”

    府内处处都挂着红绸，灯笼上都贴着大大的喜字，前门新郎官还被儿郎们拦着对诗，正厅内新娘子泣别父母双亲。

    莫说端王妃了，就连一向笑脸和气的端王脸上也多了几分淡淡的伤感，望向长女的目光慈爱而不舍，谆谆嘱咐道，“你嫁到李家后，要好好和姑爷过日子，孝敬公婆，友爱妯娌……勉之敬之，夙夜无违！”

    庆宁哭得跟泪人儿似的，在喜娘的搀扶下深深一拜，“女儿谨遵父亲母亲教诲。”

    端王妃拿帕子按着眼角，强挤出笑容来，“好孩子别哭了，哭花了妆可不美了。”

    庆宁笑着止着眼泪，“是。”

    嘉宁和云黛在一旁看着，忽而咕哝道，“明明成婚是大喜事，可真成婚了，女方家哭哭啼啼，郎君家笑开了花，凭什么呀？”

    云黛抿唇，不知该如何答她。嘉宁也没想求个答案，只自顾自道，“反正我是不会远嫁的，远嫁多难过，还是嫁在长安好。”

    提到远嫁，云黛就想到乔玉珠，也不知道玉珠现在怎么样了，乔家舅母的身体可有好些，以后玉珠嫁人了，自己肯定也会掉眼泪的。

    倏然，外头响起一声声响亮的催促声——

    “新娘子，催出来！新娘子，催出来！”

    厅内的氛围一下子也热闹起来，原是新郎官过了拦门那一道，总算提着大雁来迎娶新娘了。

    婆子们连忙搬着行障上前，将未婚娘子们与外男们隔开，隔着薄薄的纱帐，云黛和嘉宁依稀可见新郎官的轮廓。

    在那一片热闹的起哄声里，她还听到了谢叔南的声音，仔细一看，没寻到谢叔南，倒是有个格外高的身形，看上去应当是谢伯缙。影影绰绰的，她也瞧不真切。

    新娘与新郎官拜完长辈后，就要登婚车去夫家了，一屋子的人蜂拥般的围着新人出门，上一刻还喧闹的正厅这一刻就变得安静下来。

    端王妃红着眼睛目送着长女离去的背影，直到望不见人影，身边的婆子提醒道，“王妃，老奴扶你回去洗把脸，再去后头招待宾客们。”

    “好。”端王妃略一颔首，像是老了好几岁般，脚步都踉跄了。

    嘉宁见状，上前宽慰了端王妃两句，端王妃笑着应了两下，就先回屋了。

    “走吧，咱们去后院吃喜酒。”嘉宁折返回来对云黛道。

    云黛这边刚想消无声息自觉退下，没料到嘉宁还记着她这么个人，很是错愕，心想着，难道庆宁姐姐出嫁了，嘉宁忽然就成长了？

    ——事实证明，是她想太多。

    到了后院，嘉宁在锦衣华服的宾客们寻了一圈，两道柳眉蹙起，不悦的嘀咕了一声，“丹阳不是来了么？人跑哪去了？”

    云黛，“……”敢情又是逮着她来气丹阳？

    嘉宁招来个机灵的小丫鬟，“你去打听下丹阳去哪了，寻到了就来禀我。”

    小丫鬟领了吩咐，麻溜去了。

    一时半会儿寻不到丹阳，嘉宁暂时消停下来，带着云黛入席吃饭。

    后院尽是女宾，其中不少与端王府交好的世家夫人、皇亲国戚，乍一看到云黛时，她们皆惊艳的挪不开眼，等看到云黛和嘉宁坐在一块儿吃酒席时，更是诧异，纷纷议论起来——

    “嘉宁郡主身边那位小娘子是谁？也是端王府的姑娘么？”

    “应当不是吧，从前都没见过。”

    “她啊，是晋国公府的养女，前阵子陛下不是封了个什么孝义乡君么，就是她！”

    “原来如此。先前也听过她的名，没想到竟出落的如此标致。”

    听到夫人们聊起了云黛，今日也来赴喜宴的崔夫人笑着插话道，“可不是，我说整个长安城都挑不出几个这般标致的小娘子。而且我这贤侄女啊，非但模样好，规矩礼数也样样周到，从小一直养在国公老夫人身边，还跟老夫人学得一手好医术，真当得起一句蕙质兰心。”

    众人都知道崔家与谢家是亲戚，现下听崔夫人这样夸云黛，也都纷纷夸赞起来。

    冷不丁地，桌上有位夫人叹了声，“可惜啊，这么好的样貌品行，只是个养女。”

    这话倒是道出在场不少人的心声，旋即又有人说起云黛的血脉，“你们看她的肤色和发色，没准还是个杂胡。”

    不少人附和着，言语间大有白壁有瑕的遗憾。

    崔夫人却是抬着下巴，浑不在意道，“养女怎么了，国公爷和夫人都看重她，将她亲女儿般养着。现下她又是陛下亲封的孝义乡君，小小年纪就有诰命在身，我且问你们，你们尚未及笄时身上可有诰命？”

    在场夫人们面面相觑，除了皇亲国戚，寻常官眷家的小姐怎会有诰命在身。

    崔夫人见状颇为得意，乐呵呵道，“这样好的姑娘，我真是喜欢的不得了，见她一眼，都能多吃两碗饭。”

    众人见她团团脸上的笑意不似作伪，话里话外对云黛又多番维护，心下也有了几分猜测——看来崔夫人是相中了这位孝义乡君了？

    人大都是从众心理，见崔夫人如此满意云黛，在场有几位夫人也暗暗留了心，仔细观察着云黛，寻思着若是崔谢两家尚未说定，或可替自家儿郎争取一番，毕竟这位乡君的确瞧着不错……

    这边厢夫人们暗中观察，另一边云黛埋头吃着酒席，有好几道菜只有办大宴时才能吃到，寻常都尝不上呢，可不得多吃两口。

    就在她吃得高兴时，嘉宁派出去的那个小丫鬟回来了，附到嘉宁耳边嘀嘀咕咕着。

    嘉宁眼睛唰得亮了，“好哇，好个小贱人，勾搭男人都勾搭到我家府上了。”

    云黛就坐在她身边，想装没听见都不行，于是抬眼往嘉宁那边看了一眼。

    也就是这么一眼，她就被嘉宁给捉了去，“走走走，这样的热闹你可不能错过！”

    云黛嘴里还有半个肉丸子，白嫩嫩的脸颊鼓起一边，水眸写满抗拒——并不想凑热闹。

    嘉宁见她这副模样，愣了下，为什么她吃东西都能这么可爱？好气！

    不过此时也不是计较这个的时候，她压低声音凑到云黛身边，“事关大表兄，你真的不去么？”

