

    而一边说着，苏青一边又从垃圾桶里，拎出来半张面巾纸！

    面巾纸虽然脏污，潮湿，可是却还是可以看得到，上面有着一些斑斑点点的东西。

    有的已经干了，有的却因为被压在垃圾中间，所以还是湿的。

    而且其上还夹杂着几根粗细不一的，弯曲着的短黑毛发。

    而最关键的是，在这半张面巾纸下还有着一根长长的，微有些发黄的发丝。

    很明显，这是属于女人的长发。

    苏青与萧季冰两个人对视一眼。

    都从彼此的眼底里看到了惊喜。

    萧季冰忙取出证物袋，让苏青将这半块面巾纸放进去。

    而苏青又低头去找另外半张面巾纸去了。

    萧季冰则是又换了一个证物袋，将那枚烟头小心地收了进去。

    另外的半张面巾纸很快也被苏青拎了出来。

    与之前那半张的情况也差不多。

    都是斑斑点点的一些东西。

    而且两个半张，也不是人为撕开的，而是因为沤在这垃圾桶里，纸都是潮，只要轻轻地拉扯，便会直接自己断开。

    萧季冰又拿起一个证物袋，让苏青把这半张面巾纸也放了进去。

    然后苏青又将垃圾桶翻了翻，确定再也没有什么有价值的东西了，然后这才又将垃圾往回装。

    萧季冰伸手也准备帮忙。

    苏青却忙拦住。

    “我一个人占手就行了，你就别占手了。”

    萧季冰抿了抿唇。

    然后没有说话，不过却也听话地撤回了手。

    ……

    而再说，雷动和马维忠两个人那边。

    果然在距离兴庆小区大约两千五百米的地方，发现有一段柏油路，果然损毁得极为严重，路面上甚至露出了许多黄土的坑洼。

    马维忠看着那处路面，一张嘴张开了好半天也没有合上。

    最后还是雷动看不下去了，抬手将马维忠的下巴托了上去。

    马维忠转脸看向雷动。

    “雷哥，咱们头儿神了。”

    雷动笑，紧握着方向盘。

    “你等着瞧好吧，咱们头儿神的地方多了去了。”

    “要不你以为，她之前任刑警队队长的时候，凭什么震得住全队上下，那个时候但凡提起，刑警队的苏队长，所有人只有一个服字，真的只是因为她能打？”

    马维忠深以为然地点头。

    “咱们头儿，好厉害。”

    就在这个时候，雷动的手机响了。

    来电显示上只有一个字：头。

    雷动抬手按了一下耳朵上的蓝牙耳朵。

    “头儿。”

    苏青的声音便响了起来。

    “铃当和孙晨那边已经找到了路面监控视频，王富贵现在所做装修的小区应该是兴龙家园。”

    雷动扭头看了看右边的小区名字，然后笑了。

    “巧了，我们现在正好就在这里，对了，头儿，我们也刚才看到了一段有黄泥的路段。”

    苏青的声音里带着些微的笑意。

    “那么，你和马维忠尽快找到王富贵到底是在哪一户装修的，然后直接带到局里，我和萧法医现在在九层！”

    雷动应声：“明白！”

    挂了电话，雷动看了一眼马维忠。

    “铃当那边的任务已经完成了，现在就看咱们的了。”

    马维忠的眼睛闪着光。

