    【前面第270和272两章被封了，唉，大家多等等吧！现在审核越来越严格了】

    “老王，其实我们也不用这么重的判决，那些媒体其实用一些手段也能打压的，这个兵可惜了！”

    “你看看你自己说的话，我不希望在其他地方再听到这，幸亏只有我们三个人被其他人听到，又要抓住把柄了，没有办法，特殊时期特殊处理！”

    龙百川带着这个判决消息回到了兽营，武钢拍着桌子。

    “怎么这个判决这么重？他也只是一个18岁的孩子啊！是人都会犯错，怎么会对我们有这么大的成见！之前救了多少人，可是我们都救不了他！”

    “因为我们身上这件衣服，我们在百姓心中其实就是神，我们要当做他们的保护神，唉！”

    这个结果大家都接受不了，本来之前知道方天这个事情，这个情况就很意外了，邓久光他们这种老兵当时分析这个情况，觉得处理应该不会太重，应该就是降低军衔方天，现在已经是中校，最严重顶多降到个士官。

    没想到竟然直接开除军籍，还要上军事法庭，同样震惊的还有沈鸽，现在整个网络论坛上都在讨论这件事情。

    也有出来替方天平冤的，但是大部分人被那种不满的情绪带动着，抱怨的人数更多。

    沈鸽看着那些根本以事实不相符合的发言，开了一个新账号，一条一条的和那些人理论，到最后发现这根本就是徒劳，这些人他根本不关心事实的真相如何，说白了，只是找到一个发泄口。

    沈鸽来到了方天关押的地方，就是军区里面的禁闭室。

    她想见一下方天，毕竟误杀人质这个事情，他自己心理上肯定也非常过意不去，他那么要强的一个人犯的这种错误，怎么承受得了，所以她很担心方天的现状。

    没想到却被门口的士兵拦住了。

    “对不起，参谋长同志，现在他是属于犯罪嫌疑人，您不能随意接见！”

    “什么犯罪嫌疑人？他犯哪条罪了？我只知道他现在是我们的同志，我的战友！”

    沈鸽情绪非常激动，就因为这个误杀，一个军中骄子，战神级别的身份竟然变成了犯罪嫌疑人。

    “请您控制一下您的情绪，否则我们要交保卫科过来了！”

    方天在上面的房间内，听着下面的吵闹，瞬间体会到了那些做卧底的无奈，还真的是没有办法，但是总要有人负重前行，你的能力越大，责任也就越大。

    沈鸽叹了一口气，看来是见不到方天了，看了看方天在的那个房间，叹了一口气，默默的走了。

    军方也在第一时间召开的新闻发布会，把事情的经过叙述之后，也澄清了一些东西，方天他是一名优秀的海军陆战队员，并不是什么文艺兵。

    其次就是那个宣判结果，用了过失罪来对方天进行量刑，具体的量刑结果由军事法庭来审核。

    有个记者在下面举手发问“请问下军方这个判决结果是如何出来的？我就想知道，不是杀人偿命吗？最后军事法庭的量刑结果大概是怎么样的？你们有过预想吗？”

    高世巍也作为出席嘉宾在旁进行旁听，听到这种连续的发问，不禁捏紧的拳头，这他妈问的都是些什么屁问题。

    坐在上面的指导员接过话筒，“这位市民，首先我想要和你说的是一个军人被开除了，军籍是多么严重的后果，其次，他不是杀人，这个是过失罪，希望你好好了解一下我国的法律，以及当时的情况！”

    “按照过失罪给他判处这样的结果，在我国的历史上，目前来说是最严重的一次处罚，处决确保我们已经决定了，我们只是希望你们能多给我们一些宽容！”

    “你们这些媒体一直以杀人的罪名来压在一个士兵身上，这个事情的发生，谁也不愿意，但在这个事情发生之前，他是抱着救人的目的！你最好注意一下口中的言辞。否则我们也会对有些不良言论采取法律手段！”

    那个记者被这个指导员几句话说得有些抬不起头，太强势了，主要人家说的也有道理，瞬间台下没有人再有其他异议。

    对于这个处理结果出来之后引起了很大的议论，也明白了，军营并不是开玩笑的地方，错了就是错了，犯错他们都会严肃处理。

    半夜的时候，外面的窗口飞进来一张纸条，这范天雷终于要有行动了，再呆下去都要被带上军事法庭，那个时候想跑都没办法。

    纸条上的信息大概就是明天会有专门的调查组来带方天去军方的看守所，在判决日到来之前，他都要呆在那边，所以在路上他是最好的逃跑机会。

    范天雷那边只是他在路上进行逃脱，自己也会对他进行一些协助。

    今晚就好好睡觉吧，明天才是真正的暴风雨来临时刻，他已经能想象到龙队明天知道他逃跑后的表情了，这个范天坑，每次一来找自己果然没好事。

    此时在一间咖啡厅内，有一个拿着报纸的男人，走进了咖啡厅。

    服务员热情的上前询问他需要喝哪种饮品，

    “我要一杯半蓝山冰岛咖啡！”

    服务员愣了一秒，他们店里并没有这种咖啡啊！

    “先生，要不您看一下我们的甜品单，我们并没有这种咖啡？”

    “肯定有的，你去找你们老板，你和他说我要一杯半蓝山冰岛咖啡，他会做的！”

    服务员有些疑惑的走了下去，不过毕竟是这个客人的要求，他还是和老板反映了一下。

    没想到老板听到半蓝山冰岛咖啡非常激动，让服务员把那位客人带到单独的小包间，他会亲自做好端给他。

    服务员有些好奇，没想到老板竟然亲自出来做咖啡，他倒要看看这是什么咖啡？

    老板只是几句话，把服务员打发了下去，接着直接走进那个男人坐的小包间里面。

    “没想到竟然真的是你，蓝山，我一听这暗号就知道了，不过我以为你会派其他人过来，没想到你亲自过来了。”

    “夜晟，我看你这个咖啡店不错，咱们又见面了，也是因为这次有了一些意外情况，老大给了我们一个任务！”

    “任务？”

    “是的，这次是老大给的任务，专门点了我们两个一起进行，不过你也不要忘记了，你能有这样的咖啡厅，也是组织赋予你的，看你是有些不情愿了。”

    夜宸听到有任务的时候，内心确实有些不愿意，没想到这个组织，不管你在哪里？只要还是这个组织的人，既然都能找到。

    不过他也还是相信组织的能力，最主要是惊叹这个背后组织的恐怖力量，这么多年，虽然说这个咖啡厅确实是在组织之前的帮助下扶持了起来，主要就是让他能够在这个城市里面潜伏下来。

    只是过了这么多年的平稳生活，他也是有些想退出组织了，之前在组织里面的打打杀杀，他已经厌倦了，又加上正好有机会有这样平静的生活，他确实想退出了。

    “蓝山，再次见到你，我还是很高兴，毕竟我们是从小一起长大的情谊，什么任务我都接受的，毕竟是组织派发的，一定会认真完成，但是完成这次任务以后，我有些想退出组织了。”

    “夜宸，你现在的发言非常危险，这也就是我们两个人说说而已，你知道的，一旦加入组织，是永远不能退出，我们没得选择，你根本不了解组织的实力。”

    “好吧，蓝山，我知道是我想多了。”

    接着他把手里的报纸丢给夜宸，指了指标题上的人物，说的正是方天的事情，这个事情他有所了解的，最近都在议论纷纷。

    “这次任务难度也太大了吧？他可是军方的人，就凭我们两个人想要刺杀他，这个很不容易。”

    “不！这次的任务不是刺杀，而是营救他！然后让他加入我们。”

    什么！

    这个可比刺杀更难了，首先这个人现在即将要前往军事监狱进行看守，而且这个是在华夏境内，华夏类是不允许有枪支出现的。

    在那种重兵包围下，怎么可能救人出来，而且他对华夏军人的了解，就算他们把这个人救出来，他也不会加入K2，怎么说呢？这个就像他们的一种信仰，是不可破灭的。

    “反正组织的任务已经派发下来，不管有多难，我们都要去做，我已经得到消息，明天早上八点会有军事监狱的人去接他，在路上，我们就是最好的解救机会。”

    “好的！那我们现在要怎么做呢？你有没有一个大概的计划！”

    这个蓝山他的计划就是，打算在方天他们必经的路上制造一起车祸，这个事情肯定不止，只有他们两个进行，还有其他的手下组织。

    他看了看照片上的人，组织对这个人倒是比较感兴趣，这个人不过也就是个很普通的年轻人，而且他在这种营救人质过程中，竟然把人质打死了。

    对于犯了这种低级错误的士兵组织为什么还会选择他？他有什么其他能力吗？

