    这……

    很快，顾昀便释然了。

    韩家也有很多人的，而且韩依凝的性格……怎么可能开公司。

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    韩家怎么也掺和进来了？

    良久，顾昀这才点头说道；“行了，等着吧。”

    刘光如释重负！

    很快，影七乖乖的站在了顾昀的身后。

    默默等待。

    没过多久，一辆路虎缓缓停在了店铺门口。

    顾昀眉头一挑。

    循声望去。

    这才看到一个身着西服的壮汉走了进来。

    气势汹汹，脖颈上还带着纹身！

    这特么……经理？

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这谁找的人……

    在其身后，同样跟着四个男人，流里流气的。

    小流氓？

    顾昀摇头轻笑。

    这种公司，能发展起来？

    很快，经理冰冷的目光在顾昀身上扫过。

    最终……定格在刘光的身上。

    经理眼神微眯，冷声道；“刘光，你刚才的话……什么意思？”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    咕咚！

    刘光艰难的吞咽口水。

    还是来了……

    可……

    最终，刘光只能将求助的目光放到了顾昀身上。

    顾昀眉头一挑，笑道：“你是这里管事儿的？”

    很是傲慢。

    嗯？

    经理眉头皱起，冷声道：“不错，你是什么人？”

    顾昀淡淡的说道：“客人，你们店铺是怎么做生意的？我买东西就这么对待？”

    “老子很不爽啊。”

    他现在就是要将事情闹大，最好让后面所有人都蹦出来！

    这样……

    顾昀也免去了很多麻烦！

    经理眼神微眯，呢喃道：“这就是我们的待客之道，不喜欢，可以滚。”

    顾昀眉头一挑。

    这么直接？

    很快，顾昀便冷淡的说道；“还没有人敢在我面前这么嚣张呢，你把你的老板叫来吧。”

    “你……还不配跟我说话。”

    额……

    刘光闻言眼神中满是无奈。

    还叫？

    经理冷笑一声，喝道：“小子，你算什么东西？没死过么？”

    顾昀没好气的说道；“这特么不废话么，我死过我站在这里不怕吓死你这个王八蛋？”

    你……

    经理勃然大怒！

    良久，这才爆喝一声：“把人给我拖出去，手臂打断！”

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    这么狠？

    果然是小流氓！

    两个销售员欲言又止，可……

    很快，四个小流氓站了出来，脸上满是傲然。

    影七上前一步。

    四人眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    好美！

    然而还没等多想呢，便看到影七慢慢靠近。

    过来了。

    她过来了！

    四人瞬间激动了起来！

    可紧接着，身前倩影一闪……

    嗯？

    四人瞳孔骤然紧缩！

    这么快？

    砰砰砰砰！

    四道沉闷的碰撞声接连响起！

    “啊！”

    惨叫声异口同声！

    一瞬间，四个男人便已经倒在了地上！

    嗯？

    经理愣住了。

    刘光和两个销售员眼神之中再次闪过一抹恐慌的光芒。

    太狠了！

    良久，经理这才在震惊之中清醒过来。

    定睛看去……

    影七迈动长腿，慢慢靠近……

    咕咚！

    经理艰难的吞咽口水。

    懵了！

    忽然，手臂一紧……

    经理完全没有任何反应的机会。

    咔！

    很快，便传来一道清脆的声音！

    “啊！”

    经理撕心裂肺的嚎叫一声。

    手臂……扭曲到了一个无比诡异的弧度！

    嘶！

    众人见状瞬间倒吸一口冷气！

    顾昀嘴角也忍不住狠狠的抽搐了一下！

    这也……太狠了吧。

    影七眸中寒芒闪烁。

    动我少爷？

    该死！

    砰！

    很快，又是一道沉闷的声音响起！

    经理的身体倒飞而去，狠狠的撞在了玻璃柜台上！

    玻璃散落！

    经理更是痛苦的嚎叫着，无比凄惨！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    满脸木然！

    顾昀呆愣了片刻，这才慢慢缓过神来。

    影七真是……

    可最终，也没能想出什么语言来描述……

    良久，顾昀这才淡淡的说道：“给你五分钟的时间，让你的老板来见我。”

    这……

    经理咬牙切齿的说道：“你做梦！”

    做梦？

    顾昀冷笑一声。

    影七迈动脚步向着经理的位置靠近。

    每一次脚步落下。

    经理的心都跟着狠狠的颤抖一下！

    太过恐怖！

    良久，经理这才说道：“好，我找！”

    这句话，似乎是咬着后槽牙说的一般！

    说完，便默默拿出手机。

    顾昀眉头皱起。

    这么痛快？

    很快，经理便拨通了一个电话号码。

    强忍着疼痛！

    很快，电话接通。

    一道冰冷的声音响起：“什么事儿？”

    嗯？

    顾昀眸中精光一闪！

    这个声音是……韩雨星？

    真是韩家？

    很快，经理便凝重的说道：“我……我被打了！韩少，救救我！”

    顾昀嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    还真巧……

    不对。

    忽然，顾昀发现了一丝异常。

    巧合么？

    很快，韩雨星那冰冷的声音响起：“废物，等着！”

    说完，便挂断了电话。

    呼！

    经理狠狠的松了口气。

    顾昀眼神之中也闪过一抹凌厉的光芒。

    韩雨星要来。

    这……

    最终，顾昀也不再多想。

    毕竟这个店铺还是林汐晗的，无论从哪个角度来讲，他们都是占据绝对优势的一方！

    其他的……

    他也很想看看这个韩雨星到底有什么目的！

    很快，店铺里面安静了下来。

    脚步声响起。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    这么快？

    其他众人也都愣住了。

    循声望去……

    这才发现是林汐晗走了进来。

    额……

    顾昀翻了个白眼。

    两个销售员眼神之中却瞬间露出了无比慌乱的表情！

    很快，林汐晗上前两步，说道：“我……实在是呆不住了，我也想看看。”

    顾昀尴尬的笑道：“也好，正好现在需要你了。”

    把她都忘了……

    林汐晗疑惑的问道：“需要我什么？”

    顾昀咧嘴一笑，说道：“林家出叛徒了，当然需要你来处理一下了。”

    嗯？

    叛徒？

    林汐晗黛眉微蹙，美眸之中瞬间闪过一抹寒芒！

    很快，冰冷的目光放到了两个销售员的身上。

    这……

    销售员身体一紧！

    慌乱万分！

    林汐晗面若寒霜，冷声道：“怎么回事？”

    这……

    两个销售员懵了！

    她们怎么也没有想到林汐晗竟然会来！

    可……

    顾昀玩味一笑。

    还是这个林汐晗比较熟悉……

    而且……

    虽然冰冷，却并不是对我！

