
　　“陈先生，这可不是一笔小数目啊。”

　　威廉敲了敲桌子，郑重其事地说道：“这是以亿为单位的一笔资金。”

　　他也了解过，秋海这个厂子的确很能赚钱，但是这笔投资对陈江海来说，也绝对是个不容忽视的大数目。

　　同时，威廉也在暗暗怀疑陈江海的动机，拿出这么一大笔钱出来，就为了一个赌约？

　　要知道陈江海提供的仅仅只是一个理论而已，能这么自信？

　　陈江海则淡然说道：“威廉先生，如果能用这一笔钱换一个未来的行业巨头，我觉得很划算。”

　　听到陈江海这样说，威廉扬眉问道：“陈先生，对你们的那个理论，你这么有信心吗？”

　　“这是当然，如果威廉先生没有异议的话，那对赌的合作协议我随意可以签字。”陈江海十分爽快地说道。

　　威廉看着陈江海，眼中露出了一丝赞许。

　　这样的年轻人，真的太有冲劲了。

　　“陈先生，如果没有签这份合作协议的话，想必你也不会说出那个理论吧？”

　　威廉跟着问道。

　　陈江海则微微一笑：“威廉先生，你这是明知故问了。”

　　谈到这里，威廉不再吭声，低头认真思考起来：这个协议到底签不签？

　　说实话，他心里多少有点担心，这根本就是跟一个完全没有光刻机技术的公司进行合作。

　　但如果不签的话，威廉心里有一种奇妙的预感，肯定会后悔。

　　想到这里，他抬头说道：“陈先生，你要的股份太多了。”

　　陈江海则不紧不慢地说道：“威廉先生，如果签了这份协议的话，需要投资多少钱，你有个具体估算吗？”

　　“最少五亿，一边一半。”

　　威廉显然已经考虑过，举起一个巴掌沉声说道。

　　对于这个数字，陈江海并不觉得意外，反而觉得它有点少了。

　　其实陈江海的心理价位是十亿，一家五亿。

　　“威廉先生，您觉得以奥斯迈现在的规模和市场占有率，百分之二十的股份，值这个数吗？”

　　陈江海接着问道。

　　这个问题并没有难住威廉，他毫不犹豫地说道：“陈先生，要知道我们不仅出了钱，还出了技术，技术是无价的。”

　　陈江海则摆了摆手道：“威廉先生，你们提供了技术，我们也提供了理论。”

　　不知不觉中，谈判似乎陷入了僵局。

　　百分之二十的股份，这是陈江海的底线，他是绝对不会让的。

　　就在这个时候，马克站出来打破了僵局。

　　“叔叔、陈，我这边有一个提议，不知道你们想不想听？”

　　陈江海点点头道：“请说。”

　　“为什么我们不从菲利普把剩下的股份拿回来呢？”马克目光扫过双方问道。

　　陈江海听了眼前一亮，这好像也不是没有可能？

　　要知道上一辈子，奥斯迈最后还是跟菲利普脱离了关系。

　　不过具体时间在那一年，陈江海就不记得了。

　　现在马克的这个提议，似乎也有操作可能。

　　威廉也在认真思考这个问题，一旦把股份要回来的话，那就得不到菲利普的赞助了。

　　到那个时候，一旦这个对赌协议失败，陈江海失去的是钱。

　　可是奥斯迈，则可能在这个行业中消失。

　　这么严重的后果，威廉自然不敢轻易冒险。

　　看着一脸慎重的威廉，陈江海知道他在想什么，主动说道：“威廉先生，我觉得马克的提议，有一定的操作可能。”

　　威廉摆摇头说道：“陈先生，今天我们只谈协议的事，其他的暂且不谈。”

　　“股份的事，也是在协议里面的。”陈江海应声说道。

　　威廉看着陈江海，“陈先生，这可是关系到我们公司的未来。”

　　“据我所知，菲利普对你们的援助，似乎并没有太多，对你们的科研也有相当大的影响吧？”

　　听到陈江海这样说，威廉脸色没有什么变化，心里却暗暗警惕了起来。

　　为什么陈江海对于奥斯迈的情况，这么清楚？

　　见威廉没有说话，陈江海也不在意，自顾自地说了下去。

　　“如果奥斯迈愿意拿出百分之五十的股份，那以后研发需要的投资我这边全包了。”

　　说完，陈江海紧紧盯着威廉。

　　威廉原本平静的脸上，也忍不住露出了震惊之色。

　　“陈先生，你知道你在说什么吗？”

　　陈江海平静地说道：“我很清楚。”

　　“陈总，奥斯迈如今一年的科研经费在两亿以上，以后说不定每年都会上升，你还认为能全部包下奥斯迈的投资吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　威廉语气变得有点急促。

　　听了这话，陈江海嘴角，看样子老威廉是动心了。

　　“威廉先生，我们秋海现在每个月的销售额在一亿左右，这个数字还在快速的增长当中。”

　　陈江海这话的意思很明白，就是在彰显秋海的实力。

　　威廉此时没有说话，他在考虑这件事情的可行性。

　　当然，威廉不会因为陈江海轻描淡写的几句话，就贸然做出决定。

　　一切，还是要靠事实说话的。

　　“陈总，协议里你要求的百分之二十股份，我可以给你了。”

　　威廉沉吟了一会，终于开口了。

　　可是听到这话，陈江海心里多少有点失望。

　　不能拿到更多的奥斯迈股份，这绝地是件不尽如人意的事。

　　“陈先生，如果两年内你的资金能准时到位，我可以考虑你刚刚的提议。”

　　陈江海听了心里狂喜，真的是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

　　只不过这份惊喜，被他暗暗压了下来，伸手说道：“威廉先生，我相信你不会失望的。”

　　威廉也伸出了手，两个人紧紧握了窝。

　　“希望如此。”

　　威廉跟着吩咐道，“马克，把草拟好的协议给陈总看一下。”

　　对于这份协议，陈江海十分上心，看的也很仔细。

　　看完后，陈江海并没有发现什么问题。

　　尤其是在最后，已经签好了威廉的名字，并盖上了印章。

　　“陈总，我了是带着诚意来的。”

　　威廉则耸耸肩膀说道。

　　陈江海则哈哈一笑，指了指威廉，然后签下了自己的名字，并盖上了印章。

　　此刻，秋海跟奥斯迈的合作，就算是正式开始了。

　　收好一份协议，马克跟着十分着急地说道：“陈，快说说你的理论吧。”

　　协议都签好了，陈江海也就没再藏着掖着，直接把沉浸式光刻技术的原理，告诉了在场的两位。

　　“就……这么简单？”

　　马克听了觉得有点不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百二十九章 山重水复疑无路，柳暗花明又一村免费阅读。https://xs.23sk.com 