    第2225章瑕疵品（二）

    卢筱筱把仓库逛了一圈，都没有想买的东西，不过她想到刘二妹就快要搬新家了，于是就挑了一个印花有点歪的暖水瓶，打算等刘二妹搬新家的时候送给刘二妹。

    她拿着挑好的暖水瓶正准备到仓库门口结账的时候，她就看到一群人围在仓库最里头，并且她还听到了张爱花怒气冲冲的声音，于是她就打消了到仓库门口去结账的念头，直接朝着人群走去。

    “这个布明明是我先看上的，我刚才只不过是一下没有拿稳，掉在了地上，你凭什么抢走？”张爱花怒气冲冲的朝抢她布的王木木吼道。

    “我怎么没有看到布是从你手里掉下来的，我来到这边的时候布就是在地上的，我捡起来拿走有错吗？”

    “我不管，这布就是我掉到地上的，你快把布还给我。”

    “你这人太好笑了吧，为了抢我手里的布，竟然编出布是你掉的，要是人人都和你这个样子，那不就乱套了。”

    “你……你……。”张爱花被王木木的话给气的除了说你，就再也说不出其它的话了。

    卢筱筱来到人群的最里面的时候，看到的就是张爱花被气的语无伦次、浑身颤抖的样子，她看了眼把张爱花气成这个样子的王木木后，就伸手拍了拍张爱花的肩膀。

    然后朝张爱花问道：“阿花，那块布她付钱了吗？”

    “付过了，她让和她一起来的人帮忙去付钱了。”

    “哦，既然她付钱了，那那块布我们就不要了。”

    “筱筱，这不行，那块布明明是我先看上的，不能就真的让给她。”张爱花听到卢筱筱的话后焦急的道。

    “阿花，那块布我之前就看到了，里面破了不少的洞，买回去做衣服肯定不好看。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，那块布里面最大的洞有成人手掌那么大。”

    王木木听到卢筱筱的话后心下一个咯噔，然后她立马把手里拿着的布打开。

    她把布打开后后，就看到了卢筱筱说的那个大洞和无数个小洞，她只觉得眼前一黑，差点没有晕过去。

    张爱花在王木木把布打开的时候，她直接就哈哈哈的大笑了起来，刚才她有多生气，现在就笑的有多开怀。

    果然老天爷是有眼的，让王木木抢她的布，现在遭报应了吧。

    “我要退货，你们怎么能把这样的布拿出来卖。”王木木缓过神来后立马冲到结账的桌子前大声吼道。

    被吼的一脸口水的售货员听到王木木的话后一点都不生气，自从她负责买瑕疵品开始，遇到过不少像王木木这样的人，于是她朝王木木道：“货物卖出，还不退货。”

    “你们怎么能不退货呢，这块布都破成这个样子了，压根就做不了衣服。”

    “同志，这里是什么地方？卖的是什么东西？”售货员朝王木木问道。

    “这里是仓库，卖的是瑕疵品。”

    “既然你知道这里是仓库，卖的是瑕疵品，那你怎么还有脸退货，谁都知道买瑕疵品靠眼力，你自己眼神不好买了块破布，怪谁？”

    (本章完)

