    回到安星之后，白雅还是选择了原先黑念所在的地方当总基地,所以我们还是住在总统府。

    在总统府，我们很快便是见到了被带回来的张新宇等人，他们先前躲在了其他地方，侥幸逃过一劫，身为二星的他们，当时并不是黑念手下的首要目标。

    我们屁股还没坐热，朱亦顺被叫走了，说是要前往会议室一叙，朱亦顺自然不会拒绝，只不过在离开前朱亦顺神色古怪的看了我一眼，但并未说些什么，而是转头跟着白雅的人走了，

    等到他们离开之后，众人便是纷纷围上了我。

    “叶子，其实我刚才在飞船里就想问了，你应该知道这是什么情况吧，那个白齐提到过你所说过的叶若离来着。”

    “是啊是啊，那个叶若离是谁啊？”

    “听起来是个鬼界的大佬，叶炎你认识吗？”

    “叶火火，你变了，居然瞒着我偷偷认识了大佬！”

    ......

    面对众人的询问，我嘴角泛起一抹苦涩，我早就知道他们肯定会问，所以我其实早就在心中想好该怎么回复了。

    “是青灵在临走前和我说的，她告诉我要是出现了什么意外，就提叶若离的名字，但她究竟是谁我也不清楚。”我耸了耸肩，回答道。

    正所谓最真实的谎言就是真里带假，其实我这句话说的没毛病，确实是青灵告诉我的，只不过是通过命灵和我说的。

    闻言，众人将信将疑，张新宇诧异地道：“一共二十个人，那么多人一起去鬼界，为什么青灵就告诉你一个人这件事，因为爱吗？”

    “可能她比较信任我吧...”

    听了我的话后，众人若有所思，也不知道他们信没信，但他们总归是不再追问这件事了，而是探讨起了白雅等人的目的。

    “那白雅是奉叶若离之命来的，而青灵显然认识叶若离，那是不是可以推论出是青灵求助叶若离，所以叶若离才派白雅来救我们的？”

    “这个推断合理。”

    “这也不对啊，青灵固然强大，可叶若离估计得有四星的境界了吧，青灵真的能支动叶若离来帮忙吗？”

    “不然呢，你怎么解释白雅会在这个时间点出现？”

    “有可能是为了救顺叔吧，毕竟黑念他们的性质太恶劣了，还有一个可能就是叶若离早就想整治黑念了，不是说他违规了么，什么第三条第八款的规定来着。”

    “都有可能，反正不论怎么样，有青灵和叶若离这层关系，这次我们应该是安全了。”

    众人议论纷纷，这些天始终处于紧张状态下的心情，此刻我们得到了短暂的放松，正当我们聊得正酣时，朱亦顺去而复返。

    见朱亦顺回来，众人皆是面露喜色，旋即纷纷站起身，将朱亦顺团团围住，连忙询问了起来：“顺叔，现在是什么情况？”

    “都别着急，坐下来说。”

    闻言，朱亦顺笑了笑，摆摆手示意坐下，他的这番举动让我们确实放松了许多，原本最后一丝担忧也随着朱亦顺轻松的表情和语气烟消云散。

    朱亦顺笑呵呵地道：“刚才我和白雅交流了一下，他们说会送我们前往鬼界，让我们放心。”

    “真的？！”

    众人大喜过望，眼里满是兴奋，甚至有着怀疑的神色，似乎没有想到会这么顺利。

    “当然是真的。”朱亦顺点头道：“他们在太空里找到了我们半毁的跃迁车，这几天我们会想办法修好车子，车子一修好我们就走！”

    “好！”　　　　......

    三天后。

    这三天里，安星真的是发生了很多事情。

    首先，黑念一脉的鬼师军团在这三天里已经先后尽数离开，等待他们的将是严厉的惩罚，而负责接替他们工作的是以白雅为首的柔派鬼师。

    白雅等人依旧将总统府作为基地，只不过和先前不同的是，这次的白雅一脉，对安星的原住民并没有什么敌意，甚至频频示好。

    首先，对于在战斗中受了严重创伤的安路，白雅给予了很多帮助，最后安路的实力恢复了十之七八，只可惜肉身是没了，在四星之前安路只能是一个灵魂体。

    虽说三星强者的生命之力很强，但也难以凭空创造出一个身躯。

    当然了，到了安路这个境界，灵魂体和肉身也没什么大的区别就是了。

    因为白雅帮助安路恢复了实力，所以一时间许多原住民强者都对白雅产生了信任，大量还逗留在外太空的原住民开始回归。

    只是，在大批回归的人马里，并没有林宇，或许短期内林宇也不会回来了，毕竟...对于已经险些受到灭绝的安星原住民来讲，他们永远都会给自己留有一条后路，而林宇就是最后的后路！

    不过事实证明，白雅一脉的人确实并没有什么出格之举。

    据关昕雨说，白雅曾不止一次和安路等安星高层谈过，大意是双方和平生活，共同发展，并且不会过多干涉安星的事。

    对此，安路等回到安星的原住民高层，自然是非常满意。

    安星的变化在白雅等人来后，自然是翻天覆地的，其中的种种变化，难以用三两点墨水就能写清楚，所以这里暂且不细表。

    我们需要关注的地方在于车修理的进度。

    据朱亦顺说，我们最多七天就出发，所以这几天我们权当是留在安星享受生活了，因为自从白雅和安路双方掌权之后，我们这些异界乘客的地位开始疯狂上涨。

    对于白雅来说，我们是异界乘客，也是叶若离所托之人，所以她自然是会好好待我们，而对于安路这些原反抗军的人来说，我们可是并肩作战的战友，所以自然待我们也是极佳。

    总而言之，我们这几天过的是相当舒坦。

    ......

    万魂山。

    此刻，我正站在这个高耸入云的山脚底下，仰着头看着几乎看不到顶的山峰，心情无比激动，心里想着的就一件事。

    “这里，就是这个世界天灵藏身的地方？”				

