    第564章皇帝的儿子们

    陆娇挑眉，提醒他：“你不搭理他，只怕也被记恨上了，所以你得盯着他些，以免他恼羞成怒的算计你，你得防他，别让他有机会成为第二个李文斌。”

    “嗯，我记住了。”

    谢云谨搂着陆娇轻应了一声，闭上眼睛，陆娇又说道：“你是不知道，这个家伙竟然打宝珠，真是让人不耻。”

    谢云谨快睡着了嘟嚷道：“你别插手别人家的事。”

    “我知道。”

    陆娇轻应了一声，这事只能宝珠自己立起来，别人能给的只有建议，却是不好给她做决定的。

    琼林宴，天子赐宴，以前皇帝都会在这一日出现，和考中的进士欢聚一堂，但自从孝景帝年纪大了，就再没有主持过琼林宴，都是由主考官来主持的琼林宴。

    在琼林宴上，不但有考中的进士，还有朝中大臣出现，要知道考上的人都是大周未来的官员，谁也不知道这些人日后会爬到什么样的位置，所以和这些考中的人打好关系很有必要。

    近几年不但大臣会出现在琼林宴上，就是朝中的几位皇子也会出现在琼林宴上。

    谢云谨到的时候，不少人已到了，三个一群五个一党在琼花宛各处说话。

    谢云谨过来，立刻就有人过来打招呼，都是一同考中进士的宁州府学子。

    “云谨兄，你来了。”

    “云谨兄，这是华阳的韩之兄。”

    “这是……”

    谢云谨一目望下去，发现琼花宛内分成了几派，考中进士的基本和考中进士的人说话。

    同进士和同进士说话，当然也有脸皮厚的同进士跑去巴结考中进士的学子，先打好关系嘛。

    前方不少人围着翰林掌院学士孙铭良和内阁学士华承泽说话儿，这两位既是他们恩师，也是他们日后的关系，所以巴结点为好。

    谢云谨一边和身遭的人说话，一边带着手下往孙铭良和华承泽跟前走。

    他人未走到孙铭良和华承泽跟前，就看到两个人先举起手招呼他过去了。

    “云谨来了，快过来。”

    孙铭良一说话，身遭坐着和他们说话的人，自觉的站起身让出了地方，谢云谨过去给孙铭良和华承泽施礼：“见过两位恩师。”

    孙铭良满意的望着自己点出来的会元，含笑说道：“嗯，快过来坐下说话。”

    “谢恩师。”

    谢云谨走过去坐下，然后和一边的榜眼打招呼：“顾兄来了？”

    顾长风立刻笑着点头招呼：“嗯，谢兄怎么才来，待会儿自罚三杯。”

    谢云谨笑道：“可千万不要再罚了，中午就喝了不少了。”

    顾长风笑着说道：“那可不行，今天晚上你可要好好的敬恩师三杯酒。”

    谢云谨望着顾长风说道：“你也得敬恩师三杯酒才是。”

    孙铭良被他们逗笑了：“你们这样敬，是想灌醉我吗？”

    谢云谨和顾长风全都笑了起来。

    其实场上几人都知道，这一回状元，榜眼，探花背后都是有人的，他们能把削藩的答题答得这样好，说明背后之人都猜中了陛下的心思。

    不过虽然这样，也不能否决了状元榜眼的能力，他们两个可是会试第一和第二的人。

    至于探花刘子炎，被陛下点为探花，是大出很多人意料的。

    孙铭良和华承泽是知道缘由的，陛下这是知道刘家父子不和，想抬刘子炎，然后让他和他的父亲打擂台。

    因为唯有前三的人才可以留京授官，刘子炎若是赐为二甲进士，是要外授为官的，陛下现在一心想整治刘首辅，所以抬了刘子炎为一甲探花，别人虽有异义，对于皇帝陛下的决定，谁敢说话。

    孙铭良一边想一边望向身侧的谢云谨和顾长风，这两人文才确实挺高的，不知道日后能走到何种程度？

    谢云谨和顾长风听到孙铭良的话，齐声笑起来说道：“恩师言重了。”

    “待会儿我们喝三杯，恩师只需意思一下就行了，哪能让恩师喝那么多的酒。”

    谢云谨话落，一侧的顾长风点头：“对，云谨兄说得对。”

    两个人正说话，琼花宛前面，有脚步声响起来，众人抬头望去，发现一众人从外面走了进来。

    这一众人里，不但有皇家的几位王爷，还有朝中的大臣，总之来的皆是大周的权贵。

    谢云谨一眼看到人群前面的燕王萧郁，萧郁身侧还跟着三个同样锦衣华服，面容出色的男子，这几个人不出意外，都是皇帝的儿子。

    谢云谨之前收到过舅舅兴安候送来的资料，所以仔细看去，认出了燕王身侧的几个王爷。

    四皇子萧宸，被陛下封为晋王，母妃乃陛下宠爱的丽贵妃，不过丽贵妃母族稍弱，靠的是陛下的宠爱，朝中大臣不少支持四皇子萧宸为大周太子。

    五皇子萧郁，萧郁被封为燕王，母妃谨贵妃，谨贵妃娘家势大，兄长手握兵权，深为陛下所忌惮，不过谨贵妃为人十分的谨慎，陛下就算想找她的把柄，也找不到。

    另外还有七皇子萧冰，萧冰被封为瑞王，瑞王的母亲是宫中的淑妃，淑妃母族势力寻常，她呢是丽贵妃的追随者，瑞王也是晋王的追随者，往常总跟在晋王的身后行事。

    还有一位皇子是八皇子萧衡，萧衡年纪不大，今年才十九岁，刚被封为宣王，宣王的母亲是宫中的董妃，董妃在宫里很安份，不喜欢拉帮结派的，只安静的活在宫里，八皇子也和其母一般无二，很少理会皇兄们之间的争斗，喜欢安静的生活。

    皇子们后面就是京中权贵，以及朝中大臣。

    谢云谨一眼看到了晋王身后跟着的正是刚上位的秦王萧庭，也就是他那个一母双胞的哥哥。

    看到这个哥哥，想到他做出来的事，谢云谨的脸色一下子冷了，黑眸说不出的幽寒。

    谢云谨身侧，孙铭良和华承泽已经飞快的起身往前面的一众皇子们面前走去。

    后面谢云谨等一众人赶紧跟上。

    “见过晋王，燕王，瑞王和宣王。”

    “见过各位王爷。”

    (本章完)

