    第651章 嚣张的冒牌货   

    闻言的山无棱惊喜若狂，大喊着蹦了起来，而后又道:“仙人你等我一会儿!

    ”   

    说着山无棱就从山坡上拿起来了自己的剑，而后一拔，就冲着任劳走了过去。

    

    小紫见这一幕，心里猜想到可能不好，呵斥道:“你干什么？

    要让玄天帝等你吗？”

    

    本先是想要用陈玄的名讳来震撼山无棱，但是没想到山无棱根本就不在意。

    

    只是顿了一下然后继续的向着任劳走去。

    

    嘴上说道:“仙人就这一会儿!

    不会让玄天帝等我很久的!

    ”   

    看着山无棱这么的嚣张，小紫眼神当中凌厉无比。

    

    而山无棱却全然都不把小紫的威慑当成一回事儿。

    

    他拿着手中之剑，眼里面全部都是杀意。

    

    尽管任劳这些天一直任劳任怨的服侍他。

    

    尽管任劳这些天从来没有做过让他不开心的事情。

    

    但是，山无棱就是看任劳不爽，他就是想要把任劳给杀了。

    

    哪怕他的身后还有一个修为如此高强的紫幽冥雀。

    

    哪怕小紫开口用玄天帝威慑他，他也全然不管，他的心中只是想要杀一个人。

    

    只有把任劳给杀了，他的心里面才会痛快。

    

    而任劳看着面前紫色的大鸟，看着疯魔的山无棱。

    

    心中已经是心如死灰。

    

    这个大鸟是九死一生境的人，而山无棱的手上还拿着玄帝令，他们两个肯定是一伙的。

    

    没有人会救他……   

    一瞬间内，任劳好像觉得自己释怀了。

    

    都是一死，自己当初为什么不去早点死？

    

    这样想着，任劳痛苦的闭上了眼睛。

    

    他只想着，山无棱下手能够狠一点，能够让他痛快的离开这个世界。

    

    或许，死亡才是解脱。

    

    闭上眼睛只是，山无棱已经举着剑往任劳刺去，任劳闭上了眼睛，静静的等待着死亡的来临。

    

    嘭——   

    一声不算清脆的金属抨击声响了起来。

    

    而意料之中的疼痛也没有袭来，任劳震惊的睁开了眼睛，只见山无棱踉跄了两步往一旁倒去。

    

    而他手中的剑也不知道何时被击落了。

    

    金属剑掉落在碎石上面发出清脆的响声，任劳震惊的看着这一切。

    

    山无棱也全然被震惊到了   

    他震惊的看着小紫，而眼神当中是七分震惊，三分愤怒。

    

    “仙人这是干什么？

    !

    ”   

    山无棱自小骄横管了，只有他要做的事情，便没有他做不成的事情。

    

    就算做不成，他也要想办法做成。

    

    虽然他不知道面前站着的大鸟就是紫幽冥雀，但是他仍然能感受到从小紫身上散发出来骇人的气息。

    

    可是这也丝毫的不能够让山无棱畏惧。

    

    他仗着九死一生境里面的玄天帝是“他的老祖”，便想要为所欲为。

    

    有些愤怒的看着小紫，山无棱说出那句话。

    

    小紫自然是不屑于搭理他。

    

    刚刚在那千钧一发之际，小紫看穿了山无棱到底想要干什么，没由来的，小紫散出一阵灵力，而后将山无棱手中的剑击了出去。

    

    他不是可怜那个下人，他只是看不惯山无棱这么蛮横。

    

    冷言回道:“我已经说过一次，你想让玄天帝大人等你吗？”

    

    纵使山无棱在心里已经把面前小紫和陈玄给骂了一个便，但是却不敢骂出声音来。

    

    扭头看了一眼震惊的任劳，吐了一口吐沫狠狠瞪他了一眼。

    

    “狗奴才，在这里等着老子!

    看老子出来不把你给打死!

    ”   

    任劳被山无棱吓的浑身一哆嗦，而小紫听到山无棱这句话之后，凌厉的眼神更加凌厉。

    

    他简直不敢想象，一个人怎么会嚣张到如此地步。

    

    而且，山无棱的修为级段并不高，在这个世界内，修炼为尊强者为王。

    

    修为低级的人根本就没有那个能力去嚣张。

    

    何况这个山无棱嚣张的还带着狂傲。

    

    陈玄的修为级段如此高强，不可否认的是，陈玄也很嚣张，但是陈玄只会拿实力说话。

    

    像山无棱这种没有实力还如此狂妄的人，小紫从来没有见过。

    

    心里面不禁冷哼一声。

    

    此人去往陈玄的面前，看陈玄怎么惩治他。

    

    “狠话放好了吗？”

    

    小紫冷冷的开口问道。

    

    而山无棱也并没有对小紫的语气给骇到，冷冷的看了任劳一眼，而后道:“好了。”

    

    说完之后的山无棱就往小紫的后背方向走，他之前第一次小紫来到这里的时候，就看到了有个人在小紫的后背上面坐着。

    

    而且如果他不在小紫的后背上面坐，也没有别的地方可以让他坐了啊。

    

    正当山无棱走到了小紫的身边，准备想要抓着小紫的毛发往后背上面上的时候，小紫凌空一跃，让山无棱栽了个跟头。

    

    山无棱又狼狈又气。

    

    他心想你喊玄天帝主人，而此刻我是玄天帝的后人，你个狗奴才竟然敢这么的对待我？

    

    而之前小紫对山无棱的态度，就让山无棱很是不满，但是奈何着自己的修为级段没有小紫高。

    

    他也不敢妄自的去教训小紫。

    

    此刻玄天帝出关了，那作为“玄天帝的后人”，山无棱当然心里面有了一些的底气。

    

    忍无可忍的正想要破口大骂小紫，便感觉到了一双尖锐的利爪抓住了自己的肩膀。

    

    而下一秒，山无棱腾空飞起。

    

    小紫的背上，可不是什么人想上就上的。

    

    这样一个冒牌货，竟然还想要登上小紫的背部？

    

    小紫简直都不知道这个厚颜无耻的人到底哪里来的底气。

    

    一跃而起之后，用爪子把山无棱给抓了起来。

    

    山无棱这样的修为级段，此刻连御剑飞行都没有掌握住。

    

    平日里出行近的用马车，远的就花钱顾益兽船，从来都没有像这样的飞起来过。

    

    来到了高空之中，山无棱的小命完全掌握在了小紫的手上。

    

    即使山无棱此刻在嚣张跋扈，此刻他心里面再气愤，他心里也是知道，如果说自己辱骂了小紫，小紫爪子一松，那自己必死无疑。

    

    怕死的山无棱只能先忍气吞声。

    

    其实倒也不是忍气吞声，只是山无棱被小紫并不温柔的抓着，还在高空之中，山无棱的脸还不时的被云雾打着。

    

    这实在是让山无棱感到恐惧无比。

    

    心里面纵使再有多么多的狠话，但是在这样的场景之下，山无棱尽然也无能为力了。

    

    他这个时候还没有昏厥过去，只是在天上大喊大叫着发泄自己内心的恐惧，已然是很强大了。

    

    小紫被山无棱喊的头疼，心里面也想要先整治一下山无棱，于是歪念头一出，冷笑一声。

    

    山无棱完全不知道自己此刻在高空中，自己即将还要面临着什么危险。

    

    正在大喊大叫的时候，山无棱顿然感觉到自己的肩膀上面一轻。

    

    当时的山无棱脑袋里面瞬间空了。

    

    看了一眼底下的猛兽堆，和这么高的距离，两眼一黑，晕死了过去。

    

    小紫爪子把他只是暂时的松了一下，本来想这个整治一下他，却没有想到这人竟然晕了过去。

    

    小紫不禁又是冷笑了一声。

    

    下面正是火麒麟族群，无数的火麒麟在看见小紫在高空之中飞翔的时候，原本是老老实实的在原地不敢造次的，但是却没有想到接收到了小紫的信息。

    

    让火麒麟堆奔腾起来。

    

    小紫作为整个九死一生境内最高强的大妖，也是整个九死一生境内除了陈玄以外所有生物的领袖。

    

    作为领袖，自然是能够给自己统治者传递讯息的。

    

    以往的火麒麟在看见小紫经过的时候，纵使小紫没有对他们做过什么让人不能够理解的事情，但是他们在原地是大气都不敢出一下。

    

    生怕小紫会像陈玄那样，一个让他不高兴，就会灭了一整个族群。

    

    当然小紫不会这样，只是这是他们刻入骨髓里面的惧怕。

    

    在小紫丢落山无棱的时候，小紫命令他们长大嘴巴往上面看去，想要营造一种下面有很多的猛兽随时长着大嘴想要把山无棱给吃了的感觉。

    

    但是小紫也没有想到，自己知道山无棱弱，但是也没有想到山无棱会这么的弱。

    

    在火麒麟他们还没有张大嘴巴的时候，山无棱就已经晕了过去。

    

    不屑的笑了一声之后，小紫在天空当中打了一个转转。

    

    下面的火麒麟看到了被丢下来的人，以为小紫是要喂他们，也都一个劲的张着大嘴试图去把山无棱给接住。

    

    在山无棱即将落在一只火麒麟嘴中的时候，小紫骤然往下面越了下去，而后便抓住他，从新把他给抓了起来。

    

    这一次把他给抓住了之后，小紫没有再次的松手，一只把山无棱给带到了后院内。

    

    来到后院内，在距离地面不高的时候，啪的一声小紫把山无棱给丢了下来。

    

    山无棱原本昏厥了过去，这下他被丢在地上之后，剧烈的疼痛将他疼醒了。

    

    山无棱在地上面挣扎着痛苦不堪。

    

    在确认自己到达地面之后，嘴里面开始不断的骂着娘。

    

    “什么狗屁的紫鸟竟然敢这么的对待小爷，看小爷以后怎么折磨你!

    ”   

    他瘫倒在地上没有抬头，身上的疼痛让让难以忍受。

    

    以为周围没有人或许只有小紫一个人，他说出来了这一句话。

    

    而他也完全没有感受到在自己不远之处还有好几个人正在看戏一样的看着他。

    

    陈玄端坐在湖心亭内的一个长椅上，陈平安被陈玄抱着，舒服的不得了。

    

    一下两下的，陈玄还抚摸着陈平安的毛发。

    

    听闻到山无棱这一句话，陈玄先是愣了一下，而后又轻笑。

    

    虽然说陈玄不能够感知到小紫能感知到的那种气息，但是陈玄却不知道为什么，看见山无棱这个模样的一瞬间，自己就确定山无棱不是自己的后人。

    

    也许是刻在骨子里面的想法，陈玄认为自己的后人再怎么样，也不会长成这个样子吧。

    

    满脸横肉，猥琐至极。

    

    “你说要好好的折磨谁？”

    

    陈玄淡淡的开口问道。

    

    此时的山无棱才发现，这里还有别的人。

    

    他忍受着自己的疼痛而后去面对着声音发出来的方向。

    

    这不看不知道，一看吓一跳。

    

    原来这个地方竟然还有这么多的人？

    

    此时的如风已经被陈玄施法隐身了起来，这些人当中只有陈玄可以看到如风在哪里。

    

    自然的，山无棱并不知道，此时他的真实面目已经全部暴露了。

    

    而他还依然的认为，自己拿着玄帝令，自己就是玄天帝的后人。

    

    来之前的时候，山无棱曾经幻想过玄天帝长什么样子。

    

    虽然说如风非常的俊逸，是整个万山界域未婚姑娘的意中人，但是在山无棱的眼中，还是自己最为俊郎。

    

    而那些只喜欢如风不喜欢自己的人，也全部都被山无棱认为是没有品味的人。

    

    在陈玄的真实世界内，普信男就是说的像山无棱这样的人了。

    

    他曾经幻想过如风的老祖长相异常的丑陋。

    

    而且不但丑，还老。

    

    因为山无棱的修为不高，所以说山无棱比起如风，虽然两个人的年纪相差不大，但是山无棱却要比如风看着老了很多。

    

    自然而然的，山无棱也认为着如风的老祖就算活着，也会非常非常的苍老。

    

    在很长一段时间之内，山无棱还认为如风的老祖早就死了。

    

    还经常以这个来嘲笑着如风，只是嘲笑来嘲笑去，那个小丑都只是如风自己罢了。

    

    抬头往声音传来的方向看去，山无棱看见了一堆的人。

    

    有老有少还有猫。

    

    其中气质最为特殊强大的人，是一个抱着猫眼中含着意味不明的笑容看着他的一个二十岁左右的的少年。

    

    山无棱并不觉得一个至少活了有十万余年的老不死会长成这个样子。

    

    自然的，他把目光看向了其中最为年长的凌枫。

    

    也是了，这其中最像一个活了十几万年的人，就是凌枫了。

    

    在凌枫看到这人把目光投向自己的时候，心中已经了然这人是怎么想的了。

    

    只不过此时自己的干爹还没有发话，凌枫也不敢妄自开口说话。

    

    果不其然的，接下来山无棱开口了。

    

    他没有回答刚刚那个声音好听带着磁性一听就是一个少年的问话。

    

    山无棱把目光看向了凌枫，而后脸上装作一种异常委屈的表情，继而看着凌枫。

    

    “老祖……老祖是你吗老祖!

    ”   

    凌枫尴尬的一笑，只见那山无棱看见凌枫笑了出来之后更加的变本加厉。

    

    他挣扎着身躯慢慢的站了起来，而后对着凌枫伸出了一只手。

    

    就好像是在演一出苦情剧那样。

    

    “老祖!

    我终于找到你了！”

    说着山无棱堆满肥肉的脸上还挤出来了两滴泪水，“我是万山界域内，望仙宗您的后人山无棱啊！”

    

    说罢之后，山无棱感觉到有那么一丝丝的不对劲。

    

    面前的湖心亭内，里面有好几个人，他们都在看着自己，但是却没有一个人说话。

    

    而且他们的脸上都挂着不一样的笑容。

    

    山无棱心中感到有些异常，心想他不会不是自己的老祖吧？

    

    又心想着自己不会被那个死鸟带到了一个别的地方，而自己的老祖并没有在这里吧？

    

    山无棱简直要疯了。

    

    而此时湖心亭内的那一堆人竟然还不说话。

    

    气氛有那么一点点的焦灼。

    

    山无棱皱着眉伸回了自己的手，看着湖心亭里面的人。

    

    “你们是谁啊？

    谁是玄天帝啊？”

    

    这样说出话来，一向骄傲自大蛮横的山无棱，并没有感觉到自己的话语也所不敬。

    

    他只是想要确认自己的老祖此刻在什么地方。

    

    面对着这么多人，实不相瞒的，山无棱内心深处是有很多忐忑的。

    

    山无棱在紧张的时候，是清楚的知道，自己的修为级段非常的一般。

    

    而此刻自己面对着的这些人，虽然没有人泄露出自己的修为气息，但是山无棱能够感觉的到，这些人当中，无论是哪一个，修为级段都要比自己高多了。

    

    还是没有人说话，山无棱感觉着他们看着自己，自己的身体都要发毛了。

    

    正当山无棱心里面异常的烦躁，想要开口再次询问他们的时候，湖心亭内传来了一声轻笑。

    

    而后刚开始询问山无棱问题的那一道好听的声音又响了起来。

    

    “怎么，你连何人是你老祖都不知道，就来寻找自己的老祖？”

    

    山无棱内心的想法，陈玄一字不落的全都知道了。

    

    陈玄内心也非常的好奇，为什么这么普通的一个人，会有这么高强的一个自信。

    

    甚至自信的狂傲，要知道，陈玄有着自信的能力，在一些时候，陈玄也不会这么的狂傲。

    

    山无棱明显的被陈玄的问话感觉到不耐烦了。

    

    小小绿豆一样的眼睛当中透露出嫌弃，鄙夷的看着陈玄，而后没有好气的回道:“你谁啊？

    你又不是我老祖，你管得着我吗？”

    

    而后山无棱又回过身，看着自己身后的小紫，语气极其不耐的道:“喂!

    我老祖呢？

    !

    你把我带到了这是什么鬼地方!

    耽误了我的事情你能够担待的起吗啊？”

    

    这一番训斥，让在场所有人都心生不满。

    

    看着山无棱的眼神只想要把他活剐了。

    

    小紫冷冷的看着他，语气也极其的冷。

    

    “玄天帝大人就在你的身后。”

    

    这一句话一出，山无棱顿时有那么的一点点愣住了。

    

    而后便又堆起来了笑脸转过身，而后看着湖心亭内的几个人。

    

    好生好气的道:“老祖……我的好老祖……您是哪位啊？”

    

    闻言陈玄不屑的一笑，而后抱着陈平安站了起来。

    

    走出了湖心亭站在小桥之上，淡淡道:“后人？

    你这个样子，让本座很是为难啊~”   

    在尾声的时候，陈玄的视线从看向湖内转向了山无棱。

    

    一双桃花眼当中此刻布满了凌厉。

    

    山无棱听到陈玄说的话之后心神一震。

    

    就是打死他他也没有想到，这个面向看着只有二十岁的少年，会是玄天帝啊！   

    扑通一声，山无棱对着陈玄跪了下来。

    

    这些年来的娇蛮跋扈，让山无棱已经变成了这样一副嘴脸。

    

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    

    遇到强者跪下来磕头又怎么样呢？

    

    只不过在万山界域的时候，他的父亲是万山界域第一大宗的宗主，在整个万山界域是有头有脸的人物。

    

    万山界域内没有人敢动他，所以他在万山界域内，从来都是横着走路的。

    

    只不过来到了这外面，没有人会给他父亲的面子，而他本人的修为实力也不高，在面对强者的时候，还是先做孙子，等有朝一日自己辉煌了之后再去复仇。

    

    山无棱一直都是这样想的。

    

    但是他从来都没有认为，自己的这一辈子就会这么的过去了。

    

    而他的寿命剩下的还没有山路多，那样想象，只不过是因为着他自己那超出常人的想象力罢了。

    

    跪下之后，山无棱对着陈玄磕了一个大头。

    

    “哎呀我的老祖!

    是后人有眼无珠了！时隔十万余年，后人也没有想到，老祖竟然还是如此的年轻啊！”

    

    闻言陈玄一愣，随即冷笑一声，这一句措辞，就好像在十万年前山无棱见过陈玄似的。

    

    

