    作为一位‘平平无奇’的少年，人在异界，弱小可怜的莱恩可谓战战兢兢，自从重生之后，一直为自己能够坚挺地活到大结局而砥砺奋斗。

    然而，命运是如此的神奇，在莱恩最需要时间和平静来消化得自遗迹的知识体系之际，他却在阴差阳错间踏入了一个诡异疯狂的世界。

    林间树叶葱茏，偶尔从枝丫间隙中透射下的午后阳光从莱恩的钢甲之上一闪而过，朝着自己目的地奔行而去的少年一脸郁闷，脑海中思绪万分。

    但很快，莱恩就不用纠结了，得益于某个蛮子法师出众的体力，一段急行之后，他便抵达了魔法标记停止的地点。

    这是一个贫瘠的小山坡，白色的碎石和杂草遍布其间，看上去十分正常。

    莱恩抿了抿嘴，果断使用了自己的探测魔法，果不其然，在山坡的反斜角落处，一个被半人身高的杂草掩盖的洞口在魔法形成的图像中清晰可见。

    从心的法师小心翼翼呼出了自己的巫术之眼，指挥着工具眼轻轻地从洞口探了进去，同时共享起视野来。

    洞口很窄，只够一人弯腰进入，想来是为了避免被人类发现的缘故。

    然而初极狭，复行数十步，豁然开朗。

    入眼的是一段宽阔的空间，地面上长满了绿色的青苔状生物，在巫术之眼的视线中，出现了明显的智慧生物的生活痕迹，简易的床铺、柜子、水池等一应俱全。

    地面上也并非杂乱无章的混乱场面，反而这片生活区被划分了各自的区域，那些设施和工具也被整理得井井有条。

    毫无疑问，莱恩猜想得没错，这些食尸鬼具备基本的智能和社会结构，并不是完全的野兽。

    奇怪得是，在这个生活区居然没有一只食尸鬼的存在，莱恩默默感知了一番，自己的魔法标记似乎还在洞穴的更深处。

    然而，当巫术之眼进入生活区之后的通道之时，莱恩共享的视野顿时变得模糊起来，画质瞬间从4k变为360，随着巫术之眼继续前进，画面甚至直接断开了连接。

    莱恩眉头微微一皱，洞穴中似乎有强烈魔力的干扰，看来只能自己去一趟了。

    掀开洞口的杂草，召回巫术之眼观察着自己前方的动静，莱恩轻柔甚至小心翼翼地通过了狭窄的过道，安全到达了食尸鬼们的生活区。

    匆匆打量了一番四周，莱恩发现了一个奇怪的地方，这里居然没有食物的残渣或者动物的尸骸。

    “奇怪，难不成这些食尸鬼这么爱惜粮食的吗？”

    法师陷入了迷惑，带着几分不解走到了巫术之眼失灵的通道之前。

    轻轻吐了一口气，感受着前方的魔力波动并没有给自己带来强烈的威胁感，莱恩心中微微放松些许，不过谨慎起见，莱恩依旧利用旅法卡牌召唤出了自己的星际战士机甲全副武装。

    然而，当莱恩走进这过道，莱恩就感受到了不对劲，这里的地面是软的，走在上面仿佛是在软绵的果冻或肉块之上，那种轻软的触感，微微陷落的起伏感，让人感受脚下的东西仿佛在蠕动一般，就好似具有生命的古怪存在，给人说不出的恶心和不适。

    莱恩微微俯身，拿出铁质的小刀，肌肉发力之下刺入脚下的地面，刀刃进入其中的感觉犹如穿透了一层厚厚的牛皮，随即黑红色的液体从小刀造成的创口处静静流出。

    黑红色的血液一出现，便散发出一股古怪的芳香，莱恩当机立断封闭了自己的嗅觉，并开启了机甲气体过滤的功能。

    尽管反应及时，但依旧吸入了部分的气体，莱恩发现自己居然对这种黑红色的血液产生了轻微的食欲。

    法师利用机甲的化学检测装置取了点样，简略地做了个分析，发现血液中蕴含着微量的致幻物质和兴奋剂功能的药物。

    莱恩盯着肉质的地面若有所思，将自己的猜想藏在心底，继续向着深处前进。

    忍着恶心在软绵Q弹的地面上走了几分钟，莱恩便来到了洞穴的深处。

    洞穴的深处别有洞天，这条通道刚好通向了一个地下的天然溶洞，巨大的空间让食尸鬼们将此处作为了自己的圣地。

    而这条通道的出口恰好开在一道微微倾斜的下坡之上，得益于良好的位置，莱恩可以在此后俯瞰整个地下空间，将这块食尸鬼的老巢遍收眼底。

    “woc？！”待到莱恩看清了空间中的一切，莱恩顿时目瞪口呆。

    原谅莱恩此时的震撼，实在是出现在法师眼前的一切，着实超出了莱恩的见识。

    在地下溶洞的正中央，一根肉质的诡异的扭曲的肉质植物赫然耸立着。

    那是一堆人体组成的怪异生物，粗壮的肉质主干高达数十米，而在肉质主干之上，杂七杂八混杂着畸形扭曲的人体，那些曾经是人类的躯体扭曲在一起，畸变的四肢和身躯相互扭曲，蜿蜒成可怕的形状。

    他们并非简单地缠绕缝合在一起，而是完美地融合生长在一起，有的躯体的肋骨穿过肱骨，有的手掌恰从另一人大腿中央伸出，还有人的脖子穿过了另一人的胸膛，仿佛那本就是它生长的地方。

    而更可怕的是，这些曾经是人类的存在，唯有头颅还保持着正常的形状，一张张依旧鲜活的面孔穿插在主干的四处，数百张形形色色死气沉沉的脸庞面向着四周，无神的眼神打量着这个世界，似在嘲讽着什么。

    肉质的主干上，还分布着罗网般的血管，黑红色的血液在其中循环流淌，某些主干血管仿佛具有生命一般脉动着，透露着一股诡异却生命勃勃旺盛的怪异气息。

    而在这个肉质大树的顶端，则分叉出三四条枝干，在枝干的尖端悬挂着几个乳白色的果实。

    这不是费伦那些缝合尸体制作的憎恶那般蹩脚的拙劣作品，而是一个完美和谐的整体，那些扭曲的躯干，于无言之中展现出莫名的怪异美感和另类的宏大。

    莱恩难以用语言形容自己眼前看到的景象，在他的经历中还没有见到过如此畸形扭曲的存在，混乱，诡异，邪恶不足以阐述其万分之一的可怖。

    在真正的混沌扭曲面前，文字是如此的苍白和贫乏。

    “嘤！”一声尖锐如婴儿啼哭的刺耳鸣叫骤然在空荡的溶洞中响起，某个食尸鬼在不经意间瞥见了通道口的人影，骤然发出了警告。

    这颗疯狂而扭曲的大树是如此的畸形，以至于莱恩恍惚间直接无视了树根之处挤成一团抢夺着肉团和血液的食尸鬼们。

    被食尸鬼的尖啼惊扰，莱恩从心神动荡中回过神来，看着先自己一涌而来的丑陋生物，莱恩不紧不慢地拿出了自己的手弩。

    在教堂遭遇这种生物之后，莱恩就摸清了对方的实力，看着十分凶恶的模样，实际上却只是人类变异而来的血肉之躯。

    很明显，手弩就足以对付这些羸弱的丑陋生命。

    先是利用下坡地形从旅法空间中取出数枚巨石滚滚而下，在碾压死几只冲得最快的食尸鬼之后，某个屑法师又取出来三个钢铁堡垒一一摆开，仗着对面没有远程，嚣张地在堡垒上方端着军用手弩一一点射。

    食尸鬼们终究只是人类变异而来的低级生命，一向靠着锋利爪牙和强健躯体欺负农夫和小动物的食尸鬼们在三连的钢铁造物前碰了壁，连地方的衣角都没碰到就一一扑街了。

    可怜这群倒霉的食尸鬼，在这个封闭的溶洞空间中连退路都没有，本想背水一战却在一再打击下，连敌人的身影都触摸不到，只得带着怨毒而绝望的眼神被敌人爆头带走。

    想来这群长相似野狗的生物死也想不到，自己吃着午餐唱着歌，突然就被一个下手狠辣的杀胚打上门来满门抄斩。

    而某个大恶人全无自己无情狠辣的自觉，反而在感叹战斗的轻松，满心欢喜地打扫着凌乱的战场。

    草草收拾一番，莱恩便满怀戒备地走到了中央的那颗诡异大树之前。

    走近来看，这个怪异的生物带来的压迫感更加强烈，那些人类的面孔清晰地可以看见上面的每一个毛孔，那些无神的眼神似乎在打量着上前来的法师。

    这颗树，姑且叫它树，在它的根部是肉质的触手，一根根张牙舞爪地挥舞着，某些触手上还有之前食尸鬼进食留下的咬痕。

    莱恩轻柔吐了一口气，结合着人皮纸上记载的禁忌知识和日记本上的日记，他好像明白了这是什么了。

    在日记中的那个可怜的女孩，也许就是这颗树的前身。

    当木匠利用肉质延寿篆从死神手中将自己的女儿夺回来时，他也将自己的挚爱亲手变成了一个怪物。

    而这位怪物则是利用自己得自邪神秘典上的力量，将整个村子的人变成了食尸鬼和食物，在异化为这颗人之树后，更是圈养了这群食尸鬼为自己捕食。

    肉质延寿篆也确实达成了效果，异化而来的怪物，无论是这颗树还是食尸鬼，都是寿命悠长甚至长生的存在，只是这种长生，不知有多少人愿意。

    莱恩已经完全明白了事情的来龙去脉，少年看着一地的尸骸和扭曲的人之树，突兀地嗤笑了一声：

    “食肉芝者可得长生也，这长生，呵~”

