    夏阳眉头一挑，脸上神色没有丝毫的变化，目光看向了门口走进来的杜大生，“说吧，是什么坏消息？？”

    “那些手续确实办完了，但名字却不是你的，这也不能怪我，我去找到那些人，他们也答应了帮我办这事，可是等他们听到地方后，居然告诉我这里已经有人租下来了。”

    杜大生脸上做出了一副非常无奈的样子，但是那双眼睛里面却是带着幸灾乐祸，“这不手续都是前一段时间办的，上面的人本来是准备把钱直接给咱们村送过来，正好赶上了一个假期，耽误了那么几天。”

    “你应该听我的话，早点把这个手续办了，你看看现在咋办，这手续就比咱们早了一天的时间，现在你那度假村的地方就属于人家的了！”

    夏阳眉头皱了起来，“这里的地方租给谁了？”

    “上面写的清清楚楚，罗连胜，罗氏药业集团董事长，要在咱们这里搞度假村。”杜大生将手里的一个文件袋这个的夏阳。

    在看清楚那些文件之后，夏阳脸上露出了一抹冷笑，“我知道了，事没办成，钱记得给我送回来。”

    “阳子，你可不能这样，我请那些人吃完饭又给他们送了不少钱，才让他们答应帮我办手续，现在我给你租了另外一块地方，这也是没办法，你那里建的度假村，大不了就是重新换一个地方，反正你也才建一半，好赖我也给你办成了，花出去的钱我总不能给你要回来吧！”杜大生脸上表现出了非常为难的样子。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，“那你给我租了哪里？”

    “就是咱们旁边的西山，那也是咱们村儿风景最好的地方，站在西山上面，周围的环境一览无遗，要是能在上面建了度假村，那咱们这里就是县城最好的地方，就连那罗连胜占据的后山都比不上。”杜大生嘿嘿的笑着，眼中的嘲笑几乎是一览无余。

    夏阳接过了文件，看到上面他的名字已经扣上去了，那给他包地面积更大，整个西山往后的两座山都包给他了，一年租金七十多万，但的面积确实很大，可后面紧靠着的原始森林却禁止开发，等于是花钱买了一个鸡肋。

    “这就是你花了十万块钱办成的事？”

    杜大生拿出了一根烟点着，“这还是我求爷爷告奶奶才弄下来的，十万块钱都不一定够，我还往里面倒贴了不少钱，就是为了给咱们村增加一些收入，这些钱我都会一分不拉的，全部都发给他们乡亲们，包括罗连胜租下的那些地，给的钱我都会发给咱们自己村里人。”

    夏阳将那文件放在了后面的桌子上，脸上的笑容愈发明显，“好了，我知道了，你可以走了。”

    杜大生有些惊疑不定的看着夏阳，难道不应该是大发雷霆吗，怎么感觉这个情况好像是啥事没有，声色还那么平静，这不像是他的暴脾气啊？

    “你还等我留你吃饭吗？”夏阳冷哼了一声。

    “啊…不了，俺们家婆娘给我做了饭，那块地可是一下租给了你一百年，你记得有时间去咱们村里面交一下租金，我就先走了。”杜大生说完后，逃一样的跑了。

    夏阳面色冰冷，一字未说。

    一直在旁边的苏医生看到了那文件，脸上带着惊愕，“你们村的度假山庄听说吸引了不少人，刚才的那个人是谁呀，他咋把手续办给了别人，你这一下不得赔好多钱？”

    “赔钱都不一定是我。”夏阳脸上带着淡然的微笑。

    苏沫沫放着夏阳的眼睛，感觉就好像是天上的星辰一般闪烁，“你花了那么多钱建度假村，这都溅在了别人的地里，真的不赔钱？”

    “当然不会了。”夏阳淡然一笑，朝着李小燕道：“燕子，你给苏医生找一个房间，我出去办点事，中午的时候就会回来。”

    李小燕也是气的俏脸发红，不过因为有外人在，她也不好意思多说什么，“阳哥，你可不要冲动，实在不行的话我们可以重建。”

    夏阳笑了笑，“没有那个必要，这件事情我会解决，既然已经决定了，租给我们一百年，这可是好事。”

    而等夏阳离开之后，李小燕秀眉紧蹙着，总感觉也不对劲，阳哥的脾气不会这么好。

    苏沫沫不知道这里面有什么事情，不过还是和李小燕认识了一番，也住在了夏阳家里。

    此刻夏阳刚到村口，就看几辆豪华的轿车停在那里。

    罗连胜背着双手站在村口，目光眺望着那原始森林大山，看到夏阳过来嘴角微微的勾起了一抹弧度。

    “你们山村的风景很美，我就找人办了一张证明，把这里的地租到了我手里，听说你在哪里投资了一个多亿，我都想不到你居然有这么多钱，不过现在这地方应该是便宜我了。”

    说这话的时候，罗连胜连头都没回，伸出了手，宝贝立刻有保镖，递过来了雪茄。

    夏阳早已经是料到了罗连胜会在这里等他，这是往西山那边走的必经之路，只是淡淡的笑了笑，并没有理会。

    “你好像是半点都没有生气，一个多亿对你来说应该是倾家荡产了吧，那些建筑可不会自己长脚往过跑，我今天过来，你应该知道我是什么目的，我给你一个机会，咱们两个可以合作，只要你把治疗癌症的药方告诉我，到时候不管产生多少的收益，咱们都是二八分账。”

    罗连胜并不是没有这段耐心，而是他现在占据了绝对的主动位置，不管怎么谈，到最后他都是那个获利者。

    夏阳脚下步伐微微停通了一下，微笑着转过头道：“你这是在和我说话？”

    罗连胜怎么也没想到夏阳会说出这么一句，眉头微微的皱了一下，“咱们都是聪明人，就不要装傻了，这只不过是一个开始而已，你想和我斗，差太远了，我随便搞点小手段，就能让你疲于应付，在仅仅只是一个开始而已，我还有很多手段都没有用上呢！”

    “就这？”夏阳脸上还是那淡然的笑容。

    “你真的不在乎那一个多亿？后山的地方已经是握在了我手上，只要你答应了和我合作，这些地方我都全部无偿转让给你，而且是一百年的时间，你就一点都不考虑？我这次过来可是带着很大的诚意，你要是拒绝了我，后果你承担不起。”罗连胜摆出了一副高高在上的态度。

