    此刻，偌大的会议室里面，一干人等早已经到齐了。

    左侧为首的人物，依次分别是董事长唐正则，以及董事会以谢老为首的几位，何老，金老与叶老。

    而在另一侧，唐家诸位也到齐了。

    右侧为首分别是唐韩琛，之后是唐允笙，再来是唐洛焕。

    这两方人马到齐之余，还有公司内部的几位至高层管理，背后也有一些股份份额支撑，也是自成一派。

    唐紫陌悄然的跟随在唐仁修的身后，在他进入后，她不动声色地，便往自己的位置而去。

    唐仁修走上前去，众人纷纷起身，这是对于集团最高指挥者唐总的恭敬！

    众人只见他身着合身的西服，那身影高大而威仪，他来到那会议桌的正前方位置上。

    唐仁修自然而然的将手轻轻一抬，那举手投足之间是掌控一切的安然。

    他随即道，“各位都坐吧。”

    话音落下的时候，他已然入座，众人也纷纷入了座去。

    年初的董事会会议，于他的到来下，拉开了序幕。

    一时间，谁也没有开始说话。

    唐仁修望着前方道，“今天是年初的第一次董事会议，按照老规矩，先进行去年的年终总结，再来规划今年的前景发展。我想各位元老们，也是想要知道详情的。”

    众人自然是没有意见，一致地颌首认同。

    唐仁修一个眼神扫向了集团财务经理，那人接收到目光，立刻起身，拿着手中的文件道，“这是公司去年的盈利总额，以及盈利分期情况，请各位过目……”

    徐青立刻起身，他将早就准备好的文件逐一发放到在座各位的手上，人手一份。

    会议室里的窗帘也在同时被拉上了，幻灯机放映起图片来，一张又一张，那图画里有着各种色彩，绚烂在人的瞳孔里。

    伴随而来的是漫长时间的报告总结，从总结道前景发展，一系列的项目企划，和合作公司之间的观望，“今年五洲继续发展全新的领域，升入拓展连锁酒店业，将和意大利酒店集团合作，预期投入资金为……”

    那庞大的金额，此刻已经不再是金钱，那不过只是一个数字而已，但是换来的，却是全新的集团领域。

    众人全都沉默聆听，耐心不已，没有一人打断。

    而这一场报告就足足进行了近一个小时。

    终于，财务经理收了尾，“今年的前期规划，资金筹备预计大概是这样。”

    财务经理语毕后，唐仁修温声开口，“刘经理辛苦了。”

    他的眸光又是对上了在座众人，继而又道，“我想各位刚才都听清楚了，不知道是否还有异议？”

    右侧唐韩琛一行，全都沉默，没有意见。

    几位元老张望了各自一眼，谢老最后道，“我们几个当然也没有异议，公司去年盈利很不错，今年也要靠你们了。”

    唐仁修又道，“在今年的发展前景上，几位叔伯要是有什么意见，都可以提出来。”

    谢老笑道，“我们几个都已经退休了，公司的大事小事都交给了你们，只要你们觉得行，我们当然也没有问题，一切都看你们了。”

    其余几位元老纷纷附和，话语全都一致。

    为首的唐正则，他倒是没有说话，只是微微笑着，似乎也是没有任何异议。

    眼见如此，唐仁修颇为满意点头道，“那关于去年的盈利总结以及今年规划方面，就到这里圆满结束。”

    “好，圆满结束了！”几位元老笑着应声，但是心里边却是狐疑着。

    谁也没有忘记，当日他许下的话语，有关于唐总人选重新鉴定的豪言壮语，此刻他却只字不提，这是在等谁先开口？

    果然，就在下一秒，有人鼓起掌来！

    那正是唐韩琛！

    唐韩琛坐在右侧会议桌的第一位，他慢慢悠悠地拍着手，英俊的脸庞上一摸笑容，“去年公司上下齐心协力，所以创收的利润才能达到这个数字，真是可喜可贺的事情，唐总也是带领有功了。”

    “不过，即便总盈利再丰盛，有些失误犯了就是犯了，怎么也磨灭不了。”他话题一转，语气立刻森然起来，那眼底的光芒都变得深邃压迫！

    会议室里的气氛骤然一转，悄然凝重非凡！

    谁都知道，即将提起的事情是什么！

    果不其然，唐韩琛紧接着道，“我想各位都还记得，就在不久之前，唐总在这间会议室里，对着所有人许诺过！”

    他旧账一番，已然是要清算！

    众人的眸光定向了前方，是唐仁修泰然若定的姿态，他温静的脸上，没有多余的表情来，很是清幽。

    “我曾在这里说过，以一年为期限，在和我韩总之间，以利润创收率为结果，重新选定总经理人选。”他重复道出当时说过的话语来，没有丝毫的躲闪避讳，眼眸镇定如斯。

    他赫然道，“现在，各位可以查看手里的资料，项目前方以H开头代表了韩总，R开头则是代表了我，这是我和韩总分别所拿下的项目，所取得创收率，以及盈利份额。”

    “韩总，”唐仁修轻声呼喊，他侧目道，“请你也过目一遍，是否有错误。”

    唐韩琛眼眸一凝，他的笑容很浅，“唐总都做好了记录，想必是错不了的。”

    在座的众人，立刻都低下头去评定。

    其实唐家几人，不用去细看，都知道结果如何。早在私底下，就已经评估有了底。而不像是几位元老，常年累月不在公司，不问世事没有那么清楚。

    唐正则取着眼镜，瞧着那些数据标记，一直默不作声的他，这才开口问道，“唐总，那么这次的结果如何。”

    唐仁修作势犯难道，“这次的结果，有些难了。”

    众人都是狐疑，唐韩琛眼角噙着一抹冷笑，他的手指轻轻一点那文件，接着他的话道，“根据所拿下项目，唐总比我的要多两个项目，但是以项目规模来算，市场份额方面，我们齐平，而创收率方面，我所拿下的项目比唐总要多三个百分点。”

    “还有盈利呢？”叶老问道。

    唐韩琛眼眸凝紧着，他的笑冷冷的。

    唐仁修不疾不徐道，“我小胜韩总两个百分点。”

    “结果到底是什么？”谢老继续问道，几位元老听了一路，也是急于知道那结果如何。

    唐韩琛潇洒笑了，“唐总，我们竟然打了个平手。”

    创收率和盈利相互一抵，竟然是个平手！

    唐仁修也瞧向了他，他微微点了个头。

    唐韩琛的目光一转，投向了元老们道，“虽然这两方面持平，但是各位别忘记了，在当年广发一案上，唐总决策失误，导致公司蒙受巨大损失！我想这是有目共睹的事情！再加上瑞士曼顿，泰和公司一案，同样让公司蒙受了污点！唐总，你的领导决策能力，实在是值得怀疑！”

    “谁能确定，在今后的时日里，你不会再一个不小心就看走了眼，再做一些失策的决定来？”唐韩琛话语里满是讥讽！

    唐紫陌当下心头一紧，她感觉到情况不妙！

    元老们可不是念旧情的人，只管公司谁能完善统筹，那么就会刀割支持谁，五洲从来都是如此，未曾改变过！

    眼下，唐韩琛拿着两个把柄不放，真是棘手！

    唐紫陌瞥向唐洛焕，他不动声色，一言不发，而唐允笙同样犹如空气一样。

    唐紫陌着实摸不透这几人了，却是更为担心唐仁修。

    “再来，”唐韩琛低声吐出两个字来，“依照股份持有率来看，唐总手上的股份，只剩下百分之一了。百分之一的股份持有额，怎么能继续胜任唐总的位置？”

    百分之一，在当下的情况下，已然无法保护唐总这个位置！唐韩琛的手上，可是有百分之八的份额！唐紫陌瞠目一想，不，现在这个时候，恐怕已经高达九了！唐韩琛近年来，私下小动作也是全没有停止过！

    “各位叔伯，董事会这边有规定，当盈利创收无法决定唐总人选的时候，那么就凭借股份持有率来评定。”唐韩琛笑着望着元老们，“现在，我是不是可以提出通过这一点来重新选定？”

    确实有这样的规矩不假，这个时候如此的契合！

    元老们也是应允，谢老道，“你说的不错。”

    “那么现在，可以有结果了？”唐韩琛笑了。

    当下，唐洛焕默然，唐正则轻捏着眼镜镜架，他的眼中有一抹不着痕迹的笑意。

    谢老催促了一声，“唐二，你怎么说？”

    唐仁修道，“的确，我的手上只持有百分之一的五洲份额。”

    “不过，”唐仁修顿了顿，“五洲还有一个规矩，只要持有股份的股东们一致推举，份额比足够，那么就可以了。”

    “叔伯们，我想这个规矩，现在还能适用吧！”他深沉的眼中都是星光一般，在漆黑的会议室里，仿佛能够照亮一切，那么通透明亮！

    股份持有者的支持率？的确，也有这个规矩！

    唐正则眉宇微微一皱，几位元老商议之下道，“这个规矩也有，不过你现在，有谁支持？”

    唐紫陌立刻道，“我！”

    “还有谁？”元老们追问，恐怕唐紫陌一人是不足够的！

    就在此时，唐仁修微笑起来，那幻灯机的光芒落下一片，恰好划过了他的脸庞，那笑容竟是如此璀璨。

    下一刻，徐青起身走向了大门，他将大门由内拉开了。

    众人狐疑地瞧见从外边进来了一行人，会议室里太昏暗，一下瞧不清楚。

    更在同时，有人将窗帘全都拉开。

    那光芒将身影照亮了，众人诧异！

    这一行人的到来，绝对非同一般，他们各个黑衣西服，精英模样！

    前一位，那人曾经跟随老总前来，所以他们认识！

    那是滨城三位老总的贴身助理！

    “唐总，我代表三位总经理来此！”

    接下来的两人，分别开了口，“唐总，我代表孙氏集团孙远舟总经理来此。”

    又一人开口，“唐总，我代表蓝天公司秦世锦总经理来此。”

    那竟是当时转卖而出的股份持有者，他们派来的下属！唐仁修，他竟然早就说服了他们，有此一招！

