    “十三主母，你可愿作证？”林墨望向十三主母。

    “我作证。”十三主母瞥了林墨一眼后，微微颔首，不过她的神色却是变得凝重起来，隐隐间她感觉齐一可能要陨落在这里了。

    一位准帝尊哪怕再狂妄，也不会敢说能震杀帝尊，哪怕齐一只是刚突破的帝尊。

    但也不是绝对的。

    在器族的历史上，不乏准帝尊反杀帝尊的事件，而且还出现过不少次。

    “既然如此，那就只能得罪了。”林墨一拳轰向齐一。

    见到拳头砸来，齐一眼中透出的寒意更强了，他乃是新晋帝尊，岂会被一个准帝尊吓到，当即也是一拳砸出，他的拳头顿时被更强大的器芒包住了。

    这股力量之强，哪怕是十个齐五都比不上。

    可就在接触到林墨拳头的瞬间，轰的一声巨响传出，仿佛从古老时代传来的洪音，又像是恒古流传的一种天地玄音。

    天罚力量！

    林墨的右臂爆碎，可见这股天罚力量有多恐怖了。

    瞬间，齐一就被天罚力量完全吞没了。

    二万亿里，每一亿里凝聚一道天罚力量，一共两万道天罚力量，就连紫玄这等帝尊见到都面露惧意，更别说才刚刚晋升帝尊的齐一了。

    两万道天罚的威力下，齐一连惨叫都没来得及发出，身躯就已经灰飞烟灭了。

    这是可战帝尊？

    观望的侍女和侍从们顿时震住了，若不是亲眼所见的话，他们根本不敢想象，林墨居然可以一拳轰杀新晋帝尊齐一。

    当然，林墨也付出了右臂爆碎为代价。

    不过这等代价对林墨而言，不算什么，当即他体内本源一催动，新的右臂重新生长而出。损失了一点本源，对于其他修炼者来说，可是伤筋动骨，可对林墨而言，倒是无所谓。最终荒古不灭战体具有恢复本源的效用，这是林墨当初受伤的时候发现的。

    只要不彻底将本源消耗掉，最终荒古不灭战体就可恢复本源。

    林墨估计，这应该才是最终荒古不灭战体的可怕之处。毕竟，本源这一块是用一点少一点，而恢复极为困难，需要极为漫长的时间去修复。

    而最终荒古不灭战体，顶多两三天就恢复了。

    而且，林墨有种感觉，随着自身的修为提升，这种能力会不断增强。到时候，本源恢复源源不断的话……那岂不是不死不灭了？

    林墨才明白，为何最终荒古不灭战体能雄霸一个时代了，这种能力实在太逆天了。

    只要不当场死亡，本源会恢复。

    对于修炼者而言，本源是最重要的东西，像魔无祭和人魔大帝尊的对战，二人就是以本源对敌，谁的本源耗尽，谁就败亡。

    若是本源源源不绝……

    只要对手不是以绝对碾压的力量轰杀，那荒古不灭战体就可以称之为不死不灭了。

    林墨已意识到，为何在三界时代，最终荒古不灭战体拥有者能和三大界主抗衡了，达到那个境界后，本源确实可以做到源源不绝的程度。

    “两场皆已结束，请十三主母评断。”林墨收敛所有气息后，望向十三主母。

    一旁的羽王脸色冰寒至极，要多难看就有多难看。

    “林墨两战皆胜，这一场对决，林墨获胜。羽王，胜负乃[笔趣阁 www.biqugex.me]兵家常事，无需在这件事上过于介怀。”十三主母郑重望向羽王。

    “十三主母教训的是，我会谨记。”羽王咬着牙，瞪了林墨一眼，然后冷哼甩手离开了，侍从们赶紧跟了上去。

    至于那些侍女，则是对周围进行收拾。

    目送羽王离去，林墨神色没有太大的变化，刚刚的对决对他而言，只是一大闹剧罢了。不过，闹了一场后，能赚一笔也是不错的。

    “多谢十三主母相助。”林墨拱手道。他知道十三主母先前都在帮自己，若不是十三主母的话，说不定羽王会反悔也说不定。

    “我之所以帮你，不是因为你有多优秀。你能耐确实不错，可却也不是最顶尖的。在我器族，也只是中上之选而已。我帮你，只是不想让曦儿难过罢了。更何况，你有理有据，就算我不偏袒你，羽王他派出来的人输给你，你就算不能全身而退，羽王也不好在这个时候找你的麻烦。”

    十三主母缓缓说道：“林墨，你确实是个聪明人，但有时候你的性格还是太激进了。今日得罪羽王，对你和曦儿未来可没有任何好处。要不是这羽王曾是我的外子，换做其余众王的话，未必会肯卖我这个面子。不过，能借你之手给羽王一个教训也好，这样他也可以好好改一下自己孤傲的脾性。”

    “我器族禁闭太多年了，这一次长辈外出横扫修罗域，让我族那些年轻一辈自视过高了……说是横扫，但实际上都是那些明面上的势力而已。真正藏在水面下的势力，除非我族举族而出，或许还可撼动，可这样的代价太大了。罢了，和你说这些做什么，这是我族之事，与你无关。”

    “林墨，我器族的年轻一辈虽然孤傲，但也不是坏人，他们封闭多年，只是被我族那些长辈骄纵过度罢了。你若要和曦儿在一起，这些家伙可就是你首先要面对的阻力。若你是我族之人，这倒还好，并不是问题。可你是外族人，他们岂会服你？”十三主母说道。

    “请十三主母明示。”林墨正色道。

    通过这一番接触，林墨才意识到这十三主母并不是个简单的人物，从谈吐中就可以察觉得出来，而且十三主母对他和雷曦的事并不抗拒，甚至还愿意帮他们。

    至于为何如此，林墨不明白，但至少是好事。

    “战力强横在我器族，只能算是所有能耐之一而已，不能算是全面的能耐。我族擅长的各种炼法，若是你能学会，或许他们就可服你。而且，你迟早要参加那一项考验。只有这条路可以走，你没别的路走了。除非，你放弃曦儿。”十三主母缓缓说道。

    “主母，林墨真的必须要参加考验？”雷曦脸色一变道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

