
　　“没关系。”

　　秦一毫不犹豫的说道：“这种事情无法避免。”

　　“就算我找员工调查，也容易被从人各种角度钻空子。”

　　“我只能尽力减少漏洞。”

　　“就像联邦说的那样，宁可救错，不可放过，生命只有一次。”

　　“所以没关系。”

　　徐安适微微哑然，最后只能含笑着说道：“我支持你。”

　　他看得出来，秦一想得很清楚，绝对不是一时冲动。

　　本来秦一还有一些腹稿，等着徐安适反驳她的时候解释一番，没想到对方依旧支持得这么爽快。

　　没人反对，她反而觉得这件事情不妥，有点儿想打退堂鼓。

　　她有些懊恼的说道：“这只是一个想法，具体操作起来太烧钱了。怎么着也得等我足够做大型游戏后才能实施。”

　　“我现在说这些，说不定只是满口花花呢。”

　　直接捐钱给联邦当然是最简单的，但联邦只接受捐物。

　　捐钱他们是绝对不会收的，这会影响联邦在民众心目中的形象。

　　一个需要民众捐钱的国家，能有什么公信力？

　　上次秦一捐赠的游戏，就被定义为了“物品”，还给予了相应的补偿。

　　这要放在以前，秦一绝对想不到，自己也有想捐钱，捐不出去的一天。

　　听见秦一对她自己的贬低，徐安适不赞同的说道：“你有这样的想法，已经赢了大部分人。”

　　有秦一捐赠游戏在前，徐安适绝对相信她不只是随口说说。

　　但是万一她后悔，徐安适也支持。

　　没有人会以任何方式，强行要求她，做任何她不想做的事。

　　这样的想法有些过于肉麻，内敛的联邦人只会在心里想想，是绝对不可能说出来的！

　　“说到底还是因为钱不够多！”

　　秦一给自己打了一管鸡血，要是她有钱还会是现在这个样子吗！

　　徐安适习惯了她一言不合就要去做游戏的想法，小声的劝道：“你已经为联邦做了很多事了，不要给自己太大的压力。”

　　“很多事情是你一个人没有办法改变的。”

　　“我知道。”秦一这次没有立刻行动，无聊的刷着论坛。

　　她也没有为了帮助别人倾家荡产的想法，她所做的一切，都是自己留有余力情况下做的事。

　　“再说了，其实我也没做过什么，我送个游戏还得到了那么多的好处呢。”

　　至于免费游戏，只是不赚钱而已，秦一真的不觉得自己亏了多少。

　　“啊，我看见一条评论说我江郎才尽了。好气噢！”

　　因为成立机构的事得暂且搁置，无聊的秦一，思绪被一条很多回复的评论占领。

　　我佛不渡傻：最近市场上出现了很多免费游戏，始皇这边一直没什么大动静。

　　其实也能感受到，小鸡仔只适合做休闲游戏。

　　目前为止的战斗游戏只挤出来一个神祗争霸，感觉小鸡仔已经江郎才尽了。

　　这一波，屎黄在游戏界只是昙花一现？

　　「虽然我很喜欢屎黄的游戏，但是你说得对」

　　「早就看出来小鸡仔不行了，她的身板就不爱战斗」

　　「感受到你的恨铁不成钢，但是小心被一群粉丝涌上来乱棍打死」

　　「就只会做光脑游戏恰烂钱，全息战斗类她一辈子都做不出来」

　　就算秦一这么佛系的人，看见这些评论也感到不服气。

　　她不会做战斗游戏吗？你仔细想想，她即将做出的养崽游戏和恐怖游戏……

　　噢，好像是跟战斗游戏没什么关系。

　　那岂不是更气了！

　　等她这两款新游戏上架之后，嘲讽她的人肯定更多了！

　　“呜呜呜，那大型战斗游戏烧钱啊，是我不想做的吗？我又没有联邦那么土豪。”

　　秦一委屈巴巴。

　　“都给我等着！等我把目前的游戏做完做全息网游，一拳堵住他们的嘴巴！”

　　这么快的变脸速度，让徐安适差点儿跟不上。

　　在秦一的指路下，他也看见了那条评论，但是他看见的是更多正面的评价。

　　「说秦一不会做免费游戏的我就不乐意了，你们不知道全民死敌现在的两个版本都是她做的策划指导吗？」

　　「说光脑游戏恰烂钱的，我就想问问，大家上班下班的碎片化时间，不玩光脑游戏，你随身携带全息舱是吗？」

　　「就一个争霸就这么好玩，这不比市面上的十个新游戏强多了？」

　　「做游戏不花时间的啊，真当她这么弱的体质能够泡全息舱365天的啊？」

　　「你亲自试过做游戏吗？难的是制作吗？难的是创意！真当创意没有瓶颈的啊」

　　徐安适结合了这些评价，最后总结说道：“每个人的喜好不同，按照你自己的节奏来就好。”

　　他深知，强行制作大型游戏，秦一不是办不到，但这样可流动资金就十分有限。

　　她只能一步一步来，慢慢积攒资金，这样才能制作出不辜负众人期待的游戏。

　　“需要投资的话，我可以帮忙。”

　　徐安适只是随口鼓励，他知道，现在的她已经不需要了。

　　“噢，有一件事确实需要你来帮忙。”

　　秦一摸完了今日份的鱼，关掉了论坛。

　　十分郑重的对徐安适请求道。

　　“请你和我生个孩子吧！”

　　“咣当”

　　徐安适手中的水杯落地，一瞬间耳根涨得通红。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第93章 昙花一现免费阅读。https://www.23sk.net 