    姜文祁独自一人离开姜家大堂，看他的背影，仿佛苍老了几十岁。

    而姜美妍和薛梅紧紧地跟在身后。

    姜文祁三人趁夜色正好，一起离开了姜家大堂。

    第二日天明。

    姜家集团正式宣布，萧战任姜家集团董事长，而姜学博任代理董事长。

    此前，闹得沸沸扬扬地姜家夺权大战，彻底落下帷幕。

    姜学博成为了赢家，而姜文祁成为了最大地失败者。

    一处单租室，住着姜文祁三人。

    薛梅坐在电脑旁边磕着瓜子，电视上正在播放姜学博一家人面对记者采访的时刻。

    记者提问环节：“此前一直都有传言，说姜家两子争斗不休，是一个不折不扣的表面装和善，背后捅刀子的兄弟。对此，想问姜董事长怎么看？”

    姜学博一改往日形象，一身正装，道：“表里兄弟又如何，我才是真正的赢家，不是吗？”

    姜学博一脸笑颜，谈笑风生。

    “呸！”

    薛梅恶狠狠地道：“装什么大尾巴狼，不就是摊上一个好女婿吗？没有萧战，你们屁都不是。没有萧战，你们早就成为了一群丧家之犬。”

    薛梅特意看了看姜美妍一眼，骂道：“你看看姜雨柔，攀上这么个有钱又有权地好老公。你呢，找一个吴家公子，还泡汤了。”

    姜美妍白了一眼，便不再理会薛梅。

    电视上，依旧播放着姜学博一家接受采访地样子。

    记者问道：“徐芬女士，薛梅女士同你一样嫁入豪门，对此，你对她的印象是怎样的呢？”

    徐芬底子好，又加上一番打扮，配上这一身紫色旗袍，尽显熟女风韵。

    她一脸吃惊地望向那名记者，道了一句：“薛梅，她是谁呀？我和她不是很熟。你可不要将我和她混为一谈，若是这样诋毁我，我可是会给你发律师函地。”

    徐芬带着韵味，掩面笑出了声。

    “呸！”

    坐在电视上地薛梅吐槽道：“什么东西，也不看看你算个什么东西。还不要将我和你混为一谈，真的是，也不看看自己地长相，你配吗？”

    姜文祁直接关掉了电视，道：“还是不要看了，徒增伤悲罢了！”

    薛梅朝姜文祁指桑骂槐道：“你看看徐芬那婆娘的眼色，面中含笑，就好像是成为了成功人士是的。”

    姜文祁狠狠的捏了捏拳头，发狠道：“我们可还没输呢！”

    薛梅顿时眼中闪烁星光，急忙问道：“怎么了，难不成你还有其他的办法，能够让我们逆风翻盘？”

    话应刚落，姜文祁从怀中掏出一张暗黑色的名片，上面赫然写着袁家两个大字。

    他将名片摆在薛梅的眼前，暗暗点了点头道：“这个就是我们逆风翻盘的希望。”

    稍晚。

    姜文祁稍稍打扮了一番，今夜约见了袁家的管家，袁文生。

    袁文生，是袁家地位较高的一位管家，他专门替袁家监控萧战的动静。

    可以说，袁家在苏杭的布控，全部都是由袁文生操控。

    袁文生便是袁家在苏杭最重要的一个眼目。

    袁文生将姜文祁约在香米咖啡馆会面。

    时间是晚上六点钟。

    姜文祁早早来到了香米咖啡馆，足足等了半个小时，袁文生才姗姗来迟，开口道：“姜先生，抱歉了，谨慎一些是我们这一行的习惯，你可不要怪罪我们。”

    姜文祁陪笑道：“怎么会呢！谨慎一点好，不然，我们的合作也没办法进行下去了。”

    袁文生旁敲侧击了一下，道：“最近，新闻上一直播放着令弟的高谈阔论，看的我是又急又气。气在姜先生明明更具财气，为何会被令弟这等奸邪之辈钻了空子。急在，我是很想帮姜先生一把，可是不知道姜先生何时能给我一个机会！”

    姜文祁呵呵一笑：“是我的问题，让袁管家久等了。我今天特意将袁管家约过来，也是为了和袁家有更好的合作。”

    袁文生抿了一口咖啡，沉默不语。

    姜文祁尴尬一笑，道：“就是如此，我也是没有办法。我想要寻求袁家的帮助，袁家帮我夺得姜家家主之位，助我成为苏杭一流世家。我帮助袁家拿下萧战的人头，如何？”

    闻言，袁文生笑道：“今时怕是不同于往日了，现如今，姜先生可是一无所有，想要空手套白狼，世上哪有这么好的事情呢！”

    姜文祁心里猛地一揪，但是人在屋檐下，不得不低头。

    他只能试探性的问道：“那，不知道袁家现在的条件是什么呢！”

    袁文生笑了笑，继续道：“很简单，让我们看看你有什么资格能够获得袁家的帮助。”

    姜文祁蹙眉，问道：“那我应该怎么证明呢？”

    袁文生狞笑道：“一，让我看看姜先生有和萧战对抗的实力；二，让我们看到姜先生有为了地位不顾一切的魄力。”

    姜文祁自知自己现在一无所有，便道：“我该如何做，请袁先生明示！”

    袁文生掏出一瓶药剂，放在桌子上道：“这是一瓶兴奋剂，可以让人瞬间激发潜能，重获新生。将这一瓶药剂打进姜泰昌的体内，待姜泰昌苏醒之后，你只需要获得姜泰昌的支持，便可以让我们袁家不顾一切去支持他们。”

    看了眼那药剂，姜文祁谨慎地问道：“这个药剂打下去会怎么样，有没有什么副作用？”

    袁文生玩味一笑，道：“的确有副作用，而且还不弱！”

    姜文祁眉头一拧，示意袁文生继续说下去。

    袁文生顺着姜文祁的意思，接着道：“它的副作用便是会让姜泰昌在苏醒之后，彻底暴毙！大概，能够让他续上一周的生命。”

    听到这话，姜文祁一脸不可思议的道：“你什么意思，是想让我亲手杀掉自己的父亲吗？那我不成了弑父的畜生了。”

    袁文生笑了笑，安慰道：“这只不过是条件罢了。做人做事需要狠下心来，毕竟不成功便成仁。要想成就一番大事业，就要当断则断。若是你父亲在九泉之下知道你会将姜家带入苏杭一流世家之位，他不会怪罪你的。”

    姜文祁连忙摇了摇头，道：“不可能，不可能！”

    听到他拒绝，袁文生眼神一拧，添了一把火：“竟然如此，那我便再提醒你一句。现在的你，不过是一条丧家之犬，你现在所尽的孝道，又有谁可以看到呢！你的弟弟，现在是姜家集团的董事长，而你，不过是一条被萧战抛弃的一条癞皮狗。孰是孰非，你可要做好选择。”

    这句话，直接刺中姜文祁的内心，让他一下子沉默不语。

