
第九十一章

岳州这边，江河帮的人可都是老江湖。

马上发现这本来不算热闹的街道一下子不见半个人影，而香岳楼街道周围聚集起来的军队也越来越多，江河帮的人一下子开始着急了。

很多人开始蠢蠢欲动，一个老江湖见情况不对，也没管身边的同伴，第一个潜了出去。

可惜，他的反应再快也快不过子弹。

砰的一声响后，一颗特制的狙击步枪子弹穿透了他的心脏，大汉脸上布满了不相信。

心里即便再不甘，他也要倒下，以前再多的辉煌故事，今后也要化成一堆泥土。

江河帮很多人都仔细的盯在那里，打量着是不是有机会。

可惜那颗他们都不知道哪里打来的子弹，令他们心中一寒。

也不能怪他们这么容易就入了虎头的坑，江河帮在各地的影响摆在那里，一个小地方的普通军阀敢轻易得罪江河帮吗？

再加上他们艺高人胆大的关系，也自信对手再强也不可能轻易留下他们。

陆成杰也想不到事情一下子会发生这么大的变化，他自己也是狠人，脑子里乱转。

看样子事情不是那么简单了，是选择缴械投降，还是硬攻出去找到一线生机，陆成杰心里很犹豫。

他不知道那个土匪军阀安的什么心思，他现在还以为是韦阳的意思。

当然，他又哪里会知道前两天他们这群人把韦阳追得跳了崖。

伍西安没有急着打这帮江湖强人，最好的结果是不战而屈人之兵，用自己兄弟的命和他们这帮强人换，可不是他想看到的。

真正强攻的话，伤亡肯定不会小。

双方都在僵持，下午过了一大半，江河帮的人也没有出来投降的意思，他们在拖时间。

估摸着他们肯定是打算晚上突围，伍西安心中冷笑，这群人这样想就错了。

周围马路都封了，还架起了这么多机枪，他们除非是一下子都长出一双翅膀出来，不然想跑完全不可能的。

伍西安不知道的是岳州城里还有几个早就进来的杀手，其中包括着残狼、断头鬼张乾和鄂州虎涂安等。

这几个在江湖上成名已久的杀手，也都是武术高手。

这群人胆子不小，他们知道直接救人很难，便打听到了韦阳的府邸所在。

当发现韦阳的府邸防守并不严密，宅子周围也就四队人马在巡逻，大门也只站了十几个士兵时，这对他们来说就是机会。

只要拿住韦阳，所有的事情都好解决了，唯一不好的是晚上天也比较亮。

这个时代的天空没受到后世那么大的污染，天上的月亮星星也没被污染的大气层遮住。

不过几人也是艺高胆大，一个小队的百来人守这么大的府邸，在他们眼里到处都是漏洞。

残狼带头，断头鬼张乾垫后，一共四人潜入了韦阳的府邸。

府内布置的守卫并不多，白冰的病让岳剑飞没敢布置太多的人，他也是怕惊到白冰。

除了二夫人韩青和玉儿的住处布置了几个守卫外，也只有白冰的住处多布置了几个警卫。

这还是为了给三夫人治病的医生施加一点压力，这才额外布置上的。

残狼在府中转了一圈，很快就察觉到了白冰的住处与别处不同，这里的守卫比别处严密很多，他估摸着韦阳肯定呆在这个地方。

不过残狼发现府内的守卫很精锐，残狼可以感觉到这些守卫能给自己一些危险。

除却掉小院里有八个守卫，房间里残狼还有看到几个人影。

断头鬼张乾看着残狼冷冷一笑，小声道：“他们都站在中间，你没办法了吧！”

残狼对这个和他争过许多次的对手直接无视。

断头鬼张乾有独门的飞刀绝技，所以他才会这样笑话残狼。

他的名气没残狼大，但他不认为自己在别的地方也比残狼差，可江湖上的人最在乎的就是名气。

断头鬼张乾为人残忍，接了活喜欢砍下别人的头，因此别人送了他一个断头鬼的称号。

和他们一起潜进来的另外两个武道高手见了，马上小声劝几句。

其中一位威望比较高的开口说道：“两位兄弟，先别争这些，等把事情办好再说吧！我和范师傅一人可以解决一个，残狼解决两个，张兄你解决四个，你们看怎么样？”

另外三人听了海伏威的话同时点了点头，可韦阳选出来的警卫又岂是这么容易打发掉的！

三条黑影扑来，八个警卫都吓了一大跳，他们同时大声示警起来。

只有两个警卫比较倒霉，他们的注意力被突然出现的三个黑衣人吸引住的关系，两把暗地里袭来的飞刀让他们死得莫名其妙。

韦阳挑出来的警卫都不弱，本身就是精挑细选出来的，再加上在铜锣山的军事训练和在孙存周、孙禄堂的调教下，武道的进步都非常大。

可惜人都有大意的时候，他们再怎么也想不到这府邸内会有人敢来偷袭他们。

不过残狼他们三个也都没有做到一击必杀，这些守卫的实力比他们想象的强大太多了。

虽然一个人打败两个守卫不费什么力气，但是想短短一瞬间把这些警卫解决掉，他们也做不到。

张乾的飞刀虽然快，但是几个守卫都防备着他了。

两个兄弟死的不明不白，让余下的警卫都非常愤怒，一起处了这么久的战友就这样没了，心里也都是含怒出手，完全是一副拼命三郎的架势。

他们也知道必须要顶住一会儿，只要惊动的孙存周、杨氏三兄弟就可以让这几人吃不了兜着走，更别说外面还有这么多军队离这里不远。

残狼出手最为凶狠，哪怕是两个警卫在他手上也没走上六七招，就被他打成了重伤，剩下的警卫压力顿时大增。

好的是断头鬼张乾和残狼的目标是屋里的人，没有对他们发难。

轰的一声，残狼一脚就把房门踢飞，几个帮白冰治病的医生和服侍白冰的丫头吓傻了，惊恐的看着这两个不速之客。

残狼和张乾也有些傻，屋里的情况不怎么对劲，就三个老头和两个丫鬟？

断头鬼张乾直接闯进了白冰的房间，也只是看到躺在床上面如蜡色，奄奄一息的白冰。

他怒了，一个快死的人，他知道自己麻烦了。

孙存周、杨氏三兄弟来得也非常快，等他们过来的时候，已经只剩下两个警卫在强撑着没有倒地。

其余的六个警卫，有两个都倒地不起生死不明。看了一眼破碎的门头，孙存周心里暗叫不好，直扑房内。

还没等他出手，两个黑衣人便拿着一把枪指着白冰冷笑的看着他。

看到这个情况，孙存周深深的吸了口气，压住心中的怒火，开口道：“两位朋友，最好不要伤了三夫人，她一个马上快要没命的人，受不住折腾。两位朋友有什么要求可以提，相信只要不是什么太难的事情，韦司令都会答应你们的要求。”

张乾和残狼都感觉到这个外表普通的中年人可能是他们少有的对手，孙存周散发出来的气势让两人压力不小。

残狼的感觉更为灵敏，这个中年让他拿着枪都感觉到心里不安，残狼怎么也没想到小小的军阀府邸还隐藏着一个这么强悍的高手。

这时外面两声惨叫，让两人心里一惊，这正是自己俩同伴的声音。

三尊铁塔一般的巨汉和一个少校军服的男子走了进来，让两人压力顿时大增，能这么快解决自己两个同伴，可以想象到这进来的几人肯定实力不弱。

岳剑飞看到房间里的情况想死的心都有了，这件事情若不能好好解决，怕是自己也只能一死了之。

他不能忍受这样的屈辱，不过事情好在还有一点转机，便压制住了心中的怒气。

岳剑飞冷着脸开口道：“不管你们是谁，只要伤到了三夫人，我岳剑飞发誓，让你们的亲朋好友都给三夫人陪葬！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587555"  chaptername="第九十一章  变故">加入书签</a>
</div>
