    十月末的秋夜，山林里到处都是落叶的声音。

    白山靠着棵老树，出神地看着月光里的泥土地，地上窸窸窣窣，有两只虫子破土而出，好似感到此间将有大难，并行往西，如在逃命。

    云容仙子盘膝在他身侧，灰扑扑的广袖正微微掀动着，有些乳白色游丝正往外窜出。

    “这是什么？”白山好奇地问。

    云容仙子未曾回答，良久才长舒一口气，这才美目睁开，冷声道：“你不需要知道。”

    说罢，她忽地想起眼前男人和旁人不同，于是又补了句：“只是侦查的小手段，说了你也不懂。”

    白山点点头，问：“那朱姑娘，你查到了什么？”

    云容仙子轻声道：“从此刻起，你不可有任何高调的举动，但却要抱持一万分的警惕，还有...我走到哪儿，你都得跟着。原因，你不用问。”

    白山道：“我不会问，朱姑娘手段高明，哪里是我这等蛮子能理解的？”

    云容仙子道：“你也不必妄自菲薄，你能入我法眼，已是说明你的不凡。”

    白山道：“那我岂不是值得为此浮一大白？”

    话音落定，他感到身侧女子眼神里无限的鄙夷。

    哪怕这云容仙子也戴着面具，他都能感到面具眼眶里流出的嫌弃情绪。

    白山看着她的神色，本已取出的酒又默默放了回去。

    云容仙子似乎是也没想到自己的眼神有这等威力，毕竟她既没有表露身份，也没有真正地展露力量，于是那鄙夷又变成了好笑，“你这男人，如何这般畏我？”

    白山道：“你是女人，女人厌恶男人饮酒，在这样的小事上，男人总归需要让一让。”

    “让一让？”

    云容仙子又听到了一个异常的说辞。

    已经很久没人在她面前如此说话了。

    她突然被激怒了。

    这无知小辈竟敢以“男人”自称，又称呼她为“女人”，还说“在这样的小事上让她”，看来这终究只是个不知天高地厚的深渊信徒，是个活不了多久的短命种罢了。

    她冷冷地瞥了一眼白山，不再多言。

    ......

    当晚...

    又有零零散散的抵达的声音。

    白山睁眼扫了扫，却见是三名散修装扮的人抵达了军营。

    朱清海去迎接那些散修，口中称着“上仙”。

    白山试探着问：“朱姑娘，这些散修是你的同门吗？”

    云容仙子不理他，只是道：“你若能与你们第一圣徒沟通，让她也带人明日去施鹿寺参战。”

    “好。”

    白山应了声，然后不再追问前一个问题。

    那三名散修并没有来见云容仙子。

    他闭上眼，以祈祷之法，通过一处神秘的祭祀空间，联系了第一圣徒。

    ...

    ...

    次日。

    六千大军开拔，却只是埋伏在施鹿寺之外，等待信号再行动。

    白山，云容仙子，还有昨日的三名散修，则是扮作平民，往施鹿寺而去。

    今日的施鹿寺，早是人来人往。

    许许多多的百姓从各处而来。

    没有人会注意到混在其中的五人。

    另一边，极乐世界的十四人却只入内了六人，其余地则在外埋伏。原因很简单，他们之中，有些人脸部的蛮人特征太过明显，口音也不对，第一圣徒大人也在其列。

    白山一行五人，又分为两路。

    白山自然和云容仙子走在一处。

    云容仙子只觉今日颇有些不快，她居然穿上了凡人的布衣。

    不过，只要能够打压到青云仙宗，让他们失利，一切就是值得的。

    她虽然摘下了面具，可却还戴着人皮面具。

    固然，她可以用些小法术改变脸庞，可法术会引发灵气波动，这反倒容易弄巧成拙。

    两人并排一处，拾阶而上。

    高处的寺庙里，有大钟鸣响。

    轰隆隆的钟声，好似雷音，洗涤着人心，又给人以震聋反馈的威严之感。

    有力士抓着撞钟木一下又一下地撞着大钟。

    寺庙中央，早有高台筑起。

    高台上，神龛摆设，有白玉神像立于其中。

    周边，则是精锐士兵严防死守。

    寺庙外，人们加快脚步，嘈杂更甚。

    “快快快，我们往前站一些，多沾点仙气。”

    “晋王亲自前来祭拜神灵...这定然会有神迹啊...”

    “神灵，真的会有神灵来吗？”

    “救救我们吧，救救我们吧，伟大的神啊...”

    人们行色匆匆，神色各异，却都在往高台周边涌去。

    白山看了眼此时的云容仙子，心底也觉好笑。

    为了融入这氛围，为了打压青云仙宗，这云梦仙宗的三代弟子还真是“入乡随俗”。

    微带雀斑的假面孔，乌黑如水墨的长发居然扎成了两个麻花辫，粗布的衣裳裹着上仙的娇躯，长腿亦被紧包在布裤之中，小足上穿着两只低调的蓝色绣花鞋。

    只有那双嫌弃的眼睛，在强忍着平静，强忍着不崩溃。

    白山是了解这些仙人的，仙界五宗，无论男修女修，对待凡人的态度出奇的一致。

    云容仙子能做这身打扮，是真的拼了。

    看来...云梦仙宗和青云仙宗这仇是真的不小。

    忽地，一道身影从后匆匆跑来，挤开人群，一边挤一边喊：“让让，都让让。”

    此处本就是人山人海，走路都是看脑勺，这人一挤，人潮顿时动了起来。

    云容仙子美目里燃着怒火，她在这里无法用灵气，便是想用腾挪闪移进行躲避，却也因为空间极小而做不到。

    眼见着那身影推挤而来的人就要压到她的身子，白山却忽地挡在了她身侧，如一道墙似的把人挡了回去。

    紧接着，白山又是连连伸着手臂，将人海里左摇右摆而“拍”来的“人浪”给挡了回去。

    云容仙子心底暗暗舒了口气，若真让她在人群里被挤来挤去，她怕不是会气的暴走，直接御剑一顿乱杀，或是运气而起，离开此处，那么一来，要么直接暴露，要么任务失败。

    她微微侧头，扫了一眼身侧的男人，虽不至于感激，但好感却又添回了一分，只不过旋即她又觉好笑。

    这男人再如何，终究只是短命的深渊信徒，而且...这场大战，他未必能够活下来。

    然而...

    她已经很久很久很久没有过这种感觉了。

    这让她想到千年前，她还是少女时候的感觉。

    云容仙子觉得很可惜，又很好笑，于是，她喊了声：“小乌。”

    为了不惹麻烦，两人早约好，把“蹋乌烈”这种蛮味很浓的名字减缩为“小乌”。

    白山正箍着胳膊帮她挡人，听到叫喊，问：“怎么了？”

    云容仙子招招手。

    白山稍稍低头，凑过去，云容仙子附耳道：“不要拼命。”

    白山：？？？

    这女人打得什么算盘？

    难道另有安排？

    “好。”他随意应了声。

    ...

    ...

    午间。

    长号吹起...

    人们嘈杂声平息下来。

    晋王一袭蟒袍，踏步上高台。

    焚香三柱，香火袅袅。

    晋王这才以沉重的声音道：“我晋州大地，生灵涂炭，苍生荼毒，是何缘故？”

    一问后，他又答道：“此皆前朝余孽，北方蛮子之故！！”

    “前朝余孽，贼心不死！北方蛮子，欲染中土！

    可我晋州大地，英雄豪杰辈出，又岂能让他们得逞！”

    “父皇每日忧思，因劳成疾，这才请来仙人下界.........”

    白山静静听着，有些无语。

    虽说晋王是玉真公主的弟弟，可此时的晋王很可能成为了“仙界的眼睛之一”，现在说的这些话根本就是骗人的。

    皇帝生病，怕不是玩的太累了，不小心感染了风寒。

    至于仙人，三年前就下界了，之所以说现在下界，怕不是青云仙宗的九仙迫于炼丹压力，所以直接出现在明处，要增强百姓的“信赖度”，然后引着这些百姓去到某处，强行炼丹，等事后再把责任全推给前朝和北蛮。

    别说，这法子是真有效。如果没有人阻拦，必然会成。

    他侧头看向云容仙子。

    云容仙子却是眼中闪过一抹讥诮。

    白山暗道：原来早有安排。

    高台上，晋王还在慷慨陈词。

    忽地，一道惊雷似的嘹亮声音从晋王身后响起。

    “谎言！！”

    “全部都是谎言！！”

    “仙人早已到来，晋州的腥风血雨，正是仙人引起的！！”

    “现在他们必是要酝酿阴谋，这才会如此说！”

    “如果，晋王要带你们去某地，你们绝对绝对不能去！否则会死无葬身之地！！”

    声音极快，极响，覆笼周边，清晰地传入每个人耳里。

    高台下，鸦雀无声。

    晋王愕然了下，只觉怒火中烧，蓦然回头，却见高台下，一个穿着将军铠甲的人正一边走上高台，一边慷慨陈词。

    能够在晋王身边的，必然是他的亲信。

    可这亲信却背叛了他。

    晋王难以置信，可下一刻却反应过来，厉声道：“胡言乱语！拿下！！”

    顿时间，一列甲士冲来，包围了那将军。

    那将军“铿”然拔剑，大吼道：“你们还记得新州大地上的灾祸吗？这都是仙人所为！！你们切不可相信，切不可相信！”

    甲士们顿时冲上，长戈猛戳。

    将军持剑应对，台上顿时间乱了起来。

    随在晋王身边的甲士实力不凡，即便将军也有勇武，却终究双拳难敌四手。

    眼见着这将军就要伏诛，人群里竟又有人大喊起来。

    “将军说的没错，我亲眼看到仙人与晋王密谋！！你们切不可上当！！”

    一个人出声。

    许多人出声。

    零零散散，到处都是。

    晋王一眼看去，却见有不少是他军中的将士，还有些却是混杂在百姓之中。

    白山自然不会觉得这些人会“伸张正义”，想来是“玄天万兽宗”和“云梦仙宗”出力了，至于怎么出的力，怕也不是什么能见光的手段。

    眼见着嘈杂无法镇压，越来越乱...

    忽地，天地里刮起了一阵前所未有的风。

    原本烈日高悬的晴朗天气一瞬间变得乌云密布，低压垂悬，大地都似要摧崩裂散！

    光，全不见了。

    风里，响起千万怨灵恶鬼的窃窃呜咽之声，瞬间压下施鹿寺的嘈杂。

    突然之间，有女人发出尖叫。

    人群里，一个男人正痛苦地绷直身子，双手死命地抓着脸庞，而七窍之中竟是有邪恶的黑烟转来转去。

    “出去，出去...出去啊...”

    男人怒吼着，很快变成哀嚎，紧接着，他面容发青，双眼里的瞳孔珠子散乱地骨碌碌转着，一副被恶鬼占了身体的样子。

    咔...咔咔...

    恶鬼扭着脖子，忽地扑向旁边的女子，双手狠狠掐住女子的脖子。

    这男人并不是个例。

    许许多多的人，都正在被风里的恶鬼夺舍。

    晋王面如土色，在两名藏在近卫里的修士的庇护下，匆匆离台，逃命。

    白山一边护着云容仙子，一边警惕地环顾四周。

    “他们终于动手了。”云容仙子冷哼一声，“小乌，跟我来。”

    ...

    ...

    二十余里外。

    长蟒峡谷。

    山壁扭曲弯遮，形成复杂而狭窄的山路，宛如有巨蟒穿山而过留下的通道。

    因为复杂和隐蔽，这峡谷曾是不少盗寇的藏身之所，也是兵家必争之地，不知死了多少人。

    此时...

    在峡谷中的一处空地上，正有阵纹与大地下熠熠生辉，照亮一个鹤发童颜的红袍真人的脸庞。

    红袍真人盘膝坐在大阵中央，而他坐下的大地再也非是厚重黄土，而是竟呈出某种诡谲的透明。

    无数漆黑的怨魂，如蝌蚪般从四处游聚而来，在从这大阵的阵纹上破土而出，随风而远！！

    化作夺人性命的万鬼之风！

    红袍真人旁边站着个俊俏的少年，少年一袭青色法袍，巴掌心托着个小小的紫色三足鼎。

    三足鼎旋转不休，发出“呜呜”的怪音。

    而这鼎的上方开口处，正有紫色火焰如漫出的水般，在随着三足鼎的转动而荡漾着。

    空气皆扭曲，气温亦升腾，显然...这紫焰的温度极高。

    “师兄，你这么做有用吗？”青袍少年问。

    红袍真人道：“师弟明知故问。”

    “哼，也对。”青袍少年笑了笑。

    以大阵攫取山中恶魂，再融入风中去驱虐平民。

    等到接近尾声，他再降临神迹，出手相救，那些凡人还不是俯首叩拜，千恩万谢？

    恶鬼，当然是深渊信徒和前朝余孽放出来的。

    而那些说着“真相”的人，也不过是被前朝收买的叛国之徒而已。

    凡人除了信他们，又能如何？

    届时，他们将凡人“请”入炼丹炉，如此...大丹可成。

    这红袍真人正是青云十二仙中排行第九的赤风真人，而青袍少年则是排行第十的空明子。

    三年期至，时间所迫，他们被逼无奈，不得不以真身出现。

    既是出现，那便要毕其功于一役！！

    ...

    ...

    PS：书友们看着可能不觉得，但作者写这边是真的很吃力，相同的写作时间却只能磨出四千多字。

    不过...这终于要打起来了。这打起来，必然是一发不可收拾，希望作者能写好吧。

    好想恢复8000字更新啊（o(╥﹏╥)o~~）

