    送走了诚亲王，回去的时候，星星让张仙桃上了她的马车，两人好些日子没见，有许多悄悄话要说。

    “才一月未见，你居然又有了，小两口动作可真够快的。”星星看着她还未显怀的肚子有些佩服，一年一个生的挺密的。

    张仙桃笑着摸了下小腹的位置，“你要是羡慕就赶紧成亲啊，你若是成亲了指不定生的比我还勤呢。”

    星星摆摆手，表示敬谢不敏，也颇为无奈，“别提了，本宫连葵水都没来，谈什么生孩子哦。”

    “你过完年就十六了，还没来癸水么，我是及笄后一天来的，不过那时我没急着嫁人，也没担心过，倒是我娘一直担心来着。”张仙桃摸着下巴回忆。

    “以前怎么没听你提过？”星星第一次听她说起这事，不禁往前凑了凑，大有深谈一番的架势。

    张仙桃把她推远了些，略嫌弃道：“小心着点，咱这怀着身子呢，女子的私事怎么好到处去说的？再说那时候咱俩也没那么熟，就算有那么熟那会你还小呢，我也不可能和你提这些。”

    好吧，的确如此。

    “我听说好多女子都是十四风就来了，我这来的是不是太迟了些？”星星若有所思，想着回宫后是否要让太医给把把脉，搞点补药来吃。

    “我觉得没啥大不了的，迟些来还少受罪呢，不然每个月来一次麻烦的很。”

    以前每次来癸水，张仙桃就特别烦，总担心会漏，弄脏被子或裤子，每到这时候，她娘就拘着她，不准她出门，非要她待在屋里休息，还弄各种补汤给她喝。

    也不准蹦蹦跳跳，不准耍刀弄枪，总之各种拘束，忒烦了。

    “很麻烦吗？你跟我说说都有哪些不适，我提前学学。”星星一脸郑重的坐直了身子。

    张仙桃想了想，一一举例，“不能受凉，要穿暖些，不能吃寒凉之物，像梨子西瓜那些来月事时最好别吃，夏天也不要贪凉，屋里不要用太多冰，不可喝生水……”

    星星听的一愣一愣的，这也忒累人了，还不如不来呢。

    “做女子可真受罪，我光是听你说都觉得难受。”星星一脸怕怕的抖了抖身子。

    “这些算什么，有些人来月事还会腹痛，我一个小姐妹，她爹是我爹的副将，那姑娘身高体壮的功夫极好，力气也大的惊人，偏来月事的时候痛起来走路都腿软，整张脸没了血色，还在床上打滚，吓人的很。”

    张仙桃越说越起劲，接着又举了几个例子，“……还有那千户家的闺女，以前我也见过几次，她来月事的时候，也是腹痛很严重，上午还好好的，下午突然就痛的连说话的力气都没了，

    听说有时还会呕吐难忍，真真是折磨人的很，不过生完孩子后好转了许多，每月还会痛一痛，但只是隐隐作痛，不会那般折磨人了。”

    星星吓得抱紧了自己，“好可怕，希望以后我来了月事千万不要这样。”

    “你可是个福气包，老天定是不会让你受这种罪的，又不是每个人都这样，我就不会腹痛，除非贪吃误食了寒凉之物会难受一会儿，不过很快又能缓过来，宫中什么好东西没有，到时你多吃些温补的药膳，就算真的会腹痛也能少受些罪。”张仙桃生完了孩子后，对保养身子这方面倒是很有经验。

    盖因公公和丈夫都是懂医术的，可劲了给她调理身子骨，每每她不肯吃药时，一老一小就要给她洗脑，让她知道不调理好身子的后果有多严重，会受什么罪。

    听的多了，张仙桃虽然觉得挺烦的，但不会不知好歹，公公和夫君都是为了她好，她只要配合把药膳吃完，就没人念她了。

    星星把张仙桃传授的知识都记在心里了，想着回宫后马上找太医来给她看看，多少得补补。

    回到城内，快到皇宫门口时，张仙桃就回了自己的马车，和星星各回各家。

    祝磷骑着马一起进的宫门，回到华云宫的时候，星星快步走着要去找皇后，刚到花园的时候突然觉得下腹有些坠坠的，不太舒服。

    “我早上吃啥了，没吃错东西，怎么会腹痛？”星星刚嘀咕完，突然又惊觉下面一阵湿湿的温热感。

    嘶，不会这么巧吧？

    刚和张仙桃探讨完女子的月事，她这下就立马来癸水了？

    来不及多想，她加快脚步往皇后寝宫里跑，“母后，母后你快来，珑儿有麻烦了。”

    皇后正在尝御膳房刚送来的糕点，突然听的公主急切的喊声，手里的糕点一个没拿稳就滚到了地上，她蹭一下站起来。

    “发生什么事了，珑儿怎么了？”一向稳重的皇后此时竟是快步往外迎去。

    星星几步上前扑在皇后怀里，声音有些委屈，“母后，珑儿今日开始有麻烦了。”

    皇后心疼的拥着自家公主，温声道：“别急，慢慢说，告诉母后是谁找你麻烦了，母后治他的罪。”

    怀中的人哼唧声一滞，抬起头可怜巴巴的望着皇后，“母后，珑儿没事，你跟我进里面去，不许宫人跟着。”

    皇后愣了愣，终是没多问，让宫人都在外面等着，没有她的允许不准擅自进里间。

    当星星支支唔唔表示她可能来癸水了，然后把张仙桃说的那些种种反应也跟皇后说了，她现下就是很担心，担心自己会腹痛难忍，会满床打滚，更怕会痛到呕吐。

    皇后听完是哭笑不得，好气又好笑，“张将军的闺女竟是这般吓唬你，改日母后要传她进宫好生说说她。”

    怕皇后怪罪张仙桃，星星连忙说情，“母后你别怪仙桃，是儿臣非要她说的，我想学习一下先，待来了月事不至于一头懵。”

    “也怪母后糊涂，竟是忘了要教你这些。”皇后揉了揉额心，公主常年往外跑，她只顾着思念公主，却是把旁的都抛脑后了。

    待会儿得好好跟公主讲讲才行，若不是公主常年不在宫中，这些都是有专门的嬷嬷教的，偏珑儿特殊，宫中的许多规矩都未好好学。

    不过这会不是说教的时候，得赶紧让人拿了月事带，和干净的衣裳裤子给公主先换了。

    祝磷刚才看星星脸色微变，也是担心了一下，不过见她急匆匆冲进皇后寝宫，他不好跟进去。

    不过他耳力好，所以把星星和皇后的对话都听了个全，此时耳根通红，有些不知所措。

    看着宫人提着水进屋，知道星星要沐浴更衣，估摸着一时半会儿不会出来，他杵在门口也帮不上忙，干脆先出宫，晚上再过来看她。

