    听闻季天禄的话。

    费云没有轻易接话。

    说实话。

    他现在的状态，都没有稳定多少。

    强行施展秘法，让自身损耗严重，短时间内根本就修养不过来。

    可如果不这么做的话。

    不要说重创了。

    命都要丢掉。

    对比一下。

    费云还是有些庆幸的。

    这个时候。

    他交代了一下万佛宗那位强者的事情，就不想要再参与什么了。

    “几位慢聊，该说的我都说了，我还得下去养伤，就不留在这了。”

    “费镇守慢走。”

    季天禄点头。

    在费云离开以后。

    云尊面色冷厉：“不单单是萧安的死，傅月跟青玉宗的云顶天，我怀疑都是死在他的手中，如果不是拥有打破极限的实力，不可能强横至此。”

    萧安的死。

    以及费云的重创。

    让南海城镇魔司的实力，跌落到了一个冰点。

    这件事。

    他心中有澎湃的杀意。

    很久了。

    很久没有人，敢于如此挑衅镇魔司。

    袁极面色淡漠：“云顶天死不死，跟我们没有关系，江湖中的那些势力，本身就跟我们镇魔司不对付，但是傅月跟萧安的事情，就没有那么简单了。

    我镇魔司终究是沉寂太久，让那些江湖势力，都忘记了昔日镇魔司的手段。

    如今一个打破极限的宗师，就敢于斩杀镇守使。

    此事若是放任不管，那我镇魔司也将没有任何威望可言！”

    话落。

    季天禄略微点头：“这件事，我镇魔司是要给个态度出来了，自从镇魔司成立至今为止，从来没有任何一位镇守使，是死在江湖势力手中。

    几百年来，镇守使坐镇大秦各地，维持一方稳定。

    在那些江湖势力眼中，镇守使便是不可匹敌的存在。

    如今有镇守使陨落，说不得会让他们误以为我镇魔司已经无力，继而闹出一些事端。”

    镇魔司镇压天下。

    但凡所有江湖势力，听闻镇魔司三个字，就会随之色变。

    究其原因。

    便是因为镇魔司实力可怕，让那些江湖势力，根本不敢兴起半点反抗。

    形成这样的威势。

    也是镇魔司横空出世的时候，剿灭了不少抗令不遵的江湖势力，然后又是大费周章的收集天下武学。

    诸多做法。

    让所有江湖势力明白，镇魔司的可怕。

    所以。

    很久已经没有出现，敢于去挑衅镇魔司的势力或者强者了。

    这一次。

    两个镇守使的陨落，便等同于是一个开端。

    消息如果流传出去。

    让其他人误以为镇魔司已经是外强中干，镇守使也非不可战胜的话，麻烦一点都不小。

    南幽府一地的江湖，还算不得什么。

    可是大秦境内的江湖，却是一点都不小。

    如果那些江湖中人或者势力，借此兴风作浪的话。

    想要彻底解决。

    要花费不小的代价。

    随后。

    季天禄看向云尊，淡淡说道：“云镇守可是已经把消息，上报给了国都那一边？”

    “已经上报了。”

    云尊面色冰冷。

    “镇守使陨落，事关重大，岂能不上报国都，只是如今时日尚短，消息还没有传回来而已。

    现在我们要做的，就是弄清楚万佛宗的那个人究竟是谁。

    一尊打破了极限的强者，绝对不可能是无缘无故出现的，万佛宗隐藏的如此深，到现在才暴露出来，说不得还有其他的谋划。”

    他虽然心中愤怒。

    但也仍然保存有理智。

    一个神秘强者的出现，往往会给局面带来不可预知的变化。

    袁极说道：“不管是什么谋划都好，在绝对的力量面前，都是不堪一击。”

    话到了这里。

    他的面上突然间现出一抹冷笑。

    “就算是打破了极限又能如何，一大体系绝巅的宗师，只不过相当于将阶镇守使而已，两大体系绝巅者，在侯阶镇守使中，顶多算是不错罢了。

    打破极限的存在，顶天了，也就是等同于王阶镇守使。

    我们三大镇魔司，俱是有王阶镇守使坐镇，他又凭什么与我等抗衡！”

    王阶镇守使很强吗？

    很强！

    放在任何一个镇魔司里面，除却国都以外，王阶镇守使都是掌权一级的人物。

    但是。

    从另外一个角度来讲，一般的王阶镇守使，对于镇魔司来说，不算是太过于强大的存在。

    因为每一个镇魔司分部的掌权者，都是王阶镇守使。

    虽然说。

    在这以前，从来没有打破极限的强者出现。

    可从绝巅宗师的实力上看，差不多就能肯定，打破极限强者的实力，究竟是处于一个什么样的水准。

    王阶镇守使。

    已经是等同于高阶妖魔。

    打破极限的强者，拥有这个境界的实力，其实算上很强的了。

    如果说。

    对方直接跨越到尊阶镇守使，也既是大妖层面的话，袁极根本就不相信。

    事实上。

    真有如此实力。

    费云也不可能活着回来。

    季天禄看向他：“袁镇守打算怎么做？”

    “我看不用等国都回复了，我等三家镇魔司联手，直接把万佛宗给灭了就是，顺便也让江湖中的其他宗门明白，我镇魔司不是谁都能挑衅的。

    哪怕是打破极限的强者，在镇魔司面前，也不过是蝼蚁罢了。”

    袁极语气冰冷。

    得知傅月陨落以后，他的心中就有一股杀意在酝酿，只是一直没有找到机会宣泄而已。

    现在清楚罪魁祸首是谁，那就不用考虑那么多了。

    灭了万佛宗。

    所有的问题，都不再是问题。

    闻言。

    季天禄面色沉着：“灭万佛宗不是什么问题，万佛宗对我镇魔司早有不满，只是原先没有找到机会而已，现在两位镇守使陨落，便是他万佛宗自取灭亡。”

    “但是——”

    “万佛宗再如何说，也是江湖中的顶尖势力，如果要对其出手的话，还得考虑到其他方面的影响。”

    其他方面的影响。

    话落。

    云尊冷笑：“季镇守是担心其他江湖势力，跟万佛宗沆瀣一气是吧！”

    “不无这个可能。”

    “就算南幽府所有的江湖势力，都联合起来又如何，以我镇魔司的力量，足以把他们全部都镇压下去！”

    云尊对于这个，根本就没有任何担忧。

    他面上杀意凛然，声音冰冷依旧。

    “侠以武犯禁，这些年妖邪乱我大秦的时候，那些江湖人士也不无暗中捣鬼，这些人不服管教，迟早都是一个祸害。

    要是他们跟万佛宗联合的话，我镇魔司正好将其连根拔除。”

    镇魔司的力量。

    完全凌驾于江湖之上。

    就算是全面开战，镇魔司也一样能对付的了。

    闻言。

    季天禄摇了摇头：“云镇守的话虽然不无道理，但是江湖根基深远，有的宗门势力甚至可以追溯到上古时期，我们也不能肯定，他们真就一点底牌都没有。

    真要彻底撕破脸的话，局面不会过于顺利的。”

    “再说了。”

    “江湖人士数量众多，纵然是我镇魔司镇压整个江湖，又能压服的了多少，不能把他们全部杀绝，那就是一个隐形的忧患。

    有些事，云镇守还是得慎重才行。”

    听到这里。

    袁极跟云尊都是眉头紧蹙。

    他们虽然不把江湖势力放在眼中，可也不得不承认，季天禄的话，是有一定道理的。

    随即。

    云尊说道：“季镇守以为，我等又该如何做？”

    “很简单！”

    季天禄淡然一笑。

    “任何事情，都是讲究师出有名，我们对万佛宗出手，亦是如此。

    先行派人把消息扩散出去，言明万佛宗暗中勾结妖邪，残害我大秦镇守使，削弱南幽府的防备力量，从而使得南幽府内妖邪猖獗，百姓死伤不少。

    我镇魔司秉着除魔卫道的做法，所以才兴兵攻打万佛宗。”

    “此事不管那些江湖势力信是不信，只要把消息传出去，就能让一些人迟疑，同样我们也有了彻底攻打万佛宗的名头。

    有了名头，后续的事情就好办了。”

    季天禄一副胸有成竹的样子。

    南幽府三大镇魔司里面，就破山城镇魔司没有死人。

    所以。

    他也是最冷静的那一个。

    对于很多事情，也都是看得透彻。

    现在镇魔司跟江湖两方，就是处于一个微妙的平衡里面，如果没有任何缘由就攻打万佛宗的话，很容易使得这个平衡被打破.

    毕竟。

    到现在为止。

    为了顾及面子。

    两大镇魔司，都是泄露出来，镇守使陨落的消息。

    如果就这样攻打万佛宗的话，只会让其他势力以为，镇魔司是准备对整个江湖下手。

    “如此做，我镇魔司颜面有损吧！”

    云尊眉头一皱。

    季天禄笑道：“云镇守当局者迷了，是，有镇守使死在万佛宗的手上，的确是有损我镇魔司的颜面，但是，只要我们灭了万佛宗，那么任何颜面都不会损失。

    我们只要有个由头就行了，至于面子什么的，随着万佛宗的覆灭，全部都会回来。”

    等到他说完。

    袁极深深看了季天禄一眼。

    “季镇守说的有道理，那就按照季镇守的去做吧，先是让我镇魔司占据个名头，然后再行兴兵，把万佛宗给灭了。”

    “名头不难，我等三大镇魔司一同发声便可。”

    季天禄说道。

