    　　此刻，原本昏暗的夜总会中，全部灯光已经被打开，所有人都在看着矮胖中年男子被挨揍，没有人敢上去多管闲事。

    　　李常明满头大汗的跑了进来，见到一脸愤怒的陆涛正在不断挥动着拳头，心中突突，脚步顿了顿，有些犹豫是要现在过去制止呢，还是要等到着笑面虎小郎君消了气在上去。

    　　就在他犹豫不决之时，拼命挣扎正在挨揍从生产矮胖中年男子看见咯他，立马大喊道：“李主管救命呀！”

    　　听见呼救，李常明恶狠狠的瞪了一眼身材矮胖中年男子，刚想要走过去，被王志等人拦住的中年男子这时语气冷冷的说道：“李常明，你这个主管当的真好，既然让我们在这里被人围住，这件事我们会跟许少说的。”

    　　闻言，李常明脸色阴晴不定的看向中年男子等人，知道几人是海泉集团公子哥许飞的司机和随从，每次许飞来这里时，几人都会跟着来，然后到夜总会中来玩一玩，但没想到今晚却招惹到了笑面虎小郎君，一时间便令他感到一阵头大，不知道该如何选择。

    　　看了看王志等人，他咬咬牙，最终还是决定先不管这些人，还是过去处理自家的事再说，就算几人去告状，自己是太子城的人，也不怕许飞这公子哥，在说了，现在太子城已经不像以前那般被钱家还有郑家与蒋家掌控，而苏云现在才是正真的掌控者。

    　　想到这里，他不在犹豫，立马走了过去，站在陆涛身边，弯下身笑着说道：“陆总，打累了吧？要先休息一下，我叫保安替您出气。”

    　　他的声音不算大，但是落在众人的耳里，纷纷都露出了不可思议的表情，被王志等人拦住的中年男子几人，脸色微变，尽管刚才见到安保不敢上去制止，他们就已经猜测了打人少年估计有点来头，但是现在见到连一个主管都毕恭毕敬的，他们心中就开始有些发憷了。

    　　虽然身为海泉集团公子哥许飞的司机和随从，看上去风光，但说好听一点是下人，说难听一点就是一只狗而已，如果真的得罪了一些富二代，那他们也就完了。

    　　几人相互对视了一眼，都看出了彼此心中的慌张，在也没有了之前的嚣张霸道，心中开始有点后悔刚才的冲动，为了一个舞女，竟然得罪了一个有可能是富二代的之人。

    　　不过事已至此，他们也没有办法在挽回什么，想走，就被人给拦住，只好暗暗祈祷自己能平安的度过这一劫。

    　　王志等人见到夜总会的主管竟然对陆涛那样毕恭毕敬的，他们也是感到有些不可思议，虽然知道陆涛在太子城有点关系，但却没想到竟然那么牛逼，顿时几人心中就开始兴奋了起来。

    　　那名女子此刻一脸的呆滞，心中震撼万分，她是真的没想到，被自己开玩笑的少年，来头竟然那么大，就连他们的主管都毕恭毕敬的拍马屁，这真是太令人震惊了。

    　　在场的众人中，也许就只有李常明的作为邻班的小女朋友没有感到震惊了，因为她早就认识陆涛，上次还被带进办公室逼问韩燕的下落，当时差点没将她吓得心脏病去领盒饭。

    　　此刻，见到所有人都是一副震惊的表情，她顿时便暗暗得意，突然有种比别人优越的感觉，因为别人都不知道陆涛的身份，出了李常明，也就只有她自己知道。

    　　听见李常明的话，陆涛一脸冷漠的转头看了他一眼，本想还想要继续出气，但想想还是停下了手，因为不管怎么样，这里是太子城，如果自己做的太过，最后会导致苏云为难的。

    　　缓缓站起身，看了一眼鼻青脸肿身材矮胖的中年男子，心中依旧还是非常愤怒，忍不住又狠狠踢了一脚，这才稍稍解气，随意找了张凳子坐下，然后点上一根烟，吐出个烟圈扫了一眼不远处被王志等人拦住的中年男子几人。

    　　此刻，身材矮胖的中年男子也猜测出了打自己的那个少年估计有些来历，不过对方得罪的事许飞的人，所以他并不怎么担心。

    　　爬起身后，冷冷的扫了一眼坐在凳子上的陆涛，然后转身看向一旁的李常明，愤怒的呵斥道：“李主管，还请你让保安将打人者给抓起来，不然一切后果由你自己来承担。”

    　　闻言，李常明恨不得一巴掌将这身材矮胖的中年男子给拍死，自己真好容易将那位爷给劝说好，你却还在这里叫嚣，早知道这样，自己就不应该那么早过来，让你这混蛋多挨一会揍。

    　　不过此刻也不是斗气的时候，他只能前忍着心中之怒，凑到身材矮胖中年男子的近前，小声的解释道：“那个人是陆总，你最好给老子闭嘴，不然我就不在管你了。”

    　　闻言，身材矮胖的中年男子脸色一变，虽然他没有见过陆涛本人，但是这位爷的大名，他可是如雷贯耳，没想到今晚遇见的就是这位爷，顿时他差点双腿一软瘫坐在地。

    　　暗暗擦了一把额头上的汗，尽管那位爷得罪的事许飞的人，但是他也不敢在嚣张，脸色苍白的看向李常明，咽了咽口水说道：“李主管，现在我该怎么办呀？咱们俩平时关系不错，还请你救兄弟一命。”

    　　“你小子也真是牛逼，惹谁不好，竟然招惹这位爷，你是不是不想干了？”

    　　见他这个模样，李常明也不在生气，微微叹了一口气，轻声的骂了一句。

    　　就在俩人说话间，陆涛将烟头给掐灭，起身便朝不远处正被王志等人拦住的中年男子几人走去，眼眸冷冷的扫了一眼中年男子，抬手一巴掌扇过去，呵斥道：“是谁给你的胆量，跑来这里耀武扬威的？”

    　　“你……”

    　　爱了一巴掌，中年男子脸色一变，心中怒火中烧，刚想要发怒，想到对方有可能是富二代，便生生忍了下来，不过眼中还是不经意的闪过一丝寒意，显然是这仇他记下了。

    　　不远处，李常明和身材矮胖的中年男子见到这一幕，顿时被吓得冷汗直流，两方都是不好招惹的主，如果事情闹大了，那倒霉的就是他们俩人呀。

    　　李常明立马跑了过去，走到陆涛身边，然后在他耳边轻声说道：“陆总，这几人是海泉集团公子哥许飞的司机还有随从，教训一下就好了，如果将事情闹大，苏总那边也不好办。”

    　　闻言，陆涛心中暗暗一惊，没想到几人竟然是许飞的人，这还真太过巧合了，几个小时前，自己还在电梯中因为苏云而得罪了许飞，现在好了，又将他的人给打了，看来这梁子是结下。

    　　竟然梁子都结下了，那自己也没必要在留手，想到这里，他再次抬手扇了中年男子一巴掌，然后冷声说道：“打电话将你的主子叫来，让许飞来看看自己是怎么样教出来的狗。”

    　　李常明没想到自己都将几人的身份说出来了，这位爷竟然还敢那么敢，顿时就被吓得脸色苍白，有心想要阻止，但是见到陆涛脸色阴沉，刚到嘴的话，立马就生生的咽了回去。

    　　中年男子没想到少年竟然都知道自己等人的身份，还敢如此嚣张，心中立马大惊，心想，看来这次自己真的招惹到了狠角色，难逃一劫了。

    　　想到这里，他看向陆涛的眼神充满了恐惧，不敢求饶，乖乖的拿出电话给许飞拨打而去。

    　　身材矮胖的中年男子，见到这一幕，一颗心顿时便提到了嗓子眼，浑身不断在颤抖，他知道这次自己可能完了，暗这位爷的脾气，不可能会放过自己的。

    　　想到这里，他就恨不得上去也揍正在打电话的中年男子一顿，如果不是这混蛋，自己也不会招惹到这位爷，不过现在说什么都晚了，他只好默默祈祷，希望这位爷不要太过难为自己就行。

    　　“陆总，这里人多，咱们还是到我办公室中等许飞过来吧。”

    　　李常明见事情既然都无法挽回了，那就不在多想，轻声在陆涛耳边说道。

    　　看了一眼四周，陆涛点了点头，看向王志等人说道：“你们先在这里等我。”

    　　嘱咐完了王志等人，他看向身边的李吃常明说道：“叫保安将几人带到你办公室去。”

    　　说完，他便率先离开，走出夜总会进入了李常明的办公室，点上一根烟坐在办公桌前的老板椅上。

    　　看着他离开的背影，李常明暗暗苦笑了一声，然后吩咐了一下几名保安，自己也离开了夜总会，朝办公室走去。

    　　身材矮胖中年男子，还有刚打完电话的中年男子与同伴，很快就被保安带出了夜总会，然后也朝办公室而去。

    　　刚才还气氛压抑的夜总会，在几人走后，顿时气氛变得轻松了下来，李常明当领班的小女朋友，立马便安排一众舞女还有服务生肯定清理卫生，然后态度恭敬的安排王志等人坐了卡座，又叫了几名女子作陪，这才离开。

    　　许飞正在钱多的办公室中聊着事情，接到下手打来的电话后，脸色顿时变得无比阴沉，然后将事情简单的说了一下，就和钱多一起乘坐电梯往三楼而去。

    　　正在沉睡中的苏云，突然被一阵手机铃声给吵醒，见是李常明打来的，接通后得知陆涛的事后，秀媚顿时微皱，挂断电话，起身穿上衣服，也离开了办公室，乘坐电梯往三楼而去。

    　　李常明的办公室中，所有人都站着，只有陆涛一人翘着二郎腿叼着一根烟靠坐在老板椅上。

    　　突然，办公室的门被打开，许飞一脸阴沉的走了进来，钱多也紧跟其后进来，俩人见到陆涛，纷纷都是脸色一变。

    　　不过俩人的心情却是不一样，钱多是震惊，没想到这件事竟然跟陆涛扯上关系，心中不由暗暗有些后悔，这件不该前来参与，因为郑浪的事后，他家的老头子就严厉的警告过他，不要在去招惹陆涛，但如此竟然来了，他也不好在拉客，只能想办法，让自己不参与进去。

    　　而许飞的心情却是愤怒，因为之前在电梯的事，他已经恨上了陆涛，正在打算想办法调查这家伙的身份，然后进行报复，但却没想到自己还没行动，这家伙就主动再次招惹到自己，这真是叔能忍，嫂都不能忍。

    　　“又是你这狗东西在找事？看来你是活着不耐烦了。”

    　　眼眸冷冷的盯着正叼着烟坐在老板椅上陆涛，上前一步，脸色阴沉的呵斥了一句。

