    “安爷！您找我？”猴子略带激动的声音传来。

    “嗯，对，我问问你，今天...加上昨晚，外城有没有发生什么事情？”

    “有！”猴子的声音忽然有些低沉，带着些许悲哀：“死人了，我知道的，死了五个，都是外城人！内城的情况我不清楚，但就在昨晚，几乎全外城人都做了噩梦，许多外城人早上起来后，状态依旧浑浑噩噩，大概有三分之一的外城人，依旧沉浸在噩梦中难以自拔，一直到现在，才逐渐缓和回来。

    难以想象他们梦见了什么！”

    ...

    ...

    外城，某处房间内。

    这里的桌子上摆着一盘精美的甜点，是一小块点缀着樱桃的奶油蛋糕。

    桌旁，一位带着白色丝质手套，穿着“魔术师”燕尾服的男人，正端坐于此，温文尔雅的面庞上，露出一抹由衷的笑意。

    他拿起一根银色的小勺子，小心翼翼的朝着那一小块奶油蛋糕挖去。

    砰！

    房间的木门，被人从外面一脚踹开。

    林希的手，微微一抖，戳到了蛋糕上面的樱桃上，那樱桃骤然滚下了蛋糕，掠过了盘子，沾染着些许奶油的掉到了桌子上。

    林希的眸子，萌生出些许怒火，他直直的看向来者。

    那是一个一米六出头的女孩，她卷曲的金发梳在脑后，变成一个双马尾，小圆脸蛋白净而漂亮，一对碧绿色的眸子略微眨动都带着俏皮灵动。

    来者正是艾米·莫雷蒂，她穿着那件过于狭小的卡通体恤，以至于那小小的衣服掩饰不住她曼妙的身姿。

    只是此刻，她的甜美的声音带着些许寒冷。

    “林希，我的魔术师大人，你承诺的诡异源质与媒介，应该到手了吧？”艾米·莫雷蒂猛地伸出双手拍向桌子，碧绿的眸子恶狠狠的盯着林希。

    林希深吸口气，他有些心疼的看向那枚樱桃。

    “这是我最喜欢的水果。”林希叹了口气，遗憾道。

    艾米·莫雷蒂拉了个凳子，在一旁坐下，右腿搭在左腿上，黑色的公主鞋一摆一摆的，配合上白色蕾丝袜，显得颇为可爱。

    “别岔开话题，这是你的承诺！”艾米·莫雷蒂道。

    林希叹了口气，有些不情愿的从怀中摸出了一个被黑布包裹着的团团，放到桌子上。

    “我不明白，为什么你这么执着于成为‘愚信徒’，我本以为你会爱上成为一名‘迷途羔羊’的。”林希眨巴了下眼睛，看向艾米。

    艾米·莫雷蒂小巧的嘴巴微微一翘，她发出嘲弄似的声音：“噢，是嘛，谁会愚蠢到成为一位‘迷途羔羊’？唔，虽然我不得不承认，‘黑蔷薇’路径的异变者充满了魅力，不过，那样的代价过于庞大，让我无法接受。”

    “其实还好。”林希摊了摊手，道：“在你眼里，男人不都是大猪蹄子？”

    艾米·莫雷蒂瞪了他一眼，道：“别以为我不知道你打的什么算盘，上帝啊，你只是想尝尝‘迷途羔羊’的滋味！”

    林希有种被一眼看穿的感觉。他无奈的挖了一块蛋糕，勺子在空中晃动着：“不，我不会愚蠢到和黑蔷薇路径的异变者亲密接触，那太致命了。

    我只是认为，你拥有直接完全吸收‘迷途羔羊’诡异源质的天资，这样的话，这次事情结束后，你就可以准备成为一名惊悚级的‘禁忌之果’了。”

    艾米·莫雷蒂再度恶狠狠的瞪了他一眼，眸子眨动的美凶美凶的，她的声音甜美而冰冷：“别以为我不知道你在打什么主意，我虽然瞧不上我那愚蠢而变态的哥哥，并决定与他分道扬镳，但我并不会背叛我的灵魂。”

    林希耸了耸肩，推了推桌子上的那一团用黑布包裹住的东西。

    “好吧，反正我们说好了的，你成为‘愚信徒’还是成为‘迷途羔羊’对我而言没有区别的。”

    艾米·莫雷蒂拿起那团黑布包裹着的东西，小心翼翼的打开布结，露出了一滩柔软而黏糊糊的棕色物质。

    “媒介呢？”艾米·莫雷蒂问道。

    林希指了指房间的一侧，那里有着一扇门。他道：“外城为你精挑细选的玩家，不然我为什么现在才给你‘愚信徒’源质？

    人，我已经调教好了，他现在脑子里全是微积分的方程式，我告诉他，只要解开十道题就可以离开。”

    “我需要怎么做？”艾米·莫雷蒂听到“微积分”三个字，仿佛回忆起了当初上大学学这玩意的恐怖时光，不禁微微吸气。

    “再给他十道题呗，让他的绝望成为你的媒介。”艾伦掏出了一张纸，上面写着一个个题目：“呢，记得真诚的告诉他，这是最后一次的加题了。”

    “他万一解出来了呢？”艾米问道。

    林希摇了摇头：“不可能，他连初中都没上过，更何况我给他的教案是高中数学。”

    艾米闻言，在心中暗叹林希的心理阴暗之余，直接双手掀开了自己衬衫的衣角，往上缓缓的拉拽着。

    半响后，她露出白嫩泛红，犹白玉般精致的肌肤，随后将那件对她而言过于狭小的体恤扔到了桌子上。

    “还给你，我已经不需要它了。”艾米拿起桌上的‘愚信徒’源质与那写满了十道题的白纸，只穿着淡白色的内衣，朝着内室的方向走去。

    艾伦拿起桌上的衬衫，轻嗅着上面艾米·莫雷蒂的体香，有些遗憾的自言自语着：“竟然真的有女人会放弃成为‘迷途羔羊’，嗯...还是在体验过‘迷途羔羊’的诡异能力后放弃的，不得不说，我还真是很佩服你啊。”

    封印物U-03“过于狭小的卡通衬衫”，作用为：“穿上后，获得具有三分之二效能的‘迷途羔羊’诡异能力，副作用为内心逐渐变态，对于人性变得淡薄。”

    “或许，U-03的工艺还不够成熟，她明明受到了U-03的影响，为什么还能保持人性呢？”林希将衬衫搭在脸上，身子朝后仰去，似是在思考着什么。

    “呵呵，艾米·莫雷蒂，真是个了不起的姑娘，我越来越期待你的未来了。”

    衬衫下，林希的嘴角扬起了一抹似有似无的微笑。

