    “皇兄必定会出面，将这件事拦到自己身上！功也是你，过也是你！”

    “我依旧是那个铁面无私的摄政王！”

    武化极对着天空杵了良久，然后喃喃自语。

    他们兄弟俩，早已经商量好，要挽回大武朝的亡国之势。

    他对张青枫虽有信心，但是他不能冒险。

    武化龙自知命不久矣，他的意思是，让武化极放手的去做任何事情，一切后果由他承担。

    武化极也不愿意让皇兄背上污名，如果不是张青枫，他也不会去赌！

    “我知道，那些大臣肯定不服。明日早朝，皇兄你会顶着巨大压力！张先生并非没有战功，是我们武朝无力，无法发挥张先生的计谋！”

    武化极摇摇头，想起当日在茅屋之论，再一次感觉，张青枫深不可测。

    将印刷出来的书，还有细盐卖到隔壁国家，此消彼长之下，武朝只会越来越强，他国会越来越离不开武朝。

    这一番论言，为武化极打开了一番新世界的大门，什么叫不战而屈人之兵？

    “究竟达到要怎样的大才，才会想到以这种方法，对付敌国！任他有千万精兵强将，也只能屈服！”

    “临行之前，张先生你特别交代，木秀于林，风必摧之！如果不是武朝无人可用，我也不会让张先生你陷入如此漩涡！”

    “你本应该是一代谋臣，却被我充当领军之将，如果因为此事，你被朝廷诸臣诟病，未来我必定向你赔罪。”

    “不知我武朝能否撑到，张先生谋论实现的一天？要是真的亡国，以张先生的才能就算是流落他国，也能够风生水起吧？”

    “流落他国？”

    “我不信张先生的才能，不能看透天下大势！”

    武化极低声重复着自己的话语，似乎是想到了什么，眼中寒芒一闪。

    啪啪啪~

    随着，武化极轻轻拍了拍手，房间内迅速出现一道人影。

    这个人脸上蒙着黑纱，身穿黑衣，浑身上下充斥着一股恐怖的杀气。

    武化极常年混迹军中，手上有过不少亡魂！

    他身上的杀气与黑衣人比起来，萤虫之光与皓月争辉，武化极就是萤虫之光。

    若有外人在场还会发现，这个人身上散发的血腥味浓重！

    “属下代号黑绝，王爷有什么吩咐？”黑绝抱了抱拳，并没有跪拜的意思。

    要知道，武化极作为摄政王，就算是位高权重的大臣，也需要躬身行礼。

    品阶略低的朝廷命官，也必须如同面对皇上一般，行跪拜之礼。

    这位黑绝，仅仅只是抱了抱拳表示尊敬！

    相传，武朝有一队神秘的高手，称之为影卫。他们行走于黑暗之间，他们一辈子都不能以真面目示人。

    影卫的每一个人实力高强，是世间罕有的高手。

    只有成为武朝的皇，才能统领影卫，才能知道影卫真正的身份。就算影卫彼此之间，都不知道对方是谁。

    影卫每一次出现人前都不固定，根本无法猜测其身份。

    这次出现的是代号黑绝，下次出现的很可能是白绝，又或者是其他的谁。

    “上次出现的还是狡兔呢。”看到影卫出现，武化极善意的一笑。

    影卫自从武朝建立之始，就只有一个任务，那就是保护皇上的安危，听从皇上的命令！

    如今，影卫被武化龙分出一部分保护武化极，其用意不言而喻。

    “你们派出些人手，去保护刚册封子爵张青枫。”一笑过后，武化极的脸色逐渐凝重。

    “王爷，你叫属下前去保护一位子爵，应该还有事情要交代吧？”

    影卫蒙着脸，旁人无法看清他的面容。但声音听上去无比冰冷，犹如刺骨的寒风，渗入骨髓！

    “他若反出武朝，确定去意已决，格杀勿论！”

    武化极声音冰冷，武朝已经是亡国之际，明眼人都看得出来！

    张青枫若是没有才能就罢了，可偏偏胸中韬略深不可测。

    这种人一般不为我所用，必被我所杀！

    武化极自从茅屋回来之后，越是细细揣摩，越觉得脊背发凉，世上怎么会有这么可怕的人？

    细盐和书籍在他武化极的手上，只能造福武国百姓，提升武国国力。

    可在张青枫手上，不但能够迅速提升国力，还是一把制衡他国的利剑！

    剑锋所至，即便是面对比自己强大数倍的国家，也能从容不迫。

    这样的人才，如果逃亡他国，必定会成为武朝最大的敌人。

    武化极不允许，这样的大才为他国效力，除非武朝亡国！

    如果让张青枫知道武化极现在的想法，不知道是该笑呢，还是该哭呢？

    “王爷，你莫不是忘记了，除非到了国家真正危难之际。正常情况下，我们都是以保护君王和储君为主。”

    “在你下旨封爵时，张青枫的资料，就立马被我们影卫掌握。他只是一介小小书生，根本不值得出动我们的力量！”

    黑绝脱口而出，就算面对摄政王，他也不买账。

    影卫的耳目遍布全国，是君王最厉害的后手。

    即便是君王，对待影卫之时，一般也都会给予足够的尊敬！

    “混账！”

    武化极脸上一怒，面对着杀气比自己强盛数倍的黑绝，他也毫不畏惧。

    “现在就是亡国之际，难道是要等敌军攻到我祁阳城下，你们才会警觉吗？”

    “武朝江山岌岌可危，只有此人才能临危受命，救万民于水火中！”

    “他若是逃亡敌国，你们影卫也就没有存在的必要了！”

    "食君之禄，不能分君之忧！"

    武化极步步逼近，身上上位者的气势，猛然爆发了出来。

    说到底，影卫都是效忠于皇家，他根本不用惧怕！

    有人注定是天生的皇者！

    不得不说，武化极强大的气场，就算黑绝这位绝世高手，都被影响到！

    武化极无论是能力、还是才识，都能够堪当大任。

    这两兄弟都是明君，换做任何国家，都是国运大兴的征兆。

    奈何，大武朝太弱，两位拥有雄才大略的君主，在分工明确的情况下，都无法止住亡国的步伐。

    只能说，前朝留下的根基实在是太烂了。

    “属…属下遵命。”

    黑绝受到武化极强大气场的影响，一愣之后，微微有些语结。

    他第一次在这位王爷身上感受到，那股独属于帝王的威严。

    一瞬间，他猛然惊醒，站在他眼前的也是一位真龙天子！

    虽暂时还未上位，但一直在行天子之事！

