    这天下间，能在火属性灵修手底下走过，还完好无损的锅。

    除了炼丹炉，莫长老实在想不到其它物件。

    云染白了他一眼。

    这个莫长老还真是迟钝。

    他好歹也是个高级炼药师，一眼看出来不是很应当吗，他竟现在才发现。

    云染道：“你都知道了，还来问我！”

    听罢这话，莫长老面上三分欣喜，七分惋惜。

    “你老实告诉我，你是不是在偷学炼药？”他道。

    “莫爷爷知道，这几年，你为了能重新成为灵修，吃了不少苦。”

    “其实，你想开了也好。”

    “成为一名好的炼药师，一样能在世上立足。”

    “你应该早点告诉莫爷爷的，老头子必定将毕生所学，毫无保留地教授给你！”

    说这话时，云染竟从他身上，看出了几分使命感。

    抬手捏了捏眉心，云染站直身子，拉过门扇。

    “谢谢你啊莫长老，我没有这方面的需求，就不麻烦你了。”

    说着，她就要关门。

    莫长老见状，连忙把门顶住，急道：

    “你怎么会不需要呢？”

    他见云染一脸不以为意，心下思忖了一番，开解道：

    “五丫头，这修为没了就没了吧，只要你能成为炼药师，还怕这星云大陆，这浮云国没有你的一席之地吗？”

    “只要你肯好好的，跟着老头子学，莫爷爷保证，五年之内定能将你教导成，一名优秀的炼药师！”

    云染用力将莫长老的手，从她的门扇上扯下来。

    极力将他往外推。

    “不用了莫长老，我谢谢你的好意。”

    见云染全然不为所动，莫长老用力抵着门，透过那一丝快要关上的门缝，说道：

    “三年，三年之内，莫爷爷一定让你成为，浮云国最优秀的炼药师。”

    云染有些无语了。

    她推拒道：“真的不用了莫长老，我还要修炼就不招待您了。”

    云染关门手，加重了力道。

    即便莫长老使出吃奶的力气抵着门，那门缝还是越缩越小。

    就在房门即将关上的时候，伍林抱着一个大木箱子，出现在云染的门外。

    “莫长老，你在这里干什么？”

    看着一老一小在门口拉锯战，伍林面露疑惑之色。

    莫长老一见来人是伍林，眼前一亮。

    他拉着伍林道：

    “伍管家你来得正好，你快跟五丫头说说，赶紧让她拜我为师。”

    闻言，伍林更加疑惑了。

    “莫长老，你为什么……突然，要收五小姐为徒？”

    一听这话，莫长老顿时口若悬河。

    “伍管家，你是不知道，这丫头鬼滑的很。”

    “家族大比的时候，你见过她用的那个破锅吧，那压根儿就不是什么武器。”

    伍管家望了一眼，又把门拉开了的云染：“嗯？”

    “莫长老所言何意？”

    闻言，莫长老就像个急于与旁人分享秘密的孩子一般，他道：

    “昨夜我回去想了一个晚上，天明十分我才想明白，为什么她那个破锅不怕火。”

    伍林很给面子地问：“为什么？”

    “因为她那个锅，根本就是个炼丹炉，哈哈……”说起炼丹炉，莫长老面上喜笑颜开。

    “诶呀，这下我再也不用担心，我的衣钵没有传承了。”

    “若是五丫头肯诚心跟我学炼药，老头子保证，一定将她教导成，在星云大陆都排得上号的高级炼药师！”

    他看着伍林时，略微有些失神。

    他那眼神，似乎已经看见云染成为高级炼药师，站在高处，被众人仰望的情景。

    可瞬间，他的脸又垮了下来，一脸不悦道：

    “可这丫头，明明有个丹炉，却不肯跟我学炼药。”

    “伍管家，正好你来了。从前五丫头就听你的话，你赶紧开导开导她！”

    “开导？”伍林看了眼气呼呼的莫长老，又看了看抄起手倚在门边的云染。

    “呃……”

    “这……确实有些难！”

    伍林表示，他也很为难。

    此时，一直没有说话的云染，看了一眼伍林怀抱的木箱子，岔开了话题。

    她道：“伍管家，你来找我，可是有什么要事？”

    伍林终于逮着机会说正事儿了。

    他打开了怀中抱着的箱子。

    顿时，一股馥郁的灵气钻进三人鼻尖。

    莫长老面上一喜，扑到箱沿儿上，往那里面一看，顷刻间，眼睛冒起了小星星。

