    第45章你不会是神吧

    “这没什么，不过是疗伤的。你快吃吧，等伤势稳住了就告诉我这怎么回事。”

    一粒药丸对她来说可有可无，颜酒现在对这里是一头雾水，心中最为困惑的就是镇魂山的秘密，越不告诉她真相她就越想知道。

    然而，男人却朝她推了推手，“不行，这太贵重了，姑娘怕是自己也没多少，吃一粒少一粒，还是留给需要的人吧，另外要切记财不外露，不是所有人都不会起贪念的。”

    “啊？”这下轮到颜酒不可思议了。

    “姑娘，你快走吧。”

    光是闻着味，男人就知道这药不凡，这小姑娘看着心思懵懂，怕是不知道这药的贵重，他不能看人家单纯，就占人家便宜。

    所以，只能挥手让她走。

    “唉～”颜酒蹲在地上，一阵忧愁。

    她也知道财不外露，也知道对于普通人族来说，他们的每一样东西都很不凡。

    可是，这都已经是她最差的药了！

    问题还是要问的，看着伤痕累累的男人又在用力撑着准备站起来，想了想，颜酒直接伸手按住他，将药丸塞进了他嘴里。

    软的不行，只能来硬的了！

    冰冰凉凉的药丸入口即化，直接滑进了男人的喉咙里。男人一下子瞪大了眼睛。

    “住手，你给我师兄喂了什么！”

    一声怒呵传来，颜酒抬头看去，就见一个白衣女子正一脸不悦地盯着她。

    其实对于她的出现，不少人都已经注意到了，虽然他们很奇怪她的出现，但他们都在忙着和煞兵打斗，根本空不出手去管她。

    眼下看她这样，顿时就急了。

    然而除了这些，还有人发现，她所在的那个地方，竟然没有一个阴魂煞兵靠近，全都离她远远的，好像是在畏惧她一般。

    这让人不得不对她警惕。

    而这时，男人突然倒在地上，身子僵直且紧绷着，紧咬牙关，一直瞪着双目，显出了痛苦且难受的神情，好像随时都会死去。

    “妖女，离我师兄远一点！”

    刚刚那白衣女子也顾不得煞兵了，怒喝一声，举着长剑直接朝她刺过去。眼看着已经离她越来越近，可这时，却见她的嘴角扬起了一抹微笑，透着丝丝的寒意。

    阴风阵阵，拂过她额间的碎发。

    “我不喜欢别人叫我妖女。”她开口，明明是很平淡的语气，但却让人胆寒。

    “咔”的一声，刺出的长剑断成两半。

    白衣女子脸色一变，看着颜酒的目光多了一丝凝重，连其他看到的人也是这样。

    小姑娘还是之前的小姑娘，她甚至就蹲在地上没有动，脸上挂着漫不经心的笑。

    此刻聚集镇魂山的不少人都是高手，然而面对眼前的小姑娘，却没人知道她怎么出手的，好像只要她愿意，就可以杀人于无形。

    “你，你究竟是谁？”白衣女子面色有些苍白，对她已是不敢再轻易出手。

    “你猜，你猜出来我就告诉你。”

    白衣女子：“……”

    都猜出来了还用你说？

    “她，她不会是神吧……”

    不知从哪儿传来一道弱弱的声音，颜酒敏锐地听到了，立马朝那人看了过去。

    说话的是个穿白衣的少年，看起来年龄比较小，约十六七岁的模样，当接触上颜酒平静的目光时，他吓得立马转过了头。

    颜酒冷冷一笑，没说话。

    天地之间有各种各样的生灵，所谓的神不过一个称谓，一种精神上的信仰而已。

    颜酒生于昆仑，放在人界，她完全可以被称为神，但其实，不仅仅是她，那些被称之为神的人，大多数都不会认为自己是神。

    因为天地需要敬畏，天地才是万物之主。

    “我师兄要是有事，我不会放过你的！”白衣女子又朝着颜酒怒喝一声。

    那伙人还在与煞兵打在一起，被阴魂纠缠地都快发疯了，不少人接二连三地倒下。

    颜酒没搭理她，看了看面前的男人，他的脸色缓和了很多，身上的伤口正在以可见的速度愈合，身上散发出了微弱的白光。

    白衣女子看见这一幕时，神情中的怒色立马被惊讶所代替，都合不拢嘴了。

    而颜酒也皱了皱眉，这是……

    怎么回事？

    她感觉不太对，连忙掏出药典翻看，上面好像也没说，这药服用了会发光啊……

    难道她又拿错药了？

    忽然，他身上散发出的光芒变强了，随着一道“轰隆”声，一道天雷朝着树林这边劈了下来，目标对准了她面前的男人……

    白衣女子一惊，立马跳开了。

    “轰隆！”紧接着，又是一道天雷。

    煞兵和阴魂们都被吓得瑟瑟发抖，竟然逃也似的朝着古井的方向跑了过去，因为不论是恶鬼还是阴煞，其实最怕的都是天雷。

    这下，众人的目光都往颜酒这边聚集了过来，原以为那男人怎么说也该成一具焦黑的尸体了，可没想到，他居然还好好的。

    “轰隆——”

    第三道天雷落下。

    这次，众人清楚地看到，那天雷还没落到男人身上，就被一道无形的力量给化解了。

    而颜酒，还蹲在他面前，挠了挠头，然后继续翻着手上的书，显得很苦恼的样子。

    众人一阵沉默，真没见过这样的人，天雷都落到跟前了，在做的事居然还是翻书！

    突然，她将书合上，同时抬起了头。

    “不对！”她神色凝重。

    众人心里一咯噔，呼吸都紧张了。

    不对什么？你倒是说啊！

    “我这次没拿错药啊！”

    众人：“……”

    药没问题，那就肯定是男人有问题。

    颜酒准备去检查一下，然而一转头，就见男人忽然直挺挺地坐了起来，眼中迸发出了惊喜的光，身上环绕着一股浑厚的力量。

    这下，她明白了，居然是……

    “这这这，这不可能！”

    “他怎么就突破了，而且……”

    不少人看着男人，惊讶地说不出一句话来，而开口的，牙齿居然都在打颤。

    显然，他们都不敢相信。

    而男人自己，更是比任何人都激动。

    “师兄，你，你突破了？”白衣女子惊喜又不可置信地朝男人走过去，然而——

    “恩人在上，请受简和风一拜。”

    男人扑通地朝着颜酒跪了下去，很郑重地行了个礼，心中的激动之情溢于言表。

    ?  ?今天两章一起更了，求支持，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

