    抽空温岳去了一趟供奉楼。

    张之晨和徐青的修为提高并不大，只是提高了两三层，倒也进入了练气后期。

    卢老道早就离开供奉楼，现在主事的是徐青。

    练气八层的修为足够应付一般的事情。

    两人岁数都不算小，没有机缘的话，这辈子想在六十岁前抵达练气大圆满估计悬了。

    不过这个修为在世俗绝对没问题。

    小灵州又是小地方，最厉害的修士也才筑基，练气后期的实力能有两分薄面。

    梁帝那事儿不需要温岳管。

    元灵宗老祖受伤之后，元灵宗就撤离了南岳山的布局。

    北魏家底折损严重，背后宗门又开始衰弱，所以整体都在收缩，南岳山十四境已经收复，就连曾经大陈的土地都分了一大半。

    大梁经过十年的休养生息，国力上已经超越北魏。

    所以，就算梁帝真有个生老病死，对于国家而言也没有什么问题。

    梁帝的儿子都不小，最大的快要三十岁，嫡子也得二十好几，大梁的政权更迭比较稳定。

    梁帝不想见他，温岳也不打算去见梁帝。

    昔日，两人还有些情谊，后来温岳闯入皇宫杀了郑忠，最后那点君臣之谊早就已经化作烟尘消散。

    更别说，十年都只是派人传话。

    老侯爷死的时候，梁帝也没有现身，只是又加封了一次。

    走出供奉楼，温岳看到三个年轻人。

    “师兄你看，那个人一头白发。”

    “他是什么修为，我怎么看不透？”

    说话的是个负剑的青年，长相并不英俊，只是神色有些倨傲，带着一种优越感，神识的波动随之扫过来。

    温岳脚步一顿，神识放出，顿时席卷回去，不愉拂袖道：“你家中长辈没有教你，出门在外不要使用法力窥视他人虚实吗？”

    为首之人赶忙拱手道：“还请前辈见谅，我这师弟第一次出宗门。”

    “五灵宗的门人？”

    “回前辈，晚辈陈栋，这是我师弟王成、刘闯，我们正是来自五灵宗。”

    “此番前来梁都是为了招收弟子一事。”

    “晚辈王成。”

    “晚辈刘闯。”

    “见过前辈。”两人赶忙行礼。

    刚才那神识波动再清晰不过，这分明是个练气大圆满的大前辈，他们不敢怠慢。

    别说是用神识扫视，就连目光都收敛了起来。

    王成现在已经吓的呆若木鸡，低着头不敢起身。

    “不知者不怪。”

    温岳摆了摆手，随后转身离去。

    被人用神识扫视很不舒服，如果是同阶修士，或是高阶修士还好。

    小辈用神识窥视那就是很大的冒犯了。

    温岳也不想和他们计较太多，训斥两句就转身离去。

    陈栋看着两个低头宛如鸡崽的师弟，不高兴的说道：“出门前师父交代过，不要招惹事端。”

    “也不要和梁都供奉们发生冲突，你们两个不要忘了。”

    “还有，不要用神识扫别的修士，宗门内的师兄弟还能忍让一二。”

    “但是这是非常不礼貌的行为。”

    “记住了吗？”陈栋厉声说道。

    他也没想到刚刚下山就碰到了练气大圆满的修士。

    好在那位前辈的脾气还不错，不然的话他们三个都得倒霉。

    “记住了师兄。”刘闯和王成赶忙回应。

    刘闯看着供奉楼的门口，小声的问道：“师兄，刚才那位前辈是谁啊？”

    陈栋略沉吟，想起那一头白发，以及一身强大的修为说道：“应该是大梁的武安侯温岳，也是供奉楼的最强修士，出门前师父还叮嘱过不要得罪此人。”

    “我们进去吧。”

    幡内的涂山君本就觉得那个人有些面熟，后来一听名字，竟然是刘闯。

    刘闯的灵根资质不错，十年过去，他的修为到了练气六层，隐约间竟然有要突破练气七层的趋势。

    保持这个势头不遇到瓶颈的话，这辈子有希望筑基。

    些许插曲倒是让温岳想起来对大儿子的安排。

    “先生，鹏儿的修行资质不错，我想安排他进入五灵宗。”

    听到温岳的话，涂山君略有惊讶。

    在涂山君看来五灵宗没前途，鹏儿又是三灵根资质，有好的资源在，这辈子可以奢望往上再冲一冲，说不定能金丹呢。

    而且他还在啊，有涂山君的教导，温鹏也能迅速的提高实力。

    不过他并没有直接和温岳说这件事。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    极品法器尊魂幡对于筑基修士都是莫大的诱惑，更何况是其他修士。

    一个十岁的小孩儿保不住魂幡。

    正因温岳同样有这样的顾虑，所以他才没有要求先生帮他照顾孩子。

    没有法力支持，先生没法出手。

    涂山君自来不会干涉幡主的选择。

    照顾孩子不擅长归不擅长，若是温岳这个徒弟的请求，涂山君也会考虑。

    只是前四任幡主都没有好死，就连涂山君都怀疑是不是魂幡不详。

    温岳死后，万一他给温家带来灭顶之灾怎么办？

    这种事儿见的实在太多了。

    知道魂幡的人又不少，张之晨夫妇可信吗？

    人心善变。

    就算他们可信，其他推测温岳成长路线的散修或是宗门修士，同样会找上门来讨要宝物。

    不把魂幡留给孩子也对。

    以温鹏三灵根的资质，缓慢修行也可保温家无虞。

    安排好孩子的路，温岳看向练功楼法阵内的涂山君，开口道：“先生……”

    “等到把鹏儿送入五灵宗，我就对外宣称外出寻仙访道，寻找突破筑基的机会。”

    “到时候您就用我的身躯……”

    “离开小灵州吧。”

    练功楼的法阵内，温岳虽然挣扎，还是说出了自己真实的想法。

    这也是他能想到的最好的安排。

    他这一辈子，本该命中注定，谁想到遇到了先生，逆天改命了。

    他总觉得有愧。

    这么多年，是他限制了先生的发展。

    如果他的资质再好一些，如果他无牵无挂，向道之心坚定，他们肯定会见识另一番天地。

    坐在对面的涂山君愕然看向温岳。

    温岳竟然想自愿成为幡奴，送他离开小灵州。

    “这件事……”涂山君觉得此事还需要考虑。

    “我意已决，您不必再劝了。”

    涂山君没有说什么，直接返回魂幡。

    ‘你自己定吧。’

    只是使用黑雾在魂幡上书写了几个字。

    实话说，涂山君也有气。

    一个个都有主意，他劝不了，劝不动。

    他要用徒弟的身躯，早在降云谷就反噬了，何必等到现在。

    涂山君是真的将温岳当成弟子看待。

    “难道这就是我涂山君的归宿？”涂山君叹了一口气，眼中闪过迷茫。

    生气归生气，温岳安排的对。

    所有人都能去追寻他们想要的东西，只有他自己死了。

    “爱怎样怎么样吧。”

    “你们都有自己的主意，我管不了，我劝不了。”

    “谁爱管谁管。”

    涂山君生气之余索性翻身练拳，封闭无感六识，魂幡归于沉寂。

    一个两个，主意都正，都有自己的想法，都觉得死自己一个就行了。

    见到先生拂袖离去，温岳不由得苦笑。

    他就知道肯定会惹先生生气，但是没办法，这已经是他能够想到的最好的方法了。

    除非他能筑基。

    但是他能吗？

    温岳拿出那枚装着筑基丹的玉盒，最后又将玉盒收了起来。

    七日后。

    梁都的正玄大街人山人海。

    大多数都是来送孩子测试灵根的，还有些是来看热闹。

    因为是皇都的关系，卫戍的兵卒密集。

    绣衣卫更是全体出动，防止有人趁着这么大事情闹事。

    刘闯坐在高位上看着下方人头攒动，曾经他也是其中的一部分，转眼之间已经改命成为了练气士，就连身在梁都的家族都被朝廷重视关照，不需要他操心。

    他也是后来才知道李青枫、杨林谷以及孟真的事情。

    等他知道的时候，都已经发生好些年了。

    他曾经去找过墨师兄，本想质问些什么，等真正见到墨兄的时候，他又不知道从何说起。

    墨师兄没有怪他，反而讲述了当日的来龙去脉，并且还提到了一个物件。

    “尊魂幡。”

    刘闯沉默，他知道不是魔道法器的问题，也不是魔道功法影响了李青枫的神智。

    这一切都源于张万隆要给儿子治伤。

    普通人用仙师的性命治好了伤，反而一跃成为仙师。

    但是他需要寻找到尊魂幡。

    墨师兄说过，手持尊魂幡者会被魂幡恶鬼反噬拉入魂幡作伴。

    如果他所料不差，李青枫的魂魄一定在魂幡里。

    刘闯痛恨自己，如果他没有提前离开的话，肯定能帮兄弟们做些什么。

    但是‘不知道和提前离开’，不是他逃避的借口。

    他在供奉楼李青枫的坟前发过誓：“青枫兄，我一定会找到魂幡将你解救出来。”

    “我向你保证。”

    “吉时已到，一号温鹏。”

    陈栋看出师弟有心事，不过他并没有多说什么。

    练气士也是人，也有喜怒哀乐。

    本来这回不该刘闯出任务，挑选门人弟子是个苦差事，基本上都是宗门强制分发，少有人会主动去接，就是接任务也是为了回家探亲。

    陈栋觉得刘师弟多半也是为了回来探亲。

    “温鹏？”

    十岁的温鹏走到水晶面前，将手按了上去。

    圆球水晶顿时光芒大现。

    惊的陈栋赶忙看过去，眼中浮现惊喜，这强度明显超过四灵根啊。

    “合格。”

    “这谁家孩子，竟然排在一号。”

    “是武安侯家的大儿子吧？”

