    “六百天玄大手印……”

    天玄宗大长老反应过来后，脸色顿时黑如锅底，原本心头的疑惑在刹那间解开了大半，难怪在天玄宗内找不到人，原来人已经跑到这里来了。

    搜遍了整个天玄宗，整整三天时间，连地都刮了三尺。

    这时，天玄宗大长老目光无意瞥了尤大执事一眼，原本只是目光扫过而已，但却注意到了尤大执事的神色不大对劲，当即随手虚空一抓，将尤大执事拉了过来。

    “大长老饶命，不是我做的……是明少主让我做的。”尤大执事以为东窗事发了，赶紧跪地求饶，不远处的明日剑听到这句话，脸色顿时变了。

    “我什么让你做什么了？尤大执事，你可别诬陷我。”明日剑的脸涨得通红。

    “给我一五一十的说清楚事情的来龙去脉，若是说不清楚，我就在这里清理门户。”天玄宗大长老沉声说道。

    “这个少年不久前登过我天玄宗的天梯，并入百级。原本他是十名散修之一，我在带他们一起见长老的时候遇到了明少主。”尤大执事说到这里，瞟了一眼明日剑。

    原本因恼怒而脸色通红的明日剑，听到这里，脸色已经惨白如纸，起先他并没有认出林墨，毕竟一个散修而已，根本不值得他关注。

    “继续说下去！”天玄宗大长老喝道。

    “明少主想要安插一个人，所以就说那个少年只是化神境中期的修为，若是替我天玄宗出战西部王城圣地的无双排名战的话，必会丢我天玄宗的脸面。我当时也没多想，而且明少主要安插朋友进来拿名额，我虽为大执事，也不敢违逆他的命令，所以就将这个少年赶了出去……”尤大执事支支吾吾的说道。

    听到这里，天玄宗大长老气得肺都要炸了。

    “丢我天玄宗的脸……他会丢我天玄宗的脸？冰炎宫十二名核心弟子，皆被他一人所杀。仅仅化神境中期修为，已冲入第三轮，获得了四十个固定名额之一。告诉我，你们可有这个本事？吃里扒外的家伙，丢尽我天玄宗脸面不说，还将属于我天玄宗的绝顶天才驱赶出宗。有眼无珠啊，你们真是有眼无珠的废物！”天玄宗大长老怒骂到后面，顿时感到一阵晕眩，当即一脚重重揣在尤大执事的胸膛上。

    咔嚓！

    胸骨被踩得粉碎，尤大执事倒在地上连连吐血。

    “要不是那么多人看着，我早就一巴掌拍死你了。来人，剥除他的大执事职位，给我关入宗内禁闭室，待到西部王城圣地的无双排名战结束后，再处置他。”天玄宗大长老余怒未消，目光猛然投向了明日剑，后者吓得脸色惨白如纸。

    “说，你安插了什么人进入我天玄宗？为什么要这么做？”天玄宗大长老沉声道。要不是明日剑是明系氏族的传人，他早就一巴掌拍死了。

    “回禀大长老，是冰炎宫的冷无祭怂恿我这么做的……”明日剑咬牙说道。

    “废物！”

    天玄宗大长老一巴掌甩了过去，打得明日剑的左脸高高肿起，“你身为我天玄宗明系氏族的传人，竟听从冰炎宫冷无祭的话。你可知道，你这般举动让我天玄宗差点白白损失了一位绝顶天才？六百天玄大手印啊，我宗多少年没有出现这么一个人物了？你竟为了巴结冷无祭，动用私权，将我天玄宗的绝顶天才赶走。若你不是明系氏族的传人的话，我早就一巴掌打死你了。”

    “大长老，我知道错了。”

    明日剑赶紧跪了下来，虽然他是明系氏族的少主，但若是天玄宗大长老真要杀他的话，明系氏族也不敢说什么，毕竟他犯了如此大的错。

    “滚一边去。”

    天玄宗大长老挥了挥衣袖，目光凝视着正走下场的林墨，现在是西部王城圣地的无双排名战，他不能坏了规矩，跑去将林墨重新收回天玄宗，也只能等西部王城圣地的无双排名战结束了再说。

    “明大长老，你们天玄宗真是够可以的，居然将天玄大手印传给外人。不是说天玄宗的大手印从不外传吗？为何今日会出现在一个外人身上？”

    吐血完后的冷大长老心有不甘，略带恨意的望向天玄宗大长老，语气充满了质问。

    若不是林墨施展出了天玄大手印的话，刚刚早就死在两名顶阶核心弟子的手上了，他冰炎宫又怎么会白白损失两名顶阶核心弟子。

    本来天玄宗大长老心情也不大好，被这么一质问更是心烦意乱，再加上林墨被赶走因冰炎宫的冷无祭而起，心情就更差了。

    “我天玄宗如何做事，关你们冰炎宫屁事？”天玄宗大长老冷冷说道。

    “你……”

    冷大长老气得连连颤抖，原本他只是随口问了一句，虽然语气上有些不对，但天玄宗大长老居然用出这等粗鄙的话来反驳。

    “冷大长老，与其关心我天玄宗的事，你们还是多多关心你们冰炎宫现在的状况吧。不知道你们这一届会有多少核心弟子进入第三轮？”天玄宗大长老眯着眼说道。

    听到这句话，冷大长老的面色顿时变得青紫起来，天玄宗大长老什么事不提，偏偏提这件让他恼怒异常的事，冰炎宫现在的状况可谓是凄惨至极，是历届中最惨的一届，现在也就只剩下冷无祭了。

    冷无祭进入第三轮是没有任何悬念的，可是冰炎宫自从参加西部王城圣地的无双排名战以来，何曾有过如此凄惨的状况，历史上最差的一届也有三人进入了第三轮。

    如今仅剩一人参加第三轮，可谓是创下了历史最低的纪录。

    想起这件事，冷大长老就禁不住想起林墨，一想起林墨，他的火就压不下来，十二名核心弟子，四名顶阶核心弟子，至少有三人能够进入第三轮的，结果全部覆没了。

    急火攻心之下，冷大长老感到一口老血就要喷出来了，他连忙含在嘴里。

    “你们冰炎宫好像就剩下一个了，没想到你们冰炎宫会落到这般地步，真是可怜可叹啊。希望这最后一位别出什么意外，不然你可怎么向冰炎宫的宫主交代啊。”天玄宗大长老幽幽说道。

    噗！

    含在嘴里的那一口老血最终还是没能咽下去，冷大长老一口喷向了天玄宗大长老。

    天玄宗大长老随手一收，将血全部收落蒸发。

    “冷大长老，你什么时候学会这招含血喷人了？”一向和冷大长老不和的阳明宗大长老冷不丁冒出这么一句话，气得冷大长老差点昏厥过去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

