    第247章大佬的小嗲精20

    圆澄澄的眼睛眨了眨，贺桑桑赶紧捂住了姜遇的嘴，“呸呸呸，你说就说，干嘛诅咒自己呀。”

    他的身上有干净的皂角想，不同于她使用的沐浴露，姜遇家浴室的是专门定制的沐浴皂。

    不是那种大块的肥皂，而是切割成一块一次的非常精巧的沐浴皂，之前在他房间睡的时候贺桑桑用过，味道清爽又干净，有点点阳光的感觉。

    车窗外的明蕊馨被警方带走了。

    司机也重新启动车子，一路上姜遇都在和贺桑桑说他经历过的那几次碰瓷，他的声音有些微的沙哑，带着难以言喻的磁性魅力，让人沉醉。

    姜遇的肩膀上一重，黝黑细软的头发刮擦过他的耳畔，贺桑桑的头枕靠在了他的肩膀上。

    绵长沉稳的呼吸声传来。

    姜遇伸手将她搂了过来，纳入自己的怀里，拿过车子里的毛毯给她盖上，低头静静地看着她，望着她枕靠在他腿上的娇美睡颜，勾了勾嘴角。

    这么好看的女朋友，他可得护好了。要是被别人抢走了，对方肯定是不会还的。

    贺桑桑半夜醒来的时候，人已经在姜遇的卧室里了，身上的衣服也已经被人换好了。

    怕贺桑桑半夜起来上洗手间摔跤，卧室里留了一盏小小的夜灯，她侧了个身，就看到了躺在她身侧的姜遇，仰面躺着的样子好像一个沉睡的王子。

    沉睡的侧颜棱角分明，线条清晰，高挺的鼻梁下的薄唇，恰到好处的下颚轮廓，让她没忍住咽了咽口水，这个样子的姜遇看起来太禁/裕了。

    ……也太容易引人犯罪了吧。

    贺桑桑睡过一觉，此刻又看到了这样养眼一幕的她，整个人清醒了不少。

    姜遇的伤口在左腿上，她睡在他右手边，如果她小心一点的话，应该是不会碰到他的伤口的。

    她缓缓地起身，纤细的手腕撑住身子，大大的眼睛专注地盯着姜遇，怕他中途醒过来。

    贺桑桑也没有其他的想法，就是觉得他薄薄的嘴唇特别好看，她想近距离地观察看看。

    在她快要靠近姜遇之际，原本仰躺着的姜遇突然动了动，吓得贺桑桑立马躺了回去，闭上眼睛装睡，等了好一会儿没有动静后，她才睁开眼睛。

    姜遇翻了个身，原本仰躺着的睡姿变成了侧躺着，正好对着贺桑桑的方向，如此她动作就要更加小心了，不然很容易碰到他手上的那条腿。

    从小就没有做过坏事的贺桑桑，睫毛轻颤，呼吸放缓，一点一点地朝着姜遇挪动过去。

    在距离他很近很近的时候，贺桑桑紧张地眨了眨眼睛，她感觉自己只要稍稍一动，就能碰触到他高悬的鼻尖，这让她的心一直悬在那里。

    她等了好一会儿，姜遇都没有其他的动静。

    这让她脑海里的想法越来越强烈，贺桑桑先用自己的鼻尖轻轻地碰出了一下姜遇高挺的鼻梁。

    姜遇还是没有反应。

    贺桑桑又伸出手摸了摸他卷翘浓密的睫毛，根根分明，是让女生们羡慕的睫毛精了。

    她温热的指尖从他的眉心，顺着他的眉毛缓缓下移，一缕碎发从他的额角滑落，穿过贺桑桑指尖的缝隙，痒痒的触感让她想缩回手。

    偏偏内心又有一个穿着黑衣服的小桑桑怂恿，以前不是被折腾累的睡着，就还是睡着，好不容易有这么一个机会好好地打量他。

    不应该就这么放过。

    贺桑桑没有注意到男人的手指微微动了一下，她的目光都集中在他薄薄的唇上。

    ……看起来也太软糯可口了吧。

    贺桑桑感觉，她有点快要控制不住自己内心的那只，有着黑色翅膀的小桑桑了。

    指尖尝试地落在姜遇薄唇的一角，试探他会不会醒来，确定他睡得很沉，小恶魔桑然后挥舞着翅膀落在了他的唇上，一点一点地凑近。

    贺桑桑闭上眼睛慢慢靠近，颇有掩耳盗铃的意思，在快速地碰触了一下姜遇的唇后立马离开。

    ……耶！成功了！

    她也不知道自己大半夜醒过来为什么突然这么精神，反正看到躺在身边的姜遇，她就觉得心里甜滋滋的，不管是叶檀，还是那位想要以身相许报救命之恩的明蕊馨，他用行动表明了他的爱意。

    就算姜遇从来没有说过一句“喜欢她”“爱她”的话，但是他做的每一件事情都让贺桑桑觉得，他喜欢她，他只是不善于表达而已。

    偷袭成功的贺桑桑，又小心翼翼地往后挪，躺回了刚才的位置，没过多久，她就眉眼弯弯地进入了梦乡，睡颜看起来娇美可人。

    有着一种……

    既诱惑又纯真的感觉。

    在她入睡后，身侧的男人缓缓睁开了那双深邃漆黑的眼睛，看着她精致的侧颜勾起了嘴角。

    长臂一伸，把人搂进了怀里，躺在姜遇床上的贺桑桑，周身萦绕着的都是姜遇的气息，安心的让她一觉睡到了大天亮才醒。

    她诧异的是姜遇今天居然还没有起床，眼看着她上学要迟到了，贺桑桑风风火火地坐起来，一旁的姜遇也跟着睁开眼睛看她。

    “完了完了，上课要迟到了。”

    她刚掀开被子要起来，就又被姜遇拉回了被窝里，声音朦朦胧胧的，听起来还有一丝丝可爱。

    “……还早，不会迟到的。”

    贺桑桑看着近在咫尺的睫毛，眨了眨眼睛提醒姜遇道，“可是我们住的是檀宫啊。”

    檀宫到她学校要一个多小时呢。

    姜遇幽深的眼睛倏然睁开。

    他似乎也是刚刚才反应过来，他们昨晚住的是檀宫，不是酒店，也不是帝湾公寓。

    姜遇松开了拉着贺桑桑的手，掩饰住自己的尴尬说道，“……你先去洗漱。”

    等他们出门的时候。

    贺桑桑已经来不及在家里吃完早餐出门了。

    幸好程姨准备的都是一些方便携带的早点，她用保温盒给贺桑桑和姜遇各打包了一份，让他们两个人在路上吃。

    贺桑桑很少在车上吃早餐。

    或许是因为家里从事的是航空行业，贺家的人对时间把控特别严格。

    从小到大，贺桑桑会迟到的次数屈指可数，大多数都是因为天气这类的不可抗拒因素。

    贺桑桑看着面前的方法，有些新奇地喊着姜遇，和他分享自己的心情，“阿遇……”

    ?  ?禁裕不是错别字，故意这么写得，缘由想必大家都清楚啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

