    “三花聚顶！”

    敬时珍说出这个名字后，却是叹了口气，“知道这境界又如何，数百年了，也没听闻谁的修为能达到三花聚顶。”

    为何无法突破，这次苏小凡连问都没问，问就是自明之后，这些修炼的人都没法进入到下一境界了。

    “师父，咱们有三花聚顶修行的功法吗？”苏小凡觉得自己还是可以努力一下的。

    “当然有。”

    敬时珍开口说道：“三花通三华，三华指的是人体的精、气、神尽皆升华，而聚顶就是将精、气、神混一而聚于玄关一窍。

    冲破这玄关一窍，自能三花聚顶，产生神识，也就是说，阴神可期！”

    敬时珍给苏小凡讲这些，也不怕童东杰听到，他说的都是一些常识，但修炼的功法却是秘而不宣的。

    “师父，您修炼了这么多年，都无法冲破这玄关一窍吗？”

    在用了观气之术后，苏小凡才知道师父的真气是何等的浑厚。

    自从进入到这雾霭区域，苏小凡就发现师父根本就没用法器护身，而是鼓荡真气，将那雾霭隔绝了出去。

    以苏小凡现在的修为，也是可以做到的，但他只能封闭周身毛囊，像敬叔这般用真气护体还差了点事。

    至于童东杰，如果不使用法器的话，估计就只能用那一身硬功硬扛了。

    但就如敬时珍说的那般，童东杰扛个三天就是极限，而且出去还会大病一场。

    “不是无法冲破。”

    敬时珍苦笑了一声，“我修炼了大半辈子，连那玄关一窍在哪都还没摸着呢，怎么去冲破？”

    按照功法所言，当修为到了的时候，玄关自现，冲破后就是三花聚顶的境界。

    但敬时珍的修为在大周天境界已经打磨到了圆满，也没见玄关出现，已经是被卡了几十年了。

    “师父，别着急，或许是需要个契机吧。”

    看到敬叔失落了样子，苏小凡连忙安慰了一句。

    “不知道日后蕴养了大周天功法，会不会出现玄关？”

    苏小凡在心中暗自猜测着，小周天功法和掌心雷，在经过蕴养之后，都已经达到了极致，大周天功法应该也不会例外。

    可惜的是苏小凡现在修复值不足，在蕴养了掌心雷之后，现在就值剩下16点修复值了，距离一百点还差的远呢。

    “这契机再不来，我都快要入土了。”

    敬时珍心中郁闷，也是忍不住吐槽了一句，想当年他也是修炼天才，到现如今却是变成老天才了。

    “敬叔，我们古武也是如此，锻皮锻骨之后，也没法继续下去了。”

    童东杰在旁边说道：“很可能是天地有缺，使得修者无法修炼，这是天定，非人力可以改变的。”

    童东杰的说法，是目前修行界公认的一种说法，不是大家不努力，是老天爷不带你玩了，这谁也没办法。

    看到童东杰和敬时珍都在那里唏嘘不已，苏小凡连忙转移了下注意力，指着一栋房子，说道：“这栋房子是南北朝向的，好像这村子里就这么一间？”

    “没错，整个村子就这么一栋南北朝向的房子。”

    果然，苏小凡的话将童东杰的注意力吸引了过来，“这房子也是整个村子最邪性的，小凡，你看到那屋子里的太师椅了吗？”

    “看到了，怎么了？”

    苏小凡用观气之术看了一眼，就是个普通的太师椅，看款式应该是明朝的，上面落了一层厚厚的积灰。

    而且这太师椅的用料，也绝不是什么好木头，椅腿的地方已经有些腐朽了，看上去破败不堪。

    “这椅子虽然用料一般，但也算是个古董了，怎么没被人给搬走？”

    苏小凡有些奇怪，他在椅子上看出了一些气机，显然这物件存在的时间不短了。

    “以前来封门村探险的人不少，但敢从这里拿东西的却是一个都没有。”

    童东杰指着那太师椅，说道：“这是封门村第一邪性的物件，别说搬走了，一般人连坐都不敢坐，这把椅子也是号称坐鬼不坐人的……”

    童东杰来这封门村不知道多少趟了，这里的典故传说他自然知道的清清楚楚。

    封门村传出的诡异事件有很多，比如鬼脸之谜，鬼上身之谜，灵异照片之谜、还有就是太师椅之谜了。

    封门村的人去世下葬，都会在脸上戴一个鬼脸，这在中原的墓葬习俗中极为罕见，倒是和法老墓有些相似。

    还有就是封门村的规矩是人死不出村，只能埋在自家的屋前方后，所以也有是为了镇住阴魂，才给其戴上面具的说法。

    至于那把太师椅，据说在这里放了几十年了，敢坐在上面的人，现在都已经是坟头草齐腰高了，无一人能得以幸免。

    连坐都没人敢坐，更甭提给搬走了，谁要是把这椅子搬到自己家里，怕是晚上连觉都不敢睡。

    “东哥，你还信这个？”

    看到童东杰解说的时候，脸上带着几分忌惮的神色，苏小凡不由笑了起来。

    “以前是不信的，但后来真死人了。”

    童东杰苦笑着摇了摇头，他之前派了六个设计师来封门村，一夜之间全死在了这里。

    当时和设计师一起来的还有别的工作人员，按照那些人的说法，六个设计师白天的时候，都曾经坐过这把太师椅。

    当然，也有可能是因为别的工作人员没有在村子里过夜的缘故，但这太师椅的邪性也是被传的神乎其神。

    “我还真想见见鬼长啥样呢。”

    苏小凡嘿嘿一笑，卸掉了背上的背包，径直走到屋里，也不顾太师椅上满是灰尘，直接往上面就坐了下去。

    “这也没什么呀，硬邦邦的坐着不舒服。”

    苏小凡拍了拍椅背站了起来，“嗯？怎么有股子怪味？师父，这不会是有什么病毒吧？”

    自从打通大周天经脉之后，苏小凡六识大涨，目力听力和嗅觉，都非常的灵敏。

    从椅子站起来后，他就问到了一股子腥臭味，好像就是从椅子上发出来的。

    苏小凡不怕鬼，但却是害怕这椅子上沾染了什么病菌。

    就像是法老墓的诅咒，后来被证实是一种从未发现过的病菌，导致所有进入的人死亡的。

    “毛毛躁躁的，我来这地方都要小心，你倒是什么都不怕。”

    敬时珍走进了屋子，也是皱起了眉头，“这好像是什么动物留下来的味道，你出来吧，别在屋子里面待着。”

    “我以为只有鬼呢，没想到病毒的事啊。”苏小凡苦着一张脸走了出来。

    “敬叔，您怎么看？”

    童东杰来这里是有目地，而不是陪着二人来旅游的，“能找到那空间裂缝吗？”

    “白天没法找，阳光太大，会破坏雾霭的气机。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“晚上这雾霭的强度会增加一倍以上，到时候应该能锁定那空间裂缝的位置。”

    左右看了一眼，敬时珍说道：“我怀疑那空间裂缝就在这栋房子附近，在这里我有点心神不宁。”

    六识强于常人，有时候对危险的感应是非常敏锐的，敬时珍这会心头就生出一丝危机，这附近似乎有什么东西能威胁到他。

    “那咱们晚上就住在这？”

    童东杰看了一下地形，说道：“这村子就属这个院子最大，咱们把帐篷搭在这里吧。”

    封门村的房子都是依山而建的，大多就是门前一小块空地，院子不大。

    但这栋房子不但是村子里最大的，而且房门前面的院子也有四五十个平方，院子中间还有一口井。

    “行，那先把帐篷搭起来，下午也能休息会。”苏小凡答应了一声，打开了他刚才放在地上的背包。

    “小凡，离那口井远一点。”看到苏小凡往外拿帐篷，童东杰连忙交代了一句。

    “怎么了？这井有问题？”苏小凡闻言愣了一下。

    “有没有问题不知道，但传闻里也有这口井的事。”

    童东杰说道：“以前有人在这家借宿过，晚上睡不着觉来院子里溜达，看到有个女人从这井口跳了进去。

    那人吓了一跳，连忙把主人喊醒了过来查看，那井水却是连个涟漪都没有。

    房主人以为是那人产生了幻觉，都回去睡觉了，但第二天一早却发现，那个人失踪了。

    找遍了整个村子，甚至连周围出山的路都找了，也没见那人的踪影，后来就有传闻说那人被井给吞掉了。

    真假不知道，但这口井凶名在外，童东杰不愿意离它太近，若不是为了寻找空间裂缝，他甚至都不愿意住在这栋屋子的附近。

    “这井里不会爬出个贞子来吧。”

    苏小凡一边开着玩笑，一边搭了帐篷，童东杰也过来帮手，很快就将搭出了三个帐篷。

    那几个背包里，物资丰富的让苏小凡有些想象不到。

    搭好帐篷之后，童东杰像是变魔术一般，先是拿出了一张折叠小桌子，然后是一个酒精炉和一个烧水壶，另外还有三把小躺椅。

    在壶里倒满了矿泉水，将壶放在了酒精炉上面，童东杰往酒精炉里扔了一块固体酒精，几分钟后就烧出了一壶开水。

    “敬叔，小凡，你们喝什么？”

    童东杰拿出了个盒子，“咖啡还是茶？我都带了一些过来。”

    “茶。”

    “咖啡！”

    两个不同的声音响了起来，年轻人和老人的区别就在这里。

    “东哥，还是你会享受啊。”

    坐在躺椅上喝着咖啡，看着面前幽静的小山村，苏小凡居然感觉十分的惬意。

