    第2763章 杀手再现

    刀河谷。

    韩非赶到这里的时候，这里连十个人都不到。

    毕竟，渡神古地只开启了第八天，能在这么短的时间内，越过重重阻碍，来到渡神古地深处的，都是实力非凡之人。而且, 他们都是抱着明确的目的来的。

    所以，此刻刀河谷的人少得可怜。

    根据地图上记载，刀河谷渡劫的这位大帝，成为神灵后，留下了足有十六件灵宝。因为历史上刀修众多，这里曾一度是历届渡神古地的热门探索之地。

    也正因此，十六件灵宝只剩下两件并未出世。

    当下, 这十人中, 韩非自是分不清他们属于什么势力。但无所谓，只见韩非堂而皇之现身，九尺大环刀“叮叮”作响。

    那数十人纷纷朝着韩非看来，露出些微不喜，毕竟张扬的人，从来都不讨喜。

    只听韩非喝道：“尔等十人，不想死的尽数离开，这刀河谷，我占了。”

    几人纷纷色变，有人皱着眉头道：“阁下未免太霸道了些，异宝并未出世，何故争抢一个宝地？”

    韩非哈哈大笑：“我要开山寻宝, 须施展大术，万一给你们看见怎么办？现在，给我离开，等什么时候我对这刀河谷没兴趣了, 你们再来。”

    “哼！狂妄。王寒是吧？听闻你在凤凰神族三年，未尝一败, 今日吾便看看, 伱到底有没有传言中那么神。”

    那人提刀而立，来这里，除了刀修，就没有第二种人了。刀修狂霸，向来脾气都不好，所以韩非如此挑衅，哪怕有赫赫名头，这人还是出手挑战。

    韩非咧嘴笑道：“也好，那就接我一刀。”

    韩非自然没有留手，刀河谷他一天都待不到，除了这地方，他还有好多地方可以寻宝呢。

    这不，浩天斩星刀，第八式，血刀凌天，挥舞而出。

    天地间，血色一片, 宛若天威压下。那人融合了一只独角大鲸, 合双刀之力, 迎着血色冲天而起。

    然而，他只勉强支撑了三息，浑身数百处关节咯吱作响，虽然身体能抗住，但那是因为他本身就是帝尊强者，开天境的极限力量，并不够斩他天道玉髓骨，这才没有崩碎。

    但就开天境本身战力而言，此人根本不敌，一刀之下，鲜血狂喷，若非有镇魂灵宝护持，神魂都可能被碾碎。

    其他刀修，见状纷纷色变，果然好强。这还是实力被压制在开天境大圆满的，若是实力没有被压制，可能一刀之下，这位出头的哥们就已经没了。

    韩非言语轻蔑：“哦！逍遥强者，怪不得敢接我一刀。不过，你若再做停留，或许我斩不了你肉身，但碎你灵宝，斩你神魂，还是能做得到的。所以，我再给你一次机会，滚……”

    其声隆隆，暴喝如雷。

    那人脸色难看，咬牙道：“王寒，我记住你了。”

    韩非嗤笑：“记住老子的人多了，你算老几。”

    随即，韩非环视：“三天之内，敢窥视我掘宝者，定斩不饶。”

    “哼！”

    虽然嘴上硬气，但那些刀修还是先行退了。谁的拳头大，谁就是道理，他们是来寻宝的，不是来莫名送死的。

    此人可一刀斩帝，若身上有灵宝加持，的确能破灵宝，斩神魂，他们可不会冒这个险。

    再说了，此人说掘宝三日，那就掘呗，说得好像造化及灵宝是你强行挖就能挖出来的一样。

    待到这些人暂时离去，韩非立刻就掏出航海万象仪一指，在八十多万里外，一处普通的洪荒土地上停留。

    韩非当即就祭出了龟甲封天阵，无尽水化作钻头，疯狂的开始钻洞。

    不过片刻，便有一刀，从另一处破土而出，试图远遁。

    却听韩非低喝一声：“做我的刀，你不亏。”

    只见，韩非身上迸发恐怖刀意，一柄短刀在手，猛然拔出，刀芒绽放，杀意狂野。

    那奔逃的灵宝，不禁为之一停。作为上品灵宝，有择主之能。此人强行将他挖出，他的确不喜。但是，此人绽放的刀意，太过强大，根本不似开天境这个级别可以爆发出来的刀意。

    这一刀下去，证道境也是九死一生，这才是让他停留的原因。

    韩非也未追逐，但是傲然道：“追随我，斩尽诸敌，绽放你的光彩。或者，你现在远遁，找一个实力马马虎虎的刀修，期待他一点点变强。”

    那血色长刀，开始颤鸣，此间天地，几乎化作刀海，恐怖的杀意贯穿天地。只见那血色长刀，朝着韩非全力杀来。

    好歹是上品造化灵宝，虽然韩非的话让他心动，但是不试试，怎么知道他是不是可以追随的人。

    无边刀意，已经远远超出开天境所能承受的范围，哪怕是证道境，逍遥境，在这一刀下，也是十死无生之局。

    然而，韩非却咧嘴一笑，浑然不惧，哪怕这柄刀带着无与伦比的威势，斩至韩非眉心之前，韩非却是连眼皮都没眨一下。

    韩非笑道：“你以为我会怕你？你们灵宝，需要择主而事。而我，同样也在择宝。这是一个相互的事情。做我的刀，必当无畏，我敢只身斩神灵，你敢否？”

    虚空，竟是韩非狂放霸道的声音。

    血色长刀，嗡嗡颤鸣，刀锋侧过韩非耳畔，下一刻，韩非身后万里洪荒大地，被一刀斩裂。

    韩非一抬手，血色长刀入手。

    韩非身上气血狂涌，血色长刀吞食气血，俩人相得益彰。显然，韩非打动了他。

    而韩非这才看向血色长刀的信息。

    【名称】造化血天刃

    【介绍】洪荒纪元，自诸神战场，吸纳诸天气血，凝成的上品造化灵宝。造化血天刃，杀意狂烈，刀出必沾血，刀出必无畏。宿主意志若压不过血天刃意志，终究被血天刃吞噬。此刀可斩万物，可破万法，纵然不敌，刀身粉碎，亦倾全力。

    【品质】上品造化灵宝（可成长）

    【效果1】鲜血战意：持刀者，如临战场，每战必求杀敌，可爆发双倍杀意。

    【效果2】饮血：此刀可饮敌血，加持己身，斩敌越多，此刀越强。饮血状态下，刀意更胜八分。

    【效果3】血战到底：刀下生，刀下死，极限状态下，当越战越勇。群敌环伺时，可爆发三倍战力，直至敌人陨落殆尽。

    【效果4】刀陨：终极一刀，可爆发十倍战力。此刀之后，刀体破碎，须食同品灵宝，方可复苏。

    【不可重铸】

    【已炼化】

    【备注】为杀戮而生，为杀戮而死。

    当韩非看见此刀信息时，饶是知道这个等级的灵宝，一定很强大，但是这血天刃也太过强大了一些。特别那刀陨神技，十倍战力加持。

    若是一位大帝，以十倍战力斩神，不知道有没有可能成功。

    当然了，代价也是巨大的，使用刀陨之后，须得以上品造化灵宝喂食，方可复苏。复苏后有没有这么强的品质，也很难说。

    不过，韩非已经很满意了，他需要一柄刀，一柄可伴随自己走向神灵的刀。

    在韩非得到血天刃的这一刻，他就知道，渡神古地之行，其实已经算是圆满。当然了，难得到这种地方来，他肯定不会只拿一柄血天刃就算了。

    灵宝再多，但他人族更多。而且，他还有哪吒分身，还有章大千分身，还有韩松分身。这上品造化灵宝，怎么也得在弄三件才够。至于其他灵宝，自然是多多益善。

    ……

    半个月后。

    韩非和张玄玉他们再次相聚。

    张玄玉：“非，你这航海万象仪简直神了，我去时，那映月神坛，只有俩人抵达。仅仅三个时辰没到，我就引动了映月太玄枪，巴拉巴拉……”

    乐人狂：“我也差不多，第一天我就得到了，后来半个月我简直没事干。”

    韩非看向九音玲：“如何？”

    九音玲：“得了一把古琴，但和造化虚神笛不同，琴主杀伐。”

    凤羽：“杀伐好啊！未来不祥降世，能打才是硬道理。”

    凤星流接茬道：“我得了混沌创世火，你们根本想不到，此物与我，乃是绝配。我敢打赌，现在可以轻松渡神劫。即便是成为大帝，指日可待。”

    韩非看向凤羽和凤倾城道：“上品造化灵宝都达到了吧？”

    凤倾城：“我和凤星流的上品造化灵宝，都是我姐强行抢来的。”

    韩非：“反正你们有了就行。接下来，我们依旧保持半个月会面一次的节奏。如果提前得到造化灵宝，可自由行动。”

    凤羽：“你这是要把渡神古地内的灵宝全都扫空啊！”

    韩非摇头：“我发现，这里的灵宝数量比想象中的多。可能神灵记述遗留的宝贝数量，并不准确。我在多个已经被掘空的地方，陆续都挖到灵宝了。”

    “哦？这一点倒是很重要。”

    九音玲：“我们，难道不给后世之人再留一些么？”

    韩非：“能不能有后世还很难说。其实，这些灵宝，只是换了个地方而已，他们并未消失。如果将来我们真的成就神灵之位，这些造化灵宝，也可以散落各处，作为他人试炼也未尝不可。”

    凤羽点头：“不错，渡神古地再次开启，可能都是数十万年之后的事情了，到时候海界还有没有了都难说。”

    凤星流：“这就夸张了吧？就数十万年而已，海界就能没了？”

    韩非不禁想起了隐帝城，略显严肃道：“完全有可能，星海之中，不祥早已蠢蠢欲动，别说数十万年了，十万年都是一个极大的门槛，所以，福泽后世的事情，那就等后世再说好了。”

    三天后。

    众人再次四散，韩非也继续踏上寻宝之路。

    而此时，毒神古地开启已经有二十多天了，再想如前一次那么轻易地获得灵宝，已经没有那么容易了。

    这日，韩非来到一处名为黑夜女神的渡劫之地。

    他倒不是根据航海万象仪来的，他现在已经不需要可以去寻找契合他的宝地了，因为根本已经没有这样的宝地了。

    黑夜女神，是渡神古地中，少数几个留下了特殊传承的神灵。她将自己的神途想法和传世大术，篆刻了下来。

    但是，这种大术，太过晦涩，对领悟的需求极高。但也正因如此，一些惊才绝艳之辈，总喜欢在这里耽误时间。

    这其中，就有叶青蝉、赵龙马、陈芳草之辈。他们在此停留，无非是想一窥神途。

    韩非的到来，立刻就引起了注意。第一个感应到的，就是叶青蝉了。拥有阴阳双佩的她，哪怕韩非还没靠近此地，她都能有所感应，何况韩非亲自来到了此处。

    韩非正寻思着要不要跟叶青蝉单独寻个地儿详聊，却听叶青蝉主动邀请：“可来一叙？”

    叶青蝉身后，两位护道者纷纷色变。因为在他们看来，叶青蝉是要比武招亲的，现在和谁亲近都不好。特别是，韩非现在名义上可是凤羽的未婚夫。

    不过，韩非倒是没有这个顾忌，立刻微笑着应声，去到了叶青蝉所在的那一处绝巅。

    殊不知，此地不少强者，竟纷纷将目光转移了过去。很多人更是露出不喜之色，甚至发出冷哼。

    愿意在黑夜女神这里浪费时间，想要窥视神途的，那是真的都是天骄中的天骄，本次渡神古地之行的绝顶天骄，来了得有九成。

    而这些人中，有不少人都是冲着比武招亲来的。现在，有人捷足先登，靠近叶青蝉，这些人自然不喜。

    都是恃才傲物的绝顶天骄，谁肯服谁？

    当然了，韩非并不在乎这些人的看法，也无所谓他们的愤怒。如果叶青蝉是夏小蝉的转世身，无论这些人怎么愤怒，也都没用，因为夏小蝉不是他们可以染指的。

    绝巅之上，那两个护道者愤怒地看向韩非，而韩非却冷冷一笑：“我劝你们两个给我闭嘴，否则我并不介意现在就把你们俩给斩了。”

    “大言不惭。”

    “刷~”

    一刀，九尺大环刀的极限一刀，近距离之下，刀环震荡，蕴含着拔刀术的浩天斩星刀的，绽放极致战力，直接斩向说话那人。

    另一个护道者欲出手，韩非随意捏拳，一拳将其震退。

    叶青蝉面色微变：“且慢。”

    只见叶青蝉曲指一点，剑芒倾泻，这一剑堪比大道归一剑。可韩非何等实力？他不出手，不代表接不住。

    只见韩非化拳为掌，单手握住那恐怖剑意，单掌一合，瞬间捏碎。

    “怎么可能？”

    叶青蝉瞳孔微缩，别人或许看不出来，但自己刚才那一剑，绝对不弱。这王寒单手先败自己的护道者，后接自己一剑，不费吹灰之力，这等实力要远远高出自己对他的评估。

    “嘭！”

    那出口呵斥韩非的护道者，应声而碎，不过韩非倒是未并未碾碎其神魂，只是单纯地将其震碎。

    那一刻，此地无数人看向此处，不是叶青蝉邀请他过去一叙么？怎么现在就动起手来了？

    不过，大多人见他们动手，不禁露出满意笑容。动手最好了，这样叶青蝉难道还能看得上他？

    只听韩非声音淡漠到：“你们两个，再敢多言，就不是斩灭肉身这么简单了。”

    韩非目光扫过二人，那刚被斩碎之人，面色难看至极，但却没敢再说话。刚才那一刀，他感受到了陨落的危机。

    事实上，如果不是刚才此人留手，自己已经死了。

    叶青蝉眯着眼睛，挥手道：“你们先退下，我和他就在这山巅叙话。”

    绝巅之上，大阵连环，很快将此地屏蔽。都是开天境大圆满实力，有些阵法，是开天境根本无法窥探的。

    韩非站在山巅，俯览此间：“我有几个问题。”

    叶青蝉声音略显清冷：“道友不准备解释一下么？上来就直接问问题？”

    韩非扭头看向叶青蝉：“有些东西，得问清楚了才有解释的价值。”

    叶青蝉同样不俗，既为奇迹森林圣女，号称和凤羽打成平手的强者，心气之高，自不会被韩非压迫。

    只听她道：“你的实力绝非看上去那么简单。开天境神榜，你可入前三之列，证道或逍遥，同样如是。”

    韩非：“神榜，有意义吗？”

    叶青蝉掏出阴阳双佩：“你知道这玉佩有什么意义？”

    韩非道：“在解释这个问题之前，我需要知道几件事情。第一件事，你的神魂，有没有缺失？”

    叶青蝉静静地看了韩非一会儿，脸色没有任何的表情流露，然后淡淡说道：“有。”

    韩非：“既然有这种灵魂缺失，你为何会比武招亲？”

    叶青蝉坦然说道：“有时候，生在大势力，这种事情没的选。比武招亲，是我唯一能自主地选择。凤羽有你挡在前面，我可没有。”

    韩非想起凤羽家的提亲盛况，也表示了认同。

    韩非又道：“你身上是不是有一个胎记？”

    却见叶青蝉顿时间瞳孔一缩，她的气势也产生了些微的改变，流露出了一丝淡淡的杀意。

    但这种杀意很快就消失了，随即叶青蝉盯着韩非的眼睛道：“你偷看过我？”

    韩非淡淡一笑：“咱们以前都没见过，我怎么偷看你？不过我如果你要是不介意的话，我能看一眼么？”

    叶青蝉冷漠地拒绝：“不能。”

    韩非心说也是，胎记这东西，如果长在什么不太好展露的地方，自己总不能强行去看。

    韩非：“那你能告诉我那胎记长什么样吗？”

    这一回，叶青蝉没有拒绝，而是道：“泪滴状，琉璃幻彩之色。”

    “人鱼之泪吗？”

    韩非呢喃，叶青蝉反问：“什么人鱼之泪？”

    韩非淡淡道：“这枚玉佩你从出生开始就有了吧？”

    叶青蝉：“不错，随我一并诞生，我是握着这枚玉佩降生的。虽然只是一件中品神器，但应该有其非凡的意义。所以，你到底是谁，这玉佩为什么会伴随我一起降生？”

    韩非声音悠悠：“唉！这件事，说来话长。希望你听了不要激动。”

    这个时候，韩非倒也没再怀疑叶青蝉的身份。他觉得，可能这就是他和夏小蝉缘分再次到来的时候。

    叶青蝉神情淡漠：“我不会激动。”

    只听韩非道：“首先，这阴阳双佩，是我炼制的。炼制的目的，自然是为了找你。”

    “找我？”

    韩非：“如果我说，你是我的妻子，你信么？”

    “呵！”

    叶青蝉异样地冷笑了一声，没在说话。

    韩非：“这和你缺失的那一段神魂有关。在你转世之前，你的名字叫做夏小蝉，我们初相识，是在一个名为暴徒学院的地方……”

    “嗡~”

    正当韩非酝酿好情绪，准备将他们的故事娓娓道来之际，忽然之间。此地记载黑夜女神神途篆刻的石碑，忽然闪亮，金色的铭文自石碑上映射而出。

    就是韩非一时间都被这突然起来的变故所吸引，但他很快就发现，那所谓的金色铭文，是一种神性外溢，通俗点讲就是神灵所产生的神韵。

    “是谁，谁引动了黑夜女神的神性。”

    “神性显化，有人明悟了黑夜女神的神途了吗？”

    “不对，不是神途，照见神途不可能所有人都看见，但这也绝对是黑夜女神的传承。”

    只见那些神韵，“咻咻咻”一股脑地往韩非他们所在这处绝巅而来。

    韩非不禁看向叶青蝉，心说这也不能够啊！自己和叶青蝉在这里聊天呢，可是什么都没看见，他甚至都没去看黑夜女神的那块石碑，这神性物质显然不是冲着自己而来。

    可既然不是自己，那就是叶青蝉了，但叶青蝉刚才不正和自己聊天呢么？就这样还能触发机缘不成？

    而叶青蝉此刻也的确感受到了什么，一种亲和感袭上心头。她不禁扫了眼韩非，心说难道是因为他？因为和此人在一起，所以莫名触发了神性？

    这可是黑夜女神的神性，是神灵的传承。当即，叶青蝉破开此地结界，一步跨出，试图接下这神性。

    然而，叶青蝉刚下绝巅，准备迎接那神性的时候，山体上的一块奇石忽然动了。便在那瞬息之间，就连韩非都没料到，这种事情，竟然还会生有异变。

    只见，那奇石瞬息间化作一道人影，似乎动用了某种特殊的力量，速度瞬息间竟能达近百倍光速。

    一道寒芒突刺，朴实无华的一刀，但其中暗藏着法则之力。就连天道锁链，在这一刻都忽然伸出。

    叶青蝉反应不及，但却有一只造化铜钟，忽然浮现。

    而此刻，那神性流光，则纷纷掠过了叶青蝉，一下子涌入了那杀手的体内。

    “铛~”

    偷袭者的那柄刀，显然也不是凡品，竟然击穿了造化铜钟。

    “圣女小心。”

    “不好。”

    “大胆贼子。”

    韩非第一时间爆射而出，此间天道锁链也转瞬即至。但那黑影，刺入铜钟的那一刀，正准备绽放。

    “盗~”

    韩非当然不可能眼睁睁地看着叶青蝉遇刺，这个杀手之前出现过一次，很厉害，特别是潜隐之术，简直出神入化。

    此刻，她也知道天道锁链扣杀而来。所以在这一刀之后，便立刻散去了一身力量。使得天道锁链出现了暂时的停顿。

    这一击，若是被她刺中，叶青蝉的就算不死，神魂也会顷刻湮灭小半。

    所以，这种时候，韩非也顾不得那么多，当即施展出了虚空盗术，直接将那一刺给盗走。同时，为了掩饰虚空盗术，韩非出了一刀。

    就这么点距离。其实百倍光速和四五十倍光速，并没有多大的区别。所以在旁人看来，只是韩非斩下一刀，而那杀手似乎是为了自保，放弃了攻击。

    对于这一点，大家都不觉得有什么，因为杀手的偷袭方式就是这样。他们非常的谨慎，为了杀敌，将自己搭进去是不划算的。所以，即便马上就刺杀成功了，他们也会收手。

    可那杀手，比想象中的疯狂。她做了一件韩非也没想到的事情，竟然在那等情况下，选择将手里那件造化灵宝给自爆了。

    “轰隆隆！”

    此刻，爆发的核心位置，有五个人。叶青蝉，杀手，韩非，叶青蝉的两位护道者。

    韩非可来不及救护道者，那电光石火的瞬间，他翻手间唤出希望之刃，一手抓住叶青蝉，一边撕开了时间线，两人霎时间消失在此间。

    (本章完)

