    有玉皇楼掌使黄束魁亲自作见证，那么在此战之中，就算高子辛死在宁阑手中，山岳门主邱刚也只能打落牙齿往肚子里吞。

    他若是再要公开报复宁阑，那玉皇楼都不能容许。

    当然了，这个时候的邱刚门主，心中倒是完全没有一丝担忧。

    在他看来，宁阑答应与高子辛进行生死战，无疑是非常愚蠢的。

    如果宁阑一直躲在元灵门毕辉门主的庇护之下，那他邱刚还真下不了决心强行动手击杀。他又不是疯子，即便想要诛杀宁阑，但也必须要考虑可能引发的严重后果。

    现在，这个小辈既然应战，主动选择一条死路，自然是再好不过。

    这位山岳门主，对门内弟子高子辛，有着十足的信心。别说那小子只是一个望月境武者，就算是低阶神隐之境，也很难是高子辛对手。

    广场上，玉皇楼掌使黄束魁、几位长老，还有九大门派的高层成员，以及五十多名不久前进入圣石秘境的年轻武者，都后撤了一些，留出足够的空地。

    毕辉门主皱着双眉，看了宁阑片刻，最后无奈地摇了摇头，也迈步退后了一段距离。

    他不愿意看到宁阑被杀死，但这小子主动应战，他若是再强行阻止，就显得有些过分了。山岳门不会答应，连玉皇楼掌使黄束魁可能都会生出不满。

    在一定程度上，他可以硬顶山岳门，但如果要同时面对来自玉皇楼的压力，那就不是元灵门能够承受的了。

    法罗门付槽门主冷笑了一声，带着讥讽意味说道：“真是一个不知天高地厚的年轻人，他根本就想象不到，高子辛这样的神隐二境武者，实力有多么强大。”

    红峰门主半眯着眼睛说道：“此子，或许并不像外人想象中的那么简单。”

    道天门主轻点了点头，道：“这个叫宁阑的年轻人，在先前的猎兽榜活动中，夺得了榜首位置。虽说是靠着运气，找到了海兽巢穴，猎杀海兽蛋才获取了大量的猎兽分。但是，在猎兽榜活动历史上，为何没有其他人能找到七焚深渊的海兽巢穴？”

    一名门派长老道：“门主大人，你的意思是，这个宁阑，有着一些特殊的手段或者能力？”

    道天门主笑了笑，道：“嗯，必然是如此。总之，我不认为他是一个愚蠢的年轻人。他既然敢应战，那么必然是有所凭仗，觉得自己能够与高子辛对抗。”

    付槽门主皱眉道：“就算他有什么手段，又能如何？说到底，他只是高阶望月之境武者，难不成还能战胜高子辛？”

    道天门主看了付槽一眼，笑着道：“我并没有说，宁阑能战胜高子辛。我的意思，只是说这个不到二十岁的年轻人，或许有一些隐藏底牌。”

    在几位门主议论时。

    宁阑与高子辛两人，已各自取出攻击武器。

    高子辛的武器，同样是一柄长剑。剑身为黑色，表面有强大的法纹镌刻，可以看到丝丝缕缕的黑色光晕流转。一股非常强横的能量，以长剑为中心，向四周空间排开。

    这把长剑，名为暗夜碎星剑，其等级，为一阶圣器。

    圣器一共有九阶，一阶最低，九阶最高。

    暗夜碎星剑虽只是一阶圣器，但在焚天城内，它的名气却是非常惊人。

    因为，它并不是相对常见的低阶攻击圣器。

    无论是在海域，还是在大陆。蕴含五行属性威能的攻击圣器，相对比较常见。

    宁阑先前所见过的攻击圣器，也都属于五行属性范畴。

    最开始时的古娿剑，便是金属性。后来，通过吸收顶尖道器乃至圣器中蕴含的金属性、木属性纯净元素能量，从而拥有了金属性和木属性这两种属性。

    而暗夜碎星剑，却是一把蕴含暗之属性的罕见圣器。

    如此圣器，当然不是高子辛自己能够得到的。这是在他踏入神隐之境时，山岳门破例给予他的奖励。

    “那就是暗夜碎星剑吧？”一名年轻武者，目光盯着高子辛手中长剑，低呼道。

    “没错，就是此剑，暗之属性圣器。据说，这把剑，是山岳门在一个上古遗迹中所得。前些年，奖励给了高子辛师兄使用。”

    “早就听说过这把剑，但一直没有机会见到。今天，倒是因为那个宁阑，见到了暗夜碎星剑。”

    “好特殊的能量波动，相隔这么远，都能清晰感知到。”

    “咦，那个宁阑手中的长剑，好像也有些古怪。”

    一些武者，将目光转移到了宁阑手中的古娿剑上。

    大多数圣器，都是单属性。就好像武者，只有一个本命星魂。

    便是道器、灵器等，一般也都是单属性或者无属性。

    有年轻武者凝目道：“从颜色上看，似乎是蕴含两种属性，金属性和木属性。从能量波动看，应该也是圣器级别的武器。”

    有人笑着说道：“怎么会有炼器师，锻造蕴含两种属性的圣器？”

    一般情况下，武者所使用的武器，都是与自己的本命星魂相对应。这样，才能发挥出武器最大威能。

    比如，金属性本命星魂的武者，就优先选择金属性的武器。

    蕴含两种属性的武器，看上去好像非同一般，但是在实战之中的效果，可能远不如单属性武器。

    因为没有对应的本命星魂，在战斗中，就很难自如地驾驭其它属性的能量。

    季雨抿了抿嘴，说道：“他不到二十岁，又是散修，能有一把攻击圣器，已经很难得了。又如何，能找到与自己非常契合的圣器？”

    旁边一名玉皇楼弟子立刻点头道：“季雨师姐说的有道理，就连我们这些神隐境以下的玉皇楼弟子，都没有圣器级别的攻击武器呢。”

    玉皇楼和九大门派内，神隐境之下的弟子，极少能拥有圣器的。

    像元灵门的印子空和万欢，使用的也都是顶尖攻击道器。

    季雨美目望向宁阑，说道：“我倒要看看，这个猎兽榜第一，能不能挡住高子辛一剑。”

    燕凌贲脸上带着淡淡的微笑，平缓的声音说道：“师妹，你可不要小瞧了宁阑。”

    这位名字叫燕凌贲的年轻武者，是玉皇楼百岁以下弟子中，最顶尖的，没有之一。

