    龙仪卫在白家老宅中四处扫荡，找到了几处秘库，有灵阵保护，或是深埋在地下，或是远离本宅，里面的各种珍宝保存完好。每找到一个，那些校尉们都会发出一阵欢呼。

    宋征在一旁看得眼热，臊眉耷眼的跟肖震说道：“大人，这一战属下可是出了大力的……”

    肖震太熟悉他了，立刻打断道：“不用想了，这一仗龙仪卫实际上是为你出气，你还想拿好处？本官压押上了整个龙仪卫，若是这一次斗不过黄老贼，总要给大家留些元玉今后过日子。”

    宋征嘀咕着，明明是你打着我的旗号，趁机跟首辅大人决战，怎么成了帮我出气？

    但这话不敢说出口。首辅大人本命黄远河，肖震一向以“黄老贼”称呼。

    说到这里，肖震脸上多了几分忧色：“黄老贼果然狡猾，严怀义这枚棋子，本官藏得极深，却逃不过他的毒眼。”

    宋征沉吟着，严怀义从一开始就是肖震安排出去的，为人极为忠义，这一次也是得了肖震的命令，才配合在金銮卫门前演了一出戏。

    这样的好汉，宋征自然不愿他遭了黄远河的毒手。

    ……

    天子在虎豹房中晕倒，朝中一片震惊。太后、皇后最先赶来，进入皇帝寝宫的时候，几个御医都已经为天子诊治过了，此时跪在一旁低着头，努力缩着身子，希望把自己的目标变小，不要被太后注意到。

    但此时此刻，身为御医他们怎能逃得掉？

    太后先去看了皇帝，不过三十多岁的天子，身形瘦削面如金纸，已经服用了御医当场炼制的一枚灵丹，沉沉的睡去了。

    太后也有修为在身，神识一扫，知道皇帝性命无忧，但根基已毁，怒容涌上面颊，转身来狠狠瞪了几个御医一眼，低声道：“跟哀家出来！”

    几个御医赶紧跟出来，到了外面不虞打扰皇帝，太后端坐正位，面沉如水：“说罢，到底是怎么回事。”

    几个御医彼此看了一眼，唯唯诺诺。

    虎豹房中有十几名妖族美女，以特殊器物封镇了一身修为和妖力。其中一名，乃是天叱部一位赫赫有名的战将，玄通境后期的修为，年轻貌美，身姿矫健。

    天子最喜欢临幸的便是这一位。

    今日早间，他正制着这女妖耍的尽兴，女妖竭力反抗，在天子看来更增兴致。每一次这小妖女都不肯就范，然后都在朕的龙棍之下嗷嗷直叫。

    可是今日，他刚进去那女妖忽然一拧腰肢，天子只觉得下身一阵可怕的疼痛，当场被拧断了。妖女回头朝他喷了一口黑烟，天子一头栽倒下去。

    还是因为外面的侍卫听到里面很久没有声音，不放心询问了一下，然后冲了进去，妖女身上的禁制器物摔碎在一边，已经不见踪影，天子倒在床下，下半身血流如注，满脸黑气。

    侍卫们顿时炸了锅。

    太后用力一拍椅子，没有经过奇阵加持的木椅瞬间粉碎。太后恨恨起身：“严怀义该死！”

    “传旨！禁军斗兽修骑第四营，捉拿严怀义！”

    “是！”

    禁军大都驻扎在皇城内外，斗兽修骑因为要训练骑兽，所以只有他们的营地在京师外。接到太后懿旨后，斗兽修骑第四营的刀螂地龙从京师北门进入，从北大街到金銮卫衙门全线戒严，斗兽修骑很快包围了金銮卫衙门。

    金銮卫中，严怀义坐在长案后，几个心腹千户一身仙甲，闪烁着灵光，各种法器装备齐全。

    “大人，战具都已经准备好了，我们护着您杀出去！”

    “大人，快走吧，宫里那老妖婆要拿您顶罪。”

    严怀义狠狠一咬牙，点头起身。他也是玄通境后期的修为，把手在胸口一按，藏在官袍中的一面虎头镜迅速化作一身厚重强悍的白虎仙甲，他知道肖大人的抱负，他是肖大人的亲信，才不会当今皇家有什么愚忠。

    “走，出去见识一下名扬天下的禁军斗兽修骑！”

    金銮卫衙门剑拔弩张，整个京师都紧张起来。

    靠近金銮卫衙门的住户们纷纷逃离，有些大户宅院广大，很多财物带不走，估计回来之后恐怕一切都毁了，自然心中愤恨，把朝廷上下一顿咒骂。

    黄府上，首辅大人稳坐钓鱼台，京师中各种消息送来，他一一过目，大都不需要再做什么安排，因为今日的局面，本就是他一手造就的，只要顺着形势发展下去就好。

    他此次发动，虽然是因为一时愤怒，但以他的老谋深算，一旦动手就力求不败，布局严密，如同蛛王结网。

    直到目前，朝堂中几乎没有什么人看出来，此次大变，是首辅大人的手笔。

    “严怀义跟肖震演了一场大戏，就以为能瞒过老夫？”

    “严怀义不能死在老夫的手中，若是老夫杀了他，皇帝醒来多半还会对老夫心生埋怨，所以让太后去处置吧。”

    “以严怀义的案子牵连肖震，之前虽然是演戏，但金銮卫中必定藏有大量龙仪卫和肖震的罪证。抄了金銮卫衙门，就能掌握这一批罪证。”

    “太后这些年一直隐忍，实则野心勃勃，给她这个机会，那老女人必定忍不住，要趁机将一些权力抓在手中。”

    “呵呵呵……”

    没有人知道首辅大人这一番谋划，真正的目的是什么。他城府极深，这些年他出手的每一件事情，不到最后关头，谁也看不清他的真正目标。

    ……

    刀螂地龙庞大的身躯不安分的在石板地面上扭动着，两只巨大的链刀前爪轻轻一划，厚重的青石板就像豆腐一样裂开了。

    耗费巨资铺就的街道，已经变得一片狼藉，一声声的吼叫不断传来，震慑着金銮卫衙门众人的心神。

    严怀义是不愿坐以待毙的，这也说明即便是面对强大的斗兽修骑第四营，金銮卫也并非没有一战之力。

    金銮卫虽然组建的时间不长，但有天子垂青，有龙仪卫暗中支持，总署衙门中，藏有为祸级战具三十六尊，肆虐级战具十二尊。三品供奉巅峰老祖三位，玄通境后期九人。

    这等实力想要战胜第四营不大容易，想要逃出京师问题不大。

    但只要出手，就是抗旨不尊成为叛臣，日后只能逃亡，就算将来肖大人大事成功，也只能是处境稍好，仍旧无法见光。

    他带人已经冲出了中门，忽然一旁衙门的围墙上冒出一个人头来，朝他喊叫着：“严怀义！”

    嗖——

    金銮卫精神绷紧，一道弩箭射了过去。

    好在因为太过紧张，这一箭擦着茅正道的脑门飞了过去。茅正道吓得呆住了，等他反应过来，恼怒无比骂道：“混账东西，你去死吧，大爷才不救你呢。”

    严怀义认识他，连忙喊住：“小茅，你怎么来了？”

    太后行动迅速，斗兽修骑杀过来，就医特殊奇阵笼罩了整个金銮卫衙门，切断了他们和外界的一切联系，同音骨符也无法使用。

    茅正道丢进来一个竹筒：“你自己看吧。”

    他气呼呼地缩回去，很快消失了。严怀义打开竹筒，取出一只玉签来看了，不由得皱起了眉头，心中斗争起来，要不要相信那小子？

    此计凶险，火中取栗。

    若是肖大人的命令，他当然毫不犹豫的执行。可那小子……他对宋征并无恶感，相反因为宋征在江南干得不错，大大响亮了龙仪卫的名头，他对宋征很是欣赏。但要将自己的身家性命交到他的手上，那是另外一回事了。

    “大人？”几个心腹千户上前询问：“咱们还杀出去吗？”

    严怀义左右为难。

    ……

    宋征也不知道黄远河的目的到底是什么，但他明白一点：认准自己的目标。只要实现了自己的目标，那就不算输。

    而他们现在的目标，是保住严怀义。

    天子遇刺的案子调查清楚有用吗？毫无用处。这件事情已经不仅仅局限于事件本身了，乃是各方角力的一个“战场”。

    宋征在神猴关和肖震道别返回了江南，而后立刻着手。他不知道严怀义是否能够信任自己，所以在着手进行着后续布置的同时，他也在等着肖震的消息。

    ……

    京师中，金銮卫衙门中，严怀义仍旧难以决断，一名千户上前，低声问道：“大人，可是担心我方实力不足？”

    严怀义没有回答，千户眼神闪烁道：“大人可还记得顺义楼？”

    严怀义眼中精光一闪：“赵雷，那事情你查清楚了？”

    千户赵雷点头：“昨日刚刚确认，本想着今天就动手，没想到……”

    严怀义点头：“好，带上咱们的心腹兄弟，随本官一起杀出去！”

    顺义楼距离金銮卫衙门只隔着一条大街，半个月前有人发现原本是一家高档酒楼的顺义楼，暗中做着特殊的生意：贩卖妖奴。

    尽管妖奴在任何一个人族国家都是不合法的，但是有很多达官贵人就是喜欢暗中豢养妖奴。

    顺义楼为此暗中设立了一座传送灵阵，只要冲到顺义楼，就可以轻松逃出京师。

