    浦江电影制片厂影视部的早会结束后，曹文趁朱若浦还没走的时候，询问张叹的《潜伏》的收视率。

    朱若浦每天的早会上都会通报过去一天的作品的收视率，但是只通报自己公司的，只是曹文比较关心《潜伏》，所以多此一问。朱若浦有从公司的专门渠道获取的第一时间的收视率情况，他虽然没有通报《潜伏》，但是曹文可以肯定，他刚才对着手机念的那份收视率排行榜上，肯定有张叹的《潜伏》，因为他明显有一会儿看着发愣。

    大家都还没走，听到曹文直接问朱若浦《潜伏》的收视率，纷纷停下手中收拾材料准备离开的动作，有几个已经起身了，闻言默默地坐下，听了这个八卦再走。

    何苗本来正在与张媛聊天，准备回办公室两人商量下剧本的事情，闻言停下说话，看了看曹文，又看向朱若浦，想起刚才上班时曹文和他聊的《潜伏》的事情。

    一来就和张叹闹了矛盾的张媛也好奇地停下交流，目光继续看着手中的剧本，摆出一副根本不关心的模样，但其实耳朵也竖了起来，要听听张叹的情况，收视率要是不行，她好嘲笑几声。

    朱若浦么想到曹文会问这个，又见大家这副模样，嘿了一声，没说什么，拿出手机，再次调出那份收视率清单，眯着眼睛看了看，说：“《潜伏》，收视率0.801%，排名第六。好啦，都知道了吧，该干活去了。”

    说完，端着保温杯出了会议室的门，何苗见状，连忙跟着，朱若浦回头看了他一眼，问：“你不是和张媛有事商量吗？跟着我干嘛？”

    何苗笑道：“我想再跟您了解详细一些《潜伏》的事情。”

    朱若浦上下打量他，道：“刚已经说了，不是公司的剧，了解这么多干嘛，好又怎么样？不好又怎么样？和你有干系吗？别跟着我了，我上厕所。”

    何苗站在原地，目送他进了卫生间，琢磨部长刚才的话，小声嘀咕，开会期间上了两趟厕所，这又上，肯定是肾坏了。

    身后的会议室里，响起众人的议论声，张叹，《潜伏》，厉害，几个字不断飘入耳朵，在没有多少宣传的情况下，也没有前传什么的，首播能有0.801%的收视率，排名第六，已经很好了，想当初，他们影视部为了一部电视剧收视率能进前十费尽功夫都没成。

    小红马学园。

    园长黄姨早早就来了，手中提着一个食盒，来送爱心早餐，站在学园门口喊老李开门。

    老李姗姗来迟，打着哈欠来给开门，“这么早，今天工作室又不上班，那几个小不点也休息。”

    黄姨迈步进来，“小白和喜儿还在，你昨晚没睡好？”

    老李把大门重新关上，拖出摇椅，躺在上面缓一缓，还没完全清醒呢。

    “昨晚罗子康快一点才被接走，所以睡的晚。”

    “这么晚？罗子康家有什么事吗？”黄姨问道。

    “不晓得，没问。”老李瞥见她手中提着的食盒，“给张少带的？你做的老虎爪子真好吃。”

    “张叹和小白喜儿吃完了有剩，我就给你拿下来。”

    黄姨往张叹家走去，留下气饱了的老李。

    开门的大爷没有人权啊！

    张叹家里，张叹正在厨房里做早餐，小白在忙上忙下帮忙，只有喜儿一个人在客厅给布娃娃们穿衣服“喂奶”，忽然听到敲门声，连忙支棱起小耳朵，放下怀里公主抱的布娃娃，蹑手蹑脚来到玄关，仔细听，不需要仔细听，敲门声很响，确实有人在敲门。

    “张叹？？”

    门外有人在喊。

    喜儿壮着胆子问：“你，你是谁？”

    “我是园长阿姨，你是小白还是喜儿？”

    “我是喜儿。”

    “喜儿，给阿姨开下门。”

    “喔。”喜儿刚要上前开门，忽然想到姐姐的叮嘱，又想到程程讲的故事《小红帽》，歌是怎么唱的？她记的清清楚楚呢，小兔纸乖乖，把门儿开开，我是要吃你的小坏坏。

    她立刻掉头往厨房跑，报鸡毛信去了，说门外有大灰狼敲门，大灰狼怎么起的这么早吖。

    “大灰狼？”张叹疑惑地问。

    “大灰狼。”喜儿肯定地说，虽然她没见到，但是她很会想啊。

    张叹继续下面，对撸起袖子加油干的小白说：“小白去看看。”

    “不要吖，不要去，小白，小白你会死的。”

    喜儿赶紧拉住小白，拉不住，就抱住她的腰，当个拖油瓶。

    “住啥子嘛喜娃娃~~”

    “你不要去吖，小白我好喜欢你，我不想你死吖。”

    张叹好笑地在围裙上擦了擦手，“我去看看。”

    打开门，是善意满满的黄姨，哪里有什么大灰狼。

    “在做早餐呢？别做了，我给你们带来了，刚做好的，还热乎着呢，小白，喜儿，去洗洗手，过来吃早餐。”

    黄姨热情地把带来的早餐摆上餐桌，却见两个小朋友头发乱糟糟的，喜儿脸上还有口水印。

    “你们还没洗脸吧？”

    小白和喜儿摇头，喜儿说：“张老板说，又没人见我们，要脸干嘛呢，先吃了再说呗，hiahiahia。”

    说完，她抓了抓沾了许多口水的脸蛋，有些痒。

    张叹捂脸，喜儿这小孩也太诚实了吧，怎么什么都说，我只是开玩笑的好不好。

    他对黄姨说：“开玩笑的，黄姨，我是还没来得及张罗她们刷牙洗脸，刚在厨房下面，火还没关呢。”

    黄姨：“那你先去把火关了，我来照顾她们刷牙洗脸。小白你这是什么发型？怎么跟鸟窝似的？”

    小白看向全身镜，抓了两把乱糟糟的头发，她那十几条小辫子可爱是可爱，但可爱被睡了一觉后，就成了邋遢。

    喜儿也好不到哪里，她们昨天都梳了小辫子，现在小辫子都乱了、松了、散了，但又没有完全散，真的和鸟窝似的。

    黄姨一边照顾她们刷牙洗脸梳头发，一边问她们昨晚睡的还好吗。

    小白告状：“喜娃娃老是抱我，我都烦死啦。”

    喜儿不好意思，hiahia笑，明知故犯，当街卖萌，又抱住小白，指鹿为马：“小白你是我的乖宝宝，我是你的姐姐吖，我8岁啦呢，hiahia，我好厉害吖，我一下就长大了，吓姐姐一跳。”

