    从心里来讲，朱怡成是不想停战的，可现在再战力有未逮，如果他现在就拥有一支新式战舰组成的舰队，那么毫无疑义直接挥师南下先灭了葡萄牙舰队，再把澳门这块被当初葡萄牙人骗去的地盘直接收回。

    但为了广东战略的考虑，停战是最好的选择。不过无论是朱怡成还是大明都无法主动要求停战，这关系到大明的威望和士气，打了胜仗却请求停战，这种事说出去将被天下人耻笑，作为重复大明，拥有极高威望的皇帝，朱怡成也不可能让自己的帝王生涯落下这种不光彩的经历。

    但从政治角度出发，停战才是保证己方获取最大利益的方式。所以说，朱怡成心中有些为难，虽从他的直觉来看，以西方人的思维方式和保证澳门利益的角度出发，葡萄牙人有很大的可能会接受停战，甚至主动向自己提出停战要求，可惜朱怡成又无法确定葡萄牙人是否真的会这么做，或者说葡萄牙人什么时候来联系大明提出这个请求。

    “皇爷顾虑的是，红毛鬼一向就是见利忘义，欺软怕硬的性格。如臣猜测的不错，澳门那边恐怕已有停战的想法，但此事只能由红毛鬼来提，我大明绝不能主动提出，要不失了体面不说，还会让红毛鬼觉得我大明软弱可欺，从而后患无穷。”邬思道同意朱怡成的看法，但不主动提不代表不和对方接触，尤其是如今保证广东战略的前提下，这件事必须要解决。

    “先生觉得如何做妥当些？”

    “如皇爷放心的话，此事就由臣来处理吧，皇爷只当不知就是。”邬思道明白朱怡成的心思，当即笑着回答道。

    朱怡成顿时大喜：“有先生处理此事朕当然放心，如此就拜托先生了。”

    就当朱怡成和邬思道讨论此事的时候，远在东南的澳门，澳门总督贾士度和舰队最高指挥官安德拉德将军正在总督府的书房内一筹莫展。

    南海之战，强大的葡萄牙舰队居然战败了，而且损失惨重，这使得开战前信心十足的贾士度接到战果消息后如五雷轰顶，半天都说不出话来。

    二级战列舰两艘，三级战列舰五艘，武装商船十七艘，如此大的损失足以使葡萄牙方面伤筋动骨，七艘战列舰，如果国王陛下知道帝国舰队居然在远东一战就损失了七艘战列舰，恐怕他这个总督不仅做到头了，甚至还会被押回欧洲接受审判。

    作为指挥官的安德拉德将军此战失败，从而夺去军职，押回葡萄牙上军事审判席更是必然的，他们不仅要承受国王陛下的怒火，更要承担此战带来的后果。如今葡萄牙舰队已失去了继续和大明海军交战的勇气，因为战败的原因，同清军的私下协议也无法兑现，从而导致两人骑虎难下。

    此外，十七艘武装商船的损失已让澳门的葡萄牙商人群起而攻之，原本在战前，澳门议事会就强烈反对介入这场战争，但在总督贾士度和安德拉德将军的强压下才勉强通过开战令。

    澳门不同于新大陆和其他殖民地，澳门的情况比较特殊，自葡萄牙人从前明手里装可怜最终“骗取”澳门的居住权后，但澳门的治权是由前明地方政府和葡萄牙人共同管辖的，再加上澳门是一个发达的商业城市，最初的葡萄牙人都是商人，为了商业考虑，澳门的议事会基本也都是常驻澳门的商人所组成的，他们和大明政府之间进行的只是合作，甚至在许多情况下的决策偏向于大明，以取得对方在商业方面对葡萄牙商人的支持。

    满清入关，击败南明后接管了南明在澳门的权利，所以至今澳门的政体和最初并未有太大区别。所以说澳门总督的权利从一开始并不像其他殖民地那样统揽军政，大部分权利都在议事会的手上。

    对于这点，葡萄牙帝国上层极为不满，尤其是若昂五世即位后，对于澳门的统治权就开始了调整，在七八年前，在若昂五世的授意下就开始逐步削减澳门议事会的权限，企图把权利全归于国王所派遣的总督手中，使得澳门这个城市由商业合作的议会制转为真正的殖民制。

    贾士度作为若昂五世的亲信被派往远东担任澳门总督，同时由安德拉德将军率领一支强大的舰队同行，真正的用意也是向澳门议事会发出澳门必须由帝国进行直接统治的声音。

    澳门议事会这群商人也不是傻瓜，在这种形式下，所谓胳膊拧不过大腿，面对国王任命的总督和同行的葡萄牙舰队，他们虽心有不满却无法反抗，也是这样的原因使得贾士度能够挑起这场战争的原因。

    再者，作为总督，贾士度也不是靠武力蛮干，他私下也向议事会承诺了不少条件，尤其是告知议事会的主要人物葡萄牙方面和清廷的的协议内容，承诺此战后澳门将获得极大利益，而这些利益他将给予在澳门的商人以分利，使得这些商人能在这场战争中获得从所未有的收获。

    可现在这一切全成了泡影，葡萄牙舰队的战败，使得议事会那边的商人非但没得到好处，反而在这场海战中失去了十七艘武装商船和大量水手，甚至有些随同出战的商人葬身大海，这样的损失令商人们难以接受。

    再加上因为这战又得罪了新兴的大明，更让这些商人心中惶恐不安，生怕大明打下广东后会顺势再攻击澳门，以澳门弹丸之地在没有葡萄牙舰队的武力优势下，如何和对方抗衡？

    如果到这一步，那么百多年的澳门统治也许就会因为这场战争而结束，这对于远东的商人和澳门议事会是绝对无法接受的结果。为此，当战败消息传来后，澳门的葡萄牙商人和议事会方面在大哗之余已开始私下串联，准备驱逐贾士度以给大明一个交代。