    在没有硬控的情况下想要把露娜留住是真的难，只能看着露娜在身边飘来飘去乱秀。

    这不，来到蓝区的露娜肆无忌惮地秀着蓝buff，凑过来地瑶顺手给了露娜一口治疗把血量抬回半血。

    这血量，复活过来的橘右京根本不敢上，眼睁睁看着蓝buff被露娜拿走。

    这个蓝buff就没有必要让给张良了，给露娜更合适。

    毕竟90秒一刷的蓝buff持续时间只有70秒，中间这20秒的真空期并不能支撑露娜的蓝量消耗，肯定不能让。

    而拿了蓝buff后就赶往小龙坑直接开小龙。

    橘右京对这条小龙有想法，因为露娜没惩戒而他有。

    于是伙同孙尚香干将莫邪以及牛魔三人一起在后方虎视眈眈。

    四对四，这条小龙要拿还真有点难度。

    尤其是现在的小龙会打出击飞，这要是吃了一个击飞肯定就给了对面冲上来的机会。

    韩墨想了一下，索性对严江说道

    “张良，等会闪现过去给控制，尽量多控几个。”

    “好。”

    严江瞬间明白韩墨的意思，慢慢地走位拉近距离。

    对面并没有意识到即将到来的危险，还在徘徊着等待小龙给他们提供助攻。

    结果，距离足够的张良直接闪现拉近距离，一个一技能直接把干将和橘右京两人给控住了。

    橘右京为了抢龙而站位靠前，干将则是为了远程消耗而比较靠前，这就直接被控了两人。

    时间紧迫，韩墨也不再存刀给挂被动，依靠着之前的标记就大招飘了过来。

    一技能释放，直接给橘右京和干将莫邪挂上标记，随后大招飘到橘右京身边。

    这里只消耗了橘右京的标记，还有干将莫邪的标记可以用。

    只是这点时间已经足够这两人挣脱控制了，橘右京直接燕返拉开距离。

    牛魔也二技能顶了过来。

    这个控制韩墨没想躲，直接吃了而被击飞，但抵抗鞋已经做了出来，击飞得并不高。

    短暂的击飞时间并不能让对面集火秒掉露娜，因为自家队友还在牵扯。

    马可波罗的一梭子子弹封位置，让孙尚香没法过来二一技能砸露娜，这就给了露娜喘息的机会。

    平a一刀牛魔，再二技能拉护盾刷标记，大招剐蹭直接跑到了干将莫邪身边。

    看见露娜冲过来，干将莫邪吓了一跳，赶紧开启一技能想顶人。

    但顶空了，露娜根本没有用大招靠近，而是停在了身前一段距离的位置。

    这就让干将莫邪地一技能直接顶了空气，自身稍微后退了一小段距离，却不能逃出露娜的大招范围。

    随即，露娜大招冲了过来命中干将莫邪，又刷新了大招。

    技能真空，先平a，别急。

    平a的功夫，张良马可波罗也在往前靠帮露娜吸引火力，搞得对面想集火都不行。

    于是，露娜的第三下普攻给干将莫邪挂上了月光标记，直接大招带走。

    不要小瞧此时的露娜的伤害，打干将莫邪这个脆皮真的花不了多少功夫。

    干将莫邪一死，露娜的一二技能也冷却得差不多了，对准最近的橘右京就一道剑气命中。

    没有位移可用的橘右京无奈受击，又被露娜给宰了。

    紧随其后的还有牛魔孙尚香两人也被缠住，露娜上前补上输出，人头被马可波罗收下。

    两个双杀的出现让现场再度热闹了一波。

    只是剩下的人状态都不是太好，尤其是露娜更是只剩下一丝血皮了。

    这也是为什么露娜没有拿牛魔孙尚香的人头的缘故，越塔进去收人头就会让自己被防御塔打死，怎么想都很亏。

    这点血量无法拿龙，但也没有必要拿龙了，直接回自家红区收红buff就好。

    红野区一刷，露娜的小血书就出来了，续航能力大大增强。

    蹭一会中路兵线血量就恢复得差不多了，然后支线入侵敌方红区。

    橘右京先反了露娜的红再去收的自家红，从时间上来说完全可以把控住对面红区的刷新时间。

    此时的橘右京虽然已经有四级了，但面对六级的露娜和一个四级有大的张良入侵野区，他又怎么敢守。

    只能让呗。

    不过对面的狂铁已经从后方包了过来，这让橘右京有了些许反打的心思。

    毕竟狂铁前期强，伤害高恢复能力又强，这波确实能打。

    于是牛魔干将莫邪又赶了过来，打算把露娜张良瑶三人给围了。

    但是……红buff刷完之后瑶就到四级了，而且猪八戒也跟在狂铁屁股后面过来了。

    这可是四打四，而且韩墨这方可是人均有大招。

    再看对面，牛魔两级，干将莫邪三级，这两个家伙都没大，这能打赢？

    “这群人脑子有坑吧。”

    “八戒，你等会一闪过来把他们控了后放大，咱们关门打狗。”

    韩墨嗤笑，直接让猪八戒准备关门。

    要说狂铁前期强，但猪八戒前期也不弱啊，尤其是在这种野区的狭窄地形，那简直就是一个混世魔王。

    这不，猪八戒一闪到了后方开大拦住了橘右京干将莫邪牛魔三人，疯狂挨揍。

    而露娜张良瑶这三人直接对狂铁开刀了。

    一技能放墙，顺手放本书再按大招，让狂铁大招都没放出来就被按住。

    随后露娜上前刮几个大招，狂铁凉了。

    再转头看猪八戒那边，嗯，那三个人还想揍猪八戒呢。

    只是见狂铁死了就不敢再动手，橘右京燕返越墙逃走，牛魔二技能顶了出去。

    剩下一个干将莫邪，没有闪现，一技能也不能穿墙，无奈挨打。

    doublekill

    露娜又是双杀到手，这就拿了七个人头，已经超神了。

    再看现在的游戏时间，还没到四分钟。

    嗯，还打么？

    打个蛋！

    奥迪战队心态都炸了。

    “尼玛四分钟超神，这怎么打啊。”

    “拖一会吧，后期香香伤害就起来了。”

    他们也只能这么想了。

    香香作为后期大C，二一技能一砸，伤害堪称爆表。

    而且有干将莫邪这个炮台在，清线守塔能力也不弱，有一定翻盘机会。

    但事实真就如此？

