    第五二三章不能被敌人牵着鼻子走

    站在火车轨道的旁边，确实不是一个聊天的好地方，蒸汽机火机的轰鸣声，让全旭感觉头大如斗。

    面对群情激情的众议员，全旭淡淡的道：“五天之后，咱们召开专项公开会议，在会议上讨论此事！”

    听到全旭的承诺，众议员这才回去。

    辽东本来就是一个试点，众人早已见识到了机械的威力，工业党在辽东这块地面上，影响力实在是太大，蒸汽机火车的出现，马上就被意识到了巨大的作用。

    当然，全旭需要交待的孙元化的是改进。

    “这个蒸汽机火车，以后需要客货分离！”

    全旭拿到一只铅笔在一张图纸上画出后世的火车内部设施，稍微有些不同，则改为每排六个座位，中间是预留过道。

    大明的百姓，与后世的百姓完全不同，后世百姓大都营养过剩，肥胖人口占据了很大的比例，在大明，肥胖的人口连百分之一都不到，如陈应一般的胖子，一万个人里也挑不出一个。

    “记住重点，一定要做好隔音，这种火车实在是太吵了，简直可以把人给震得七荤八素！”

    全旭画着图纸将客厅厢画了出来。接着，全旭又就蒸汽机的多样化，与蒸汽机项目的众高级技工展开交流。

    “蒸汽机是一个发动机，就像我们在河流周围建造的工厂一样，既可以带动磨坊，也可以带动机床，也可以带动风机，也可以带动钻床，纺织机，锯、甚至是轮船！”

    全旭指着蒸汽机道：“总之，你们想办法把蒸汽机发展起来，尽可能的大型化，小型化至于如何解决，那就需要你们各自的努力了，只要做出应用蒸汽机，本侯的承诺永远不变，销售利润的百分之一，你们终身可以持有！”

    随着蒸汽机火车的实验成功，全家军又扩充四个旅的铁道建设工程部队，负责工程建建设。

    辽东的标准化作业，取得了可喜的成果，钢筋的水泥浇筑的轨枕，取代原本用的枕木，枕木拥有较多的优点，可是却有一个劣势无法逆转，即使是最好的枕木，使用寿命只有十五年。

    事实上七八年就需要更换，相对而言，用钢筋混凝土作为轨枕，是更为经济和实惠的做法。

    辽东第一条铁路轨道，是从旅顺港口到金州，虽然后世旅顺也成了大连的一个区，然而问题是在这个时代，金州和大连则没有可比性，当然，距离也不算近。

    全程下来，大约一百三十余里。

    在后世如果不堵车的情况下，四十分钟路程而已，在这个时代，如果步行，基本上需要一天，哪怕马车也需要大半天的功夫，至于运输货物，那就更慢。

    以现在仿制的蒸汽机火车最高时速可以达到每个小时七十五公里，就算按照时速六十公里的速度跑，最多也是一个多小时抵达金州。

    极大的方便金州的运输能力。

    人多，那就需要容易办事，经过全旭大手一挥，辽东的铁路网络在图纸上实现了，第一条就是以旅顺港口，至金州、然后沿着金州至海州、盖州、复州辽南四州，再其次就是锦州、广宁、至沈阳。

    想想后世的铁老大……

    然而问题是理想很丰满，现实太骨感了，也幸亏他在吕宋大赚了一笔钱，要不知道，铁老大没有当成，结果欠下一屁股债务。

    就在全旭准备召开蒸汽机会议的时候，全干抵达武威侯府，来到全旭的书房内。

    “很日子没见了，越发越精神了！”

    全旭指着椅子道：“坐吧！”

    全干以及全旭门下所有人，跟随全旭的最大感觉就是，自己受到重视，不像这个时代的大部分贵族一样，严格的上有尊卑。

    一言一行，一举一动，都泾渭分明。

    全旭就像招待自己的朋友一样，没有上级的架子，也没有刻意的拿捏。

    全旭写着规划书，然而看着全干端起茶杯，小抿了一口，就放下茶杯。

    “怎么了，出事了！”

    全干也是无事不登三宝殿，如果没有出事，他肯定不会找自己。

    全干缓缓点点头，放下茶杯，神情凝重的说：“是的。”

    全旭脸上的笑容倏地敛去，问：“出什么事了？”

    “侯爷出兵九州，血洗九州之后，不少日本九州武士投靠了郑芝龙，现如今他麾下的实力暴增……”

    郑成功的母亲就是日本九州平户藩的女儿，九州武士投靠他并不算奇怪。

    全旭望着全干问道：“郑芝龙？他现哪儿猫着呢？”

    “琼州府深山中！”

    全干想了想道：“据玄鹰卫的细作探知，他与他的把兄弟刘香汇合到了一起，受到了刘香的支持，在刘香的支持下，他招募八千福建子弟兵，装备了全部制式火器，在西班牙人的训练下，正在迅速成军！”

    “哈哈，真是有意思！”

    全旭早就猜测到西班牙人不会吃哑巴亏，毕竟，全旭从西班牙人手中夺回了台湾以及吕宋，这简直就是从西班牙人身上割肉。

    他们肯定是没有办法报复，人口制约着西班牙人的触角伸向东方，西班牙人没有人，可郑芝龙却有人，而且有足够的人手，只要他有粮食，有钱，就可以招募大量的人手。

    全旭笑道：“西班牙人学聪明了，居然想着跟我打一场代理人战争？真是有意思！”

    “侯爷，要不知道，咱们趁着郑芝龙的新军还没有训练好，我们……”

    “暂时不用！”

    全干有些不解：“一旦让西班牙人把郑芝龙的部曲训练完毕，那么势必增加将士们的伤亡！”

    全旭并没有直接回答他的问题，反而笑道：“当初在遵化城，本侯明明有长城可以依托，可以靠消耗战一点点消耗建奴的粮草、器械，最后用最小的代价耗到建奴撤军，稳稳当当的获得一场胜利，本侯却毅然放弃了这一优势，以己之短攻敌之长，在遵化城外与建奴展开野战，一仗便付出了数千人伤亡的惨重代价！”

    “门下……现在终于懂了！”

    “本侯就是要用这样一场血淋淋的胜利向那些依附建奴的弱小部族看清楚，大明比奴隶更加强大，投靠大明远比投靠建奴更加划算！”

    全旭淡淡的笑道：“同样的道理，本侯也是在釜底抽薪，一举打破西班牙人的幻想。西班牙人有钱，有火炮，也有火枪，他们唯独缺乏人口，我们现在接到情报，可以趁着西班牙人训练的军队没有完成，展开进攻，可关键是，西班牙人肯定不会放弃这个策略，而是继续在这方面努力，以后将会是一场持久的消耗战，而且死的都是咱们大明人！”

    殖民地的统治，说穿了就是武力，没有了武力威慑，屁用没有。荷兰人挑衅西班牙这个宗主国，也是一点一点的试探开始。最初就是压制西班牙在海外的殖民地，可迫使西班牙分散压制荷兰独立的财力和军力。

    随着全家军的崛起，随着全家军把主要矛头对准了西班牙人，荷兰人尽管在全家军面前损失惨重，损失了大半个远东联合舰队，以及五六千兵力，却没有展开报复，而是因为希望可以用全家军来吸引西班牙人的火力。

    就像现在，郑芝龙在琼州府接受西班牙人的支持，秘密练兵，这个情报，其实是荷兰人有意透露给玄鹰卫的。

    要不然，玄鹰卫想拿到这个情报也不容易。

    全旭也不能被动挨打，郑芝龙如果要想动手，最可能的地方还是台湾，只是他的旧部已经被带到了日本，在九州扬起大明帝国主义的铁拳，狠狠砸向九州藩。

    海伦娜知道辽东的蒸汽火车，她还兴奋的登上蒸汽火车，体验了一把蒸汽火车的速度与激情。

    萨拉尼奥望着蒸汽机在怔怔出神，同样是辽南海军军事学院的教官安东尼奥拍了拍萨拉尼奥的肩膀：“嗨，萨拉尼奥，你现在想什么？”

    萨拉尼奥有些担忧的道：“中国这个庞然大物很快就会恢复活力，他们可以轻易地将全世界撕成碎片的！”

    安东尼奥耸耸肩：“你的担心不无道理，但是，这跟我们有什么关系呢？我们现在都是中国人了！”

    萨拉尼奥哑然失笑：“也对，你现在是李安东，不是安东尼奥！”

    他和安东尼奥一样，都加入了大明的户籍，成了大明人，这些他就向想海伦娜公主请求，把他的家人都带到大明。

    威尼斯城邦共和国，大明只算是一个普通的城池，甚至说，远远不及金州的十分之一人口。这样的小国家，怎么可能抵挡得住奥斯曼帝国的进攻？

    他成了中国人了，中国会不会将全世界撕成碎片，跟他们又有什么关系呢？安东尼奥说得也对，这些担心其实是多余的。

    他只是假装没有看到旅顺口那个庞大得不像话的巨型船厂，拥有八座大型船坞，每天都热火朝天的修建着战船和运输船。

    当全家军海军士兵甚至没有完全吃透海鲨二型战船的时候，海鲨三型八艘海鲨三型，以及十六艘六千料的飞鱼四型战船也开始准备迎接海军的验收。

    仅凭目前全家军海军的实力，荷兰东印度公司的远东联合舰队，哪怕在最鼎盛时期，也远远不是对手了。

