    杨牧在秦家的日子过得很舒心，只七天时间，他就已经被秦家人适应。
    没办法不适应，他简直就是能者多劳的典范。
    “打扫仓库？两百平方米？我去！”
    “喂猪？六十八头？我去！”
    “猪肉摊有人买了猪肉不给钱？我去我去！”
    “六嫂生孩子找接生？我去我去我去吧？”
    当然，这一次杨牧没去成，被一群娘们儿给笑着拦下，然后她们继续笑。
    杨牧反应过来后也跟着傻笑。
    在这样的相处中，大家都越来越喜欢杨牧，觉得他是个勤快朴实能干而又有能力的帅哥。
    其实感受最真切的还是宋雅茹。
    她这个管家都快被架空了。
    现在人们有事基本都不来找她，因为有杨牧，他无所不能，并且任劳任怨。
    唯一需要宋雅茹操心的，就是老太太搞的相亲会。
    老太太是真的很上心，她又不会亲自弄，只能由她这个儿媳妇代劳。
    宋雅茹愁啊，这是什么时候？
    男人们都在外面血拼，家里却要给姑娘们相亲？
    没办法，总不能不听老太太的话。
    宋雅茹只能开始谋划，选时间，选地点，并把消息传出去。
    按照老太太的意思，最少也要几百人来参加，也是很大的相亲会了，自己一家弄不来的，东方氏族五家中，贺家人宋雅茹不想招惹，但也要给他们送去请柬，因为其他三家都通知了。
    虽然有点惆怅，但宋雅茹也有小小的得意。
    因为反应很强烈，大家都知道宋家的童养媳也要参加相亲。
    听说有些人原本有女朋友的都分手了，就是奔着自己来的。
    宋雅茹在末日爆发的时候才十几岁，此后一直跟着秦家人四处跑，然后都被当做秦家的儿媳妇，最后又为了让精神失常的老太太有个依靠而嫁入秦家，整个过程连在一起，她连找个年轻男人相互了解一下的机会都没有。
    宋雅茹有时也会叹息，难道自己一生就要这样了吗？
    她不想，可她放不下秦家妈妈对她的养育之恩。
    那时父母太忙，她太幼小，于是就放在秦家养，五岁的时候她还以为秦妈妈才是亲妈。
    想起了这些事，宋雅茹万分感慨。
    而此时，她正在自己的房中三楼，阳台上。
    夜晚吹去了白天的酷热，竟然有了一丝难得的清凉。
    抬起头，天上有一轮皎洁的月光。
    嗯，依栏望月，佳人独思，这时怎样一种心境呢？
    “怎么，孤独了？”
    忽然，身边响起了富有磁性的男中音。
    宋雅茹吓一条，侧头看去，就见一个年轻帅气的男人正坐在阳台边的扶手上，不是那只猴子还有谁啊。
    “你干嘛？”
    她出声质问。
    “那么激动干啥？我就是来串串门，待着无聊。”
    “晚上八点你来串门？”
    “嗯。”
    “还是爬上了阳台？你是怎么爬上来的？”
    “你不说我是府中上蹿下跳的臭猴子吗？嘿嘿，那爬楼对于我来说不是很容易？”
    宋雅茹脸色微红，她是说过这话，不过是背着杨牧说的，显然被他打探到了。
    哼，也不知道是谁出卖了自己。
    “好吧，臭猴子，我要睡觉了，能请你离开吗？”
    “你又不是老太太，睡这么早？”
    “我的作息习惯就是这样的！”
    “附近有一条美食街，走，哥带你出去转转。”
    "你个小屁孩......"
    “老子十九了，哪像小屁孩？”
    “哼！我比你大了四岁，我满地跑打酱油的时候，你还没出生。”
    宋雅茹高傲的看着杨牧。
    杨牧看着她微笑，越发觉得这模样可真招人喜欢。
    “行了，我知道你提早睡觉是为了后半夜去照顾老太，因为她后半夜总醒，可你没发现，她最近两天她睡得很踏实吗？”
    宋雅茹皱眉，猛然醒悟，是啊，这两天老太太好像确实睡得不错。
    “为什么？你动的手脚？”
    “看来你白天搞相亲会还挺忙的，所以呢，我也就为你代劳了，给老太太弄了方子，幸好在城中还找到了一家中药铺，熬了药给她喝，很是见效。”
    “啊？你竟然给她熬中药？你懂中医吗？”
    宋雅茹真是晕了，这么大的事她竟然不知道。
    “嗯，还行，多亏了一位女神大人，我在她的图书管理读了不少书，其中也包括中医，书到用时方恨少嘛，我知道了这个道理，因此很刻苦，与我接触久了你就会发现，我不是一个普通的流浪汉。”
    宋雅茹咬住了嘴唇，一副愤恨的样子，显然她很讨厌杨牧。
    同时她也惊奇，只是学习一个月时间就能给人弄药喝，而且貌似效果还不错？
    好吧，他可能确实有神奇之处，可和自己有什么关系呢？
    她还是不能完全信任他呢，只是如今的局势看来，杨牧在家中比不在家中要好，那她就暂时忍着吧。
    宋雅茹转身，准备回去房间里，关闭阳台门不搭理杨牧了。
    杨牧急忙道：
    “跟我走，我告诉你我的真实身份。”
    宋雅茹一听，急忙回头，皱眉看着杨牧道：
    “你还有真实身份？你的真实身份是什么？”
    “呵呵，和你有莫大的牵连，我已经在这里生活了几天，思前想后决定还是把真话先告诉你，不过也不能立刻告诉，毕竟彼此都需要一个准备适应的时间是吧？”
    “适应时间？”
    “嗯，相亲会之后，我就把所有事情都告诉你，那会是一个很长的故事，关于我的，而我讲了这个故事之后，你就会知道我是谁。”
    “哼，故弄玄虚。”
    “没有，我的身份真很特别，说出来可能会吓死你，你要是真的不想知道，那就算了。”
    杨牧也一副无所谓的样子，说话间就打算向下爬。
    "等等！"
    “嘿嘿，还是好奇吧？那就跟我来，咱们去美食街吃东西。”
    “你真确认老太太没事？”
    “最少她现在能睡个好觉，应该能睡到明天早上五点，然后我再去带她做早操，放心吧，以后她不是你的责任，也不是你的压力，因为她会越来越好的。”
    宋雅茹心中猛然一跳。
    她想不到这样一句话会是杨牧对她说出。
    每个人都有私心，她也有。
    所以在偶尔的时候，她也不想让这一切变成自己的责任和压力。
    她也想如同其他姑娘们一样，只是臭美出去浪，穿的花枝招展，如同个蝴蝶一样翩翩起舞。
    可是她一直不能，因为老太太就认她，每天都要看到她，一天看不到就会抓心挠肝的。
    所以她放不下。
    人们都夸赞她，但却从没有一个人说过如同杨牧这句话。
    而这句话，真的点到了她的心里。
    这时杨牧已经如同一个猴子一般的爬下了楼，速度非常灵活。
    “快下来，还等什么呢？”
    “我......”
    “小姑娘，我可听说了，你为这家基本两年都没有业余生活，白天忙家里的杂事乱事，晚上就照顾老太太，所以既然我来了，你就休息休息，快下来。”
    “你是什么啊？凭什么你来了我就可以休息？”
    宋雅茹真是看不透杨牧，这话说的，好像他反倒是这家的至亲一样。
    一边吐槽，宋雅茹一边跳下楼，踩踏红色石，身体也是很轻盈了。
    杨牧呵呵一笑，不接她的话，带着她离开秦府。
    出门后她还有些犹豫。
    “真的没事吗？”
    “没事。”
    “你不会是想要对秦家不利吧？故意把我骗走然后让那几个人出手对付秦家？”
    “无语，你这想象力可以去拍片了，如果我想这么做，干嘛那时候还对付那些人？说心里话，那些人足够秦家遭难了。”
    “贺家的二少爷到底是不是你杀的。”
    “不知道。”
    “你到底是谁呢？”
    “过几天就告诉你。”
    “你到底有没有战斗能力？”
    “你猜？”
    宋雅茹被杨牧拉着走，她变成了十万个为什么，把这几天自己疑惑的事情统统问了一遍，可杨牧什么也没回答，就笑呵呵的把宋雅茹一路拉去了美食街。
    这个地方是真的热闹，而且东方人居多，有点像是夜市。
    不得不说，东方人真的勤劳，他们无论到了什么地方都能生根发芽，然后努力拼搏。
    然而这个时候似乎有些不太对，外面丧尸临近，他们却还能一心想着牟利，杨牧是无法去评判对错的。
    不过有他们在其实也挺好，最少这时候可以来逛逛，还带着一美女。
    而且这里也不仅仅有东方人，西方人同样有，各种小商贩，原来天下乌鸦一般黑，灾难不到眼前，大多数人更愿意的是享受安逸，然后谋求私利。
    宋雅茹被这里的琳琅满目惊呆了。
    杨牧道：
    “距离家里这么近，你却还没来过？”
    “嗯......”
    “足以看出你对家里的用心，我应该奖赏你，说吧，想吃点啥，我请客，不过你要掏钱，嘿嘿，我可是个流浪汉，热血和激情都有，就是没钱。”
    宋雅茹撅着嘴巴瞪杨牧。
    “嘿嘿，就喜欢你噘着嘴儿这小样儿。”
    宋雅茹一下就惊呆了。
    妈啊，这是啥？
    这么多年来也有不少对她喜欢的，或者送花，或者写诗，或者表白，或者说些不三不四的，可如此肉麻调戏还真的没有经历过，弄得她背后都冒了凉风，身体都打了冷战，这种感觉可真奇妙，有点讨厌，怎么还有点喜欢呢？
