    第99章 来的倒是挺快的

    代州。

    上阳府。

    逍遥王周潜站在城墙上，看着城外由远及近的朝廷大军，目光闪烁。

    “来的倒是挺快的。”

    逍遥王周潜没想到吕布剿灭了燕州反贼，平定了燕州后，居然一刻也没休整，直接带着十万神武卫来了代州。

    看来这吕布是想要一鼓作气，连代州也立马平定了，剿灭了他这个逍遥王。

    逍遥王周潜想着，望着城外逐渐靠近上阳府府城的朝廷大军。

    他的目光看向了紧随吕布身后奔驰的那三千黑狼甲骑兵身上；“这就是吕布剿灭燕州反贼，平定燕州所率领的那三千并州狼骑吧！”

    旁边，跟在逍遥王周潜身边的那位逍遥楼管事点了点头；“没错，王爷。”

    “那就是吕布麾下的三千并州狼骑，”

    逍遥楼管事确定的说道。

    如今吕布麾下这三千并州狼骑因为在短短的三天时间内，剿灭了燕州反贼，平定了燕州，其名声已经传了出来。

    黑狼甲，黑狼马，这是并州狼骑最为明显的特征。

    所以，很好辨认。

    逍遥王周潜闻言后，忍不住的赞道；“果然精锐。”

    逍遥王周潜身为大周皇室的王爷，见过不少大周的骑兵。

    不管是神武卫中的骑兵还是边疆的骑兵，但能有并州狼骑这股气势的还真少见。

    “真不知道本王的这位五皇弟，还藏着多少不为人知的底牌。”逍遥王周潜不自觉的感叹了一句。

    先是吕布这位半步天人，然后是曹正淳和东厂。

    现在又是并州狼骑。

    一次次的突然冒出这些强者和精锐，让逍遥王周潜的心很不是滋味。

    逍遥王周潜一直以来都自问要强过周辰很多，觉得周辰根本就不配坐在那张龙椅上。

    可是现在看来，他逍遥王周潜似乎有些自以为是了。

    逍遥王周潜看着吕布率领的十万神武卫整齐划一的停在了城外的不远处，面色凝重。

    “咱们的兵马都调配好了吧！”

    “防御安排好了没有？”

    十万神武卫，这可不是一般的平叛大军。

    逍遥王周潜身为大周皇室的逍遥王，先帝的第四子，自然最清楚神武十二卫的精锐。

    这可是大周镇压天下，威慑四方的根本，就算是镇守四方边疆的边军比起神武十二卫来也还是稍差一筹的。

    面对如此精锐的神武卫，哪怕是逍遥王周潜如今麾下有二十万兵马，也不得不慎重。

    毕竟，逍遥王周潜知道，他麾下的这二十万兵马，基本上也都是一些刚刚放下农具的百姓，还有地方上的武备以及一些世家的私兵们组成。

    这样的二十万兵马，别说是跟神武卫比了，就是跟真正的州府之兵比也还是差了不少的。

    所以，为了防止被吕布带着十万神武卫逐个击破剿灭，消弱他麾下的兵马，逍遥王周潜早就下令，放弃了他之前攻占的那些府城，将麾下的二十万兵马都聚集到了这上阳府内。

    逍遥王周潜要在这上阳府和吕布的平叛大军一决雌雄。

    胜了席卷代州，吞并燕州，虎视天下。

    败了，自然也就一切化为乌有了。

    逍遥王周潜身边的那位将领听到逍遥王周潜的话后，立马说道；“请王爷放心，防御已经安排妥当，兵马也都调动好了。”

    “这城内就是一个铁桶，就算是十万神武卫再精锐，也休想破城。”

    这位将领一脸的自信。

    逍遥王周潜闻言后，点了点头。

    逍遥王周潜知道神武卫的精锐，要是在城外和神武卫交战，那他必败无疑。

    所以，逍遥王周潜要据城而守。

    凭着他麾下的二十万兵马，就算是神武卫再精锐，想要破城，也没那么容易。

    说不定，还能以此耗死这十万神武卫。

    这就是逍遥王周潜心里的盘算。

    逍遥王周潜问完了这位将领后，又看向了旁边的那位逍遥楼管事；“一会你出城一趟，把康王的遗体送到朝廷平叛大军的手里。”

    “康王他临死前的唯一心愿就是能回洛阳。”

    “他活着的时候，回不去，但他如今死了，本王要送他回洛阳。”

    “作为他的四皇兄，本王最后能为他做的也只有这件事了。”

    逍遥王周潜幽幽的说道。

    身在皇家，有时候就是怎么的无情又无可奈何。

    身不由己也许有吧！但更多的又何尝不是心里最深处的那股野望。

    “是，王爷。”那位逍遥楼的管事点了点头。

    ……

    城外。

    吕布带着三千并州狼骑和十万神武卫大军经过三四天的急行军，一路畅通无阻的来到了这座上阳府的府城外。

    本来吕布以为逍遥王周潜会在代州各府间设置防线，来阻挡他平叛大军的行进。

    结果，却没想到逍遥王周潜非但没有沿路给他的平叛大军设置防线，还直接将攻占了各府的大军都撤回了这上阳府。

    让吕布直接带着平叛大军一路畅通无阻的来到了这上阳府府城外。

    逍遥王周潜这样做的目的，吕布明白。

    这应该是逍遥王怕他分散在各府之间的大军被他吕布给一个一个的剿灭了，所以就都撤回了上阳府，想要聚全力来跟他带的平叛大军一战。

    这也正是吕布所想要的。

    省的他还带兵四处的剿灭这些叛贼，费时又费力。

    一战定乾坤最好不过。

    大军前，吕布看了一眼城墙上密密麻麻的人头，面无表情的直接下令道；“左军去南门，右军去北门，后军准备攻城机械。”

    “投石车向前，强弩和弓箭手准备，半个时辰后攻城。”

    吕布要一鼓作气破了这上阳府府城，灭了逍遥王周潜。

    一而再再而三，三而竭。

    这个道理吕布懂。

    别看十万神武卫急行军了三四天，可在之前进入上阳府的地界后，吕布就放下了速度，让将士们已经休整过一次了。

    作为一个常年在马背上的领兵将领，吕布自然知道怎么保持手下大军的气势和战力。

    也明白攻城的要素，围三缺一。

    上阳府府城的四座城门，吕布留了西门这个缺口给城内的叛军作为逃生之路。

    要不然，将四座城门都围了，会让城内的叛军置之死地而后生。

    那样的话，就算神武卫再精锐，想要破城也会很费力。

    不利于破城。

    (本章完)

