    第144章爹就是用来坑的【为“梦幻0绝恋”的打赏加更112.5/131】

    “我被弹劾了。”

    “参与的人不少。”

    “而且，有人在请愿，想请你出面带头弹劾我。”

    魏君：“……”

    倒是不奇怪。

    魏君只是感慨。

    老师，你变了。

    你居然学会用脑子了。

    爷的青春结束了。

    是哪个天杀的改变了你？

    哦，是我啊，那没事了。

    魏君意识到了自己才是那个促使沙未改变的罪魁祸首。

    哎。

    他也不想的。

    如果不是没有办法，谁愿意把自己的老师大卸八块呢？

    他相信自己的便宜老师也不想。

    毕竟如果不是实在被毒打的太厉害, 能浪的飞起，谁又会玩稳健流呢？

    大家都是生活所迫。

    老师，我也不容易啊。

    尽管这一次沙未看起来搞的根本不是他，但魏君知道这比搞他还难受。

    沙未现在是真的学会动脑子了。

    而且还学会了从内部瓦解敌人。

    夭寿。

    这好像都是自己以前整的活。

    “儒家在串联，另外，很多女性官员也参与了。”

    上官丞相感受到了棘手。

    事实上魏君也清晰的感受到了。

    因为他接到了明珠公主给他的留言。

    “上官丞相，有一个更不好的消息要告诉你，明珠公主站出来了。”魏君道：“她要上书, 废掉风月产业。”

    上官丞相很头疼。

    “而且，她必须要弹劾你，让你下台，因为你现在引起了众怒。”魏君补充道。

    有一说一，魏君觉得上官丞相这一波有点强行背锅的意思。

    因为大乾的风月产业一直都是男女平等的。

    那里可不是只给男人寻欢作乐的地方，也不止是剥削女人的地方。

    象姑馆这种地方……在大乾也是很火的。

    在大乾好男风的人虽然比正常取向的男人少，但是喜欢男风被很多文人雅士视为雅事。

    所以大乾的风月产业完全没有性别歧视，男人女人的钱它都赚。

    但这一次因为这篇文章引发了舆论，很显然没提象姑馆的事情，所以世人的目光全都集中在了在风月产业当中被压榨的女星工作者身上。

    而向来扛起朝廷女性官员大旗的明珠公主，哪怕和上官丞相有默契，但她也必须站出来。

    你之前承担了多少荣耀, 现在就要承担多大的责任。

    即便明珠公主知道这事上官丞相是被人搞了, 但是没办法。

    当大势已成的时候，上书弹劾上官丞相，就是政治正确。

    很快, 魏君也要面临这个抉择。

    上官丞相有些头疼。

    “动作太快了, 这件事情背后肯定有高人指点。关于风月产业, 朝中一直有废掉他们的提议, 但始终被另外一种力量压制。魏大人你应该明白，这些风月产业的背后，都是有背景的。”

    魏君点了点头。

    这肯定的。

    想做这种生意，无论是前世还是今生，肯定都要有背景才能做大。

    君不见魔都小红楼。

    帝都天上人间。

    咳咳，扯远了。

    只说京城里的妙音坊，背后就是修行者撑腰，现在更是有浩气盟的背景。

    红袖招和象姑馆，更是几乎把权贵一网打尽。

    各地都是这种情况。

    风月产业黑暗的地方当然有很多，最简单的，那些名妓和名相公的来源，背后就没有几个干净的。

    被逼着卖身的男男女女多了去了。

    这其中就不可能干净。

    但是任何一個成年人都知道，这个世界不是按照公平逻辑来运转的，不是因为一件事情太黑暗，就会被废止的。

    其中的阻力太大了。

    而且你要说好处，人家也能列出一大堆来。

    所以让上官丞相处理这个烂摊子，就等于是逼他得罪人，而且还是在现在这种环境下搞内斗。

    甚至，这都是轻的。

    “如果只是这样，倒是也不难, 我还能应付。”上官丞相道。

    作为大乾官场第一人，上官丞相的牛逼不是吹出来的。

    毕竟是能把乾帝玩弄于鼓掌之中的男人……

    好吧，这个一点都不难。

    但上官丞相很牛逼，对这点有异议的人并不多。

    虽然面临的局面很困难，不过上官丞相还没有特别慌。

    他慌的是另外一件事：

    “和风月产业比起来，这个上官老头的资产增值问题才是大问题，风月产业和地产比起来，根本什么都不是。”

    上官丞相说起这个，脸色十分严肃，语气也十分凝重。

    “魏大人，你没有深入过官场，可能不太了解。我这么和伱说吧，如果有人针对房屋价格发难，或者煽动民意，在这方面挑事，大乾的经济就真的完了。如果大乾的经济完了，那其他方面也全部完蛋。”

    魏君：“这就是大乾的问题所在啊，说起来人家甚至都没有黑你。”

    魏君必须要承认，便宜老师这一次出手真的是无可挑剔。

    看上去根本不针对他。

    让他想反击都无从谈起。

    至于便宜老师的后续操作，魏君也已经猜到了。

    事实也和他猜测的一样发展。

    但是阳谋的厉害之处就在于，你知道对方要怎么做，却依旧拿对方没有办法。

    很多事情，很多问题，都是无解的。

    上官丞相担心的所有事情，最终都变成了现实。

    来自风月产业和女性官员的弹劾，只是他遇到的第一波小危机。

    随后，一家名为《睁眼看世界》的报纸横空出世，颇有和《破晓》争夺天下第一报纸的架势。

    当然，魏君知道，《睁眼看世界》这份报纸真正的目标根本不是奔着销量去的。

    就如同《破晓》报纸也根本不是奔着销量去的一样。

    如果说《破晓》报唤醒了很多人的爱国情怀，也潜移默化的影响了很多人的想法，让他们开始站在腐朽的另一边。

    那《睁眼看世界》报就让很多人真正的看到了大乾之外的世界。

    以及，大乾之内的现实。

    土地兼并。

    官商勾结。

    贫富差距。

    最重要的是，对待百姓的态度。

    “魏君，你看看这篇文章。”

    任瑶瑶拿着一份报纸，急冲冲的来到了魏君面前。

    魏君拿过报纸，然后无奈的摇了摇头。

    “魏君，这报纸上写的是真的吗？”

    这是一份《睁眼看世界》的报纸。

    报纸上写的是大乾现在很真实的情况。

    皇族富可敌国。

    呼吁改变的魏党也位高权重。

    但底层的百姓，现在的生活相较于之前被修真者联盟剥削来说，并没有发生质的改变。

    这篇文章切入的角度就很刁钻，说大乾看起来明明更强了，但这种强大却不能作用于天下百姓身上。

    尤其是这样一句话：

    笔者不禁问一句，让大乾变强的那些财富，没有分给天下百姓，又去了哪里呢？

    魏君简单的扫了一眼，就知道这篇文章一定是一个老阴阳师写的。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨，这自然是不能否认的现实。

    把这些东西搬到报纸上，魏君只能说好手段，全是实话，尽管是有选择性的实话。

    “还有，你再看看这个。”

    任瑶瑶把《睁眼看世界》报纸翻到了背面。

    背面也是一篇文章。

    这篇文章当中写的是西大陆百姓的日常以及西大陆胜过大乾的地方。

    两条最简单的福利，就让大乾相形见绌。

    文章是这样写的：

    笔者曾经走南闯北，游历过西大陆和大乾，也深入过两个大陆最底层，发现了很明显的区别。

    在大乾，朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    在西大陆，牛奶多到喝不完会倒进河里，人均住宅面积大过大乾很多倍，西大陆的百姓比起大乾的百姓要富裕很多。

    作为一个乾国人，笔者深感惭愧。

    魏君品了品，感慨道：“真是老阴阳师了。”

    任瑶瑶：“这上面说的不是真的？”

    魏君解释道：“半真半假吧，也只有半真半假的话最容易骗到人。文章中写的西大陆的百姓生活要比大乾百姓富裕很多，这个是真的。”

    而且是肯定的。

    一个还处在封建帝制时代。

    一个已经进行二次科技革命了。

    生产力就不是一个级别。

    那生活水平当然也不可能是一个级别。

    虽然实际上大乾自有国情在此，把修武、修仙之类的办法用于开发生产力，肯定也有奇效，未必就比攀科技树差。

    但是……

    之前大乾的高层没人这样干啊。

    他们选择最保守的开发方式，并不把超凡力量用于生产力发展，这样一来，最大程度的保证了他们的强大和地位。

    同时也造成了底层百姓的无能为力。

    在拥有超凡因素的情况下，想要反抗都是很艰难的。

    想要走其他解放生产力的办法，又被从上而下的被掐死了。

    这样一来，大乾百姓能过的好才是奇了怪了。

    西大陆当然也没那么好。

    不过碧蓝的话，这方面确实比大乾强。

    因为西大陆的生产力是毫无疑问优于大乾的。

    “实际上现在上官丞相他们已经在改变了，我说的掀翻皇室特权，为的也是这样。”魏君道：“不过想要达到目标，当然不是短时间能完成的，西大陆能走到今天这一步，也走了很多年。这篇文章看起来是想推动大乾改变，实际上我看着更像是在煽风点火，挑动矛盾。”

    “自信点，不是像，就是。我已经查清楚了，《睁眼看世界》这份报纸的背后就是西大陆和妖庭。不过我拿他们也没什么办法，大家都是有背景的人。如果我们使用盘外招，他们也会用的。”任瑶瑶道。

    魏君他们当然不可能当保姆时刻保证《破晓》的运转。

    这就注定了双方都有能力摧毁对方的情况下，大家能做的就是公平竞争。

    不然玩阴的，谁都可以拖着对方一起死。

    这时候要秀的是操作，而不是肌肉。因为肌肉如果真的强大到一定程度，根本就不用秀操作。

    魏君知道《破晓》报是不可能用商业竞争之外的手段去对付《睁眼看世界》的，他的心态其实不错，淡定道：“人家要写文章，那就写文章驳斥就是了。”

    “不好驳斥啊。”任瑶瑶苦笑道：“说一千道一万，百姓根本不想那么多，谁能带他们过上好日子，他们就支持谁。大乾就是穷，而西大陆已经富到牛奶多到喝不完倒进河里了，这怎么比？”

    魏君：“这个是假的。”

    任瑶瑶：“啊？”

    魏君耸肩道：“我去过西大陆，西大陆没有文章里吹的那么好。什么牛奶多到喝不完倒进河里……扯淡呢？真要是有那么多牛奶，发给百姓洗牛奶浴不香吗？他们之所以把牛奶倒进河里，就是因为商人不想把牛奶分给百姓，宁愿倒掉，也不便宜他们。你还真以为这是好事呢？不管在哪里，最底层的人都是被剥削的，说牛奶多到喝不完倒进河水里完全属于尬吹。”

    任瑶瑶瞪大了眼睛。

    她没去过西大陆，所以还真不知道有这种骚操作。

    “竟然是这样。”

    “就是这样，西大陆又不是什么世外桃源，缺点也多的是。”

    魏君虽然惊讶于便宜老师的成长，连和平演变这一招都学会了，不过他并没有慌。

    “哪个国家都能找出一堆破事，人多的地方，什么事情都有可能发生，没有完美无缺的制度和国家。他们攻击大乾，我们就接受那些正确的批评，加以改进，然后把西大陆的烂事也都写出来让读者看到就是了。不是睁眼看世界吗？就让读者看全一点。”

    见招拆招。

    如果大乾一直保持现在的权力结构不动摇，那这种攻击招数是有用的，会有一大批觉醒的人站出来追求自己的权力和解放。

    但是自从魏君横空出世之后，像是大乾三巨头这种魏党，都已经接受了魏君的感召，主动觉醒了。

    他们本来也是要改变的。

    只是他们的计划是按部就班的来，不是一口吃成胖子。

    这种攻击招数是在激化矛盾，逼双方提前动手，引发大乾的动乱。

    魏君只能说，便宜老师真的成长了。

    “这种办法理论上只要我们自己能够做好，是不会起到作用的。如果能够起到作用，说明我们改进的空间很大。”

    魏君安抚了一下任瑶瑶：“不要慌，问题不大，官场的事情交给上官丞相他们去解决，这个《睁眼看世界》胡说八道的报纸，由我们《破晓》报纸负责解决。”

    任瑶瑶：“可能用不着我们了。”

    “什么意思？”魏君没听懂。

    任瑶瑶道：“朝廷刚下了命令，说《睁眼看世界》这份报纸涉嫌传播危险内容，被查封了。”

    魏君：“……”

    他第一反应就是猪队友。

    就算你要封他，也得先指出他的错误再封。

    不然不是送人头吗？

    上官丞相不应该是这种猪队友才对。

    魏君立刻问了一下上官丞相。

    上官丞相的回应有些无奈：“下面人干的，我最近忙的焦头烂额，还被针对，按照朝廷惯例，我现在不适合处理政务。”

    魏君：“……”

    确实，他差点忘了。

    按照朝廷惯例，丞相或者其他部门要员被大规模弹劾之后，无论是不是真的，都要先表态可以辞职，然后闭门思过，等事情查清楚再说。

    看起来是任人宰割。

    但不要以为这样会纵然别人对朝廷要员进行弹劾，不存在的。

    首先，你弹劾失败，就会遭受大佬的报复，身居高位的可没有几个善茬，试试就让你逝世。

    其次，弹劾这种朝廷要员，不管有理没理，都会被贬斥。

    所以轻易不会有人发起这种自杀式攻击的。

    但很显然，这一次上官丞相遇到了。

    失去了上官丞相主事，下面那群人……用事实证明了他们压不住场子。

    魏君刚想劝上官丞相别管这种扯淡的惯例，百官之首不能长时间空缺，不然对天下百姓也不负责任。

    就在这个时候，任瑶瑶又收到了一条最新消息。

    然后，她心头一个咯噔。

    “魏君，出事了。”

    “又怎么了？”

    “《睁眼看世界》报馆被烧了，写文章的两个作者横尸街头。现在那里已经围了不少人，群情激奋，恐怕会引起群体性事件。”

    魏君这下也惊了。

    “谁动的手？大乾朝廷有这么蠢的人？”

    任瑶瑶摇头道：“现在还不知道，要查。我猜，可能是西大陆或者妖庭的人自己动手，然后倒打一耙。不过即便这个是真相，恐怕《睁眼看世界》报的读者也不会信，甚至天下百姓也不会信。”

    魏君：“……”

    谷秌

    确实如此。

    真相是什么从来都不重要。

    当大部分人认定了一件事情就应该是那样之后，那就是真相。

    到底是谁干的，其实没有多少人关心。

    “先查吧，让六扇门好好查，或者让安全司查。”

    现在白倾心不在六扇门，对六扇门能不能查出真相，魏君还真没什么把握。

    这件事情如果最后查出来真是大乾这边的人干的，魏君也不意外。

    谁还能没几个猪队友。

    如果查出来是大乾这边的人动的手，背后却是西大陆或者妖庭在指使，那就更正常了。

    亦或者如同任瑶瑶所说，根本就是对方贼喊捉贼倒打一耙，可能性也很大。

    不过魏君知道，无论真相是什么，这一次，大乾内部都要有一次大麻烦了。

    便宜老师很显然是想要在大乾内部掀起一抹风浪的，这一套组合拳到现在，恐怕还不是结束。

    毕竟，大乾内部可以利用的矛盾，真的太多了。

    大乾存在的问题，也真的太多了。

    魏君很痛心。

    老师，你应该动拳头的，现在居然玩起了脑子。

    你忘记了初心啊。

    痛心归痛心，当魏君已经感受到集会游行抗议的气息后，魏君知道自己恐怕要忙起来了。

    如果便宜老师这一次是想用这些事情牵绊住自己的脚步，好帮助他寻找机会对自己下手，魏君只能说便宜老师的算盘打的是成功的。

    可惜，魏君的期望还是没有变成现实。

    在大乾内部发生严重问题，外部威尔又开始发动战争的情况下，尽管看起来魏君已经分身乏术，大乾的局面也十分危险。

    但是……沙未没有乘胜追击。

    相反，祂选择了开辟另外一个战场。

    还是顶着沙未党的反对。

    新晋儒家圣人王海对于沙未的行为就很不解。

    “阁下一手缔造了大乾如今的乱局，现如今却要抽身而去？这是为什么？”

    他对沙未的手段简直惊为天人。

    也畏惧有加。

    在沙未的帮助下，他成功的成为了圣人，但是这并没有因此就让他膨胀。

    相反，他成为了圣人之后，在沙未面前依旧感觉到的是深不可测。

    这让王海更恐惧了。

    等王海见到沙未一系列的操作之后，他对于沙未的敬畏已经突破了天际。

    太厉害了。

    简直翻手为云覆手为雨。

    王海甚至对于对抗沙未，在沙未的手下保住魏君都失去了信心。

    他只是不明白，沙未的优势都这么明显了，为什么不乘胜追击？

    沙未解释了王海的疑惑：

    “不对劲。”

    王海黑人问号脸。

    沙未道：“这么简单的挑拨离间，魏君居然毫无反制，这很不对劲。如果我继续的话，很容易踏入他的陷阱。”

    王海犹豫了一下。

    他自然是希望魏君安全的。

    但他认为沙未有问题。

    这理由完全不能说服他。

    难道沙未是在试探自己？

    想到这里，王海说出了自己的心里话：“前辈，有没有一种可能，是魏君根本不知道怎么反制？”

    不等沙未说话，王海赶紧补充道：“我也只是一种感觉，不一定对。”

    沙未笑了：“没有人比我更懂魏君，你们还不了解他，不知道他的厉害。”

    王海：“……”

    他能说什么？

    你牛逼，你说什么都对。

    尘珈也惊了。

    要不是沙未这么看重魏君，他都不知道自己心目中最值得敬重的魏兄竟然这么牛逼。

    尘珈开始反思，自己是不是对魏兄太缺乏尊重了？

    与此同时，尘珈也在想另外一件事：

    是不是沙未真的对魏君产生了误判？

    他和王海一样的想法，也不认为面对沙未的连续组合拳，魏君能给出什么像样的反制措施。

    见招拆招以不变应万变应该是很正常。

    沙未居然认为这不正常。

    尘珈也没忍住道：“前辈，您是不是太高看魏君了？”

    沙未再次轻笑。

    “我说过，没有人比我更懂魏君。而且你们现在的目标不是魏君，是原盟主。在证明你们有能力杀死原盟主之前，不要去试图对魏君动手。相信我，魏君不是那么好杀的，他的强大远远超过你们的想象。”

    尘珈道：“前辈，原盟主的强大可能也超过我们的想象。”

    沙未确认了尘珈的看法：“自信一点，把可能去掉，原盟主的强大绝对超过了你们的想象。所以证明给我看吧，杀死原盟主，是我给你们的第一个考验。如果你们连原盟主都杀不死，更何谈去杀死魏君？也就不配得到我更多的培养。”

    沙未要验证一下自己“沙未党”的实力。

    拿原盟主当一个磨刀石。

    原盟主此时还一无所知，不然他一定会对沙未说：“我去年买了个表。”

    人在家中坐，锅从天上来。

    原盟主是真的冤。

    不过世间之事，皆有因果。

    真正说起来，他也不冤。

    毕竟，他和沙未党这些人，或多或少都有交集。

    而且，沙未党的这些人，还真的都想杀他。

    “我给你们半个月的时间，抓住这个机会，我会盯着你们的。”沙未道。

    祂没想亲自动手。

    之所以让大乾乱起来，也有很大一部分原因是为“沙未党”创造出手的机会。

    真金不怕火炼。

    反过来说也一样，烈火才能锻造出真金。

    他组建的沙未党到底能有多大的能量，还要看他们的表现才行。

    原盟主在沙未看来，是一块不错的试金石。

    祂希望这些人能够让祂感受到惊喜，这样祂对付魏君的时候，才能多几分把握。

    沙未交代完这些，就直接消失不见。

    “沙未党”的人面面相觑。

    他们当中有的人认识，但大部分人都不是很熟。

    而且每一个人都心怀鬼胎。

    不过在杀死原盟主这件事情上，他们的目标都是一致的。

    所以，他们很快就说到了一起。

    上官婉儿：“我这儿有关于原盟主的一个秘密，把这个秘密放出去，能让原盟主失去在修真者当中一呼百应的地位，甚至帮他增加很多敌人。”

    上官婉儿将“沙老祖”是原盟主马甲的事情说了出来。

    尘珈他们大吃一惊。

    尤其是尘珈。

    “沙老祖是原盟主的马甲？真的假的？”

    “是前辈告诉我的。”上官婉儿道。

    尘珈倒吸了一口凉气。

    “我师父和我说过，他和沙老祖动过手，实力不在我师父之下，而且用的功法和原盟主毫无关系。”

    尘珈说的师父，自然是国师。

    原盟主厉害，所有人都知道。

    但是在完全不用原盟主本身表现出来的最擅长那些功法修为的情况下，依旧能够和当世最顶尖的大修行者打一个平手。

    可见沙老祖这个马甲的强悍。

    “也就是说，原盟主的隐藏比我们想象的更深。他随便扮演的一个马甲，就有比肩当世最顶尖大修行者的实力。”

    尘珈说到这里，嘴角浮现出一丝苦涩的笑容。

    自己认的这个义父，还真的是有点过于强大。

    上官婉儿对此倒是十分镇定，毕竟她知道这个消息更早，而且她是音神转世，见过很多牛逼的角色。

    原盟主当然强，但是和魔君那种级别的比起来，上官婉儿认为中间应该还差着档次，不用太杞人忧天。

    “原盟主有隐藏是肯定的，实力强悍也是肯定的。没有一定把握的话，他也不敢将神后视为对手，他不是傻子，我们至少要以能够伤到神后为基础来判断原盟主的实力。”上官婉儿道。

    其他人点了点头。

    那么问题来了。

    “神后是什么实力？”

    上官婉儿作为音神，给出了一个不那么确定的答案：“大概比妖皇差一点，比刀神强一倍。”

    上官婉儿的语气太过迟疑，让其他人听着一点底气都没有。

    王海皱眉道：“你确定吗？”

    上官婉儿：“不确定，我和神后的差距很大，怎么可能能判断出神后的实力层次？”

    上官婉儿是有自知之明的，比张翠山强。

    张翠山那个沙雕能认为谢逊和张三丰是一个水平的，就很能体现他的没有逼数。

    上官婉儿没有那么蠢，她知道两个都比自己强的人不代表他们就是一个水平的。

    对蚂蚁来说，羚羊都不可匹敌。

    但羚羊不可能是老虎的对手。

    只是蚂蚁也不可能判断出羚羊和老虎到底有多少差距，因为都是能轻易踩死蚂蚁的存在。

    上官婉儿的解释让其他人无法反驳。

    尘珈看向王海，尽管在内心，尘珈给王海宣判了死刑：

    和魏君为敌的人都该死，尘珈如是想到。

    不过如果能够让王海和自己的义父同归于尽，那就最好了。

    所以尘珈很期待的提出了一个问题：“圣人应该有把握杀死原盟主吧？”

    王海警惕的看向尘珈，内心同样充满了杀意。

    全世界都知道尘珈和魏君还有周芬芳不对付，而魏君和周芬芳是儒家真正的自己人，尤其是魏君。

    所以对于王海来说，有机会的话就除掉尘珈，他一定不会放过的。

    对于尘珈的提议，王海也直接拒绝。

    “如果是我老师，杀死原盟主当然不在话下。不过我的话，根本没有能力去杀死原盟主。”

    上官婉儿此时突然开口：“你老师也未必能轻易杀死原盟主，当初儒家圣人之死，可是有很多人参与的。”

    王海瞬间看向上官婉儿，问道：“音神还知道什么？”

    上官婉儿淡淡道：“我只知道当初龙族动手了，也有修行者参与了，甚至天上也有神明参与。圣人的实力之强堪比魔君，但是不出意外的话，围杀圣人一役，原盟主就有参与其中。”

    王海身上散发出冲天的杀气，随后又消失无踪。

    圣人之死在儒家是一个禁忌。

    他们这些后辈，其实一直很想查，但又不敢查。

    因为他们知道，能够杀死圣人的存在，即便他们查清了真相，也未必有报仇雪恨的希望。

    毕竟连圣人都不行，又何况他们呢？

    只是如果有机会的话，能够为圣人报仇，他们当然不会手软。

    原盟主有参与，这件事情王海之前并不知道。

    此时从上官婉儿这里得知，王海对于杀死原盟主凭空就增加了很多动力。

    当然，对于原盟主是否有参与了围杀圣人，王海知道自己不能听上官婉儿的一面之词，但他同样不认为上官婉儿有什么必要骗他。

    所以……

    “原盟主肯定要死，只是如何杀死他，我们要想一个万无一失的办法。正面动手，我们成功的可能性很低。因为以原盟主的身份，我们甚至不能确定他到底活了几世，有多少个马甲。”

    天尸门的门主，原盟主的古老马甲之一，从尸体中活出了第二世的存在。

    有第二世，没有第三世吗？

    沙老祖，原盟主现在在用的马甲之一。

    实力不输于顶尖的大修行者。

    然后，原盟主本体，是修真者联盟盟主，公认的人间巅峰的存在。

    从初代修真者联盟到如今，如果原盟主真的活到了现在，以这个时间而论，一头猪也能成神。

    原盟主的天资、智慧都没有问题，甚至资源恐怕也没有问题。

    那么……

    王海、尘珈、上官婉儿，包括插了一脚的鹰王他们彼此对视了一下之后，都发现了对方眼中的警惕。

    鹰王低声骂道：“你们人族的心真脏，居然能藏的这么深。”

    他以为他和大皇子合作，就够老银币的了。

    和原盟主比起来，鹰王发现自己根本不叫事。

    纯洁的和一个白莲花一样。

    尘珈也感觉压力很大。

    但他想到了一个办法。

    “我想我们也不必过于高估原盟主，原盟主如果真的强大到无可匹敌，这么多年早就去找神后报仇了，又何必费心伪装自己？这只能说明他的实力还没有那么强。也许是练功出了岔子，也许是他所图甚大，需要时间来圆满。总之，我们肯定有机会。

    “杀原盟主的话，我们长生宗可以精锐尽出。另外，沙老祖的身份是一个杀手锏，沙老祖没少袭杀修真者联盟的高层。上官姑娘你借助这个秘密，完全可以拉拢很多沙老祖的仇人，他们很多都是顶尖的大修行者。

    “我甚至还可以找西大陆作为奥援，西大陆虽然想要与修真者联盟合作，但是也不希望自己的盟友太强。原盟主毫无疑问是西大陆掌控不了的存在，所以西大陆也很想让原盟主去死。

    “我相信儒家为了杀原盟主，也可以动用不少大儒甚至是半圣。那么，鹰王要插一脚吗？”

    尘珈向鹰王发出了邀请。

    化为人形的鹰王咧了咧嘴。

    “当然，杀死你们人族的修行者，对于我们妖族来说可是大补。杀死原盟主这种级别的修行者，甚至有希望让我达到妖皇的层次，怎么能错过？”

    “很好，既然如此，那我们就干一票大的。”尘珈拍了拍手：“长生宗和西大陆都由我联系，大家各自去招兵买马，七天后我们再汇合，如何？”

    “没问题。”

    王海加深了对于尘珈的警惕。

    此子不死，未来必成心腹大患，魏君危险。

    要寻找一个机会，看能否将尘珈和原盟主一网打尽。

    他不知道，尘珈也是这样想的。

    尘珈甚至在想，自己要不要提前给原盟主泄个密。

    不过尘珈还是忍住了。

    相比起来，尘珈还是认为原盟主更难杀。

    儒家的话……日后再说。

    总有机会的。

    还是先把全部的精力都用在自己的义父身上。

    尘珈想到这里，微微一笑，在和其他人分别后，他摇身一晃，变成了另外一个人。

    用法力凝聚出一枚水镜之后，尘珈根据记忆中那人的样子，又改变了一下自己的相貌。

    随后，尘珈轻声道：

    “沙老祖，你好啊。”

    他准备以沙老祖的身份，去杀人越货。

    而且，专杀那种有背景的修行者。

    还得故意留几个幸存者，让他们知道是沙老祖杀的。

    上官婉儿会把沙老祖是原盟主马甲这个信息透露出去，沙老祖这个马甲原盟主用的次数也不多。

    尘珈认为这样不行。

    他必须帮原盟主开一波仇恨光环。

    你杀的人不够，我帮你杀。

    你得罪的人不够，我帮你得罪。

    子债父偿，天经地义。

    义父，奉先对你的孝心，你感受到了吗？

    尘珈微微一笑，然后闪身消失不见。

    等尘珈消失后，沙未的身影在原地缓缓浮现。

    盯着尘珈远去的背影，沙未感慨道：“看来我没看错，此子确有弑父之姿。”

