    297、九阶的对抗

    刘浩和大蛇丸的眼光死死的锁定洛加尔，看着他和一个剑客遥遥对立，心脏不由得加速起来；

    “轰……”

    两股气势升腾，几公里外的两人都感觉到一丝压抑感，还没有动手，九阶的差距就让他提前感受了一番；

    “看来还是低估了九阶的实力啊！”

    “是呢，真让人兴奋啊！”

    刘浩白了一眼，都不需要刻意查看，就能知道大蛇丸现在的舌头肯定在舔嘴唇；

    “嘣……”

    两个九阶强者第一次交手，剑客一个跳斩，几十米的距离一个呼吸就到了魔法师前方，劈砍下的大剑带着噼里啪啦的闪电声；

    一个近乎透明的盾牌出现在魔法师前方，这是一个魔法盾，阶位不明，但几乎瞬发的魔法让刘浩心中一跳；

    魔法师属于脆皮，真挨上一刀，基本就完了，魔法师自然清楚自己的弱点，魔法盾就是魔法师最佳的防御手段，每一阶的魔法技能都有着魔法盾，强度一阶一个变化；

    眼前的九阶魔法师几乎瞬发的魔法盾很显然没有九阶，剑客的跳斩只是阻碍了一秒多时间，魔法师也利用了这短暂的时间极速后退，风属性魔法疾行，这是魔法师身体灵活的主要手段；

    随着魔法师闪避，他口中另一个魔法已经成型，这是一个冰系魔法，随着咒语落下，魔法师身前出现了数百只晶莹剔透的冰箭，每一只都不下七阶的杀伤力；

    呼啸而过的冰箭朝着剑客射去，迫使对方不得不挥舞着大剑阻挡，魔法师想要的局面已经产生，这一空白时间里，足够他发动更大更强的魔法；

    剑客显然也不是易于之辈，从魔法师冰箭产生的一瞬间，他就知道了魔法师的算计，手中挥舞的大剑之中，闪电更加磅礴了，阻挡的同时? 大剑之中的闪电也朝着魔法师劈去；

    脆皮的魔法师不敢赌? 只得继续寻找机会，几个魔法盾阻挡? 几个疾行的闪避拉开了更大的空间；

    屋顶? 刘浩和大蛇丸眯起双眼，计算着刚才的战斗；

    “看着是试探? 事实上每一击都很可能将一个八阶斩杀！”

    “是呢，他们的速度很快呢！”

    大蛇丸发现自己的速度成了拖累? 真上去和对方战斗? 很可能还没能发动忍术，就已经挂了；

    这一点，刘浩却没有，对方的速度在他看来? 反而也就那样? 若这是对方的最快速度，刘浩感觉自己还能搞一搞；

    一丝寒冷传来，刘浩发现魔法师开始发力了，同样，剑客一方周身布满了闪电? 仿若一个巨大的灯泡；

    两人相隔二百米左右，这个距离有利于魔法师一方? 剑客飞速的移动着步伐，忽左忽右朝着魔法师掠去? 一条冰龙在魔法师口中快速成型，冰龙出现的瞬间? 周围上千米范围地面、屋顶出现了一层寒霜? 冰面开始出现；

    这样的情况? 虽然不能让剑客脚步减缓，但也让他不得不分出更多的心思注意脚面的光滑；

    剑客还没到魔法师身前，就劈砍而下，暴起的电蛇朝着魔法师射去，光速的闪电一出现就已经抵达魔法师身前；

    观看的刘浩眉头皱起，眼前的情况，冰龙显然来不及完全阻挡闪电蛇的攻击，这一击威力绝对不小，八阶上去基本是送菜，显然，这是剑客算计好的；

    一个防护罩出现在魔法师体外，电蛇噼里啪啦的敲打着防护罩表层，远处的刘浩能清晰的看出防护罩的厚度在不停的削弱，待闪电蛇消失的瞬间，这块防护罩之中已经布满了裂缝，一副摇摇欲坠的感觉；

    闪电刚刚消失，魔法师控制的冰龙咆哮的朝着剑客咬去，巨大的身影像一只利剑射下；

    “轰……”的一声炸响，将奔跑的剑客狠狠的撞出上千米距离，若非冰龙口中爆发的闪电，刘浩都以为剑客要坏去了；

    冰龙口中，闪电突然暴起，沿着冰龙整个身体划过，一瞬间将冰龙一分为二，留在冰龙体内的闪电也爆炸开来，将整个冰龙炸成碎片；

    “这一击很强！”

    刘浩得承认，如此近距离的一击，爆发的威力隐隐超过了他的极限，要知道他的身体、血脉天赋暴起时的倍数加成可不是开玩笑的；

    大蛇丸没有接话，他得承认自己根本接不下这一招，转生都来不及那种，这就是典型的秒杀，脸上的肃穆可想而知；

    剑客毁灭了冰龙，但也失去了先手，他没有算计到魔法师身上的防护罩装备，不得不为自己的失算买单；

    此时，魔法师已经凝练了三只冰箭，正在成‘品’字型射向剑客，隐隐将对方的后路封死；

    这三只冰箭比此前数百只要大了一倍，无论是结构的稳固还是威力都是几十倍的增加；

    这是一个典型的九阶冰系魔法，算准了剑客踹息的瞬间，打的就是对方的连接点；

    剑客也被逼出了底牌，三个玻璃珠大小的雷球被剑客甩出，和三只冰箭在空中碰撞，形成一面雷电一面冰雪的空间隔离；

    “这样的东西应该不多吧？看起来炼器师需要好好培养才行啊！”

    大蛇丸听了刘浩的话，也感觉自己的研究需要增加一个项目，这种决定胜负手的东西别人有自己没有，绝对会要命的；

    魔法师是一个谨慎的家伙，在三只冰箭发出之后，新的魔法紧接着就发动起来，也不知道是为了补刀，还是算计到了方才的情况；

    新的魔法是一个冰封类的魔法，随着他咒语结束，场上的温度急剧下降，周围近三千米方圆成了冰雪的世界，超过一米厚度的冰层蔓延开来，朝着剑客方向覆盖过去；

    剑客踹过呼吸，已经调整过来，跳步行走之中，避开了一个个冰刺，直直的朝着魔法师奔去；

    这场战斗，属于典型的近战与远程的展示，对刘浩和大蛇丸简直就是教学现场；

    奔走的剑客每时每刻都要防备着冰层之中射出的冰刺，一点一滴的拉近了和魔法师之间的距离；

    魔法师这个时候若是放弃了冰刺的攻击，换一个其他魔法，又需要时间，敌人的速度就会加快，可不放弃攻击，看起来效果却不好，压力一下子又到了魔法师一方；

    刘浩在为魔法师担忧，却有些小瞧对方了，冰面上冷不丁的出现两条冰蛇，一条朝着剑客缠绕过去，另一条狠狠的咬向对方；

    剑客面不改色，挥舞的大剑左右开弓，将两条冰蛇斩断，只是，这冰蛇显然不是真正的生灵，斩去头颅，依旧有着新的头颅产生，该缠绕缠绕，该咬合咬合；

    这个情况给剑客造成了阻碍，脚步也缓了下来，魔法师抓住了机会，冰面上升起两只冰鸟，尖锐的嘴刺朝着剑客扑来，迫使剑客不得不四下防御，朝着魔法师奔袭的步伐更加缓慢了；

    “有点意思！”

    刘浩发现了剑客的弱点，那就是他们缺乏更多的移动技能，靠跳靠跑，确实难为他们了；这方面无论是海贼王的‘剃’、忍界的‘瞬身术’，亦或者死神的‘瞬步’，都能极大的加强剑客的战斗力；

    同样，魔法师也有一个致命的弱点，那就是一次只能做一件事，没有分心二用这个技能，换做刘浩，一边近战，一边使用念力已经成为了本能，在这个世界里，倒不是不能阴一下对手；

    十米左右的距离，成了剑客的天堑，连绵不断的冰雪形态攻击促使他十分被动，魔法师也同样不敢丝毫放松，这个距离太过危险，对手又是一个雷电属性的剑客，爆发力绝对是剑客之中最强的一种，稍一失神，就很可能会葬身其中；

    双方这样僵持了两份多钟，其他战场的战斗已经进入了尾声，二人都不敢僵持下去，谁也不敢分心去查看是否胜利属于自己一方；

    “看起来，交通商会这一次有些仓促啊！”

    刘浩这话还真是有些幸灾乐祸的感觉，只有一个下午到晚上的调拨，能做到这样已经最大的努力；

    场下，交通商会的人员大部分已经丧失性命，仅剩的几个也伤势不浅，二王子一方也好不到哪去，四个八阶强者如今仅剩下两个，身上也都带着伤，拼杀起来也没有了一往无前的气势；

    “哈……”

    剑客大喝一声，挥舞的大剑爆发出一道光芒，似乎拼着一丝伤害换取了解对方性命的意思；

    这一招，和此前剑客斩碎冰龙爆发的强度一致，他无视了身后刺向自己的冰鸟，他知道自己很可能头骨会被破开，但最多也是重伤，反过来，魔法师绝对挡不下自己这一击；

    魔法师又怎么会不知道这个道理，事实上他一直预防着剑客的暴起，只不过他没想到对方会拼着重伤这么决绝；

    “给我起！”

    魔法师狂吼大叫，随着他的声音，二人身前这十多米的冰面升起，化作一堵十多米厚的冰墙挡在魔法师身前，这个厚度的冰墙，对八阶或者有着很大的阻挡效果，但对九阶得攻击，就显得有些弱小了；

    刺啦的声音闪过，冰墙爆炸开来，化作漫天冰屑，一道细长的闪电劈砍在魔法师身上，破开了那块布满裂缝的防护罩；

