    秦风这一番话，语气很冷，犹如千年冰霜。

    这句话一说出口，就已经直接证明，他确实就是画像中的那个人。

    因为！

    这根本没办法隐瞒！

    之前！

    他在突破的时候，所产生的异象。

    早就被白家这些人，看得清清楚楚。

    “哼！”

    “秦风，你根本逃不掉的，赶紧束手就擒吧！”

    “这一次，抓住了你，我白家将会顺势崛起，成为真正的顶尖大家族！”

    “你在飞舟上面，出手救我，我确实很感谢你！”

    “但是，为了白家更好的未来，我也只能将你，交给那些大门派了！”

    “你也别想着再反抗，在你喝得酒里面，我们已经暗中下了毒药！”

    “此毒药效极强，便是知命境高手中了招，也会在六个时辰内，无法动用体内任何一丝真元！”

    看着面前的秦风，那白清月目光中，掠过一丝内疚之色。

    但是！

    她却很快将之抛却，取尔代替的是，一股无比期待的神色。

    这一次选择，对于整个白家来说，真的无比关键！

    一旦错过了这个，大好的发展时机，白家以后，将很难会再次遇到。

    为了白家的发展！

    为了实力的提升！

    区区一个救命恩人，又算得上什么呢？

    更何况！

    那么多大门派，甚至连半步问鼎境强者，都在疯狂缉拿秦风。

    可想而知，秦风这一次，是招惹了多大的麻烦！

    即便他们白家，不擒拿秦风，但秦风也绝对没机会，安然无恙的逃脱追截。

    而且！

    如果白家选择包庇秦风，一旦被那些大门派得知，白家必然会毁于一旦！

    所以！

    与其这样！

    倒不如抓住秦风，为白家的未来，寻一个机遇！

    “呵呵！”

    “真是想不到，我秦风，居然会被救下的人，如此的惦记！”

    秦风的整张脸，开始微微变化。

    最后！

    秦风的原本模样，彻底呈现在了白家，每一个人的面前。

    此时此刻的他，身份已经被人得知，已经没必要继续隐藏下去！

    当看清楚秦风，那真实的容貌以后，白家所有武者，无不猛然一惊，面部狠狠抽搐了几下。

    这小子看上去，竟然如此年轻？

    恐怕！

    连二十岁也没有吧？

    如此夸张的年龄，秦风却修炼到了这般境界，实在是让人难以置信！

    即便是放在那些大门派里面，秦风也绝对，称得上是一名，妖孽天才！

    甚至说！

    秦风可不仅仅是境界高，他的真实战斗力，更是让人震撼、恐惧！

    这般妖孽的天才人物，几乎任何一个大势力，都会花费巨大代价，疯狂的拉拢吧？

    而他的敌人！

    那就必须全力出手，将其铲除抹杀！

    否则！

    必定会后患无穷！

    此时此刻！

    白撼天等人，终于是明白，为何那些大门派，要费劲心思全力追杀秦风！

    即便是他，早就在画像上，得知了秦风的原本容貌。

    但是，当秦风亲自出现在他的面前时，他依旧无可避免的为之震惊！

    如此一个绝世天骄，只要给予足够的时间，未来必定会成为一方大人物！

    甚至！

    达到传说中的问鼎境！

