    陈顾环顾了一下四周，突然看到张柏那个药篓竟是没有消失，反而闪着一丝暗淡的光芒。陈顾犹豫了一下，一把抄起那个药篓，接着一个肩膀撞在了破庙的墙壁上。

    破庙的墙壁被陈顾一把冲破，陈顾没有任何犹豫，飞快的朝着县城的方向冲去。

    练肉境界的体魄远比练皮强大很多，在晨光微熹的时候，陈顾终于看见了平阴县的城墙。一路上倒是颇为顺利，终于没再出什么事情。

    平阴县的城门已经打开，陈顾顺着人群等待排队进入。

    “诡器？”

    轮到陈顾的时候，城门的守卫神情一动，看了一眼陈顾背后的药篓，伸手将陈顾拦了下来。

    “什么事？”陈顾转头看向守卫。

    “第一次带诡器入城吧，这个是要额外收钱的！”守卫用刀刃指了指墙壁上的公文。

    陈顾转头看去，那公文早已破旧不堪，根本看不清上面写了什么。几个守卫围了过来，也不说话，就盯着陈顾。

    “多少钱？”

    “不多，一两白银就可以。”

    陈顾没有说话，拿出一两白银，刚想离开，却又被守卫拦下。陈顾眼睛微眯的看着守卫，等着守卫说话。

    “别误会，只是想问你这个诡器卖不卖，我可以让人带你去好的卖家。”守卫嘴角咧起。

    “我自己会处理，不劳费心！”陈顾拨开守卫的手，走进了县城内。

    “六子，跟上去瞧瞧，看看有没有跟脚。”

    “好的，旭哥。”看着自己的手下跟了上去，黄旭颠了颠手里的一两白银，嘴角露出冷冽的笑容，重新回到城门位置。

    平阴县是方圆几十里最大的县城，因而城内也是即为繁华。陈顾的前身来过几次这里，因而陈顾对这不算特别的陌生。

    这座县城传闻在修建的时候，在城墙里面添加了一些东西，导致诡异对这里极为的嫌弃，犹如人看见粪便，而且是粪便做成的炸弹，又恶心又危险。这也就是为什么陈顾要跑到县城来，除了资源更加丰富，城墙也可以让普通的敲门诡不愿意靠近这里。

    至于大舍村的其他人，目标则是大舍村相隔十里的青下村。那是一个大村，有足够的力量防卫一般的诡异，以大舍村一众老弱瘦小，赶往那里，无论是时间上，还是考虑以后的生活，都最为的合适。

    陈顾也不着急找落脚的地方，先粗略的逛一逛，看看这里的物价以及买卖的物品。

    随便找了一个商家，里面丹药跟兵器应有尽有。

    “这丹药怎么卖？”陈顾指着一瓶丹药问道。

    “客官好眼力，这是一阶中品的轻灵丹，煅骨境主流丹药，即便是练髓境服用效果都不俗，价格是十两白银一粒。”店家颇为热情的介绍道。

    一粒就要十两白银，陈顾如今口袋里的钱只够买上几颗。

    按照前身的记忆，丹药的好坏也是分有等级的，对不同的武者起效果。一阶下中上极，分别对应了武者的练肉、煅骨、练髓、练脏，至于气血丹，完全属于不入流的，只有练皮及练皮以下的武者才会服用。其他境界的武者服用气血丹，对修炼的帮助太弱了。

    “那这个丹药呢？”

    “这是一阶上品常浮丹……价格三十两白银一粒。”

    “有一阶下品丹药吗？”

    “这个当然有，请看这里，这是草还丹……价格五两白银一粒。”

    陈顾一阵乱问，偏偏又不买，店家的脸色变得越来越难看。陈顾还问了一下气血丹的价格，一两白银一粒，倒是不贵。

    “这件东西收不收？”

    在店家准备赶人的时候，陈顾将背后的药篓放在桌子上。

    “你要卖这件诡器？”只是一接手，店家就知道这是诡器。

    “对，什么价？”陈顾点头。

    “兵器类的诡器效果好确定，你这种诡器反而不好确定功能。”店家琢磨了一下，道：“我就给你一个正常诡器的价格，一百两白银，如何？”

    “我考虑考虑！”

    陈顾抓起药篓，直接出了店铺。店家一愣，没想到陈顾说走就走，连讨价还价都没有。等追到门口，已经看不到陈顾的身影。

    陈顾走街串巷，将大半个平阴县的店铺都走了过去，多处打听下，倒是了解到了许多信息，也终于知道什么叫做诡器。

    诡器，诡异死后留下的器物。不是每个诡异死后，都会有诡器，要看那只诡异的实力以及执念。

    很多诡器以兵器类为主，效果也很明显，武者持拿之下，无论是杀伤诡异还是人类，威力都比普通的兵刃强大很多，因为里面蕴含了诡异的力量。但也正因为里面有诡异的力量，武者如果实力不足，很容易被反噬。

    除了这类兵器类的诡器，还有一些就是如药篓一般的工具类诡器。这类诡器效果就千奇百怪了，能力也有大有小，很多工具类诡器甚至拥有超乎想象的力量，比如替死。

    陈顾的药篓，最高的出到了一百二十两白银，主要是不了解效果，因此价格给的都不算高。陈顾也没有着急卖，主要是卖了，筹齐到的钱也不够陈顾提升到煅骨境，还不如自己研究研究这个药篓。

    不过陈顾倒是买了一块特制的布盖在了药篓上，将药篓的一些灵异掩盖了起来。

    除了在店铺打听，陈顾还主要留意了一下赚钱的途径。

    初来乍到平阴县，陈顾在这里可以说是无根无萍。县城如今短时间是出不去了，不然敲门诡立马寻上门。

    那怎么赚钱，让自己的实力提升上去，就是一个大问题。

    赚钱这件事，无论在哪里，其实都是一个大问题。陈顾如今有练肉境的修为，相对于普通人而言，赚钱的途径已经有了比较多的选择，但是想要短时间内筹集到比较多的钱两，方法依旧不多。

    当镖师，一趟能有不少钱，但肯定要出县城，敲门诡还在外面等着。而且外面这世道，练肉境实在是没什么安全感。

    看家护卫，平阴县内还是有几户大家，平常也都有在招护卫，胜在安稳，但每个月给的钱在日常花销后，能够留存的并不多，更别说陈顾这种需要大量丹药的。

    衙役，没有门路，一般人也进不去，除非如今陈顾已经煅骨境，估计可以破格收进去。

    在平阴县转了一圈，陈顾停在了一个地方，这里是石梁派在平阴县的一个驻点。陈顾身上修行的蛮牛劲，就是石梁派在平阴县散布出去的，目的不言而喻，就是看看有没有合适的苗子，收进门派里。

    陈顾这个身体如今二十岁，修为练肉境，刚好卡在了石梁派招收弟子的门槛上。陈顾在平阴县无亲无故，如果可以找石梁派当做一个靠山，是一个不错的选择。

