    尤其是凯鹰，他是最吃惊的那个人。

    在魔州三位深渊之王中，凯鹰对尤妮丝的力量是最清楚的，他曾经因为白岚与尤妮丝发生冲突，进而大战。

    当时他们就属于同一掌控者维度，只是因为源能神术的差异，尤妮丝的战斗力更强。

    那个时候，如果不是尤妮丝被天启州的事情牵扯，凯鹰想要脱身并不容易，他受了很重的伤害，因此后来对尤妮丝是既痛恨又畏惧。

    但是，凯鹰很确定，那时的尤妮丝，绝对没有现在这么强！

    过了这么久的时间，尽管大家对本源力量的理解或多或少都有进步，但也不至于出现这么大的差距吧！

    刚才那短暂的交手，尤妮丝的毁灭之剑，竟能同时应对他们三人的力量。

    这，委实太夸张了！

    “怎么可能！”屠戮那庞大的身躯扭动，双眼瞪得如铜铃。

    “你这毁灭之力的破坏力，怎么会有这种强度？！”

    “我分明能感受到，你没有跨出第五维度。”

    “尤妮丝，你是怎么办到的？！”

    下方的战斗愈演愈烈，整个地下世界都在颤抖，可此时深渊之王们根本就顾不上这些。

    就仿佛，那么多深渊生物的生命，都没有这个问题的答案重要。

    “呵呵呵~~！”

    尤妮丝发出了银铃般的清脆笑声，而后突然变脸，一对冰冷的双瞳，穿过空间，冷冷地盯在屠戮的身上：

    “屠戮，你的脑子就和你那臃肿的身体一样，无一不在散发着愚蠢与笨拙的气息。”

    “这种问题，我为什么要告诉你？”

    虚空女王面冷手辣，她话音刚落，借着屠戮情绪波动间隙，突然出手。

    江润运用起了红龙亚帝斯之视，很清楚地捕捉到远空中的动作。

    神奇的攻击，又出现了！

    尤妮丝举起毁灭之剑，猛然对着空间一捅！

    下一瞬间，屠戮头顶的正上方，毁灭之剑突然窜出，就要削去他的脑袋。

    这一击非常快，时机更是精准！

    好在凯鹰在一旁，抽出了一把灰刀，反手朝上方砍去，他身形一震，力量上不及毁灭之剑，但也让攻击偏离，斩在屠戮的肩膀上。

    毁灭之剑的力量被削弱，再加上屠戮身上的铠甲与霍尔赞放出的土系力量，除了一小股鲜血飙射而出外，屠戮没有受更严重的伤势。

    尤妮丝暗道可惜，知道这种机会来之不易。

    如果毁灭之剑劈中屠戮的头颅，这家伙就算不死也会重伤，还有可能直接失去战斗力。

    那么，对付剩下两个家伙，压力就会小很多。

    尽管一上来的表现很强势，但尤妮丝自己清楚情况，等他们反应过来，同时面对这三位，她的压力其实很大。

    “屠戮，你不要命了吗！”

    “早就让你防备她的空间能力，你还愣愣的被她激怒。”

    “行了，专心对付这个女人吧。”

    屠戮也是瞬间醒悟，刚才他片刻失神，同时也察觉到了一股异常：“小心，有精神类的魔法！”

    “是从她胸前的吊坠中散发出来的，我刚才被影响到了，这个女人偷袭我，太奸诈了！你们要小心。”

    “哼！”

    尤妮丝面带不屑的怒斥道：“偷袭？”

    “你们三位暗中商议，秘密攻击我乱空深渊的研究地，这才是偷袭吧。”

    “你不是想知道我的力量来源吗？”

    “其实，这个答案你们心中早就清楚了。”

    “如果连自己一直追寻的东西都不清楚到底是什么，还敢冒然发起圣战，那么你们真的是深渊一族中最大的蠢货。”

    刚刚还说要小心的深渊之王们一听到这话，情绪再度波动。

    “是你的研究成果！”

    “高层次的白岚！”

    “尤妮丝，你竟然真的成功了！”

    “怪不得你会布置毁灭的黄金城！”

    “……”

    尤妮丝根本没答话，那一瞬间，她嘴角轻笑，胸口的吊坠再度散发难以看到的微弱光芒。

    “——心灵失守！”

    一道精神类的魔法波，从凯鹰三人身上掠过。

    情绪波动越大的生命，对心灵失守的抵抗能力，自然也就越弱。

    尤妮丝再次把握机会，她的目标，依然是屠戮。

    因为在凯鹰三人中，屠戮的精神力量是最差劲的。

    “歘！！”

    这是利刃捅穿的声音。

    江润看到，毁灭之剑，直接从屠戮的胸口捅过，像是穿透了他的心脏！

    “咚~~！”

    屠戮在颤抖，口中不断溢出鲜血。

    “呣~~！”

    一声巨大的厉吼传出，屠戮身体狂震，用突然爆发的力量，把毁灭之剑搅成碎片。

    他浑身开始暴血，所有的鲜血中都流淌着毁灭之力。

    在受伤的情况下，愤怒的屠戮催动起了源能神术，他的身体在毁灭之血蔓延后，突然暴涨。

    本就巨大的屠戮，现在更是变成了一个巨人。

    “尤妮丝，去死吧！”

    他在空中狂奔，双手并拢，血色的力量凝成一柄巨大的血刃，当空朝着尤妮丝斩来！

    虚空女王并不虚，她速度极快，迎面而上，毁灭之剑再度形成，并且越聚越大，上面散发的恐怖气息，更要超过屠戮的暴血力量，灰茫茫的毁灭之力形成剑峰，霹雳间带着可怕的割裂之势！

    凯鹰持刀，霍尔赞举起土圆枪，也一同朝尤妮丝杀来。

    尽管单体力量更强，但尤妮丝也不敢硬接三人合力。

    于是，利用空间手段，她打出了往上的巧劲，把四位深渊之王的力量全部拨到上层。

    顷刻间，四股交叉在一起的力量，他们打穿了乱空深渊地下世界，不断冲向地表，一路传来轰轰隆隆的声音，动静非常之大！

    再去看时，除了一个巨大孔洞之外，已经看不到四位深渊之王的身影。

    江润能够看出尤妮丝的窘境，魔州那三位并不好对付。

    其实，这个时候他完全有能力上去帮忙。

    但在江润看来，这并不是最好的时候。

    一来，三人处于巅峰状态，挑谁都是硬茬。

    而且，出战太早，也难以在尤妮丝心中留下深刻印象。

    所以，还是让女王大人再坚持一下。

    此际，他还有更重要的事情要做。

    望着地上地下，那超级混乱的战场，江润一个闪身，瞄准了第一个目标。

    神秘世界最锋利的武器，并不是刚才尤妮丝的毁灭之剑，而是他手中的黑曜。

    “啊~！”

    这是一个经过二次畸变的深渊怪物，等级相当于9-10级的高级生物，趁着他们作战，江润作为第五维度的强大掌控者，偷袭起来他们是一点办法都没有。

    那种复活重生的能力，更是直接失效。

    一刀秒杀！

    江润大袖子挥动，隐秘的把那团灰色能量吸收。

    [异种能量+65。]

    带劲啊，再来！

    刷刷刷~~！

    黑影如鬼魅，从许多炮灰中间穿梭而过。

    身后，一个又一个魔州深渊生物消失。

    [异种能量+67。]

    [+15。]

    [+12。]

    [+75。]

    [……]

    没有任何损失，直接白嫖，这种感觉实在太爽了。

    江润望着周围众多的畸变体，心头美滋滋的。

    深渊怪物们的圣战对于他来说，那就相当于过年。

    江润隐隐有种感觉.....

    今天，要暴富！

    ……

    不止是江润杀得爽，他手下的英雄们，也是杀红了眼。

    永夜亡灵们纷纷释放死气领域，形成大面积死雾，这种死雾能够影响生物的感知与洞察能力，而永夜亡灵在其中则是得到各种加成。

    永夜恶魔则是进入隐身状态，在死气领域中偷袭到爽。

    江润早有示意，他们摸索到了研究地附近，连续杀翻那些奄奄一息的六臂渊灵！

    要知道，六臂渊灵那可是标准的超阶生命，他们能提供的血源力绝不是普通的生物能够比拟的。

    那些勉强扛住毁灭黄金城的六臂渊灵是最佳猎杀对象，因为鲜血淘汰根本不考虑被杀生物的状态，只要他还是活的，那能吸收到的血源力绝对一点不少。

    于是，在研究地上方活跃的永夜一族们，他们真的发财了。

    除了这个好地方之外，哪里还能碰到这种大人头来捡啊。

    乱空深渊的超阶军团始终是主力，江润的手下们绝对只从侧翼进攻，基本都是几个超阶生命围攻一个。

    他们的品级普遍很高，这完全是欺负人。

    最后，人头会刻意让给能够吸收血源力的单位。

    江润的手下尽职尽责的执行着他的战术，有多大便宜占多大便宜。

    当然，因为战局过于混乱，也有一些生物被冲入了乱战中。

    周围不乏高层次生命，想全然掌控战场，那是不可能的。

    至于乱空深渊的生命们，现在根本没有工夫管江润他们。

    魔州深渊主力尽管死了一批，但对方数目占优，乱空深渊的超阶生物、纯血生命等级更高，但面对的基本都是这个层次的生命，根本不敢大意。

    随着战斗不断展开，伤亡量大大增加。

    这非但没有让双方胆怯退步，反而越战越凶。

    畸变体在对拼，各种深渊生物在对拼，六臂渊灵们在厮杀，纯血种族打崩了深渊要塞。

    战火，朝着各个方向蔓延。

    江润瞅准机会，用秩序之力包裹自身，隔绝外界的感知，然后在死气领域的掩护下，一个瞬移进入了尤妮丝研究工事内部。

    在黄金城下，那些残存下来的生物，差不多都被永夜一族补刀补完了。

    研究地内，基本没有活着的生命。

    这里面的构造，和黑石监狱那边很像。

    江润一路往下探索，发现了不少尸体，通道空被堵住，他直接用业火把挡住的尸体烧掉。

    尤妮丝虽然搬走了最重要的研究成果，但为了不让凯鹰等人起疑，还是留下了相当一部分资源。

    “白岚！”

    被装在一个小瓶子内，江润一眼认了出来。

    不过，这小瓶子有点不一样，江润不能感受到白岚的纯度，他现在没时间研究，直接把白岚收入了存放黑曜的黑暗空间中。

    这是江润的优势，如果没有黑暗空间这个特殊存在的话，他根本不可能隐蔽性的将白岚带走，因为白岚是不能存储在普通空间物品中的。

    这一点，就是尤妮丝也没办法做到。

    他一路往下，仅仅是白岚，就收获了七八瓶。

    同时，还有不少暗魇元素。

    发财了！发财了呀！

    圣战，太刺激了！

    来的更猛烈一些吧......

    终于，在研究地的最底层，江润找到了之前极为好奇的东西。

    暗魇黑穴！

    那深不见底的黑穴，不断往上吞吐着黑色的气流，那股气流顺着被打造出来的容器，通向整个研究地上层，通过一系列有孔的魔法材料，层层往上渗透。

    可以想象，尤妮丝在搞那些研究的时候，完全可以把装变异体的容器放在这些魔法材料上，然后被这种黑色气流不断熏染，从而提高异变的成功率。

    只不过，暗魇黑穴是如何与血月之战联系在一起的，目前还看不明白。

    “江润，你感受到了吗？”

    “嗯？”

    “小玉，怎么了？”

    “有一股气息隐藏了起来，极度的邪恶！”

    “……”

    江润面色一变，他的双眼瞬间变成紫色，在秩序之力的运转下，有了惊人的发现。

    一股股肉眼无法捕捉到的灰色气流，它们如同水一般流动，从上方四面八方，像是通过了一条条看不到的管道，不断流入暗魇黑穴中。

    下一刻，因为这些莫名的力量，暗魇黑穴上空出现了一道纯正的黑色气流。

    这一道黑气，绝大部分都被黑穴吸收，剩下的一丝一缕，突然膨胀，化作一股庞大的暗魇黑气，朝着上方井喷。

    这一股喷上来的黑气，与江润之前从外界看到的那一股，是一模一样的。

    可怕！

    原来，深渊一族看到的暗魇黑气，仅仅是那么一丝，绝大部分，竟然被黑穴吸收走了。

    只凭暗魇就能制造出白岚，那么刚才流走的东西，又是多么变态啊。

    “小玉，你知道那是什么吗？”

    “江润，那很邪恶。具体是什么，我也不知道。”

    “不过，对现在的你来说，绝对是充满危机的，先离开这里，就当什么都没有发现。”

    “嗯。”

    江润可不傻，这种深渊一族自己貌似都不知道隐秘，的确不是现在的他能涉及的。

    毕竟，他的势力连深渊都不如。

    江润产生了一种危机感，他不动声色的回到研究地外后，进入了更疯狂的刷异种能量模式。

    ……

