    崇祯在得到了军粮和一百万银子后，分发给了满桂和候世禄等外地勤王兵.在他认为，这已经实现了兵精粮足了。

    既然兵精粮足，就必须和建奴干一仗。毕竟死守京城，是不能让敌人自动退去的，打一仗，是必须的。用战斗的办法，将敌人驱逐出去，才是真正的好办法。

    而已经布局完毕的皇太极，也开始进行对京城的压迫，用来逼迫崇祯皇帝签订城下之盟。

    怎么能让对方签订城下之盟？办法也只有一个，那就是打，打疼打怕他们，才能实现自己的目的。

    其实现在朝廷的状况是，钱粮有了，但各地勤王的士兵，积贫积弱太久，不是这三天的饱饭就能转过劲儿来的。同时，原先的兵部尚书袁崇焕下狱了，新任的兵部尚书孙承宗，整顿周边防务在外。而临时指挥整个京城防务的王在晋，却是金玉其外草包一个，这在整个指挥系统上，就有严重的漏洞。

    于是崇祯亲自召见了赵兴和张之及，兼职兵部尚书，实现他打一仗的目的。

    当崇祯皇帝召见赵兴的时候，他很急切的希望赵兴对后金的反击，拿出他的见解。

    按照原则上，崇祯皇帝将这件事不应该拿出来和赵兴商量。且不说赵兴懂不懂军事，就是一个不在其位，不谋其政，就会让现在的王在晋心中产生嫉妒。这是什么时代？这是党争大于一切的时代，你放着我这一个代理的兵部尚书不来询问，你去问一个锦衣卫的指挥使，还是权的那种，就是对我的轻视。如此一来，事情会因为党争而给赵兴埋下巨大的祸患，最少是麻烦。

    被特殊赏赐了座位的赵兴谨慎的回答：“臣对军事不懂，也不敢在这么大的事情上面指手画脚，这件事还请皇上询问兵部定议。”

    “朕就是询问兵部而没有得到明确的答复，才找你来询问一下。他们除了文绉绉的扯圣贤的书之外，根本就拿不出一个定夺，都急死人了。”崇祯焦急的抱怨。

    张之及小心的提议：“今天是腊月二十四了，再有几天就过年了，是不是能等各地的勤王军以及我的将士，还有刚刚稳定下来的北京城百姓，安安稳稳的过个年，然后在发动战斗？臣以为，这样更稳妥一些。”这是一种折中。小英国公已经开始秉承他们的家族遗训，一切都以皇上的意思为意思，以体现他们家族对皇上的忠心。

    崇祯就焦急的踱步：“正是因为马上就要过年了，所以朕决定打一仗，取一场胜利，振奋一下军心，民心士气。也让皇太极消停一会儿，咱们好好的过一个年。”

    赵兴明白了，感情这个小年轻的皇上，操切的毛病犯了，他想在过年前，拿出一点成绩出来，用来鼓舞士气军心。但打败了呢？崇祯没考虑，他认为，现在已经兵精粮足了，当然是不会败的了。

    于是赵兴只能小心的提出了自己的建议：“皇太极的实力太大，以现在我们的人数来看，还不能够有足够的把握战胜他。正是年关时候，万一有个闪失，后果就不堪设想，还请万岁三思而行。”

    崇祯没想到，一向对自己言听计从的赵兴，在这里也反对自己出兵邀战，脸色就不太好看了。张之及明显的感觉到了皇上对姐夫的不悦，立刻出来打圆场。

    “要不我京营出动2万人，在广渠门外，和建奴小战一场。”

    崇祯当时毫不犹豫的反驳了他：“不可，京营是守卫城池的中坚力量，绝对不能再轻易出战坏了城防。这一次的反击战，依旧有勤王的军队执行。”

    赵兴总算是松了口气，他还以为，崇祯这次召见召见和兄弟张之及，不许张之及出战，那么，就要再来一次空手套白狼，让自己出战呢。这非常有可能。

    好在，他还知道，自己不是天神，一个对十万。一个女真白甲，就能要了自己的命。

    但闻听崇祯是将主意打在了勤王兵的身上，赵兴不得不耐心的规劝：“勤王之军，刚刚得到粮食，能够吃饱饭还不足三日，如果这时候出战，结局实在是难以料想。”看到崇祯又黑下来的脸，赶紧补充：“如果皇上非要打一仗，臣认为，小国公派出1万精锐，依托城墙上的火炮，多少还能有些胜算，请皇上明察。”

    崇祯就焦躁的挥手：“不行，绝对不行，朕不能冒那个险。”

    赵兴苦笑，既然你不能冒这个险，却冒更大的险，这是什么道理？

    “朕已经派人去招满桂总兵来见了，我们听听他的意见。”崇祯不想再听赵兴和张之及的话了，听要听听猛将满桂的意见。他认为，满桂一项是言听计从，一定能支持自己的。

    “皇上，满桂到啦。”外面的小太监小声的禀报。

    崇祯立刻欢喜的道：“快快叫进来。”

    随着一声招呼，身材魁梧的满桂大步进来，跨过门槛向赵兴和张之及看了一眼，然后给崇祯跪下：“臣满桂叩见皇上。”

    崇祯虚扶一下：“起来吧，赐座。”并且还额外的吩咐：“上茶。”

    这个意思非常明显，那就是给反对自己的赵兴和张之及看的。

    满桂是蒙古人，身形矮壮，满面逑须，高高的颧骨上满布风霜，倒是一个豪爽威武的猛将。

    崇祯笑问满桂：“怎么样？发过去的钱粮都到位了吧”

    满桂欠身回答：“多谢万岁的恩典，我们已经在3日前拿到了钱粮，将士们都对万岁感恩戴德呢。”

    “军心可稳定，士气可高涨？”

    满桂再道：“得到了皇上的恩典，军心当然稳定，士气当然高涨。”

    他越这么说，赵兴的心就越往下沉，他痛苦的知道历史，正是崇祯皇帝的步步紧逼，最终逼得袁崇焕不得不狗急跳墙，行了这步自救的错棋，最终被剐；而同样他这样步步紧逼，也逼死了这个猛将满贵。现在，不久的永定门之战，满桂战死的历史就要在自己的眼前，一步步上演了。

    果然，崇祯听闻这话，当时充满希望的看着满桂：“就要过年了，城内的百姓民心也需要稳定，士气也需要提升。同时，打击一下皇太极的嚣张气焰，让他在正月里消停一会儿，朕认为这是非常有必要的，既然爱卿的军心士气已经高涨，可能一战？”

    满桂闻听，当时愣住了，看了眼赵兴和张之及之后，再次面对崇祯。

    满桂虽然粗豪，但他却不傻。

    看着皇上对自己充满希望的眼神儿，他略微沉思了一下：“臣的手下久经饥饿疲惫，还不能一战。”

    “朕不是已经发放给你钱粮了吗，难道还让将士们吃不饱饭吗？”

    满桂苦笑解释：“虽然现在可以吃饱，但是原先饿的虚弱的身体，不是一顿饱饭就能恢复到可战的。还有一点，往日饿得很了，这一次突然吃饱，身体上反倒更觉得更加疲惫，需要一段时间将养恢复，还请皇上明察。”

    这是人的一种自然生理反应，就好比跑马拉松，奔跑个10里地是能坚持到目的地的，但你中间一旦蹲下休息，哪怕只是短短的喘口气，你就再也站不起来了。

    面对满桂这样的回答，赵兴总算是略微的放了点心。因为他还能实实在在的说明军队的状况，在这一点上，可比那个好大言的袁崇焕强上太多了。

    然后不等皇上再次询问，满桂再次解释：“同时，城外的建奴兵强马壮，单单永定门外，就驻扎着4万。还有在南苑修整的皇太极本部，合计5万大军。而臣的手中只有1万人马，兵力悬殊过大，若轻易出战，臣是必败无疑。”

    话都说到了这个份上，原则上崇祯应该放弃这个不现实的念头，然而他却坚持着自己的决断：“既然士兵还需要休息，那就三天后出战吧。”这个话声里已经不再是商量的口吻了，而是下达了命令。

    “既然你认为你手中的人马少，这样吧，朕现在就加封你为武经略，赏赐尚方剑，统领京师城外所有的援军。二十万不少啦。”

    当时，赵兴一拍脑袋，一个悍将，带一万精锐，或可一战。但一个悍将，带着一万精锐，然后再带着二十万头猪出战，那是注定失败的。

    现在，就看他怎么应对了，否则，即便自己这个穿越者在他身边，满桂也是死定了，

