    今天是国庆节！祝伟大的祖国繁荣昌盛！荣光永存！

    也祝各位书友度过一个美好的国庆节假日。

    在说正事之前，先跟大家说说今日的更新安排。

    今日是国庆佳节，作者君要和家人们在外面度过半日的时间，【所以今日的更新时间调整到今天晚上，具体时间随缘】，所以今日大家要稍微久等一些。

    好，说正事吧。

    我在上一章末尾说过，第7卷有可能要在这个国庆假期里写完了。

    按照本书的惯例，每一卷完结后，都要写点“好康”的番外。

    关于第7卷的番外，我也稍有眉目了，故事梗概大概是：在元旦佳节（1791年年初），阿町向绪方抱怨肩膀酸，为了解决阿町的这烦恼，绪方化身服装设计大师，让内衣等物提前出现于这世界的故事。

    算是正篇故事的补充，让大家康康绪方和阿町的一些不方便写进正篇的日常故事。

    关于是否要写这故事，我比较犹豫，毕竟番外往往会翻车，导致白写……

    所以我决定采取投票制！

    在10月2号0点之前月票达350票我就写这番外。

    从10月1号到10月4号是双倍月票时间，所以大家只要投我175票就能到350票了。

    若是没能达到这个票数，就只能让这个故事胎死腹中了……

    总而言之——对这故事感兴趣的人，请踊跃投票吧！

