    在牛油的温度一点点拉高的时候，顾明月着手做了一点糍粑辣椒。

    因为她手头没有红油豆瓣酱，所以顾明月需要用糍粑辣椒，将火锅底料的辣度提升上去。

    不过糍粑辣椒的制作方法还是很简单的，只要把100g的干辣椒和50g的灯笼椒清洗之后，再加入10g的大蒜，10g的生姜，还有20g的红葱头。

    除了辣椒之外的所有材料，都是为了增香提鲜的。

    而顾明月此时又在已经泡了一点点料酒的香料抹里面加了一些的冰糖和甜味儿的米酒。

    准备的工作都做好了之后就可以开始炒制火锅底料了，而这个时候牛油的温度已经足够了。

    现在就要立刻将糍粑辣椒加入牛油中，炒干炒香之后再放入打碎的香料们，香料的水分要被炒干，之后再放一丁点的花椒粉和青麻椒。

    知道这个时候，整间房子里面的香味都已经特别的浓郁了。

    当所有的东西都炒好之后，就可以将锅里的牛油料拿出来，放到模具里面冷藏了。

    顾明月想起了自己之前在古地球的时候，会为了美观，在最上层的红油部分再放上几根完整的红辣椒。

    为了外形看起来不错，她也放了一点点。

    这一种方式做出来的麻辣火锅底料完全是可以拿出去创业了。

    这个味道真的能让人香得一跟头。

    顾明月没有做到这儿就完事儿了，她现在特别特别的想吃上一顿火锅，即使是菜不是那么丰盛的。

    想一想吧，在红汪汪的牛油火锅中涮上那么一筷子的现切牛肉。

    在把牛肉捞出来，放在香喷喷的油碟儿之中，过上那么一下。那个滋味真的给个神仙都不换。

    不过顾明月剩的时间也不太多了，她需要早一点回到顾家，看一眼那里边的情况。

    所以顾明月干脆利落地决定，先少做一点，自己尝个味儿。

    所以顾明月直接买了一大块儿的和牛，一大块的羊羔肉，还有一堆乱七八糟的蔬菜们。

    其实这个时候如果能做上一盘小酥肉，就是最好的了。

    不过时间来不及，小酥肉也可以放到下次再做。

    只见顾明月手起刀落，被冻得硬邦邦的牛肉在她的刀下变成了大小整齐划一的牛肉卷。

    因为用的是和牛肉，所以那肉片上的脂肪分布非常的漂亮，油脂如同雪花一样分布在嫩红色的。牛肉上。

    几乎只要吃上一口，就知道油脂丰腴的肉，会有多么的香！

    而羔羊肉也被切成了一卷一卷的，红白相间更显得嫩生生的。

    顾明月此时已经按捺不住自己的筷子了。

    不过还是要再准备上一点蔬菜的。

    她利落地把一个土豆切成薄片，然后其他的蔬菜只要简简单单的切半处理就可以了。而顾明月就想先这么凑合一下的时候，她突然想到了自己，还有一道特别喜欢的蔬菜没有放到这里。

    那就是藕片。

    星际也是有的，所以她立刻下单。

    作为成年人最快乐的事情，难道不是随时可以满足自己的欲望和想法吗？

    此时被辣辣的牛油赶到另一个房间的小熊突然很有精神的样子。

    好吃的诶！

    虽然这个好吃，他没有吃过，而且看起来味道很可怕的样子。

    不过勇敢熊熊，不怕困难！

    即使这个新的东西没有它闻起来的那么好吃也没有关系！

    小熊四肢着地，跑得很着急，甚至还在中途把自己绊了一跟头。

    不过因为他现在还很小，所以从远处看，就像是一个长了四肢的小雪球，连滚带爬地冲了过来。

    ”唧！“要吃。

    顾明月还真不知道小熊可不可以吃辣的东西。

    她只知道像小猫咪和小狗狗，都是不可以吃人类吃的东西，因为太多的盐分会影响他们的肾脏功能。

    顾明月下意识就喊了一句：“小七，你帮我查一下，小北极熊可以吃辣的吗？”

    然后她就意识到了，此时的小七还在沉睡升级之中。

    顾明月一下子就感觉到了一点点的孤独。

    一直陪伴她的小七一定要在升级之后好好的回来呀！

    不过令顾明月感到惊喜的是，她话音刚落地，熟悉的机械音就响起来了。

    “明月我在。”

    “小北极熊是不可以吃太多辣的，适量的话，是没有问题的。”

    “明月这是你的新宠物吗他真可爱。”

    小七也不知道怎么想自己现在的想法。

    明明明月有了新宠物是一件好事情，可是他感觉自己刚刚升级完的核心数据库在这一刻又要变得奇奇怪怪了。

    而奇奇怪怪的核心数据库，让他做出来了说话说一半的事情。

    小北极熊的确很可爱但是他完全不喜欢。

    如果明月的身边只有他就好了。

    一正一反的两种念头，在互相地撕扯着。

    小七第一次知道了什么感觉叫做纠结。

    顾明月完全没有发现此时的小七有哪里不对劲。

    她整个人都在莫大的惊喜之中。

    “小七你的升级结束了吗？感觉怎么样？需不需要把火硅石髓拿出来放到你的身边？”

    小七见到顾明月只关心他，于是心中的奇怪念头也就消失了。

    “不用的明月。这几天的升级，让我可以以更快的速度。完成你交给我的任务，而且最重要的一条是我可以交一部分的程序覆盖在那一块儿火硅石髓上，这样相当于给我的数据库上了双重的保险。”

    顾明月很为小七开心。

    “那你最近还会进入到休眠状态吗？”

    “不，明月，我之后的升级改造，都可以在清醒的时候进行。”

    顾明月安心了。

    “太好了没有你的这两天，我真的觉得哪都不对劲。”

    “我也很想明月的。”

    顾明月不知道，首都星留守的科学家们已经人傻了。

    “妮妮妮，你们看小王子殿下的脸上是不是泛红了一片？”

    “糟糕，他的心率波动也突然提升得好快。”

    “究竟在星网上发生了什么，怎么他的耳根子都红了？”

    科学家们百思不得其解。

    有一个科学家助理弱弱地说：“会不会小王子殿下的精神力在星网上遇到了自己喜欢的人？”

    场面突然很尴尬一片寂静。

    这个科学家助理的领导干笑着捂住了自家小助理的嘴：“哈哈哈哈，年轻人就是思维比较跳脱，大家不要在意。”

    没有人知道，这才是最靠近真相的答案。

