    “夜哥！”

    刘大壮惊呼一声急忙跑过去抱起白夜，同时有些畏畏缩缩的探了探白夜的鼻息，同时刘大壮的一举一动也牵扯着居民们的心。

    当发现白夜是累晕过去之前是在强撑时松了口气。

    “放心吧大家，白夜和士兵现在现在需要休息，请大家不要吵醒了我们的英雄。”

    瞬间整个皓月城都安静了下来，龙星宇不知何时已经混入人群中，看到这一幕很震惊。

    他能够感知到白夜没事, 但看这个样子很明显就是参加了战争。

    什么时候战争需要让一个十三岁的孩子上战场了？什么时候一个孩子需要扛起这么大的责任？

    龙星宇担忧，不解，愤恨，不满。

    但从这些民众中可以看出白夜似乎是自愿的？

    毕竟这些民族的眼神做不得假，于是龙星宇打定主意先问问看。

    没多久，整个街道只有龙星宇一个人独坐在一旁的椅子上, 龙星宇问清楚了, 居民们也回去了。

    但龙星宇询问到的结果让他难以置信久久不能忘怀。

    带头冲锋, 一人冲阵，一人成军冲入近乎有三千魔狼人军队的腹部。

    这是什么概念？

    如果换成自己十三岁在这种条件下的时候龙星宇可以确定自己活不下来。

    因为那个时候的自己才是四阶罢了，而小夜现在确是五阶！

    龙星宇的眼神很复杂，一场战争在他眼皮子底下爆发而自己却在训练龙皓晨，还得小夜他们回城时残存的杀意才让自己感觉到了不对劲。

    如果不是小夜有本事自己只能看到小夜的尸体，玥儿要是知道了那一头蓝发会哭成白发吧？

    有我这么一个父亲对于小夜来说是不幸的吧？

    但好在不幸中的万幸是小夜没事。

    龙星宇颤颤巍巍的站起身，他想试试先天内灵力为零的小夜，能不能签订坐骑。

    而在这之前，得回去和玥儿说一下今天的事情了。

    而此刻的皓月城中，因为大量士兵的牺牲，整座城在接下来的几天完全见不到往日的喧闹，大多数人出门在外说的话格外的少。

    为生者歌颂，为逝者默哀。

    白夜已经醒了，他被刘大壮安排在了最好的旅馆最好的房间，其实就算刘大壮不这么做皓月城的居民们也会如此。

    那场战斗后白夜昏迷了足足一天一夜才醒来，几天过去他的身体已经恢复的差不多了，主要是送来的食物太好了。

    白夜没有坚持付钱，从头到尾只说了句谢谢, 还换来了侍从的摇头。

    这几天白夜想明白了, 这是他们在报恩，同时也让白夜明白了很多东西。

    就比如自己现在住好吃好喝好，都是他应得的，他不需要去执着和愧疚于什么。

    战争，本就是以死亡开始以死亡结尾，如果天天伤感的掉眼泪，那还谈何战斗。

    过去的一切铭记于心足矣。

    穿好衣服坐在床沿的白夜眼神中透露着这个年纪没有的成熟。

    “实力也来到了五阶二级，这一次少说杀了三四百魔狼人，竟然只能提升一级吗？”

    “看来战场才是适合我的地方，十三岁能不能参军呢？”

    很快，白夜决定去奥丁城问问纳兰庶，然而就在白夜刚打开门是就看到一个人作敲门状站在门外。

    “哥哥？！”

    “皓晨？”

    龙皓晨惊喜的紧紧的抱住了白夜，而白夜还有些没转过来。

    弟弟来找自己了？但是弟弟是怎么...也是，只要弟弟下山来到城里就能知道我消息，这算是最近的离家吧。

    “哥哥，找到你太好了！爸爸妈妈走了，我就剩下你了。”

    爸爸妈妈走了, 就剩下自己了？

    白夜一愣，低头对上了龙皓晨那泪汪汪的眼睛，好像明白了什么眼神微变。

    “是爸爸要你来找我的？”

    龙皓晨毫不犹豫的点头说：“爸爸说让我来这找个人带我去奥丁城的骑士分殿。”

    白夜缓缓点头没有在说话，只是轻轻的抚摸了一下龙皓晨那乌黑的长发，而龙皓晨也是死死的抱着白夜说什么也不撒开。

    没有办法，最后白夜只好牵着龙皓晨走出旅馆，而旅馆外当有人看到白夜出来时他们都停下了手中的动作。

    纷纷向着白夜弯下了腰，而且没有直起来，哪怕白夜已经走远，直到最后完全看不到白夜的身影时他们才继续忙碌他们的事情。

    一路上，每当碰到人都是如此，龙皓晨也从原本的疑惑不解变成了好奇，乌黑发亮的眼睛一眨一眨的看着白夜。

    出了皓月城在前往奥丁镇的路上，龙皓晨终于忍不住了向白夜问出了自己心中的疑惑。

    “哥哥，那些人为什么好像很感激你的样子啊？”

    白夜的眼底闪过一抹悲哀，眯着眼睛看着龙皓晨笑道：“以后你就会知道了。”

    龙皓晨似懂非懂的点点头，懂事的他没有在继续追问下去，接下来的路程也是问了一些白夜这几年的生活情况。

    中午时分，白夜带着龙皓晨来到了奥丁城，当白夜再次来到骑士分殿时他想着也该把四阶骑士徽章换成五阶了。

    就在两人拿出徽章向门口的两位骑士证明了身份，在两人尊敬的目光中进入了骑士分殿后一位身材修长的女子刚好迎面而来。

    当她看到白夜和龙皓晨时愣了一下，随后开心的迎了过来。

    “皓晨弟弟！姐姐好久没看到你了哦！”

    李馨一脸兴奋的抱住了龙皓晨。

    “皓晨，忙完父亲交代的事情在聊吧。”

    李馨怔了一下，现在才想起刚刚是有个人陪着龙皓晨来的，但刚刚她看到龙皓晨的时候眼睛就没有移开了，似乎有些不礼貌。

    但是当李馨抱着歉意看向白夜时她呆住了。

    好，好帅！

    这紫色的眼睛白色的头发英俊的面容淡漠的神情，这是两年前陪同龙皓晨来的哥哥白夜吗？

    看着李馨的样子白夜不解，疑惑的他伸出右手在李馨眼前晃了晃。

    “你没事吧？是有什么心事吗？”

    李馨一怔随即回过神有些不好意思的看着白夜笑了一下。

    “抱歉啊，刚刚的确在想事情，对了，你们来骑士分殿是有什么事情吗？”

    好帅啊！两年前他就是三阶，现在应该有四阶了吧？我也比他只大三岁吧？

    诶嘿嘿。

    PS：铺垫完了，剧情走入正轨。

