

　　    幸好，秦屯也没把希望全都寄托在陶文身上，他北京还有更硬的后援，他认为这个时候应该找找许先生为他加把劲了，于是他拨通了许先生的电话。
　　
　　    许先生过了许久都没接电话，直到秦屯以为他不接电话的时候，许先生才接通了。
　　
　　    接通之后，许先生笑笑说：“有什么事吗，秦副市长？”
　　
　　    秦屯笑着说：“许先生在忙什么呢？怎么这么久才接通电话。”
　　
　　    许先生听秦屯话味当中并没有指责的意思，看来秦屯想要当副书记这件事情还没有出来结果，他刚才迟迟不肯接通电话，就是担心秦屯想要当上市委副书记的企图再次落空，此刻听秦屯还能笑得出来，便知道没事。他放下了心，笑笑说：“我刚才在卫生间，没听见电话响。你找我有什么事吗？”
　　
　　    秦屯有些不高兴了，这许先生不是明知故问吗？除了当副书记的事，还会有什么事？便说：“还能有什么事啊，你跟某某说我的事情了吗？”
　　
　　    许先生笑了，心说这家伙还在以为我会帮他找某某啊，我倒真想去找某某，可是也得某某肯见我啊，我连某某家门朝哪开都不知道，又怎么能见到某某呢，不过既然这家伙还在相信我，那我就继续蒙下去了，不然也对不起这个傻瓜，便满口打包票说：“说了，这件事情我跟某某说了，你放心，误不了你的事。对了，我让你在省里找人你找了吗？”
　　
　　    许先生让秦屯去省里找人，是因为他知道秦屯迫切想要升迁的心情，在这种心情之下，他肯定不能把希望都寄托在某一个人身上，除非某一个人能让他确切相信一定会帮他拿到这个职位，可是几乎没有人能够肯定的跟他说这样的话，就算他要找的某某真的想要帮他，也是无法做到这么肯定无误的。因此秦屯他必须采用乱枪打鸟的方式四处托人，知道尘埃落定那一刻。
　　
　　    而许先生就是利用了他这种心理，许先生希望秦屯的乱枪可以打到鸟儿，到时候秦屯肯定也分不清谁真正起到了作用，而谁又没有起到作用。那时候许先生出来贪天功为己有，想来就是秦屯也无法反驳。这就是许先生的狡猾之处了，他是想能浑水摸鱼，这样还可以继续骗下去。不过就算这一次秦屯再次落空，他已经骗到了足够的金钱，足可以抽身了
　　
　　    秦屯说：“找了，我找了省委副书记陶文，他说跟书记郭奎已经推荐我了。不过郭奎说要考虑考虑，并没有直接答应。许先生，现在这个状况显然还不行啊，郭书记态度还不明朗啊。”
　　
　　    许先生心中暗喜，他就是希望现在这个书记态度不明朗，明朗了不就没他什么事了吗，便笑着继续吹嘘说：“你不用担心了，这不是还有某某在吗？我跟你说，这一次某某见到了那个昌化鸡血玉山子很是高兴，我又跟他说你已经送过瓷瓶了，某某很是感动，说你真是有心，有好玩的物件都记挂着他，这一次他说一定会全力帮你的。所以我保证这一次让你心想事成，你就坐在家里等好消息吧。”
　　
　　    秦屯激动了起来，说：“某某真的这么说的？”
　　
　　    许先生笑笑说：“当然了，我骗你干什么？他还说日后一定会留意你的事情的，有更好的机会他还会想着你的。”
　　
　　    秦屯喜出望外，笑着说：“那简直太好了，我的心血没有白费，看来这一次一定能成功了。”
　　
　　    许先生说：“秦副市长，这件事情你是交托给我许某人身上的，我会让你失望吗？”
　　
　　    秦屯心说：“你也没少赚我的钱吧。不过如果能把事情办成了，花点钱秦屯还是心甘情愿的，关键是这件事一定要办成。”
　　
　　    秦屯说：“许先生，我觉得你还是再去跟某某说说，让某某好好跟郭书记说一下，现在事情在裉节上，加一把劲就成了。”
　　
　　    许先生说：“我知道了，你放心，放下电话我就马上跟某某联系，把这件事情跟他着重讲一下，保你马到成功。”
　　
　　    秦屯越发高兴，说：“那我就先谢谢许先生了。”
　　
　　    许先生笑笑说：“客气什么，我们是朋友嘛。”
　　
　　    第二天上午九点，苏南到了海川市政府，徐正已经在等着他了。
　　
　　    徐正笑着跟苏南握手，说：“欢迎苏董到我们海川来做客。”
　　
　　    苏南笑笑说：“我是路过东海这边，就想顺路来看望一下您，不耽搁您办公吧？”
　　
　　    徐正笑了，说：“朋友来看我，我再忙也得腾出时间来，更何况来的是苏董啊。”
　　
　　    两人分宾主坐下，徐正笑着问道：“苏董是怎么认识陶副书记的？”
　　
　　    苏南笑了，说：“我父亲曾经来过东海省，当时跟陶副书记结了缘。后来承蒙陶副书记看得起，他到北京就会去看望我父亲，一来二去，我们就认识了。”
　　
　　    徐正笑笑说：“原来是这样啊。”
　　
　　    苏南说：“陶书记是个厚道人，总记挂着我父亲。”
　　
　　    徐正笑笑说：“苏董这一次是过来办什么事情啊？”
　　
　　    苏南说：“振东集团一个分公司出了点事情，我不得不来处理一下。”
　　
　　    徐正笑笑说：“振东集团在东海也有分公司？”
　　
　　    苏南说：“是，不过不在海川，而是在省城齐州。”
　　
　　    徐正笑着摇了摇头，说：“你们的振东集团实力还真是强大。”
　　
　　    苏南笑笑说：“也都是朋友帮忙，给口饭吃而已。说起这个，我正好有件事情想问一下徐市长您。”
　　
　　    徐正心知这才是苏南来的正题，笑了笑说：“苏董想问什么，我是知无不言，言无不尽的。”
　　
　　    苏南说：“我得到消息说，贵市新机场项目马上就要立项了，不知道贵市在这方面将来准备如何进行这个项目啊？”
　　
　　    徐正笑了，说：“苏董消息还真是灵通，确实是，新机场项目审批进行到了最后几段，发改委即将正式立项。这项工程规模庞大，又是上上下下经过很多部门审批下来的，是谁也不敢打马虎眼的，肯定会走招投标程序的。怎么，苏董也有兴趣？”
　　
　　    苏南笑笑说：“我们振东集团旗下有一家机场建设公司，能够从事专业机场场道施工与机场建设。公司具备机场场道工程专业承包壹级、桥梁工程和公路路面工程专业承包贰级资质，2002年顺利通过了iso9001:2000质量管理体系认证，是能够承担起贵市新机场施工任务的。”
　　
　　    徐正笑了，说：“苏董应该知道现在已经不是行政命令决定一切的时候了，我现在只能是说欢迎苏董的振东集团加入到新机场招投标当中去了。”
　　
　　    苏南笑笑说：“我清楚这里面的情形，您知道我们振东集团在海川人生地不熟，只是跟徐市长您有这么几面之缘，我们很是需要您的支持啊。”
　　
　　    徐正说：“苏董放心吧，我们肯定会公正对待每一个来投标的公司的。”
　　
　　    苏南说：“这我就放心多了，其实我这也是多余担心，有徐市长在这里主政，肯定会公正每一个来参加招投标的公司的。”
　　
　　    徐正笑笑说：“苏董有这种担心也很正常，现在好多地方遇到这种工程招投标的情况，往往是上下其手，随意左右招投标的结果，我跟你说，这种情况在我们海川市一定不会发生，我们一定会确保这一次招投标活动达到公平、公正、公开的三个原则的。”
　　
　　    苏南笑了，说：“徐市长还真是一个讲原则的好领导啊。”
　　
　　    徐正笑笑说：“唉，怎么说呢，现在这社会上的歪风邪气太厉害了，有些都让人都觉得匪夷所思。徐某人不得不时常心存警惕，不要被这种腐败的风气腐蚀了。当初我出来做官的时候，我父亲就提醒过我，要我时常念一念自己的名字的这个正字，他老人家教育我说，做官要行得正，才能。”
　　
　　    苏南笑笑说：“令尊着实令人敬佩。说到这个正字，正好这一次我来海川带了一份礼物给您，正好很贴近您这种心境。”
　　
　　    徐正笑了，说：“苏董啊，你这就不应该了，刚刚我说了行得正，你马上就要送我礼物，这不是难为我吗？”
　　
　　    苏南笑笑说：“主要是您还没看到我要送给你什么，你看到了就不会说我了。我带来的只是一个书法册页，写的是文天祥的正气歌，是不是很贴合您现在的心境啊？”
　　
　　    说着苏南拿出了一个很古旧的册页，递给了徐正，徐正一看那泛黄的封面，便知道这东西时代很久了，打开一看，里面写着：正气歌，文天祥，天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青。在齐太史简，在晋董狐笔。在秦张良椎，在汉苏武节。为严将军头，为嵇侍中血。为张睢阳齿，为颜常山舌。……悠悠我心悲，苍天曷有极。哲人日已远，典刑在夙昔。风檐展书读，古道照颜色。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

