
“哦？”周卫国不知连子文有什么疑问，倒是饶有兴致的看着他。

“如果卫国你已经控制了警署的副总监，那么，底下其他各分区及街区的警署，你打算拿他们怎么办？”连子文倒是有些好奇，周卫国难道是要借助警署的力量，来实行这一次的换天吗？

周卫国挑眉，“第一，我们行动的时间，肯定是晚上；其二，我们控制了那位副总监后，会让他下一个按兵不动的命令，意思是，这些事情自有他们日本人宪兵队什么的去处理，我想，各分区的警署署长应该很乐意才是。”

连子文张了张嘴巴，倒是真的没有料到，周卫国是不想动用那些警察。

“那些警察说白了也大多都是百姓。”周卫国摇摇头，“这种事情，尽量还是不让他们参与的好，说白了，神仙打架，殃及池鱼。”

连子文长叹一口气，“你倒是心善，可他们做警察时，也少不得欺压百姓，不是吗？”

“总，罪不至死吧。若真有罪，到时候再令人调查也便罢了。”看着窗外的白雪，周卫国叹口气，他手中，其实并不愿沾染中国人的性命，“关于那位大佐的作息，你确定之后给我一个表格，我好看看如何行动。”

“好。”

对于这位担任警署副总监的草翦水野，周卫国在听了这些事迹后，倒是觉得此人必须除去，不仅仅是因为他的位置，更是因为他的禀性。

这样的人，已经不能称之为人了，是连畜生都不如了。一味的追求快感，虐杀生命，这让他脸色并不好看。

当然，日本人不可能将中国人的命放在心上，这一点，周卫国自然是知道的。就像，他不会对日军士兵手下留情一般。战场之上，各为其主，没有什么好说的。

可下了战场，面对平民，周卫国就不会下狠手，他依旧会保有自己的良知。

但日本人呢，对待中国百姓，非杀即虐。

从根本上，大多数日本人觉得自己优于中国百姓，觉得自己的民族高人一等，同时中国百姓孱弱，这也是他们看不起中国百姓的原因。

一个过于孱弱的人，连尊严，都不会留下。

……

大雪纷飞，整个长春都成了一座白色的城池。街道上有工人不断的扫雪，以保持路面通畅。

一辆黑色的轿车慢慢的开过，车内，一名穿着黑色警衣的精瘦男子看向窗外，面白无须，另一旁却放着一根拐杖。

似乎是想到了什么，他又安安稳稳的靠在车座上，闭上了眼睛，“大朗，车子慢点开，让他们多等等。”

“嗨！”司机点头应下，手中动作不停，由于下雪，路况并不算好，所以他开的也比平常慢了许多，如今自家上司让他再慢一些，他就当真慢慢开了。

而坐在后排的男子，则是勾了勾嘴角。

没错，此人，正是周卫国要暗杀的草翦水野。

如今身为伪满首都警署副总监，手握实权，平日里也喜欢摆摆架子，很享受被人吹捧的过程，享受别人看到他做坏事敢怒而不敢言的过程，也享受别人向他低下头的时候的过程。

哪怕，他只是一位副总监，可警署的人见到他，却都要恭敬的向他低头，然后喊一声长官好，哪怕是那位姓林的总监，也要客客气气的喊他一声草翦大佐。

虽然，他退出了关东军，因伤。

可他依旧保有了大佐的军衔。

这与他以前所立的功劳，关系甚大。

若非落下残疾，此刻，他早该晋升将军位。

而一旁街道的房子中，正有人通过望远镜观察这辆车子的行程。

草翦水野微微皱眉，觉得不太舒服，最近总觉得有人监视他，可也派人寻找了，并没有发现什么人，他的这种感觉，一直很准，否则，他也不会才三十一岁就已经是一名大佐了。

车子很快拐了个弯，就到了他们关东军各种建筑集中的地方。

看了看那看上去规模浩大无比的关东军指挥部，草翦水野眼中有过一丝落寞，原本，他也应该在那之中工作的，与他的上级，战友。

首都警署与关东军指挥部在同一条街上，所以，车子很快停了下来。

从副驾驶的位置上，立刻有一个人下了车，到了草翦水野这边，开了车门，而后护卫着草翦水野下车。

警署门外，有守卫看守。

“见过长官！”几名守卫见到草翦水野拄着拐杖下了车慢慢的朝他们走来，赶紧行李。

草翦水野目不斜视，理都没有理这几名守卫。对他来说，这些人不过是手下的走狗罢了。

警署内的事务，最近不算很多，他也乐得清闲，慢慢的和自己的警卫走回办公室，就见到了那名微胖的林总监。

“草翦大佐！”林总监谄媚的笑着，“这么早啊。”

“嗯，林总监也很早。”草翦水野点点头，淡淡的开口，在这里，他就是天王老子，谁的面子，都不用给，今天心情不错，所以回了林总监一句话，若是心情不好或者懒得搭理的时候，也就这么走过去了。

“哪里哪里，都是为了帝国服务。”林总监赶紧开口，一般来说，他来得都比草翦水野要早几分钟，然后会与草翦水野打个招呼，草翦水野有的时候会回答他，有的时候也不搭理，搭理的时候大多也就点个头，回个嗯，今日却说了一句完整的话，着实让他有些受宠若惊，所以，也是赶紧回了一句。

“嗯。”草翦水野不再说话，打开了自己办公室的门，就走了进去，随后似乎是想起了什么，头也不回的开口，“半个小时后，警署所有人开会。”

“是。”林总监点点头，满心欢喜的应下。

他知道这位副总监手眼通天，曾经是关东军司令官阁下的心腹爱将，可惜落了残疾，否则这会儿肯定也已经将位在身。前些天张景惠与他见面的事情，他已经不去想了。

因为，他看到的日本依旧强盛。

哪怕在前线吃了败仗，可完全没有影响到新京，新京该如何，还是如何。

这让他如何去相信日本要倒？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46075152"  chaptername="1028.草翦水野（一）">加入书签</a>
</div>
