    “小灵，呼叫司空玄月！”

    半晌后，平复好自己的心情，并且将三观和世界观再次刷新一遍后才唤起小灵。

    “是，主人！”小灵飘出，带着一丝微笑。

    三区战场内蓝灵与外界是与世隔绝的，但九州阵营内不同。小灵也好久都没有出来透气，邵峰自然也不会阻拦。

    片刻的等待，虚像上终于出现了画面。

    只见虚空玄月趴在自己的桌子上，嘴里叼着习惯，刺溜刺溜的喝着。而习惯的另一头，是价值不菲的仙酿。

    用吸管去喝仙酿，邵峰发誓，司空玄月绝对是他第一个见到过的。

    “什么事？”司空玄月有气无力的抬起身子。

    “你怎么了？”邵峰注意到司空玄月的模样，不由得有些讶异。

    “还能有什么事！”司空玄月一脸哀愁，道：“穷癌晚期了，你让我静静，我现在存款连五十万灵石都没有了，这世道，不让人活了。”

    “……”

    邵峰不由得白了司空玄月一眼，果然如此。能燃这位真君如此哀愁疲惫，恐怕也只有穷了吧？

    “我刚从三区战场回来，事实上我是想问，我的那些同事……”

    邵峰揉了揉发涨的太阳穴，他祈祷司空玄月最好能给他解释一番，尽管他已经努力克制自己的好奇心了，但对于这种不可思议的事情，不可思议的人还是充满了疑惑不解。

    “你说夸父他们啊？”

    司空玄月有了一丝兴致，嘴角微挑道：“怎么样？是不是很吃惊？”

    “废话少说！”

    邵峰没好气的瞪着眼睛，这些人身份不说，光是存在的时间都参差不齐，尤其是宙斯……这个西方传闻的众神之王，还有哪个塔罗外星人……这已经不是让人震惊的程度了。

    “夸父么，自从蚩尤弑神失败后，他是古人中唯一剩下的，游荡在漫长的岁月里。”司空玄月有些怀念道：“我记着第一次见到他时，他还被人称为巨灵神，身居在大山里。我见他可怜，连个朋友都没有，就给了他一份工作。”

    说完，司空玄月还洋洋得意道：“我善良吧？”

    邵峰定定的看看了眼司空玄月，道：“说他腿脚好的人就是你吧？”

    “没错！”司空玄月点头。

    一尊上古大神让你坑来送快递，你还好意思说你善良？

    邵峰恨不得一脚踹在司空玄月那张倾城的脸上，不过他想了想，发现自己也是司空玄月坑蒙拐骗带入三界物流的……

    “那白素贞姐妹呢？”邵峰语气不由得弱了弱，他隐约有些猜测。

    “白素贞姐妹她们闲的没事干，总喜欢跑到凡人的世界里，后来白素贞被人所骗，镇压在一座古寺之下，我与小青相识，她来拜托我去救白素贞，我就把那古寺拆了，佛像夺了，僧人全部打跑。”司空玄月一副骄傲的模样：“这两人为了报恩，就加入了三界物流。”

    虽然与自己猜测的有些偏差，但也没有差上太多。

    “赤脚大仙？”

    “我看他脚掌大，建议他来上班，本来我是想八仙山的八仙全部弄来的，结果就一个人来了。”司空玄月又有些不满。

    邵峰叹了口气，心身疲惫道：“宙斯呢？”

    司空玄月忽然眼前一亮，道：“你问这个真的问对了！”

    “宙斯这家伙是异能者，我认识他的时候他还在和西方的猎魔人、狼人之类的干架呢。后来被人打到这边来，我看他自己孤苦伶仃的，就给他介绍了份工作。”司空玄月长叹道：“这可是我为数不多做的损人不利己……不对，是不求回报的事情。”

    “也就是说，他们全是你花言巧语骗来的？”邵峰瞪大眼睛，他忽然感觉自己也不冤，这么多大神都在前面铺路呢。

    “也不能这么说。”司空玄月一副深明大义的模样，道：“你看，白素贞姐妹就是为了报恩，我就没骗过她们。”

    “那是你贪图那尊古寺的佛像，没有借口罢了吧？”邵峰深吸一口气。

    “被你发现了，还是邵峰你了解本真君哈！”司空玄月难得的有些害羞。

    “最后一个问题，就是安雨萱这个外星人。”邵峰叹了口气，道：“你已经花言巧语骗到九州外的星辰上了么？”

    “安雨萱啊！”司空玄月沉吟一声。

    “这个我还真没骗她。”司空玄月沉思道：“我记得当年是她家乡遭遇星妖肆虐，然后她乘坐飞船飘荡在星空中，我碰巧在送快递的时候遇到，就救了她回来。”

    “说起来我和安雨萱也有两百年不见了，她不知道学会发声了没？”

    邵峰瞪大眼睛，感情这货把安雨萱救回来就扔到一旁了？

    “你这是什么表情？你对于街边捡来的流浪狗收留就很不错了，你难道还要指望去教会一只狗口吐人言么？”司空玄月一副我已经足够善良道：“要不是我以神识沟通，安雨萱说不准被卖到哪里了呢。甚至极有可能被蓝州的科武疯子解剖研究……”

    “你赢了！”

    邵峰竖起大拇指，连坑带骗然后还能捡，感情这三界物流公司是这样组成的？他忽然感觉这样三界物流还没有毁灭，还真是老天眷顾啊。

    同事，他算是了解一些，也不打算再问了。

    司空玄月这货实在是太毁三观了，他这组建起来一个世界观真的很不容易。

    “就这点事？”司空玄月抬眼，然后继续趴在桌子上：“本真君挺忙的，以后这种给我增加骄傲感的小事，嗯……多多益善。”

    “去死！”

    邵峰差点没将蓝灵摔到地上，他将西州海族派人劫杀的事情，还有遇到血将军王翦，以及灵魂中另一个自己的事情说出。

    司空玄月的神色终于凝重起来，不在是之前的玩笑态度。

    “海族的事情不说，这群家伙有都是时间解决。你说你遇到王翦我还真想起一个重要的事情。”

    “什么事情？”

    邵峰不禁有些惊讶，在司空玄月的口中被称之为重要，难道她打算去管秦皇借钱了？

    司空玄月缓缓开口，使得邵峰的神色逐渐变得惊愕。

    “九州外星妖进攻了，最外层的七重天星已经沦陷。九州联盟如今应该算得上内外夹攻，恐怕九州联盟他们会与秦皇谈和，全力对抗星妖。”

    “当然，这其中肯定有见不得人的肮脏勾当，你最好小心些。秦皇那边应该也知晓这个消息，说不准秦皇会大举进攻一次，以增加九州联盟的压力来提高筹码。”

    “对于九州而言，最重要的还是域外星妖。而秦皇最终目的也不是指九州联盟，但具体会发生什么事情，我就不清楚了。这两个月秦皇没有主动进攻便是这个意思，他好像也清楚星妖肆虐的消息，但他没有退步，反而聚集在虚界中，这证明他在给九州施展压力，谈判还没有达成。”

