    范正端起桌子上的茶杯，笑道：“我这个条件吗，也不是什么很难达到的。就看刘兄你愿不愿意了。”

    “范兄，只要你能给我解决水泥问题，别说一个条件，十个我都答应你。”刘文清斩钉截铁的道。

    “条件很简单，就是把你家土地的三分之一抵押给我。只要你将土地给我，我不仅不要你一个铜板，还会免费将水泥给你送到平阳府去。”

    范正话音刚落，刘文清便直接跳了起来，他双眼圆瞪，不可置信的指着范正，“什么？你说什么？你要我家土地的三分之一？你在和我开玩笑吗？”

    “我哪里和你开玩笑？我说的都是真的。”

    刘文清看着范正一脸云淡风轻的样子，暗骂道：“我去祖宗，这岂止是趁火打劫，这根本就是明抢啊。”

    话虽然这样说，可人在屋檐下不得不低头啊，流贼眼看着就要往山西来了，倘若到时候没有将寨子建起来，那指定会被流贼洗劫。

    可要是将土地给出去，那岂不就成了崽卖爷田不心疼了？这些土地可是刘家数百年的家底啊，这卖出去一亩都对不起祖宗啊。

    刘文清重新坐在了椅子上，脸色阴晴不定。

    范正小口小口的品着茶水。

    说实话，范正并不担心刘文清会不同意。

    别人不了解刘文清，可范正却是非常的了解。

    刘文清这人虽然爱钱，但却更爱自己的命。

    尤其是他还有一个宫中当值的侄子。

    如今，他的侄子已经在宫中混出了不小的名堂。

    而刘文清又是他那个侄子的唯一一个亲人，所以每年都能靠着他侄子得到不少的东西。

    范正所要的三分之一土地看起来虽然很多，但是对于刘文清来说，却也就那样。

    要走的那三分之一土地，刘文清也有办法在半年内再弄回来。

    凭着他侄子的名号，那些土地简直就是手到擒来。

    这几年，旱灾不断，粮食减产，种出来的粮食一年比一年少。自然而然的，效益就一年比一年低。

    刘文清手里的天地虽然很多都是上好的水田，但旱地也有不少。

    现如今，旱地的价值是一年不如一年，与其浪费在自己手里，还不如给范正用来换取水泥。

    刘文清心里不停的盘算着，过了好久，开口道：“三分之一的土地实在是太多了，六分之一怎么样？”

    “六分之一？六分之一你就想换水泥？这不可能？”

    “五分之一呢？”

    “最低四分之一，不然免谈。”

    “行，那就四分之一！”刘文清拍着桌子，大声说道。

    范正放下茶杯，说道：“这样吧，明天你跟着我去一趟龙门堡吧。水泥就是在那里产的。”

    “行！”

    ……

    夜色撩人，整个守备府中一片欢腾。

    在守备府的前院中此时已经摆满了桌子，无数仆人在其中忙碌着。

    赵文此时正站在李小颖的门口，一脸笑容的拍着房门。

    “小颖啊，你出来呗，今天晚上这么热闹的，你不出来吗？”赵文手上拿着一个金钗，满脸笑容的道。

    “哼，我出去干什么？我又没嫁给你，我不出去。”房中传来了李小颖那委屈的又气愤的声音。

    赵文摸了摸鼻尖，一脸尴尬的道：“今天之事只是一个误会，只是一个误会而已。你出来一下呗，你看我给你买了什么？你出来看一下。”

    赵文将手中的金钗轻轻的摇晃着，发出悦耳的声音。

    “我不出去，我就是不出去。”李小颖气愤的道。

    “你不出来，那你给我把门打开啊，你不出去，我就进去。”赵文恬着脸，毫不在乎的道。

    “不给你开，今天的事情你不给我个说法，我就不出去。”

    “你不让我进去，我怎么给你解释？”

    “我不管。”

    “嘿，我还就不相信了。”赵文撸起袖子，往手上吐了一口唾沫，直接撑在房门上。

    “呼，喝！”

    赵文深吸一口气，鼓足力气，身体直接朝着大门靠了过去。

    就在这时，房门却从里面被打开了。

    李小颖虽然对今天的事情非常气愤，可也相信这不是赵文的原因。

    李小颖再蠢，也不可能看不出今天这件事中的蹊跷。

    再说了，李小颖也是一个识大体，懂分寸的人。

    因为一件小事，和赵文闹一下也没什么，甚至还能在枯燥的生活中添加不少乐趣。

    可若是不知分寸，不懂进退，那就有着恃宠而骄的嫌疑。

    熟读诗书的李小颖知道，这样做根本就不是长久之道。

    李小颖一脸懵逼的看着靠过来的赵文，惊叫一声。

    赵文也来不及反应，直接趴在了李小颖的身上，两人一起摔在地上。

    幸亏地上铺着地毯，不然的话，还真的受不了。

    李小颖躺在地上，赵文趴在李小颖的身上，右手还放在李小颖的胸部。

    李小颖看着赵文的右手，直接娇呼道：“啊，你干什么啊？快起来啊。”

    赵文一脸尴尬的看着自己的右手，急忙从地上站了起来。

    “你不是说你不开门吗？”赵文搓搓手，一脸讪笑的道。

    李小颖从地上站了起来，拍了拍衣服，白了赵文一眼，“我敢不给守备大人开门吗？”

    “小颖，你说的这是什么话？你看这是什么？”赵文笑着，从怀中取出了那根金钗。

    李小颖一看到赵文手中的金钗。笑的眼睛都眯了起来。

    “你怎么知道我喜欢这根金蝶蝉翼金钗？”李小颖直接将金钗从赵文手里抢了过来，一脸兴奋的道。

    这根金钗本是龙门堡外榷场的首饰店中的镇店之宝，李小颖喜欢这根金钗好久了。只不过，在看到这根金钗的价格之后，硬是没舍得买。

    如今龙门堡处于百废俱兴的时候，银子的花费很大，每一两银子都得算清了再花，李小颖可舍不得买那么贵的钗子。

    赵文嘿嘿一笑，看了一眼站在门外，偷偷往里面看的赵小妮，笑道：“我是谁？我能不知道你？不就是几百两银子吗？我给你买了。”

    “可是，这根钗子太贵了，咱们龙门堡的银子来之不易，买这个钗子是不是有些太浪费了？”李小颖一脸渴望的看着金钗，弱弱的道。

    赵文一拍胸脯，笑道：“我是谁？我是龙门堡守备，我穷谁也不能穷自家媳妇不是？”

    李小颖娇嗔道：“谁是你媳妇，不要脸，我还没嫁给你呢。”

    赵文嘿嘿一笑，说道：“早晚就得嫁，行了，金钗也收下了，就跟我走吧，这接风宴没有你在厂，我吃的不得劲。”

    赵文说着便拉起李小颖的纤纤玉手，朝着外面而去。

    赵小妮蹬着小短腿，紧紧的跟在两人的身后。

    赵大牛、宋虎、王七、刘五以及李小三等人趴在院子前面的月亮门上，眼巴巴的看着赵文的方向。

    “啧啧啧，我一直以为咱们大人乃是说一不二的人物，没想到啊，竟然还怕老婆。”赵大牛一脸嬉笑，哑巴着嘴。

    “你知道个啥，咱们大人乃是稀罕老婆，大人的境界哪里是你这种夯货能懂的？”李小三一脸嫌弃的道。

    宋虎看着向这边而来的赵文以及李小颖，急忙道：“来了来了，大人来了，赶紧撤！”

    宋虎话音刚落，一群人便一溜烟的跑了。

    半刻钟之后，赵文坐在了宴席的主位上，李小颖坐在他的旁边。

    而吴克善却被赵文安排在了他的下首位置，海兰珠则紧紧的挨着吴克善，坐在吴克善和赵文的中间。

    今夜来的人除过赵大牛等人以及吴克善和海兰珠之外，还有龙门军中的小旗官往上的各级军官以及刘文众为代表的文官和以王六七为代表的工人。

    这些人以自己的圈子围坐在一起，聊着天吹着牛。

    “哈哈，今天咱们不醉不归。”赵文端起酒杯，一饮而尽，豪爽的道。

    众人也急忙端起酒杯，大声道：“不醉不归！”

