    简单？

    是他们幻听了？还是叶凡疯了？？？

    黑板上的这道题，跟简单扯得上半毛钱的关系吗？

    “你说什么？”

    邓宇揉了揉耳朵，感到可笑至极。

    齐文觉倒是颇有兴致地打量了叶凡一眼，他对于叶凡这个转校生的印象那是相当高。

    在上节课中，叶凡的表现非常亮眼，眼下又说出如此自信的话，他不禁有些期待，“叶凡，你为什么要说这道题简单？”

    “因为简单。”

    叶凡平静一笑，他并没有哗众取宠的意思，就事论事而已。

    什么扮猪吃老虎，他更是无感。

    该是什么，就是什么。

    不主动高调，但也不会刻意低调，一切都顺其自然。

    第二排的一名男生阴阳怪气道：“切，用嘴说谁不会啊！”

    “你会？”

    叶凡瞥了一眼这名男生，指了指黑板，“既然如此，那你来？”

    男生：“……”

    一时间，他不知道该怎么接话了，脸上一阵青一阵红。

    “安静！”

    齐文觉的目光在教室中扫视一圈，最后停留在叶凡的身上，笑着道：“叶凡，你说说这道题该怎么解？”

    宁希轻咬着嘴唇，侧身盯着叶凡，眸中划过丝丝忧色。

    教室中的几十道目光汇聚在叶凡身上，他表情极为平淡，嗓音低沉，“设水平速度为V，从A到B的飞行时间为t，则A到B的水平位移：X=Vt；A到B的垂直位移：Y=1/2gt^2Y:X=tan，a==t=2V(tana)/g。”

    “所以B点处的水平速度为V，而垂直速度为：Vy=gt=2Vtan，a所以合速度与水平面的夹角为θ，则tanθ=Vy/V=2tana；所以物体落在B点的速度与斜面的夹角为定值。”

    说到这里，他对着齐文觉微微点头，道：“齐老师，剩下的随便列个方程式就OK了，我现在可以坐下了吧？”

    “哦…可以。”

    齐文觉有些惊叹，眼前的这个学生物理水平太高了。

    他忍不住赞叹道：“叶凡同学的解题思路非常正确，大家以后有什么不懂的问题，可以多向叶凡同学请教一下。”

    “……”

    所有学生不禁面面相觑起来。

    这话代表了什么，再清楚不过。

    叶凡竟然真的答对了？

    卧槽！！！

    邓宇脸色极为难看，他不甘心地开口道：“老师，都还没验算，叶凡说的不一定对。”

    齐文觉耐人寻味地看着邓宇，问：“你是在怀疑老师的水平吗？”

    对于邓宇的想法，他这个做老师很清楚。

    无非就是不服气罢了！

    邓宇连忙否认道：“我、我没有。”

    “没有最好。”

    齐文觉冷哼一声，大声道：“叶凡的解题思路正确，下面，我来给你们详细地讲解一下，都认真听着。”

    “按照叶凡的思路，先设水平速度为V，从A到B的飞行时间……”

    对于齐文觉的讲解，大多数学生听得迷迷糊糊，只有少数的尖子生能够听懂。

    宁希便是其中一个，一边听，一边认真地记着笔记。

    她在心中忍不住给身后的叶凡点了个赞，越听，她越能认识到和叶凡之间的差距，简直差了十万八千里。

    好厉害！

    这种水平，都能去参加物理竞赛了吧？

    甚至，得奖也不是不可能！

    感叹的同时，宁希也感受到了压力。

    她身为二班的物理代表，物理成绩却只能勉强排进班级前五。

    现在又出现叶凡这样一个大神级别的存在，这下，她恐怕连前五都挤不进去了。

    “叮铃——”

    下课铃声响起。

    昏昏欲睡的学生不禁浑身一震，顿时有了精神。

    待齐文觉一走，瞬间教室里就没什么人了，只有几名尖子生还在学生。

    宁希转过身，把一张草稿纸放在了叶凡面前，礼貌地请教道：“叶凡，可以帮我看看吗？”

    “当然可以。”

    叶凡点了点头，目光在草稿纸上快速了扫了一遍，道：“小希……”

    “那个…叶凡，你叫我宁希吧，不然，容易让人误会。”

    宁希的俏脸上升起了丝丝红晕，每次叶凡叫她小希，她总有一种别样的感觉。

    并没有厌恶，反而还有一种亲切感。

    叶凡是唯一一个让她有这种感觉的男生，这让女孩非常为之疑惑。

    可是为了避嫌，她不禁再次提醒了一下。

    “行。”

    叶凡无比爽快地应下，指着草稿纸上的第三步骤，“小希，这里有点小问题。”

    “……”

    宁希呆呆地望着叶凡，小脸上充满了无奈。

    这人怎么这样？

    答应得挺利索，可……

    tui——

    “小希，你在想什么呢？”

    叶凡抬手在宁希眼前晃了晃，笑道：“开小差可学不会解题思路，集中注意力。”

    宁希一汪清水的眸中带着丝丝幽怨，红唇轻启：“叶凡，你明明答应了，为什么还叫；我们…才认识了一天，你这样叫不好。”

    叶凡眯了眯眼，开口反问：“哪里不好？”

    “我觉得挺好啊！你难道不觉得吗？”

    “……”

    宁希小嘴微张，却说不出任何话来。

    看着一脸笑意的叶凡，她感觉脸上阵阵发烫，“我…我不问你了！”

    说完，她抢过叶凡手中的草稿纸，快速地转过了身，埋头趴在了课桌上，心里乱糟糟的。

    望着宁希的举动，叶凡嘴角微翘，眼底深处深情无限。

    刚开始而已，慢慢来——

    慢慢接受。

    慢慢习惯他的存在……

    ………………

    接下来的三天时间，宁希没和叶凡说过一句话，仿佛两个世界的人一样。

    至于叶凡？

    他并不着急，对于宁希的态度一点也不意外，这丫头的性格就是这样。

    这三天来，他无时无刻都在刷经验值。

    上课刷，下课刷，回家躺着刷，三百六十度刷……

    “看书十分钟，经验值+1。”

    “看书十分钟，经验值+1。”

    “完本阅读，经验值+1”

    听到脑海中系统奖励的完本阅读经验值，叶凡不禁有些疑惑。

    在家的时候，读完一本书，阅读经验值都是5点，现在完本阅读却只有1点经验值，这什么情况？

    该不会是系统中饱私囊了吧？？？

    系统：“……”

    “宿主，完本阅读所获得的经验值多少，取决于书的价值。”

    “这样么？”

    叶凡看了看手中的物理练习册，不由得撇了撇嘴。

    早知如此，他还买什么练习册，浪费表情！

    看了看时间，距离下课还有几分钟，叶凡调出属性面板看了起来。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：三级（0/2000）

    【智力】：一级（20/100）

    【武力】：一级（10/100）

    【医术】：一级（0/100）

    【功德点】：0

    【经验值】：142

    看到属性面上的经验值，叶凡露出了满意的笑容，这是他三天来的成果。

    只不过，他现在有些犯难，先升级哪一项能力呢？

    智力好像挺不错，武力也行，医术也还凑合……

    思来想去，叶凡最终还是没有做出决定，目光定在了功德点上面。

    其实，他早就想问这个功德点有什么用，只不过一直忙着刷经验，也没顾得上。

    正好趁着现在没事，问个清楚。

    “系统，这个功德点是什么？还有，要怎么获得？”

    系统甜美的声音再次响起，“功德点功能尚未开放，敬请期待。”

    叶凡问道：“什么时候开放？又或者是要达成什么条件才能开放？”

    幸好他上辈子读书的时候，看了不少关于这方面的网络小说，对于金手指这种不可思议的存在，并不算陌生。

    “想要开启功德点功能，宿主的各项能力需达到三级以上，届时系统会自动升级，升级完毕以后，便会开启功德点功能。”

    听完系统的解释，叶凡微微点头。

    所有能力达到三级以上？

    这个并不算难，按照目前看书获得的经验值来看，保持目前的节奏，最多两个月时间，所有能力就可以升到三级。

    想明白这个，叶凡也不纠结了。

    反正，属性面板上除知识以外的三项能力都得进行升级，早几天晚几天，对他并没有什么影响。

    “升级智力。”

    “消耗80点经验值，恭喜宿主智力达到二级，剩余62点经验值。”

    系统声音响起的同时，叶凡脑海中传来了一种奇妙的体验。

    他有种醍醐灌顶的错觉，头脑一阵清明，仿佛连思维都变快了不少。

    “这就是智力二级吗？还不错！”

    讲台上，杨婷眼睛微微闪烁，放下手中的教材，“叶凡，你来来说说黑板上的这道阅读理解答案是什么。”

    顿时，所有学生的目光都望了过来。

    对于这一切，叶凡浑然不觉，他现在还沉浸在智力升级的奇妙体验中。

    此时的叶凡，单手撑着下巴，眼神看着窗外，这副正大光明开小差的模样，引起了一阵低笑声。

    “这家伙完了！”

    “竟然敢在老班的课上开小差，啧啧，我只能说声佩服！”

    “祝你好运！”

    宁希左脚不留痕迹地后踢一下，头也不回地小声提醒道：“叶凡，班主任叫你。”

    她也不知道自己为什么要这么做，完全就是本能反应。

    可刚做完这一切，她就后悔了。

    因为称呼的事情，这段时间她故意不搭理叶凡。

    现在这么一搞，完全失去了意义。

    想到这里，女孩苦恼地埋着头，有些气馁。

    宁希啊宁希，你在想什么呢？

    干嘛要主动搭理这个家伙？？

    察觉到脚上的动作，叶凡这才回过神，见所有人都盯着自己看，有些一头雾水。

    他默默地站起身，问道：“老师，你叫我了吗？”

    “哈哈……”

    所有人哄堂大笑。

    赵文浩和邓宇两人则是喜笑颜开，阴阳怪气地讽刺起来。

    “呦，不愧是转来的学霸，连班主任的课也敢开小差？真是目中无人啊！”

    “就是，难道叶凡同学认为班主任教不了你吗？”

    “你们两个给我闭嘴！”杨婷沉着一张脸，瞥了一眼赵文浩和邓宇两人，两人脸上的笑容瞬间消失，老老实实地闭上了嘴。

    她指了指黑板，对着叶凡质问道：“这道阅读理解的答案怎么选择？”

    叶凡一眼扫过黑板上的内容，脑海中已然有了答案，“杨老师，应该选A，noticedsomeoftheboysonthefieldwereheisting！”

    杨婷愕然，心中无比惊讶。

    竟然回答对了？？？

