    山谷的中间有着一个大水潭，水潭的边缘上长满了花草，姹紫嫣红，绚丽多彩，还弥漫着淡淡的香气。

    水潭的潭水颇为平静，碧绿如洗，水雾缓缓升腾，散发着淡淡的灵气。

    而在水潭中间，是一个小土包，在土包之上，有着一棵三米来长的果树，这果树通体澄透，宛如碧绿色的水晶一般，清澈明亮没有丝毫瑕疵。

    果树之上，有着四颗明晃晃的果实，约莫拳头大小，看上去晶莹剔透，玲珑小巧，悬挂在树枝之上，散发着一股惊人的异香。

    陆云霄忍不住舔了舔唇，这股异香相当的吸引人。

    “小心一些，那头三阶碧晶蟒就藏在潭水之中。”

    一旁的吴昊低声提醒道。

    “明白。”陆云霄应了一声，目光不禁继续扫视了一圈。

    这山谷中不仅仅只有碧晶果树，这山谷中的花草也都是用的着的草药，虽然不是很珍惜，但是用来入药绰绰有余。

    山谷中浓厚的灵气，催养出了不少的东西。

    “不过我怎么感觉这附近总有点东西在吸引着我，不是很清晰，但的确是有这种感觉。”

    陆云霄心中暗暗说了一句，一进入这山谷，他便感觉到了一股从心底涌起的吸引之感。

    只是他目光扫视了半天，也没有发现这吸引力的来源。

    “宿主是不是感觉有什么东西和你的先天金气起了感应，有种亲近之感？”

    系统的声音突兀地在陆云霄的脑海中响起。

    “没错，可是我找不到那亲近感的来源。”

    陆云霄在脑海中说道。

    “呵呵，宿主的运气终于好了一回，没想到竟然能找到这东西，少见少见。”

    系统呵呵笑道。

    “你知道是什么？”陆云霄有些好奇地问道。

    “知道，不过宿主你还是先把碧晶果拿到手吧，那东西等会儿再说。”

    系统轻声说道。

    “还卖关子。”陆云霄嘟囔了一声，斗气运转，先天金气形成了金色的斗气纱衣，将陆云霄的身体包裹在内。

    “吴昊，动手。”陆云霄轻喝一声，手中飞虹剑直接一剑斩出。

    “庚金剑气！”

    一道金色的剑气从飞虹剑尖迸发，直直射入潭水之中，溅起一片水花。

    而后，一道咆哮声响起，潭水剧烈抖动起来，一条足有十余米长的巨蟒从潭水中掠出。

    它的身上披着碧绿色水晶一般的鳞片，一双绿幽幽的眸子带着凶厉之色，直勾勾地看着陆云霄和吴昊，其中满是凶残与狠厉。

    它张开了大嘴，露出锋利的獠牙，而后蛇躯一动，张开大嘴便朝着陆云霄扑了过来。

    陆云霄丝毫不惧，飞虹剑在手，朝着碧晶蟒便直接迎了上去。

    而在其之后，吴昊也是提着血剑，同样冲了上去。

    “叮！”

    “叮！”

    飞虹剑和血剑先后砸在了碧晶蟒的身上。

    凭借着先天金气的锋锐，陆云霄的飞虹剑割裂了鳞片，给碧晶蟒留下了一道伤口，其上鲜血迸发。

    而吴昊的血剑砸在碧晶蟒的身上，只将其外表的鳞片微微震裂，竟是没能彻底的破防。

    这碧晶蟒的防御力的确相当强悍。

    受到攻击，碧晶蟒顿时暴怒，它的身躯直接震动起来，一股巨力从蛇躯上迸发，将陆云霄和吴昊齐齐震开。

    碧晶蟒吐出一口寒气，而后朝着陆云霄方向直接扑了过去。

    同样都打了它，但是攻击力更高的陆云霄很明显更加吸引它的注意力。

    “来的好！”陆云霄斗气纱衣蠕动，将寒气通通隔开，而后飞虹剑上光芒大放，朝着碧晶蟒直接一剑斩出。

    金色的斗气凝结成一道金色剑芒朝着碧晶蟒飞快斩去。

    碧晶蟒也是不甘示弱，蛇嘴张开，吐出一道碧绿色的寒流，与陆云霄得金色剑芒直直相撞。

    “轰！”

    一道爆炸声响起，陆云霄身形被震退好几步，碧晶蟒那巨大的蛇头也被震开。

    “血剑流光斩！”

    抓住这个机会，吴昊直接使用了大招。

    巨大的能量血剑斩在了碧晶蟒的蛇颈之上，强烈的攻击力直接撕开了鳞片的防御，在碧晶蟒的蛇颈上留下了一道寸许深的伤口，鲜血迸射而出。

    这一下令得碧晶蟒当真痛极，发出一声凄厉的嘶嚎，而后那巨大大蛇尾直接就朝着吴昊甩了过去。

    这一下来的迅速，吴昊只来的及将血剑挡在身前，蛇尾击打在血剑的身上，也将吴昊的身体击的倒飞。

    “凤舞九天！”陆云霄身形一晃，如彩凰一般在空中掠过，出现在吴昊的身后接住了他。

    突然被这么一击，虽然血剑挡住了不少力，但残余的力量还是让吴昊受了伤，他的嘴角已然是有鲜血流出。

    “让我来吧。”轻轻落地，将吴昊放下，陆云霄温声说道。

    “我还可以的，你一个人太吃力了。”

    吴昊摇了摇头，说道。

    “放心吧，我一个人就够了，你已经给他留下一道伤口了，对付起来，简单很多了。”

    陆云霄笑着回了一句，身形再次掠出，这一次，他全力运转起了凤舞九天，凭借着惊人的速度，他躲开了碧晶蟒的攻击，同时用飞虹剑在碧晶蟒的身上留下了一道道伤口。

    放风筝战术，陆云霄利用的是炉火纯青。

    一道一道攻击虽不致命，但是累加起来，对碧晶蟒的伤害那也是相当的巨大。

    一道道鳞片破碎，鲜血流出，此刻的碧晶蟒自已然是越来越虚弱了。

    “最后一剑，天外飞仙！”

    陆云霄跳起，刺出了最后的一剑。

    天外飞仙融合着剑势，威力已经达到了玄阶斗技所能达到的顶峰。

    这一剑威力绝伦，直接从碧晶蟒的蛇颈处的伤口劈下，将它的头颅整个斩了下来。

    巨大的蛇头被斩下，鲜血顿时从伤口处喷涌而出，陆云霄身形后撤，轻轻落地，看着那巨大的蛇躯在地面上扭曲挣扎着，神色一片平静。

    十个月前，他用了地阶斗技，被五星大斗师吊打。

    十个月后，对付三阶初期魔兽他已然不需要动用一剑隔世了。

    其中的进步，堪称巨大。

