    “你竟然会说话？”林渊一脸惊讶道。

    精灵僵尸眉头紧蹙，道：“你是不是黑暗道士，这有什么奇怪的，大惊小怪。”

    林渊闭上了嘴，转而问道：“你是谁，为何会待在这里？”

    精灵僵尸淡淡道：“我是黑暗墓穴的管理者，你可以称呼我为拂风大人，你是来挑战试炼的吗？”

    “是的拂风大人。”林渊态度恭敬道。

    说话这会功夫，林渊已经看过了拂风的属性，不知什么原因，可能是等级差距过大，也可能是拂风身上带了什么特殊道具。

    拂风的等级、生命值、攻击力、防御值等属性都被隐藏起来，唯一能看到的是拂风的种族一栏上，写着永恒中立几个字。

    种族栏不是应该写精灵族或不死族吗？

    上一世林渊只听说过永恒中立族，却从未亲身接触过。

    这一世他还是第一次见到永恒中立族，也是第一次见到会说话的僵尸。

    僵尸等级越高，智慧程度也就越高。

    但僵尸会说话，林渊从来没有听说过。他强忍着好奇心和心中的疑惑，毕恭毕敬地回答了拂风的问题。

    拂风很满意林渊恭敬的态度，他双手背负，昂着头道：“黑暗墓穴可不是什么阿猫阿狗都能来的地方，得满足资格，才能让你挑战！”

    “什么资格？”林渊问。

    拂风没有说话，而是低下头，看了林渊一眼。

    被两团黑暗之火盯着看，让人忍不住心底里发毛，林渊很快就意识到了他错在了哪里。

    林渊躬身道：“请问拂风大人，您说的挑战资格是什么呢？”

    “嗯，这还差不多。”拂风满意地点了点头，然后说道：“来黑暗墓穴的挑战者必须得拥有一头黑暗鸦宠物！”

    精灵一族性格傲慢，天性优雅，被称为天生的贵族。

    拂风哪怕沦为了僵尸也没有放弃深刻到骨髓里的高贵，完美继承了精灵族的品格.....或者说劣性！

    至于拂风所说的资格，林渊正好满足了。

    他打开宠物空间，召出黑暗鸦，黑暗鸦一从宠物空间出来，就变得焦躁不安。

    其实在进入黑暗墓穴之前，黑暗鸦的状态就有些不对劲。

    因此林渊才将黑暗鸦收回宠物空间，没让它陪自己进入黑暗墓穴。

    拂风只是随意地扫了一眼黑暗鸦，云淡风轻道：“很好，你满足了参与试炼的资格，跟我来吧。”

    说完，拂风转身头也不回的离开了祭坛。

    林渊紧随其后，跟在拂风身后，林渊来到了黑暗大厅深处的一扇小门前。

    望着这扇尘封已久的黑铁小门。

    拂风感慨道:“这都多少年没有重开试炼之门了，算一算日子，都快有五十多年了。”

    拂风的目光从黑铁小门上移开，放在了林渊身上道：“去吧，推开这扇门，走进去，只要你能活着出来，就算是完成了试炼。”

    “就这么简单？”林渊刚一说完，就意识到刚才那句话，没加尊称，急忙补充道：“拂风大人您的意思是走进这扇小门内，然后出来，试炼就通过了吗？”

    拂风不屑地笑了几声，道：“简单？等你活着回来再说吧。”

    “那通过试炼的奖励.....”

    “奖励就在那扇门后，只要你能获得回来，在门后获得的一切物品，都归你所有。”拂风说。

    停顿了一小会，拂风又道：“以你的实力，谨慎小心一点，通过试炼的问题不大。”

    就在刚才，拂风悄悄靠近林渊后背，林渊所展现出的反应和战力，不俗呀。在试炼中活下来的可能性很大。

    林渊点了点头，径直朝着黑铁小门走去。

    来到黑铁小门前，这扇门没有门把手，也没有任何装饰，光滑地如同镜面，泛着金属奇异的光泽。

    林渊推开黑铁小门，这扇门简直没有任何重量，轻轻一推，门就被推开了。

    门后是一个浅灰色的光团，这是副本传送门，所谓的试炼之地，就是黑暗道士们依靠黑暗墓穴的特殊环境和立场，而改造的副本。

    林渊没有犹豫，一脚踏入黑色漩涡似的传送门。

    下一刻，一股巨大的吸引力，将林渊拉扯进了传送门。

    从外面看，站在林渊身后不远处的这个角度看，林渊就仿佛是被传送门吞噬了一样。

