    夜凉如水，韩秦坐在院子里，守着还未熄灭的篝火，小狐狸变换成本体，蜷在他脚边，时不时响起几声细碎的鼾声。其他人都各自睡下了。

    韩秦手里拿着一根树枝，在为自己做规划。他面前是类似‘思维导图’似的东西，这样脉络会比较清晰，不至于想起一件忘记一件，最后一团乱麻糊涂了。

    生平第一次，韩秦感受到了‘纸笔’的重要。穿越前的日常生活中，因为手机的存在，纸和笔不知不觉消失在生活中了。现在哪怕有一个小本子都好啊，在地上写写画画，也保留不下来。

    “不知道修行者都用什么方式记录，改天找个机会问问青儿姑娘。”

    韩秦念叨着，又画了条线，后面画了一条四腿动物。

    狼王。

    想了想，韩秦又在“狼王”脑袋上写了一个‘危’。

    他又不傻，当然看得出来老狈此番来是不怀好意。狼王的邀请，多半和银葫芦有关，按照小狐狸的说法，银葫芦是一件法宝，是这个世界人人趋之若鹜的东西。匹夫无罪怀璧其罪，它会带来怎样的麻烦，韩秦大体是可以预见的。

    虽然到现在还没有加载没有穿越者的金手指，但作为一个仙侠小说爱好者，各种修仙的书可是没少看。杀人夺宝的套路几乎每本书都有，万变不离其宗，韩秦心中有数。

    但他现在却不能把银葫芦藏起来，因为他的人设是人族飞升大能的关门弟子，必须得表现得若无其事才行。如果因为害怕被抢，就把宝贝藏起来，那么他的死期也就到了。

    秃山附近两股势力，狼王和蟒王，分别代表了草原和森林。狼王对银葫芦的觊觎，基本奠定了草原势力的态度。不管是七匹狼、还是老狈、它们都是狼王的麾下，韩秦可不会自我感觉良好到他请人家吃两次烤肉，就交下了朋友。就目前看来，这都是潜藏的敌人。

    反观森林势力，还算是友善。虽然森林势力中的野猪怪死在了他的手里，但从熊罴大快朵颐的态度上看，似乎人家也不是很在乎。从最初的戒备，到吃饱喝足之后，熊罴态度的改观，再加上森林势力和草原势力的敌对，韩秦判断熊罴是可以拉拢的对象。

    而河狸们，更加好打交道。韩秦以学徒的姿态，跟它们一起砌墙，盖房子，已经初步获得了它们的好感。不再过分闪躲，偶尔也会跟他说上几句话了。

    “唔……”韩秦盘算好一会儿，心中做了一个决定。

    他要去和森林势力交好，最好能想个办法见到蟒王。

    忽悠能顶一时，顶不住一世，假的就是假的，自己的真正实力，早晚会被看出端倪来。到时候就算主动把法宝献给狼王，它也不会放过自己。根据敌人的敌人就是朋友的理论，和蟒王结交，无疑是抵抗狼王觊觎最具可行性和性价比的方法。

    就是不知道蟒王是什么个性，如果它也觊觎自己的宝贝……

    又陷入了僵局，韩秦想不出好办法，索性不想了。车到山前必有路，真到那时候再说，反正他是绝对不会束手就擒的。

    ……

    蟒王哪知道韩秦在惦记着跟她交朋友，此时她已经歇下，看似睡着了，实则在与狼王神念沟通。

    狼王就在秃山脚下，听了老狈的回话之后，它决定自己来看看。刚踏入秃山的范围，它就察觉到了蟒王的存在。狼王生性多疑，担心中了蟒王的圈套，所以驻足不前，神念传音。

    蟒王也正想和狼王说道说道，俩人就这样‘聊’了起来。

    “隐匿大阵，把秃山隐藏了数百年？”

    “布阵的树雷劈了之后，还能转化成聚灵阵？”

    “韩秦的师父能够屏蔽天机，疑似飞升？”

    “可以规避雷劫的完美修行法？”

    狼王从蟒王口中得知了讯息，久久沉默。

    太震惊了，简直不敢相信！

    自人妖大战之后，世间就再没听说过有生灵飞升了。韩秦的师父竟然做到了，竟有此等无人知晓的高人？

    蟒王知道狼王需要一点时间消化，就像她刚得知这些消息的时候，也非常的震惊，她也不去扰乱他的思绪，而是说道：“我与你说这些，是为了谢你透露消息给我。顺带跟你说一声，韩秦此人我保了，你不能动他。”

    听到这话，狼王从震惊中清醒过来，讥讽一笑，道：“你是保他，还是贪得无厌？我想要的不过是他身上的法宝，而你觊觎他的传承！小泥鳅，什么时候变得这么虚伪了！”

    “傻狗，我什么时候说过我不想要他的传承了？传承，法宝，我自然都想要，但我更不想送死。用你的脑子好好想想，一个能屏蔽天机的高人，千年以来唯一飞升的大能，他能不给自己关门弟子留下后手？你不过区区一个妖王，拿命玩？”

    “小蚯蚓！我是妖王，你不是妖王？哦，我明白了……”狼王嘴角勾起一丝玩味的笑：“该不会某人终于到了发情的时候了吧？怎么着，以身相许了？那倒是用不着玩命。”

    “傻狗你找死！”

    “呵！三年没动手，今天我要你命！”狼王说着话，化作一道白芒，如箭一样从山脚‘射’了上去，蟒王也腾空而起，手中不知何时多了一面轻巧的小盾。狼王的‘箭’射在盾上，空气仿佛都被挤爆了，荡漾出肉眼可见的波纹。

    不出意外，当波纹扩散开去，下方的小破庙将会被挤压成齑粉。

    正要睡觉的韩秦也发现了半空的异样，眼见着一道‘超声波’袭来，韩秦急得跳脚：“别动手！给我韩某人一个面子！”

    蟒王倒是很想给这个面子，但是狼王不想给。他对老狈的话一直都半信半疑，所以今夜他来了，他要亲自试探一下到底是不是真的。就算老狈说的关于韩秦的种种神奇都是真的，他也有信心凭自己的能力全身而退。

    就在韩秦一筹莫展之际，忽然，他胸口的小玉印散发出了微光。

    一股暖流注入身体，心中浮现出了一种奇怪的感觉。

    这是一种权威遭到挑衅的不悦，也是一种此方天地唯我独尊的霸气。

    韩秦猛吸一口气，仰天大喝：“我说过，老子的脾气不太好！此地禁止打斗，都给老子滚下来！”

    一股不可抗力自下而上，正在角力的两大妖王被贯穿，双双喷血，浑身力气瞬间消失，像折了翅膀的鸟儿一样，从空中跌落下来！

