    第五百零一章 充满信心   

    陈浩和黄娇娇的父亲，两人从休息室里面走了出来，这个时候，大家一眼就看出来了，陈浩的脸色有些苍白，一副非常虚弱的样子。

    

    这一幕让诊所里的众人都明白了，刚才在休息室里的治疗，对陈医生的消耗实在是太大了，要不然的话，他也不会这么一副虚脱的样子。

    

    “师傅，你没事吧？”

    陈浩的五个徒弟，在看到自己师傅的脸色不是很好后，当下也连忙关心的问道。

    

    特别是曹全和赵莹莹，两人因为也跟着修炼功法了，所以他们自然明白，师傅现在的样子，完全是因为真气使用过度造成的虚弱。

    

    这让他们明白了，师傅虽然能够治疗的好肝癌中期这样的疑难杂症，但也是要付出很大的代价才行，丹田里的真气要是不够的话，那就没有办法治疗。

    

    这一刻，曹全和赵莹莹两人相互之间对视了一眼，下一秒，他们明白了彼此眼神里的意思，那就是在接下来的时间里，他们只要有些时间的话，那就该好好的修炼。

    

    师傅的修为都要比他们厉害很多很多，就算如此的话，在治疗这样的病情，却依然还是如此虚弱的下场，那他们这两个小徒弟就更加的不用说会是什么结果了。

    

    恐怕，师傅之所以没有办法在短时间里，将这个肝癌中期给治疗好，就是因为他现在的真气也是不够消灭对方体内的癌细胞，否则的话，就不用分那么多次了，直接一次性就可以解决了。

    

    因为，他们是学医的，自然也都知道，癌细胞如果不在第一时间都给消灭掉的话，那么随着时间过去，这癌细胞还会继续扩散，越来越多的。

    

    “我没事，只要休息一下就可以了。”

    陈浩给了自己的徒弟们一个放心的眼神后，就没有再多说什么，直接回到了自己的座位上。

    

    “师傅，要不你还是好好的休息一下吧？”

    赵莹莹看着师傅现在的样子，有些担心的说道。

    

    “不用，我只是有些累了而已，并不影响我看病救人。”

    对于自己徒弟的关心，陈浩摇摇头拒绝了。

    

    “师傅，我觉得莹莹说的没错，你现在确实是需要休息，就好好的休息一下吧，等你的体能恢复回来后，再坐诊也来得及。”

    一旁的曹全也跟着开口说道。

    

    在他们两人的话音落下，剩下的另外三个徒弟，也是纷纷的开口，意思也基本上就一个意思，希望陈浩先去休息。

    

    “好了，你们的关心我都收下了，不过你们放心吧，师傅没什么事情。”

    陈浩说道。

    

    几人虽然是想要让师傅好好的休息，但在师傅这么坚持下，他们也不好多说什么，而且该说的他们刚才也说了，再继续说下去的话，其实也不会有结果。

    

    “爸，你的身体感觉如何？”

    黄娇娇此时此刻，一脸关心的看着父亲，问道。

    

    “爸感觉身体确实好了很多，要比刚才好了很多很多，这种好起来的感觉，是特别的明显。”

    黄娇娇的父亲听了之后，认真的说道。

    

    “爸，不会是错觉吧？”

    黄娇娇在听了之后，还是有些不放心的问道。

    

    “不会是错觉，你爸还没有老糊涂到那个地步，身体是真的感觉好一些，还是没有好一些，我的心里很清楚。”

    她的父亲摇摇头说道。

    

    黄娇娇在听了这话后，心里也放心了一些，随后接着问道：“对了爸，陈医生有没有跟你说，你目前的身体情况是属于一个什么情况？”

    

    “什么什么情况？”

    她爸在听了后，有些茫然的看着她，完全没有听明白她刚才所问的问题，到底是什么意思。

    

    “意思就是，您现在的肝癌属于什么个水平？”

    黄娇娇问道。

    

    闻言，她爸明白了，说道：“刚才我在休息室里的时候，有问过他这个问题，他说我现在的指标什么的要比先前好的太多，如果说，之前我是一个月左右的时间，就进入晚期的话，那现在差不多是三个月的时间才能够到达晚期。”

    

    “另外就是，我下一次的治疗，是一个月以后了，现在的话，就可以提前预约了。”

    

    黄娇娇听完了之后，点点头，没有再多说什么，随后也很干脆的直接来到了张晓梅的面前，预约了一个号。

    

    与此同时，她爸也直接找张晓梅结账一个亿的治疗费。

    

    “这一个亿的治疗费，我们先收下，如果等所有的疗程都结束了之后，你的病情还没有痊愈的话，我们将会把这钱全部退给你，一分钱都不收。”

    张晓梅在收款的时候，对中年男人认真的说道。

    

    中年男人在听了这话后，满脸不可思议的看着张晓梅，他完全没有想到，他的病情要是没有痊愈的话，这钱全退，一分钱都不收。

    

    “你确定你刚才说的，我的病情没有痊愈的话，一分钱都不收？”

    他看着张晓梅，想要对方再一次的确认一下，要不然的话，他严重怀疑自己听错了。

    

    张晓梅自然也明白对方的震惊，过去的时候，她每一次跟病人说起这样的话时，都是这么一副不可思议的表情看着她，完全没有想到，她竟然会说出这样的话来。

    

    “你没有听错，要是我们陈医生没有把你的病情给彻底的治疗痊愈的话，那这治疗费我们是一分钱都不会收的，这一点，我们在收费准则上，也是有明确的写出来。”

    张晓梅说道：“所以，到时候，我们要是真的在你的病没有好的情况下，收这个钱的话，你完全可以告我们。”

    

    “有你这话，我对我的病，能被陈医生治疗痊愈，充满了信心。”

    中年男人认真的说道。

    

    闻言，张晓梅也跟着说了一句：“陈医生的医术，我们一直都是相信的。”

    

    随后，中年男人就没有再多说什么，直接带着自己的女儿离开了。

    

    “爸，我们还是去医院那边再检查一下，跟早上我们检查的结果对比一下，看看这个陈医生的治疗，是不是真的有效果。”

    

    从诊所里出来后，黄娇娇就第一时间对自己父亲说道，虽然刚才她父亲也跟她说过，他的身体感觉非常的棒，可就算如此的话，她的心里还是多少有些不放心的。

    

    所以她才提议去医院那边检查一下，毕竟他们早上也刚刚的检查过，刚好这检查的结果可以在第一时间做出对比，而且因为是两次的检查时间都非常的近，所以检查出来的结果，对比性还是很高的。

    

    “娇娇，你说的没错，确实应该去医院那边检查一下，这样就能够一眼看出来，陈医生这一次的针灸治疗，是不是对我的病情真的有效果。”

    

    对于女儿刚才所说的话，中年男人在听了之后点点，表示很认同：“走吧，我们再去医院检查一下。”

    

    

    

