    庞德之前很有魄力的询问阎行为什么不学自爆军阵，一个云气挪移加军阵自爆，哪怕只能用几次，配合着现在的分影军阵，也能在汉室当前这种群强林立的局面之中占住一个位置。

    然而庞德这货直说别人的缺憾，不说自己的毛病，毛玠可是靠着他的军团天赋给他量身定制了一个强化军团天赋，将固化军阵和庞德的天赋相结合，别的不说，在之前毛玠辅助庞德情况下，庞德至少能当半个三天赋用。

    结果呢，结果庞德自己也没学会这个高难度的固化军阵，准确的说，如果学会了今天也就不用这样麻烦了，两个禁卫军虽说是硬茬，可庞德固化军阵一开，军团天赋贯穿，以意志统合，奋死而战，属于基本能强行上三天赋的节奏。

    可惜庞德就是学不会，毛玠努力的教了一段时间之后，最后终于对于人类这种长得非常近似的生命体的智商差距产生了怀疑，也许陈子川戏言的人类与人类之间的差距大于人类与狗之间的差距是正确的，虽说很令人崩溃，但这个结论毛玠认同了。

    私下里毛玠甚至还讨论过这件事，毕竟他看好的两个能和军阵相互融合，互相叠加发挥出大佬至巨佬战斗力的天赋，落在拥有者手中所能发挥出来的水平居然如此低劣。

    莫名的让毛玠生出了一种明珠蒙尘的感觉，实在是悲伤。

    荀彧将密信看完之后，微微点头，他知道曹仁找他什么事了，不出意外的话应该是找毛玠帮忙，想想毛玠的情况，辅助这俩家伙的话，这俩怼个禁卫军问题还是不大的。

    有些时候有些力量叠加使用的效果并不强，但有些时候有些力量却是相辅相成的，而毛玠跟绝大多数的武将都是相辅相成的。

    “可以，孝先的工作交给长文就可以了。”荀彧点了点头，毫不客气的将自己的女婿当老黄牛用，反正陈群也特别强悍，内政全能型人才，能力极其突出，还正好是自己的女婿，没说的，就他了。

    曹仁眼角抽搐了两下，然后点了点头，荀彧是真的腹黑啊，陈群的伙已经很多了，没办法，谁让荀彧要管主框架，以及大方向，枝干那些只能靠陈群来做了，也亏陈群能力够强，否则早被玩死了，结果现在毛玠走了，这一堆工作也给陈群了。

    不过这是人家翁婿的事情，曹仁就当没看到，反正陈群工作积极性最近还是很可怕的，这就够了。

    毛玠收到通知的时候，还在处理接下来农田垦荒规划，外加和太原王家、韩白沈这些接触，互通有无。

    “啥？”毛玠看到调令愣了愣神，现在将自己调动出去，不知道谁有要加班加点去干活了？

    士卒将曹仁准备好的信件交给了毛玠，毛玠看着内中的前因后果，瞬间明白了原因，确实，这种情况，他不上的话，其他人去效果真未必好，反倒是他能将庞德和阎行两人的实力全部牵引出来。

    “我觉得陈长文回头要疯了。”毛玠连连摇头，陈群之前好不容易加班加点处理的七七八八，今个准备休息一下，结果就出现了这种事情，不知道陈群到时候会是什么神色。

    “让后勤将补给完毕的骆驼全部征召起来，准备好粮草物资，以及弩箭补给，我率领三千后备士卒去和庞将军他们会合。”毛玠将多余的想法甩出大脑之后，当场开始下达命令。

    汉军这边大致还有万把骆驼，这些骆驼都是最新一批出栏的时候由商人转运过来了，但这其中有一部分刚刚送过来，还没有积累足够的营养，简单来说也就是没有办法做到一个月不吃东西，半个月不喝水，这群骆驼自然是不能动用。

    毕竟用骆驼横穿沙漠的核心就在于骆驼可不吃不喝，汉军在计算后勤物资的时候可以不计算骆驼的消耗，要是骆驼要吃饭的话，那就非常要命了，毕竟骆驼吃的比马多的太多了，体型在那里放着啊。

    说起来正常的骆驼吃饱之后，只进行普通的行军，大致可以一个月不吃东西，半个月不喝水，而像当前这种天地精气强化之后，体型更大的骆驼，甚至能做到两个月不吃东西，一个月不喝水。

    不过真要这么干的话，一个大骆驼最后会瘦好多，再要长成那么壮非得吃好多东西，外加相当长时间的修养不可，故而用骆驼在沙漠运输物资的话，很多时候需要卡好往返的时间。

    汉军这边的物资相对比较充足，毛玠一声号令很快就准备好了物资，而后毛玠带着三千后备军，五千载着各种物资的骆驼朝着沙漠进发，实际上这些物资已经远远超过了军团所需要的消耗，只不过毛玠在收到消息之后有一些其他的担心。

    故而才特意准备了大量的物资，到时候和庞德等人汇合成功，靠着这些物资装备，他们也就有更多的转圜余地了。

    毛玠出发后没多久，荀彧便派人去将休息的陈群叫醒。

    “伯侯此来何事？”陈群打着哈欠说道，因为这边也就陈群一人，没有女主人，像杜畿这种和陈群关系不错的家伙基本都能直接横穿陈群他家，进入陈群的卧室，将陈群打醒。

    说起来自从没有了女眷之后，陈群就放飞自我了，生活质量直线下降的同时，快乐程度直线上升，至少没人管了，而且很多礼节性的东西都可以喂狗了，说是放浪形骸有些过，但确实是不拘小节了。

    “来干活。”杜畿面无表情的说道，“长文，你这屋子里面都乱成什么样了，不找个侍女打扫吗？”

    “这多好了，我以前就想这么生活了，可在陈家总是有人盯着，很多都是面子工程，整洁什么的，我觉得自己舒服就好了。”陈群挥了挥手说道，“而且侍女什么的很烦啊，不是我上脑，就是她上脑啊。”

    杜畿无言以对，你说的太有道理了，陈群这边乱归乱，但是没有那么繁文缛节，大家随便找个地方做，随便扯淡，这也是为什么其他人现在都喜欢来陈群这边的原因，因为没人盯着啊，也没有夫人，根本不需要顾忌影响，当然玩的开心了。

    至于侍女的问题，暖床啊，暖着暖着就到一起去了，陈群倒是不反感这个，但有时候真的会上脑的，再加上玩的多了，也就那回事了，还不如自己撒欢算了。

    再加上某些侍女确实有别的想法，陈群也很无奈，于是大手一挥，只要了几个洗衣收拾的老嬷嬷，隔三差五来打扫一下，剩下的也就要了几个厨娘，侍女一概不要，其他的随意，反倒日子过得很开心，同样其他人来陈群家里也很放松。

    现在陈群家都快成这群中年男人狂吼嚎叫的场所了，毕竟其他地方人家都有女眷，不能失礼于嫂嫂夫人面前，而陈群这孤家寡人，不需要这些东西，嗨就是了。

    好吧，陈群也不是孤家寡人，变成这样只能说是其他人的孩子年纪都比较大能带过来，而陈群的老婆荀氏才生了陈泰，这边当时还没有弄好，一路迁徙舟车劳顿难免出事，于是就留在了长安。

    故而现在的陈群真的是混成了西北的一匹孤狼，每天欢快的很。

    “晚上我们来搞烧烤。”陈群洗刷洗刷之后，带着已经玩疯了的态度对着杜畿说道，“到时候将你家酒带上，来我这边烧烤。”

    “呃，今天要干活的。”杜畿无奈的说道，他很想去，但工作没干完啊，也不知道怎么回事，自从陈群变成西北孤狼之后，就像是野***了一般，战斗力直线上升。

    “没关系，我帮你处理一部分，晚上拉一群人来烧烤。”陈群一扯自己的儒袍，非常大气的说道。

    “我说的是你有工作。”杜畿委婉的说道。

    “荀文若那个老杂毛怎么回事，我不就是拿他的名号用了两下吗？没完没了了？”陈群果断辱骂自家岳父。

    反正最近陈群没少骂荀彧，荀彧有时候忍不住也口吐芬芳，双方完全不符之前那种在荀氏面前装出来的翁婿和谐的情况。

    “这次不是荀尚书的事情。”杜畿无语的看着陈群，当场骂爹的人是少见了，不过之前在长安的时候荀彧没少拿这个占陈群的便宜，结果出来之后没了荀氏，陈群的画风直接扭曲。

    之后杜畿详细将之前发生的时候告诉了陈群，陈群越听面色越发的慎重，巴拉克那家伙居然跑到这边来了，而且还就在曹军主力的身后，想干什么不言而喻，而庞德和阎行都败了一场，怪不得要让毛玠亲自过去，毛玠干什么用的在场俩人都清楚。

    “走走走，干活去，趁早干完晚上烧烤。”陈群不满的说道，“话说北贵是真的菜的，这边明明能建设灌溉区，结果却被他们荒废了，真的是浪费，还有荀文若那个家伙绝对是看我好不容易干完活，不想让我停下来。”

