    看着张天胜脸上血红一片的擦伤，张天鼎又气又怒，站起来一拍桌子，瞪着张天胜说道：“不是早就跟你说了，不要去招惹这个家伙吗？你又忍不住了？跟你说过多少次了，我们张家现在正在谋划一件大事，一旦成功，他王家就将陷入万劫不复的境地，我们两家数十年的恩怨，也能做个了结，你怎么就不听呢？”

    张天胜一脸憋屈地说道：“这事儿他不赖我啊，明明是他先动的手！你是不知道，他截我的胡！我最近不是投资拍了一部电影吗？结果王逸这家伙，跑去忽悠那个导演，把我的投资给退了！你说，这不是欺人太甚吗？你来评评理，我这可没招惹他啊。”

    张天鼎听完，顿时眉头深锁，问道：“真没招惹？”

    “真没！我投的钱都是我公司的，这剧里面也没有他的那个什么星海传媒的艺人，完完全全就跟他一点关系都没有！”张天胜信誓旦旦地说。

    “那就奇了怪了，跟他没关系，他跑来打你？你在哪儿被打的？”张天鼎也一下子糊涂了。

    按理说，这事儿跟他王逸八竿子打不着，他王逸怎么会来找茬？

    难道，他知道了张家正在想办法对付他王家，所以先下手为强？

    张天胜气呼呼地说道：“就在王氏地产的接待大厅里。”

    张天鼎一听，顿时愣住了，随后气不打一处来：“你在王氏地产公司的接待大厅里，被王逸给打了？”

    张天胜咬着牙说：“是啊，当着那么多人的面，他妈的他还真是一点面子都不给。”

    张天鼎沉声问道：“你去王氏地产干什么？”

    张天胜理直气壮地说道：“他这样来搞我，我当然要找他理论了。谁知道他这么没君子风度？简直就是个卑鄙小人！”

    虽然感觉张天胜直接找上门就被打，这事儿有点匪夷所思，但是张天鼎倒是也没觉得这事儿张天胜有错。他沉声说道：“我张家在白云石，好歹也算是有那么一点牌面，他王逸再怎么说，也不应该打人，这是打算杀鸡儆猴吗？这样，我打个电话说他几句。暂时我们还需要一点时间布局，等布局完成，那王逸随便你怎么玩都行，现在先忍一忍。”

    说完，张天鼎直接拿起桌子上的话筒，把电话拨到了王氏地产的前台。

    “你好，这里是王氏地产，请问有什么可以帮您？”

    张天鼎轻哼道：“叫王逸接电话！就说是天鼎集团的张天鼎找他。”

    “好的，请稍等。”

    前台用内线电话拨通了王逸的办公室。

    “王总，我是前台小美，这里有一位先生，自称是天鼎集团的张天鼎，想要找你……”

    王逸正玩游戏打着团战，哪儿有空管电话，他从免提里听到小美的话，不耐烦地说道：“什么张总李总的，不认识。就算是天顶星打过来的，也不要来烦我，就说我不在公司。”

    “好的。”

    得到反馈，前台跟张天鼎说：“张总，抱歉，王总说他不在公司。”

    张天鼎瞄了一眼墙壁上面的挂钟，气得血压飙升，愤怒地说道：“你是不是当我是傻子？这个点他不在公司，难道跑去蹦迪了吗？而且你刚刚明明就是去请示的好吧？”

    小美面无表情地说道：“好的，张先生，我知道了，请问还有什么可以帮你？如果没有了的话，那这边就先挂电话了，张先生，祝您生活愉快。”

    说完直接挂了电话。

    听着电话里面传来的忙音，张天鼎现在都恨不得直接跑到王氏地产去讨要个说法。

    “妈的，王氏地产现在已经这么拽了吗？一个小小的前台，居然敢挂我的电话？真是好大的胆子！”

    看到张天鼎也成功被挑起了怒火，张天胜不怒反西，在旁边煽风点火道：“大哥，要不我们和王氏地产开战得了，王逸不就一个小屁孩吗？我就不信他像传闻中那么厉害！凭借大哥你出马，把他打得满地找牙，那不是轻而易举的事情？”

    张天鼎反手就是一个耳光，骂道：“开什么战？你是嫌我们张家死得不够快是不是？我他妈不是说了现在正在布局，不能轻举妄动吗？而且我们张家现在的好几个业务，都遇到对手了，现在再去招惹王逸，就是找死。”

    张天胜难以置信地双手捂着自己的脸颊，瞪大了眼睛看着张天鼎。

    印象之中，张天鼎似乎从来没有打过他。

    “难道这件事情就这么算了？那我不能被人白打了啊，而且当着这么多人的面，我被人从王氏地产丢出来，姓王的有把我们张家放在眼里吗！？”

    张天鼎有些烦闷地说道：“先等家族渡过难关，再考虑收拾王逸的事情。”

    好事不出门，坏事传千里。

    张天盛表演滑铲的一幕，很快就被人做成了鬼畜视频，在互联网上疯狂传播。

    而做这个鬼畜视频的人，正是骷髅精灵。

    那一天，也确实是非常不凑巧，他正好从王氏地产门口经过，开着直播跟水友们吹水，恰好手机就把张天胜被扔出来的画面给记录了下来。

    最最关键的是，他还认识张天胜，知道这家伙不是什么好鸟。

    这个时候都不落井下石，那还是人吗？

    有一次直播，骷髅精灵把自己做的鬼畜视频通过TT传给王逸，问道：“王总，王氏地产这是向天胜服饰宣战的节奏啊。”

    王逸看完视频，顿时就笑了，他不屑地说道：“什么开战？这个你可不能乱说啊，我只不过是单纯看那个老家伙不爽而已。”

    然而，虽然王逸矢口否认，但是直播间里面的观众们却是完全不信。

    “王总别装了，机智的我早就看穿了一切。”

    “看不惯就打啊，怕什么不要怂。”

    “王总，赶紧把胖子杀了灭口吧，免得走漏风声。”

    王氏地产，一家地产公司。

    天胜服饰，一家服装公司。

    这俩八竿子打不着的公司，要开战？

    这事情过于蹊跷，又被拿出来在一个有上千万观众的直播间里面讨论，顿时整个互联网上可以说是人尽皆知。

