    夜帆关掉监听软件，化掉自己脸上的寒霜，笑眯眯地按响别墅的门铃。

    片刻后，别墅大门静静地向左右两边自动滑开。

    夜帆抬腿走进去，所过之处，方形地板砖依次点亮。

    墙壁上的灯光也一样跟随他的脚步，逐一被点亮。

    当走到客厅中央的时候，吊顶灯亮起，在温暖暧昧的灯光下，桌上的烛光晚餐呈现在他眼前。

    红酒、牛排、鲜花，电子蜡烛，构造出一个诗情画意的夜晚。

    夜帆啧啧称奇：“啧啧啧，当下最先进的全屋智能家居。可惜当年我买房子的时候，科技还没发展到这么先进的水平，一直成为我的遗憾。”

    林梦楠还没出现，夜帆就对着空气说起来。

    “梦楠，没想到你还有一套装修这么先进的房子，这里一定不是写你的名字吧？”

    伴随着优雅的音乐响起，林梦楠穿着丝质吊带睡衣从卧房里走出来。

    “没想到见多识广的夜少，也会对智能家居感到新奇。”

    “你猜的不错，这套房子是我攒了几年的积蓄买的，写的既不是我的名字也不是我妈的名字。”

    他声音冷冷地说：“我所提防的，就是当林家和李家再度成为死敌时，李东来再次将我任意拿捏，把我当做威胁林家的工具。”

    夜帆竖起大拇指道：“佩服！”

    林梦楠散去脸上的冰冷，换上一副温和的表情。

    “夜帆，我今天请你来，是为了完成我们之间的约定的。”

    “我希望，今晚咱们只谈风月，不谈公事，更不谈恩怨情仇。”

    夜帆哈哈一笑：“没人在侧，我当然求之不得。”

    “不如我们先吃一顿烛光晚餐，再一起做做饭后运动消食？”

    林梦楠美美地说：“好啊，我准备了这么久，不就是在等这一刻么？”

    夜帆觉得今晚的烛光很美，牛排很香，音乐很动人。

    给他造成这一切“错觉”的，是怀里的美人，真的很软。

    他们两个人都心知肚明，这一次约会既有报复李东来和苏妍的成分，也有他们各自内心渴望释放情绪的原因。

    他们两个都承受太多太多的压抑了，特别是林梦楠即将成为一颗棋子，要背负可能一生都洗不掉的骂名。

    她亟需一场酣畅淋漓的战斗，去宣泄心中即将爆发的火焰。

    杯子碰在一起了，叉子碰在一起了，室内的温度逐渐在升高。

    林梦楠起身给夜帆倒酒的时候，夜帆顺手一拉，将她温软的娇躯揽入怀中。

    体香与沐浴露味道混在一起的香味，透过鼻尖直冲脑门，比酒香更诱人。

    夜帆的鼻子扑在香气里面，低声道：“梦楠，我真想一辈子沉醉在这份香气里啊。”

    一句话，让两个人之间仅剩的尴尬彻底化为乌有。

    上一次办公室的匆忙之旅，让林梦楠体验到了夜帆的强悍，让她总是在之后的日子里有意无意地嘴馋。

    今天，她又可以如愿以偿了。

    牛排不香了，红酒不好喝了，只有床上的佳人，最值得被眷顾。

    今晚的林梦楠特别亢奋，高昂嘹亮的歌声，在背景音乐的衬托下，彰显出她深厚的歌唱功底。

    从卧室到沙发，从厨房到落地窗……

    两个人之间最完美融合的时刻，就是共同窥见天堂的瞬间。

    无疑，他们两个都做到了。

    一段将近一个小时的长跑运动之后，两个人全都大汗淋漓。

    林梦楠无视一片狼藉的沙发，坐在上面问道：“我还有多少天时间？”

    夜帆道：“最多还有两天，这个节奏已经定下来了，现在每个人都只能按着剧本走。”

    林梦楠道：“我只有一个要求，天使之眼必须属于林家，并且不能被毁掉。”

    “放心，我答应了何仙姑的事情，肯定都得做到！”夜帆很认真地回答她。

    林梦楠凑过去，抚摸着他的脸：“你只在乎我妈的要求吗？难道就不在乎我的诉求？”

    刹那间，某个零件像是充满了电，瞬间弹起。

    夜帆翻身做主，说道：“你妈对我提出来的是要求，但你提出来的就是我的使命。”

    “我连你妈的要求都能做到，对你当然是使命必达。”

    人在打台球的时候，总是希望一杆到底。

    夜帆在这时候，瞬间完成了这个动作。

    这一夜，苏妍给夜帆发了条短信，说她今晚住母亲家，不回出租屋住了。

    夜帆搂着林梦楠心满意足地给她回了一条信息：“好的！”

    也许今晚就是他最后一次放松自己的机会了。

    天亮之后开始，所过之处，皆是血流成河。

