    【侠客从历史的旅行之中归来，正在家园之中修整，他给你带了不少的土特产】

    【你获得以下物品】

    【蕴含历史底蕴的物品：功法古籍】

    【一份记录某件往事的羊皮卷轴】

    【灵物：侠义结晶×8】

    【灵物：罪恶的怨灵×5】

    【一些古怪的书籍】

    “十天了？侠客都回来了，这么快的吗？”

    陈希夷看着刷新出来的游戏日志和物品栏里突然多出来的东西。

    “一件拥有历史底蕴的物品，看来是损毁在历史之中的东西，被侠客带回来了，两种特殊的灵物，可惜数量太少了，能够用来制作高成长的的通用妖精食物，很不错。”

    “还有羊皮卷轴和古怪的书籍，这就离谱了，侠客到底去了哪一段历史，居然还有这些东西。”

    首先是羊皮卷轴，这本身就是一件十分古怪的东西。

    这个武侠世界是从来没有卷轴以及使用羊皮作为记录载体的，一般都是以竹简、纸张、布帛等等，也就是说根本就没有点出羊皮卷轴这一科技的。

    侠客的回归，让陈希夷不得不先回到家园，放弃掉选择去十二科部门收容这个属于三万年后的飞升仪式。

    【你对功法古籍使用了技能点化通灵】

    【功法古籍灵性觉醒中1%...】

    【你获得寻宝妖精：冒险家】

    【寻宝妖精：冒险家】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：寻宝专精】

    【能力2：灵活工具】

    【能力3：环境适应】

    【你受到寻宝妖精：冒险家加持，获得状态：火气】

    【万物的羁绊列表已更新】

    【地下宝藏：倒斗（空缺），获宝（寻宝妖精：冒险家）】

    【...】

    陈希夷看着眼前这个装备齐全的寻宝妖精冒险家，一时间不知道说些什么。

    为什么一本功法古籍会变成寻宝的妖精，不是应该给个武道妖精之类的吗？

    三个能力很强大，寻宝专精能够让冒险家找到宝藏，并且进入其中进行对宝藏的专业挖掘。

    而灵活工具则是跟骑士不死于徒手的效果差不多，能够将各种风马牛不相及的东西变成能用的工具，可以应对各种场面。

    至于最后的环境适应就有些强大了，在面对极端环境的时候，冒险家会随着时间流逝逐渐的适应该环境，毕竟一些宝藏不可能说真的在正常环境里。

    换个意思就是另类的侠客。

    侠客是前往历史之中旅行，而冒险家则是在跟陈希夷同一个时间点里寻宝。

    只是不同的是，冒险家的实力并没有侠客那么高，大部分都是考各种道具和敏锐的身手以及冒险、寻宝、野外生存等等方式来进行的。

    一个是走实力流，一个是走技巧流。

    因此，冒险家身上的装备可就多了，不仅有一个大背囊，腰间、身上都带有大量的装备。

    制作完了箱庭和食物后，陈希夷照例吩咐冒险家先别外出冒险，让铁匠给他制作一下装备再出去。

    至于陈希夷的装备，那就再往后推一推呗，反正也不差这么点了。

    不过冒险家能给他带什么宝藏回来，他就不清楚了，不过估计最低应该是灵物了。

    而且不大可能会和侠客一样是固定品种，而是其他品种。

    甚至之后如果换世界的话，一些跟宝藏放在一起的模块、拥有历史底蕴的物品等等冒险家也是能够帮陈希夷拿回来的。

    至于冒险家的载体，也就是那本功法古籍，记载的其实只是一套粗浅到极致的内功，看起来就好像是草创出来的一样。

    陈希夷怀疑这是第一本内功。

    而后翻开了那一份羊皮卷轴，里面记载着的是一篇诗歌。

    只是被某些污渍糊了很多。

    大概的意思就是一名收尸人专业成为了守墓人，最后看见了墓中的鬼魂并且发觉了自己能够放牧亡魂的能力，最后通识了死者与亡魂的知识，看见了冥界的大门，与冥河的摆渡者交流因此而通晓了苍白的生命，明白了长生的奥秘，见证了过去的历史。

    篇幅并不长，但很拗口，要不是陈希夷有着六艺能力的加持再加上自己元神和多读书的增幅，这才让他理解了这一篇诗歌的故事。

    故事不重要，真正重要的是整篇诗歌的结构，并非是这个武侠世界的情况，更像是一个西式的奇幻诗歌。

    “这是那名自称为神的长生者从另一个世界带来的东西。”

    看着这平平无奇的诗歌，陈希夷可以肯定，这里面绝对有问题，有长生，有历史。

    或许这就是那个长生者的自传也有可能。

    陈希夷并没有在这篇诗歌里停留太久，而后将目光放在了那一堆古怪的书籍上，简单的翻阅之后，心里不由得一沉。

    这些书籍，和点化出冒险家的功法古籍是一套的。

    书里头记载着的是内功、横炼等等的开发研究过程，大部分其实都是废档，没有一个能用的。

    而真正成功了的，就是那本功法古籍了。

    “嘶~问题是真正大条了。”

    陈希夷不由得倒吸了一口凉气，他似乎明白了点什么。

    “那个长生者来到这个世界的时候，并非是长生者，而是长生者的前置，他成为长生者的一个概念两个要素恐怕是历史、时间、超凡、内力、武功之类的。”

    “所以，侠客前往的历史，是当初的原始王朝，也就是那个长生者统治的八千年时间段。”

    他总算是明白了一件事，那就是整个历史，无论是过去还是未来，真正的大恐怖是那个长生者。

    甚至有可能对方已经不是长生者了，而是长生者之上的存在。

    而无论是游光还是林枫，其实还只是棋子。

    “我讨厌套娃。”

    陈希夷深深的呼了一口气，他知道，这些都不是最重要的，最重要的是他找不到对方。

    “或许，林枫他看见的迷雾，就是那个神了。”

    以对方的实力，称呼一声神恐怕也不为过。

    为此，陈希夷也只能拉开邮箱，给林枫写一封信把他的猜测说出来，让他看看能不能从游光那里套出点东西来。

    这个时候就不是隐瞒的时候了，就得精诚合作才行。

    “不过，那个存在应该也是找不到我吧，要不然的话我这么个异数，对方早就把自己给抓起来抽筋剥皮了。”

    陈希夷对此还是很有逼数的，血遮于名的效果远远超乎他的想象。

    对方可能知道他在搞破坏，但却被遮住了眼，导致看不见陈希夷，除非说站到他的面前来，否则的话一切也就无能为力了。

    就如同当初的炼气士一样，只有姬山一个人能找到他，因为姬山的所在笼罩了半个世界，相当于一切都暴露在他的目光之下。

    “那么，我如果杀了那个存在，能不能从他身上采集到我需要的东西？”

    对于陈希夷来说，BOSS强归强，他也打不过，但不代表他不敢觊觎对方。

    哪一个玩家能不馋BOSS的掉落物，人之常情而已。

    陈希夷是一名玩家，自然是有着玩家的贪婪了。

    “我所获得的，不过是其中一个环节，从诗歌里判断，长生之后，还有历史，也正是如此，林枫和游光的一切，都和历史有关系。”

    “哪怕说飞升仪式变得乱七八糟了，但长生者的路，通往的是历史，这是不可改变的最终途径。”

    “就算是游光天赋异禀，将剑这个概念融入历史之中，却依然还是长生者，不是历史。”

    这一刻，陈希夷突然想明白了，这篇诗歌，恐怕不简单。

    只是再不简单，似乎也没办法解除陈希夷的困境。

    因为诗歌只是诗歌，在家园游戏的判断里，就是一本书籍而已，没有任何的神效。

    “对方既然不现身，那只能先解决掉游光了。”

    陈希夷知道，这波他单靠他一个人，肯定是赢不了的，如果不想灰溜溜的跑路，只能让林枫覆盖游光，使其变的更强，说不定也能达到长生者之上的历史，这么一来才有胜算。

    否则的话，就算是联合游光，也是没有任何胜算的。

    换算成等级的话，林枫和游光都是50级，而对面那个神则是100级，两个人联起手来都不是对手的。

    而如果林枫覆盖了游光，那么就算达不到100级，可90级还是有希望的。

    哪怕是80级也是极好的。

    两个50级上去就被秒，而80级还能够靠骚操作周旋，至少从原本的十死无生变成了九死一生。

    这是指林枫和游光，陈希夷不一样，他不会死。

    不过机会也只有这一次，如果成功蛇吞象，别的不说，这个世界将会成为他的后花园，有着这么一个大佬罩着，到时候再有大量历史底蕴的灵性，完全能够堆出他想要的妖精来完成各种羁绊。

    到时候再在这里宅上个十年八年的，下一个世界不敢说碾压，但却也能够获得很滋润了。

    随着利益的逐渐变大，陈希夷的贪婪也是越来越大。

    从一开始不过是想要补全一下自己身体素质的短板，再到以亿作为单位的资粮，之后就是能够修复拥有历史底蕴却灵性不完整的历史底蕴的灵性，再到如今一个能够让陈希夷贯穿历史，掌握时间的模块。

    如果陈希夷有了这个模块的话，他甚至也能够自己开采历史底蕴的灵性，不需要依靠林枫。

    毕竟授之以鱼不如授之以渔，这种技术还是掌握在自己的手上为好。

    他可以肯定，自己的长生者模板绝对是没有林枫和游光能够肆意进入历史的能力，换句话说林枫和游光已经是半步历史了，只需要把对方给覆盖或者吞噬了，对方就能够获得和那个长生者之上的神一样的能力。

    想要跟对方一样，陈希夷得获得体系类型的模块，而不是模板型的一次性模块。

    “就是不知道能不能和炼气士模块兼容，毕竟MOD之间也是有可能出现冲突的。”

    “淦，BOSS都没打就想着摸尸采集了，好高骛远了，好高骛远了，先宰了游光再说。”

    陈希夷很有逼数的没有去考虑MOD冲突，就算有冲突，也是等到他成功了再想办法解决，现在这些事完全不是他该考虑的事情。

    就算考虑了，也没什么用处，现在连BOSS会不会爆出模块这件事都不知道，更何况是MOD冲突这种事了。

