    陈兴在水里走了几公里，又上岸继续走。枪械、背包、恶魔少女，加起来有一百五十多公斤，压得他快要喘不过气来了。可背上的阿丽雅却睡得香甜，还不时蹭蹭他的脖子，像只慵懒的猫。
    走出十多公里后，陈兴终于力竭了。将阿丽雅放下，靠在一棵古榕树的树干上，然后站在一旁，气喘吁吁。
    过了一会儿，他蹲下来检查阿丽雅的伤口，发现全都愈合了。炎魔血脉的恢复能力，实在强大。虽然对方受了重伤，但俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，烂船还有三千钉。或许用不了几天，就能恢复过来，带他走出这片死亡从林。
    休息了半小时，阿丽雅悠悠转醒，嗓音有些沙哑。陈兴连忙拧开水壶，给她喂了几口水。
    “谢谢。”阿丽雅虚弱地说道。她的身体有些发烫，已经开始出现高烧的征兆了。
    “马上就天黑了，我们要在这里过夜。”陈兴抬起头，看向上方纵横交错的丫杈，问道，“你能不能爬上去？”
    阿丽雅摇了摇头。
    “那就在树下吧，我没法背你上去。”说完，陈兴就从背包里取出毛毯，裹在阿丽雅身上。然后拿出煤油灯，用饭盒装了些水，放入几块压缩饼干，煮了起来。
    没过多久，水热了，压缩饼干也化成了糊状。陈兴拿着汤匙，喂给阿丽雅吃。此刻的阿丽雅，就像只乖巧的小动物，张着嘴，一副嗷嗷待哺的样子。
    化成糊状的压缩饼干非常难吃，成分有小麦粉、花生、糖、油脂、奶粉等等，而且卖相十分难看，黑乎乎的一坨，被佣兵们称之为“狗屎餐”。
    “好不好吃？”陈兴一边喂，一边问道。
    “好吃~”阿丽雅点着头说道。或许是饥饿的缘故，她竟然吃得满脸幸福。
    “喜欢就好。”陈兴乐呵呵地，将一整饭盒的“狗屎”给她喂了下去。
    吃饱喝足，阿丽雅再次睡去，陈兴收拾好东西，靠在背包上，闭目养神。他不敢睡得太死，这里危机遍布，不知什么时候就会遭遇变异生物的袭击。
    “糊糊糊……”
    不知过了多久，陈兴感到头皮传来一阵刺痛，骤然惊醒，然后就听见低沉的喘息声。循声看去，一只通体暗红的生物正徘徊在数米外。发现他醒来后，立即朝他龇牙咧嘴。透明的涎水顺着牙槽滴落地面，腐肉的腥臭味弥漫而来，十分恶心。
    精英级的食尸犬！
    看情况情况后，陈兴迅速冷静下来，缓缓摸向后腰的枪柄。他的动作不能太快，不然对方会误以为他要发动攻击而提前引发战斗。
    刚握住枪柄，他又松开了手，转而去摸另一侧的刀柄。枪声会引起其它生物的关注，而精英级的食尸犬也不算太强，以他二十点的力量，二十八点的敏捷，足以击杀对方。
    这时，阿丽雅也醒了过来，看到食尸犬后，皱了皱眉头，没有发出声音。
    “我来。”陈兴低声说道，缩回双脚，身体前倾，慢慢地蹲了起来。
    似乎受到了刺激，食尸犬狂吠起来，撒开四条腿，朝陈兴冲来。陈兴立即弹身而起，一刀刺向食尸犬。
    “噗！”
    刀锋直没食尸犬的胸腔，陈兴接着一脚踹出，拔出短刀的同时，带出了大片的血花。再接着一刀扎在食尸犬的脖子上，猛地一划拉，割开了喉管。那食尸犬倒地不起，挣扎了一会儿，就没了动静。哪怕是精英级的食尸犬，也才二三十点生命力，不足为惧。
    可没过多久，四周的灌木丛就传来窸窸窣窣的声响，枝叶摇摆，并伴随着一阵阵低沉的喘息声。
    陈兴转头看了阿丽雅一眼，后者立即扶着树干站了起来。紧接着，灌木丛中钻出一只只食尸犬，朝他们围了过来。
    环眼望去，至少有三四十只。陈兴上一世就听说过，黑石森林中的食尸犬都是成群结队活动的。它们以其它生物的尸体为生，偶尔也会袭击一些比它们弱小的生物。
    陈兴收回短刀，端起了突击步枪。他有自信对付几只精英级的食尸犬，却没有办法对付一整群。眼下的状况十分糟糕，只能寄望于阿丽雅还有部分战力了。
    忽然之间，陈兴灵感一闪，想到了一样东西，立即拿了出来。正是那个装着魔龙排泄物的小布袋。他伸手进去抓了一把，朝前方的食尸犬撒去。
    “呜……”
    那几只食尸犬发出咽呜声，竟然后退了。
    有用！
    陈兴顿时大喜，又抓了一把，撒向后方，食尸犬群再次后退。
    “这东西可以啊。”陈兴转头对阿丽雅说道，显得十分兴奋。后者却是一脸茫然，似乎有些意外。她的表情，顿时让陈兴有了不好的预感。果然，退后的食尸犬在地上嗅了嗅，随即发出低吼，朝两人扑了过来。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”
    陈兴见状，立即扣下了扳机。火舌喷吐而出，将冲在最前面的几只食尸犬打得满地翻滚。剩下的食尸犬被吓到了，纷纷后退，保持着二三十米的距离，围着两人。
    “上树！”
    趁着食尸犬群不敢冲过来，陈兴背起突击步枪，朝阿丽雅喊道。
    阿丽雅转过身，趴在树干上，尝试着向上爬。可爬没两米，就一屁股摔在地上，痛得流出了眼泪。陈兴扶她起来，看见地上有一截鼓起的老树根，随即想到她刚才的姿势，心里顿时乐了。
    她摔下来的时候，正好卡在树根上，就像古代的“木马刑”，当真是痛入心扉。要不是现在身处险境，又怕阿丽雅恼羞成怒，给他来一刀，估计已经笑出声音了。
    “我恨你！”阿丽雅面带泪光，咬牙切齿说道。
    “我先爬上去，再用绳子拉你上来。”陈兴避开她的目光，从背包里取出登山绳，绑在她腰上，然后飞窜上树。
    就在他们爬树的时候，食尸犬群又逼了过来，嘴里流着涎水，虎视眈眈。陈兴“咔嚓”的一声，拉开枪栓，朝它们扫去。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”
    清脆的枪声响彻了森林，打得食尸犬群翻滚逃窜。陈兴背起突击步枪，双手拉着登山绳，终于将阿丽雅拉上了树丫。
    “没事了，它们不会爬树。”陈兴说道。阿丽雅却一脸幽怨地看着他，仿佛刚才的事情是他造成的。
    “吼！”
    刚松一口气，远处忽然传来一声兽吼。声如洪钟，穿云裂石，惊得雀鸟四处飞散。
    树下食尸犬群发出一阵咽呜声，垂着尾巴，四散而逃。
    陈兴迅速爬上树冠，就看见数百米外，树木不断向两侧分开，似乎有什么庞然大物正朝这边冲来。头皮传来阵阵刺痛，预示着危险的来临。
    “有东西，快跑！”
    陈兴两下爬回树丫，用登山绳将阿丽雅放下去，然后一跃而下。
    “我，我跑不动。”阿丽雅刚走两步，就摔倒在地上，虚弱无比。陈兴只好将她背上，朝怪物相反的方向逃离。
