    叶天心第一想到的是，就是救他，毕竟墨北冥说过，不要把人弄死。

    说明他还是对季衍和楚月儿留有情面，叶天心自然是尊重他的这个想法，她也可以理解墨北冥的，毕竟这两个人他都有过救命之人。

    现在已经死了一个了，不能再死第二个了，大概是她都没有想到，这季衍还真的下得了手！

    江寒看到这一幕，心中也凌乱了，因为这一切发生地实在太突然了，他没想到季衍杀了楚月儿后还会自杀！

    这既然总归是跟他一起伺候王爷的人，他多少对季衍还是有些情感，十分的惋惜来到了季衍的身旁对着叶天心问道：“王妃，他真的走了吗？”

    叶天心闻声，一边替季衍检查着伤口，一边拿出了工具。

    随后道：“幸好刚才我踢了他一脚，这还没触及到要害，只要再偏一毫，刺到了心脏，就算是到了神仙也救不了他了！”

    江寒眼中瞬间闪着欣喜道：“那他还有得救是吗？”

    叶天心点点头道：“没错，你退到一边去，不要在这里打搅我。”

    江寒听了这话，没有生气，连忙是恭敬的答应道：“是，王妃！”

    他说着连忙就退到了一旁，经过一段时间的救治，她熟练的医术，是令在场的人看得目瞪口呆，特别是他拿着一种特殊的针线，在季衍的伤口上缝合着时，血腥而又惊悚！

    别人都是拿着绣花针绣东西的，而她却拿着针线，还能给人缝伤口了。

    大家心里虽然惊异，不过也不敢说什么。

    叶天心帮季衍处理好身上的伤口后，便拿着药对着江寒嘱咐道：“这些药他若是醒了，就让他喝着水服下，我在上边也写了用法用量。”

    江寒看着这些瓶瓶罐罐，还有奇怪的盒子时，他完全都不知道这是什么东西，但又不敢过多的追问，只是木讷的答应着道：“好，属下知道了。”

    叶天心弄好了这一切后，想到了一件正事，她又问着江寒道：“被抓的下药之人在哪里？”

    江寒闻言，想了想道：“王妃，你要去见他吗？我让人带你去吧，不过他现在已经染上了瘟疫，你要多加小心！”

    叶天心疑惑道：“他怎么也染上瘟疫了？”

    “是王爷做的，王爷说既然逼不出他的话来，那就让他尝尝这种滋味儿。”

    叶天心听到这话，唇角也是微微一扬道：“倒是想得出来，不过这样也正好，我正愁没有一个试药之人。”

    毕竟若要想彻底控制这瘟疫，她就要对这些病毒一些实验，看看哪个菌对它敏感，这样才能找到特效药，才能解救这一场瘟疫。

    但是那些东西也不是随便可以试用的，就像药与药的相互原理，都有副作用，相生相克，假如失败，那么就会加速死亡！

    江寒听着她的话，依然是一脸懵逼，这王妃做事情，总是不按常理出牌的。

    不过他很快就让人领着叶天心去看那人了。

    而他则带着身受重伤的季衍，将他给安置好，至于那楚月儿，在他看来就是一具尸体罢了，他很快就吩咐人将这具尸体给丢到了乱葬岗！

    ……

    与此同时，当叶天心来到了那人的房间内，是那个人已经成半昏迷状态，被绑在了刑架上，看起来像是高热的症状。

    叶天心戴着口罩，让人给他泼了一盆凉水，那人被凉水浇透，不由打了一个寒颤，随后微微睁开了眼睛，看着眼前的女人，眼神空洞，由于嘴被堵住，他也说不出任何的话来。

    叶天心看着他，冷冷一笑道：“不错，还没有死就行。”

    她也没有什么话想要问他，只是来到了他的身旁，就将一针药给他注射了进去。

    那人被她这举动也是惊到了，他瞪大了眼睛肆意的看着她，仿佛在质问着她对他做了什么？

    叶天心看着他那疑惑的眼神，只是勾唇一笑道：“放心，我不会让你死的，这只是给你打了一针退烧针而已，你若是死了，那就不好玩了！”

    没错，她心中已经打定主意要这个人来试药了，想必墨北冥也对他进行过逼供，既然套不出任何有价值的话，那么也只有乖乖的拿来当实验品。

    那人听到她的话，对上了她那双明亮眼眸闪着诡异的精光时，突然令他打从心里有些害怕起来。

    叶天心完了这一切，又从他的身上取了一点样本，准备今天晚上就带去好好的研究一下，从明天开始就给他试药。

    可以说她从今天到营帐后，就马不停蹄没有歇息过，甚至连水都没曾喝上一口。

    墨北冥得知她的辛苦，就命人熬了一点排骨汤和米饭给她送过来。

    江寒亲自端着饭菜走到了她的身前道：“王妃，这是王爷派人给您送来的，你还先吃一点东西吧，别累着了，王爷让你注意身子。”

    他这话虽然没说的很明，但墨北冥让他转达的意思也很明白，毕竟她现在是一个孕妇，是需要好好修养的。

    叶天心放下了手中的东西，看了他一眼道：“好，我知道了，王爷他情况怎么样了？”

    江寒道：“王爷他好多了。”

    当然这话也都是敷衍的话罢了，不想让叶天心太过担心，毕竟染上那种瘟疫，能好的到哪里去呢？

    何况江寒也知道，王爷没有睡，就是想等着王妃去看看他，但又不想表达出来。

    叶天心听到他的话，颔首应允道：“行了，我知道了，你退下吧！一会儿我就吃。”

    “好，那属下就告退，王妃你记得趁热吃。”

    “嗯。”

    其实叶天心真的是没有什么胃口，不过想到肚子里的孩子时，就算再怎么不想吃，也的为了孩子吃一点。

    江寒离开后，她就从位置上站了起来，准备吃点东西，只是在她站起来的时候，她突然感觉小腹有些疼，这种感觉让身为医生的她感到很不妙。

    因为这好像是有先兆流产的征兆，果不其然她也感觉到了异常，低头一看，她的衣裙上露出了点点鲜红的血迹。

