
带着雨气的剧风吹拂起少女的黑发，李思远看着自己的烈焰冲过那女子的脸颊，她却岿然不动，眯起眼睛。

“果然是个女人。”

嬴抱月看着那个居然用火法者的烈焰掀开她斗笠，毫不掩饰身上杀气的少年淡淡道。

“我也从未说过我不是。”

李思远看着到了这个时候还理直气壮的女人冷冷一笑，“倒是有胆量。可你知道这是什么地方吗？”

“稷下学宫上四宫最终筛选，”嬴抱月道，“只要是想参加南楚初阶大典的修行者都可以参加。”

“参加初阶大典……哈哈哈”，叶思远像是听到了天大的笑话，目光落到嬴抱月手上的火石上，“这位小姐，你不要告诉我，你是想要参加初阶大典。”

被火院弟子制住的归辰瞳孔一缩，而嬴抱月身边的陈子楚也陡然面色一变。

“殿……明月……你可别……”

他身边的少女倒是没有直接说出那句让他心惊胆战的话。

嬴抱月只是抬起头凝视着对面目光冷漠的少年，“我不能参加吗？”

“你在说什么废话，看着穿的像个大家小姐，说话却还不如乡野村妇，”叶思远冷冷看着她道，“女子不能修行祸乱朝纲，死性不改者当送入宁古塔赎罪！”

原来那个宁古塔是个那样的地方。

嬴抱月眸光冷起来，而此时她身后听到火院大师兄发话明白了其态度的其他修行者立刻再次骚动起来。

“妖女！真是好多年没见这样的女人了！”

“初阶大典？她也配参加？”

“还想来火院报名？想成为火法者？”

“丢人现眼，怪不得擦不着火石！老天爷都看不下去了！”

少年们尖锐的嘲笑声响彻整个林间，连其他石碑前的人都看了过来，有个嘲笑声特别大，清清楚楚传入每个人的耳中。

“女子居然想踏足神圣的领域，居然想修行阳刚的火法剑？！”

“做梦去吧！”

这声音透露着十足的嘲讽，而其他被说出心声的修行者立刻交换着了然的眼神大笑起来。

叶思远满意地点头。

然而就在这时，不远处却传来另一个老头更大的笑声。

“别的就算了，女人不能修行火法剑？女人修不好火法剑？”

“哈哈哈，这可是老夫这辈子听说过的最大的笑话！”

其他正嘲笑嬴抱月的修行者听到这个杂音一愣，愤怒地正想反驳。

而这时那老者肆无忌惮的大笑声再次传来，嘲讽地看着他们喝道。

“没见过世面的小鬼们！”老者咬牙切齿却眉目舒展，在天地间张开手臂，傲然道，“你们可知八年前，这世上最强大的两个火法者就是两个女人！”

是那两个女人！

原本想要反驳的年轻修行者们的话被堵在嘴里，面孔陡然涨红，一口气上不去下不来！

叶思远闻言瞳孔一缩，胸口猛地起伏，本能就想要反驳，但下一刻他瞪圆了双眼收回了瞪着远处为老不尊震山先生的目光，他不知如何反驳。

但看向站在桌后手拿冰冷火石的少女，少年眼中却又陡然升起得意。

震山先生的话刺激到了他，让他并不想把这个不知天高地厚的女子轻易赶走或者找师长将其送入宁古塔。

因为那个老头居然敢在他的面前提起那两个仗着天赋把修行界搞得烂七八糟的女人！

叶思远到现在还记得当初他小时候因为他觉醒速度比家中几个女子要晚，父亲险些要着重培养他那几个庶姐的事。

但好在没多久大司命和少司命就出事了，父亲这才清醒。

修行界以强者为尊，叶思远不是不能理解过去那些事。

这世上的确曾有靠着天赋就得到一切的女人。但那已是过去。

此时现在看着手中火石都擦不亮的少女，叶思远嘴角浮现出一丝笑意，“我并没有决定你能不能参加初阶大典的权力。”

一边正奋力挣扎的归辰眼前一亮，但下一刻却只听不远处男人嘲讽地看着嬴抱月说道。

“可你连最基本的火法天赋都没有，”叶思远冷冷一笑，“想成为火法者？想进火院？姑娘，恕我直言。”

叶思远淡淡道，“你脸皮未免太厚了。”

四周响起一片畅快的哄笑声。

“这女人白日梦还没醒吧？”

“是啊，别说是个女人，就算是个男人，这天赋走后门都进不了火院好么？”

归辰尝到了嘴中的血腥味。

他从未觉得如此痛苦。看着这些什么都不知道的人嘲笑那名少女，笑她没有丝毫才能还白日做梦，他不知为何如此难过，他甚至希望这些人嘲笑的人是他自己。

也不该是她。

归辰不知道他为什么会这么觉得，但他就是觉得这名少女不该是这样，不该受到这样的对待，她应该是拥有就算不是最强，也该是出众天赋的人。

可是眼前的现实无情地击碎了他。

现实就是，这女子，毫无天赋。

她曾拥有的引以为豪赖以生存的一切，都被剥夺得干干净净。

嬴抱月在人们的哄笑声中，看向自己的手心。大概是什么时候发现的呢？

大概是从她在归家小院在的那个村子成为修行者后，返回贵阳为了自保开始调试火药的时候。

她就发现她不太能打着火了。

后来迫不得已她在火石上沾上了火药，才勉强可以点火，但如果是普通的火石，她却随着境界的增长，愈发不能点火。

像是她身体内有什么东西，在抗拒着火焰的接近。

就如同有什么东西，在阻挡着她想起她死的时候的记忆一般。

她原本不信邪，还想再试一次，想要想起她以前最喜欢的剑法，和火焰相伴，所以她来到了这里。

但再次验证了她猜到的事实。

嬴抱月握紧了疼痛的手腕。

她身上也许曾经有过的，身为火法者的天赋，已经全部被夺走了。

干干净净，不留丝毫余地。

“不说别人至少可以肯定她，不可能是你要找的人了。”石碑处骚动的人群无人知晓，远处山腰上的一颗大榆树上，这时忽然响起一个少年的声音。

赵光站在那棵树上，手搭凉棚看着远处的动静，看向身边沉默的李稷。

看向从得知那个可能的仇人消息后就一直在找人的兄长。

“虽然本来就没什么可能，但现在更是能确定了。”赵光摇头道，“真是一点天赋都没有，哪怕少司命死个二十几次，也不可能是她那个样子。”

这片大陆上的人都知道，少司命林抱月是最有天赋的火法者。那种耀眼的才能，曾让无数少年艳羡老者跺足。

若他这二哥仇人的天赋是明珠，这女子就是路边的石子。

也许石子都不如，普通人至少还能擦亮火石呢。

虽不知道那人要是伪装能伪装成什么样子，但赵光看着李稷笃定道。

“至少能排除她了。”

李稷没有说话只是点了点头，神情复杂地看着被众人嘲笑的那名少女。

而这时归辰再也受不了这些人看她的眼神了，猛地一把推开火院弟子钳制他的手臂，冲过石桌，一把抓住了嬴抱月的手。

“明月，我们回去。”嬴抱月闻言怔了怔看着他，少年抿紧薄唇，“我不要参加这劳什子的筛选了，你……你也还是……”

归辰看着女子明亮的双眼，艰难地吐出那个词。

“放弃吧。”

嬴抱月一愣，归辰咬牙看着她道，“放弃吧，明月，你做别的一定也可以，所以这次没什么，你就放弃吧。”

嬴抱月点了点头，她做的别的当然也可以。

只不过。

归辰看着她点头眼前一亮，但下一刻却只见眼前少女看着他笑了。

“我不会放弃。”

嬴抱月笑着道。

“我放弃的时候就是我死的时候。”

归辰心头一震，下一刻看着眼前少女面向叶思远认真道。

“我的确擦不亮这块火石，但如果我能在你手下走过三招呢？”l0ns3v3

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636122"  chaptername="第五十四章  不放">加入书签</a>
</div>
