    第6265章 二打四？

    

    “小子，你如实交代，离天宫真的跟你们有染吗？

    你们暗中勾结，都达成了什么协议，又做了什么事情？

    前几次的搏杀，离天宫是否在其中扮演了刽子手的角色。”

    轩辕厉风逼视陈六合，质问道。

    

    “这是我跟离天宫之间的事情，我凭什么要跟你们交代？”

    陈六合撇了撇嘴及其不屑的说道。

    

    轩辕厉风大怒：“小儿，死到临头我劝你最好老实一些，把你们之间的勾结实情道来，兴许我们还能给你一个体面一些的死法，不会让你死的太过痛苦。”

    

    陈六合不爽的吐了口吐沫，说道：“口口声声说着要杀我，这样的话你们起码都说了百八十次了，你们倒是把我给杀了啊！可哪一次不是决心而来，惨然而归？”

    

    不给轩辕厉风说话的机会，陈六合话锋就猛然一转，道：“不过，都到了这种时候，就是跟你们说了也没太大的关系，反正离天宫的立场也已经浮出水面了，你们都不可能再相信她们了。”

    

    “不如就让你们赶紧对她逼宫吧，好让她们彻底把决心落定。”

    

    陈六合砸吧了几下嘴唇，就看着轩辕厉风，继续说道：“你问的问题真的有点白痴，其实要我说，你们都是猪脑子！那么简单的问题还需要考证吗？”

    

    “我是什么实力，包括我这一边的人有什么能力，相信你们心里比谁都清楚。”

    

    陈六合侃侃而谈：“你们觉得，就凭我们这点本事，能一次又一次的逃过你们布置的围杀吗？

    那自然是不可能的，既然不可能，这里面当然就存在很大的问题.......”说到这里，陈六合闭嘴了，给人浮想的空间。

    

    果不其然，轩辕牧宇等人的眼神都是狠狠一凛，古三舟道：“你的意思是，在黑狱的那一次围杀，是离幽在背后做了手脚，帮助你们反杀了我们几大家族的强者？”

    

    陈六合耸了耸肩，没有承认也没有否定，那模样，明摆着是默认了。

    

    这一瞬，轩辕厉风、古三舟、秦世峰、帝青狄四人皆是怒火冲天，身上的杀机如气流倒涌一般，冲向了夜空，让得这整个区域内的气氛，瞬间变得无比埪怖了起来，简直让人肝胆欲裂。

    

    “果真如此，果真如此！好一个离天宫啊！在我们的逼问下，还死不承认，还再三起誓！果然是最毒妇人心，居然在暗中做了这么多人神共愤的事情。”

    

    轩辕厉风杀机凛然的嘶吼着：“我轩辕家定然饶不了她们，定然会把她们离天宫连根拔起，送了她们的根基！”

    

    “我在就感觉事情不对劲了，当真是她们在捣鬼，否则的话，区区一个陈家余孽的命，不可能这么硬。”

    秦世伟也是杀机漫天的低吼道。

    

    一个个的愤怒都高涨到了顶点，模样都是恨不得现在就把离天宫直接捣毁！   

    看到这个场面，陈六合跟奴修隐晦的对视了一眼，都能看到对方眼中狐狸般的得逞笑意。

    

    这就是他们想要的结果，这也算的上是今晚的意外之喜了。

    

    “哼，你们别在那里吹牛比，你们这帮老乌龟，也就只是有一张能够叫嚣的嘴巴而已。”

    

    陈六合嗤笑连连的说道：“干啥啥不行，狂吠第一名。”

    

    “陈六合，今晚我们就现在这里斩了你，然后再送离天宫去给你们陪葬，让你们在阴曹地府继续合作。”

    古三舟杀机冲腾，如热浪翻涌，席卷了夜空。

    

    “要不你们先去把离天宫给灭了？

    让她们先给我垫背？

    也好让我在有生之年亲眼领略一下你们太上家族的神猛之威？”

    陈六合用商量的语气说了句。

    

    “让你在地下睁大眼睛看清楚也是一样。”

    秦世伟怒喝。

    

    四人的杀心已经难以收敛，一时间，夜空下狂风大躁，吹得那茂密杂草“哗哗”作响。

    

    陈六合跟奴修两人的神情也是逐渐变得严峻与凝重了起来。

    

    他们知道，对方几人已经按奈不住了。

    

    下意识的，陈六合跟奴修两人暴退了出去，拉开了更远的安全距离。

    

    陈六合无比警惕的凝视着对方。

    

    说实话，即便临阵离间了离天宫，让离幽含冤离开，但是今晚的凶险，并没有减少多少。

    

    光是对方这四个殿堂境的强者，外加五个半步殿堂的强者，就足以对他陈六合跟奴修两人形成绝杀了。

    

    陈六合跟奴修两人的实力，根本不可能会是对方的对手。

    

    此时此刻，他们依旧身处绝境之地。

    

    “老头，你还愣着干啥？

    这帮老乌龟要发疯了，你有什么底牌赶紧掏出来啊，不然等他们动手的话，一切就来不及了，我们不可能抵挡的住他们的围杀。”

    陈六合看向奴修，疾声说道。

    

    “慌什么？

    我们现在不是还活着吗？”

    奴修镇定的说道。

    

    陈六合脸都黑了下来，道：“生死就在一念之间。”

    

    “奴修，陈六合，今晚送你们归西。”

    轩辕厉风怒啸，他身上爆耀起了刺目强芒，浑厚到埪怖的劲芒闪耀着，摄人心魄，让空间都在颤栗。

    

    “没有什么好说的了，受死吧。”

    秦世伟大喝。

    

    旋即，这四大殿堂境的强者全都动身了。

    

    他们速度太快，夜幕下只见流光在闪，转瞬，四人就分散开来，出现在不同的方位，把奴修跟陈六合两人给合围在了中间，封锁了他们的退路。

    

    四大殿堂境强者所能具备的威力有多么埪怖，这一点陈六合在黑狱的时候已经体验过了，那是可怕到让人不愿去回忆的事情。

    

    而今，陈六合跟奴修两人再次面临这样的绝境与死境。

    

    有一点是毋庸置疑的，凭他们两人的真实本领，是绝不可能在今晚这种险境中侥幸下来了。

    

    因为他们不具备那个战力值！   

    二打四？

    开什么玩笑，他们可没有修罗那么变汰的实力！   

    “老头，赶紧的，别卖关子了，有啥应对之策？

    赶紧拿出来。”

    陈六合慌了神了，用胳膊碰着奴修，疾声说道。

    

    奴修倒是显得镇定多了，他面色沉冷，目光锐利。

    

    

