    

    虽然言辞越发难听，但章世贤并未阻止。他反而希望陈二狗能将大家的嘲讽听进去，明智的选择放弃这场角逐。

    不过，章世贤对陈二狗也有所了解，让他放弃根本就是不可能的事情，更何况现在还骑虎难下，放弃就等于自己打自己脸。

    同时章世贤心中也暗舒了一口气，虽然以章翼才性格，陈二狗一番生不如死的痛苦是必不可少，但自己好歹还是用薄面救了他一条小命，也不至于将事情往最坏的方向演变。

    “怎么样？考虑了这么久，陈少也应该已经考虑清楚了吧？

    要是不敢，只要你一句话，老夫也不为难你。也全可当你之前的话是放屁，也可以不用你对我们章家俯首称臣。”

    虽然放弃了取陈二狗小命的想法，但章翼才也不可能这么轻易放过他，刚一进门便举起拐杖止住众人的讥笑，自己对他不屑冷嘲道。

    “这件事先放放，刚才听完大家对您的介绍，晚辈简直就是对您惊为天人。

    但同时也有一点不太理解，按照他们的说法，您用毒的本事远在那什么上官复之上。那为什么上官复可以培养上百顶尖毒师，而章家却好像并无类似人才呢？”陈二狗一本正经的好奇问道。

    这点并不难推测出来，若是章家也有这么强大的一批用毒高手，何至于屡战屡败损失惨重？

    要知道，厉害的用毒高手，纵是天阶武者见了也得后脊发凉，简直就是防不胜防。陈二狗有此一问，并非嘲讽什么的，而是单纯的只是好奇罢了。

    “你这是在怀疑老夫能力吗？既然如此，那你倒是拿出半点勇气接受老夫挑战啊！

    不敢就别瞎哔哔，等你真能赢了老夫，再来说三道四不迟。”

    但陈二狗的话在章翼才听来，那就是明晃晃的嘲讽，顿时满脸不悦的冷嘲道。

    “既然如此，那好吧！

    您也说了，我医术举世无双，小小毒药还真不怎么放在眼里。所以，您也不必给章先生面子手下留情，有什么本事，尽管全都使出来吧！这才是对对手真正的尊重。”

    不比不足以威震章家，而且陈二狗也始终只是当这是一场幼稚游戏罢了，所以满不在乎的答道。

    在场不乏武道高手，最强者甚至已达举世罕见的地阶巅峰。

    虽然陈二狗只是寥寥数语，却足以震得在场绝大部分人大惊失色。

    要知道，章世贤知道陈二狗本领非凡，所以当时特意将章翼才拉出了很远位置才开始对话。

    在场无一人听得二人只言片语，只怕是天阶巅峰，也未必有这等本事。

    但很显然陈二狗却对他们的所有交谈了如指掌。这份实力，不得不让在众人深感震惊和佩服。特别是章世贤和章翼才二人，简直都彻底傻了眼。

    “来人啊！把老夫的宝箱拿来，顺便抓只鸡。”

    震惊归震惊，陈二狗那难以想象的武学巅峰确实让人心惊胆寒。但毒和武学造诣完全就是两回事，他陈二狗本事再大，那也是肉体凡胎，穿肠毒药下肚，章翼才就不信他还能有不死之身。

    随着章翼才一声令下，守在门口的两名壮汉迅速应声而去，不到五分钟时间便抬来了一只大木箱。

    只见二人快速打开木箱，从中取出了数十个小盒子一一打开。其中有交不出名字的干枯植物，也有无名粉末，液体和动物遗体。

    只见章翼才取来一个大碗，极其熟练的从中选出二十多道材料混合其中。捞出残渣之后，提取出了半碗比墨水还黑的液体。

    就仿佛是早就商量好的一般，章翼才随手一抬，两名壮汉便强制掰开了那只雄赳赳气昂昂公鸡的硬喙。

    只见章翼才从木箱中取出一根干枯枝条，随后倒了一点在杆子上，只是往那鸡嘴中滴入了很小一滴液体。

    只眨眼间的功夫，前一秒还活力满满的雄鸡，竟然双腿一蹬立刻便闭眼垂下了脑袋。

    “这，这，世界上怎么会有如此烈的剧毒？简，简直就是见血封喉啊！”

    “太，太恐怖了。”

    “章老真，真不愧是毒王。”

    “卧槽，太厉害了，毒性这么烈，谁他妈敢喝啊？这，这不是找死吗？”

    “太快了，连，连半点反悔的机会都没有。”

    “小子，还是算了吧！赶紧认个错，我们可以当什么事情都没有发生。这已经不是赌注了，纯粹就是送死。”

    虽然当场死亡的只是一只雄鸡，但骇人的一幕还是惊得在场所有人纷纷不由得倒吸了一口凉气，有人甚至惊得脚下打颤和满头冷汗。

    即便在场章家众人确实不满陈二狗的心孤气傲和目中无人，但这毕竟是玩命的事情，不少人还是纷纷开始劝说他起来，希望他能识时务者为俊杰，免得白白搭上自己小命。

    “章老还是不懂得什么叫做尊重对手，就这么在我眼前配备毒药，您这是有多瞧不起我啊？”

    对众人善良的劝说完全视若无睹，陈二狗面带微笑行至章翼才身边，略带一丝不悦道。

    “陈少，你就不要赌气了。这不是玩笑，而是剧毒。

    叔父可是五省巅峰毒王，在毒上输给他，并不丢人。盟主的事情我们可以日后再协商，没必要非得弄到你死我活的地步。”

    虽然有叮嘱在先，但章世贤丝毫看不到叔父的手下留情，就怕陈二狗一个赌气断送了自己性命，所以章世贤赶紧拦在他前面，有些急切的劝道。

    “章先生好意我心领了，这不过是一道普通得不能再普通的肝肠寸断毒而已，还不至于难得倒我。”

    陈二狗淡定一笑，身形轻轻一闪，便直接将章世贤避到了身后，随手从章翼才手中接过毒药，一副很是享受的模样闻了闻道。

    “小子，老夫倒还真小瞧你了，居然能认出这天下第一剧毒来。不瞒你说，肝肠寸断失传已久，老夫可是根据上千古献，结合上万次实验才还原出来的。

    既然你认识，那你就该知道它为什么叫肝肠寸断。顾名思义，一滴就足以让人真正的肝肠寸断，无药可解，现在你还敢喝吗？”?

