    秦明被这一座皇宫的山河气运给锁定了。

    秦明有些慌。

    主要是秦明不知道自己到底是做错了什么。

    自己不就是来乾国的皇宫，然后带一家三口前往紫霖圣地参加紫霖圣地的选拔吗？

    但是怎么感觉这位女帝似乎与自己有不共戴天之仇似的？

    “陛下？”

    秦明试探性地喊了一下。

    “秦道长是不是搞错什么了呢？”

    夏晓梦弯眸一笑，只不过这一笑，看在秦明的眼中，总感觉后背发凉。

    这还是秦明第一次有这种的感觉。

    “搞错了，应该没有吧.....”

    被乾国女帝这么一说，秦明其实也是不太确定了。

    一家三口一起去修仙确实是太过魔幻了。

    但是既然是圣女殿下的任务，那就应该是不会出错的。

    可是在夏晓梦的威压之下，秦明却又不知道到底该如何的开口。

    好像，只要自己再次开口，提这件事的话，自己怕是走不出这座皇宫了。

    一时之间，秦明很是纠结。

    她从来都没有遇到这样的事情。

    一旁，乐霎看着秦明不知所措，有些许纠结无助的模样。

    再看着坐在软塌之上，眼眸认真，仿佛满眼都写着“无论如何我都不会把林寻”交出去的少女。

    乐霎不由一叹。

    乐霎从暗处现身，走到了秦明的面前，对着夏晓梦作揖：

    “陛下，陛下可能是忘了，起居郎林大人与他的夫人和孩子，正在皇宫之中，这位秦明道友找的怕是他们。”

    乐霎的突然出现，吓了秦明一跳。

    从进御书房开始，她就没有感受到对方的存在。

    但是无论如何，看着身边的乐霎，秦明松了一口气，眼眸再次亮了起来。

    这个人应该就是传说中的那位乾国供奉。

    传闻乾国开国之帝对她有恩，所以她答应守护乾国帝王百世。

    尽管秦明不知道这位大能为什么要帮助自己，但是对方终究是帮自己说了出来。

    “应该就是那三位了。”秦明顺着乐霎的话说下去，“不知陛下是否可以让秦明与对方见一见？”

    听着她们的话语，夏晓梦胸口微微起伏，贝齿轻咬着红唇。

    夏晓梦想要尽力的拖延时间。

    只要林寻晚一点离开，那么在夏晓梦的心中，就可以和林寻多呆一天。

    而乐霎自然是知道自家的弟子在想些什么。

    可是，无论如何，林寻终究也还是要离开。

    长痛不如短痛。

    与其是恋恋不舍，还不如直接让他走。

    再者。

    林寻成为修士之后，所拥有的时间要比凡人多得多。

    男女之情，岂又在这朝朝暮暮。

    御书房之中，再次陷入了沉默。

    秦明额头的冷汗已经渗出。并不是没有见过凡尘国度的君主。

    可是没有一个，像是如此的具有压迫力。

    就算对方是千叶洲最大王朝的盛世之主，可也不应该有如此的压迫力啊。

    对方仅仅是看着自己，自己却是满心的恐惧。

    甚至秦明有一种感觉。

    坐在面前的这个帝王，不仅仅是凡间的帝王，而是修士的帝王。

    不过很快，秦明把这种荒谬的感觉给打消了。

    最终，夏晓梦缓缓叹了口气，轻喊了一声：“小芹，让林大人他们来御书房吧。”

    “是......”

    御书房外，侍女应下一声。

    而当林寻正要带着清儿和丫丫要去皇宫园林的时候，便是收到了侍女的通知，表示要林寻去御书房。

    林寻又疑惑地带着清儿和丫丫往御书房走去，总感觉发生了什么事情。

    而且还是要自己带着清儿和丫丫一起去。

    但此时，姜清裳的心中已经是全部都明白了。

    若是自己没有弄错的话，应该是秦明来到乾国皇宫了。

    走进御书房，林寻便是看到一个陌生的女子。

    这个陌生的女子一见到自己进来，就一直猛盯着自己和清儿瞧。

    “练气士第一境，灵力的流转很是顺畅，根骨看起来很是不错。

    另一个小女孩竟然是练气士第二境，还有些妖气，这是怎么回事？不过无所谓了，反正是圣女殿下要求的。”

    以望气术简单的看了一下三人的根骨，秦明在心中已经是隐隐有了判断。

    不过秦明不知道的是。

    其实无论是林寻还是姜清裳，都是隐匿了自己的根骨，让自己的根骨看起来只不过中上水平而已。

    于此同时，夏晓梦与乐霎也是打量着林寻。

    感受到林寻体内灵力的流转，她们都知道，林寻已经是吞下无根果了，真正意义上的迈入了修行之路。

    “林大人怕就是秦明道长要找的人了。”夏晓梦轻声开口，只不过语气中依旧是带着极力压抑着的不情愿。

    “谢陛下。”

    秦明对夏晓梦作揖一礼，然后走到林寻一家三口的面前。

    “见过两位。”秦明先是作揖一礼。

    “道长是？”林寻问道。

    “哦，我是紫霖圣地寻仙堂的长老，名为秦明。

    昨日，我们寻仙堂夜观天象，发现有遗珠落于乾国皇宫。

    堂主特意命我来寻。

    我观林先生与家眷皆有仙根仙骨，不知林先生是否有意，迈入修行之路？”

    “嗯？”

    林寻有些愣。

    紫霖圣地的寻仙堂这么厉害的吗？

    昨天晚上清儿才生成灵根，现在就有人来寻？

    不过仔细一想，也不是不能理解。

    毕竟是无根果形成的灵根，终究是有些许的异象。

    而紫霖圣地又距离乾国皇都很近，所以被注意到也是正常。

    “这位道长是否搞错了。”

    姜清裳眼眸流转，偷偷看了身边的夫君一眼。

    “我们夫妻二人已经是二十之龄，怎么可能还有灵根呢？”

    “不不，夫人此言差矣。”

    秦明摆手道。

    “大多人尽管灵根自从出生便有，但也有不少，是后天才是发现的。

    尽管起步晚对修行有一定的影响。

    不过大器晚成的修士，也有不少。

    两位能够引起天象，便是说明是天选之人！

    林先生与夫人的这位孩子，更是有好根骨。”

    仿佛是生怕这两个人不跟自己上山，秦明的语气极为的诚恳：

    “若是可以，还请二人能够与我一起上山，相信未来的登仙之路，一定有两位的一席之地！”

