    “那我算什么？”

    沉默良久，早已离开崔志勋怀抱，静静靠在床头上的Sana，突然来了这么一句。

    此时的她，内心莫名地已经千疮百孔。

    她不知道崔志勋为什么要突然在这种时候，告诉她这个消息。

    这个让她难以接受，不知道该如何抉择的消息。

    “你当然是我……”

    崔志勋靠过去想搂住Sana安慰一番, 可手刚搭过去，就被Sana抓住了。

    “所以偶吧你今天是特意来跟我作分手道别的么？”

    Sana抓着崔志勋的手臂，泪水终于抑制不住的从眼角流下，留下一道长长的泪痕。

    见状，崔志勋又心疼又无奈，想直接把Sana搂到自己的怀里怜惜一番, 可Sana执着的抓着他的手臂不放，虽说力气不大, 崔志勋很容易就能挣脱，但……

    “你想多了，你知道我对你的感情的，我只是……”

    崔志勋有心想解释一番，但看着Sana泪眼婆娑的样子，却怎么也开不了口。

    明明之前在其他女人那里时不是这样的，怎么现在就……

    “可是偶吧你自己说的要订婚了不是么？而那个人不是我，对么？”

    Sana哽咽着说道，伤心无比的样子让崔志勋不禁有些心疼。

    看来自己的觉悟还是不够高啊！

    崔志勋在心里感叹了一句，然后不再犹豫，微微坐起身抓住了Sana的肩膀，面对面的直视着她道：

    “我知道这一切对你来说很不公平，但是我真的没办法。”

    “我也是在事情已成定局的时候才被通知的，我根本就不爱那个女人，我心里只有你……”

    “可是我偶妈那时候眼眶含着泪的求我不要拒绝，我阿爸躺在医院的病床上，虚弱无比的拉着我的手让我答应他最后一件事……”

    “你知道的，我真的没办法！”

    “你相信我, 这真的只是单纯的联谊, 你才是我心里唯一认定的那个爱人……”

    一番感人泪下的真情流露，直接把刚还在那里黯然失神的Sana给整懵了。

    就连心里的难过和悲伤一时间都被崔志勋这一番话给冲散了不少。

    而这一切，直到看见崔志勋眼角的那一滴泪珠，终于被彻底的冲散了。

    “偶吧你别这样，我只是，只是一时间有些接受不了，所以……”

    Sana被崔志勋一番动情的话以及那突然出现的眼泪，整得有些不知所措。

    连忙止住眼泪，反过来抱住崔志勋安慰道。

    这还是崔志勋第一次在她面前流露出这些’真挚‘的情感，这真的是她从来没想过的。

    在她的印象中，崔志勋一直都是很自信很有主见的人，但他现在表露出的脆弱样子，真的是让Sana完全招架不过来。

    “我知道这件事对你来说很不公平，但是你相信我，我的心里真的只有你。”

    崔志勋深情而又认真的看着Sana挂着泪痕的小脸，努力的想要再挤出点眼泪来。

    但是这玩意的确跟他不太搭，努力了好一会儿后, 这才无奈的放弃, 转而把脸埋到Sana的怀里，拱了拱, 搂紧Sana的腰肢。

    似乎很害怕她突然离去似的。

    这一套操作下来，即便Sana心中依旧满是伤感，甚至干脆一走了之不再掺和这些事的想法都不断在心底徘徊。

    但最终，看着怀中紧紧抱着自己不撒手的崔志勋，Sana还是狠不下心来。

    一时之间，屋内的气氛变得愈加莫名奇怪了起来。

    两人也都没有再开口，而是就这么静静地抱在一起。

    一个在等着对方开口，而另一个，则是在想着接下来还要说些什么为好。

    但哄女人嘛，无非就是那么几套。

    要么就是甜言蜜语，要么就是疯狂画大饼。

    而其中最为好用甚至堪称致命的一种武器就是……

    “我们要个孩子吧……”

    沉默良久，等到Sana的情绪渐渐平复了些后，崔志勋这才微微坐起身，捧着Sana的脸认真的说道。

    在给女人画大饼这上面，没有什么是比结婚和孩子更好用的了。

    既然此时婚事上面不能聊，那就只剩下孩子这条路了。

    不过不同于之前给其他女人乃至李智恩画的大饼，允诺以后会给她们一个孩子当作补偿。

    此时的崔志勋，是真的打算直接往Sana的肚子里塞一个孩子的。

    不然仅靠这些口上说的，估计很难完全稳住Sana。

    对于Sana，如今的崔志勋还算是自认为比较了解她的。

    的确是一个很聪明很知性很会照顾别人感受的人。

    但除此之外，她跟别的许多女人一样敏感，且对待很多事情都很认真。

    一旦认定的事情，很可能是几匹马都拉不回来的那种。

    即便如今崔志勋硬是依靠着这些小手段暂时稳住了Sana，但后面一旦她离开自己的身边。

    去重新投入到工作中，随着时间的推移，她还是很可能狠下心来，彻底斩断与自己的这段关系的。

    反正她也还年轻，也有着自己的事业，完全可以把全部精力投入到事业中去，让时间的流逝来抚平她在崔志勋这里受到的伤痕。

    直至彻底相忘于人海。

    这样的结果，虽然不一定，但是还是有不小的概率会发生。

    因为Sana本身，实际上就是一个很刚强、很有毅力的人。

    只是时常表现出的柔弱、温柔与可爱的性子，会给人一种迷惑感罢了。

    “要个孩子……”

    崔志勋的话一瞬间便击中了Sana，让她愣在那里嘴里不断小声重复呢喃着这句话。

    不难看出，崔志勋的这句话对她造成的冲击的确是很大的。

    孩子代表着什么，她当然知道。

    有了孩子，那一切真的就又不一样了。

    即便没有了那张纸，只凭孩子的存在，她的地位实际与现在就完全不一样了。

    “嗯，要个孩子，要个我们俩的孩子。”

    崔志勋把Sana深深拥入怀中，然后继续说道：“我发誓，以后一定会对你们母子俩好的，会好好照顾你们的……”

    好一通承诺完后，Sana沉默了许久，这才小声道：“可是我不想让我以后的宝宝像我现在这样，一辈子生活在黑暗里，见不得光……”

    Sana突然的一句话，直接给崔志勋整懵了。

    没想到她会突然说出这样的话来。

    之前在其他女人那里说这些的时候，她们大多数关注的点都在他以后会给孩子留下多少财产等一些利益方面的事。

    这也正常，毕竟不管是为她们自己还是她们未来的孩子，都有资格也有义务争取自己的利益。

    对此，崔志勋也自然丝毫不会吝啬。

    以他如今的身家来说，别说养几个孩子了，就算几十个上百个，也都是小意思。

    虽然有些夸张，也没必要生那么多，但是不可否认的是，只要是他的孩子，那以后一辈子绝对是吃穿不愁的。

    在对待自己人这方面，崔志勋一向很大方。

    只是Sana所关注的点，却根本不在这上面。

    反而……

