    “绿青牛，你不要过分，你可知道站在你面前的是谁，他可是神体洛天，在强者战场上相助情殇前辈的存在，前不久千道盟的事，你没有听说过么？连半步灵圣的强者都能击杀，告诉你，你敢得罪他，我怕你吃不了兜着走！”

    青蛟王没有想到这个绿青牛不给自己面子，这让他在洛天面前有些尴尬，望着绿青牛，不由的冷声喝道。

    “哼，青蛟，你也不用吓唬我老牛，我可是巡山使，职责所在，没有我族的邀请函帖，任何人族都不能进入，这是规矩，难道你想破了规矩不成？真的放他进去，我才是吃不了兜着走呢，”qL11

    这个绿青牛是一根筋，青蛟王的话，根本不好使。

    接着，这个绿青牛看向洛天：“原来你就是神体洛天，我还以为长着三头六臂，看起来也很一般吧，瘦骨嶙峋的，你能击杀半步灵圣？哼，吹牛吧，”

    毕竟洛天的实力在那里摆着，才天境中期而已，这个绿青牛虽然只是相当于人族的天境初期顶峰而已，不过绝对可以和天境中期的人族强者一战，所以听到面前站立这个黑袍男子竟然是传闻中的洛天，心中一惊的同时，很快的坦然下来，毕竟这是妖族，他不怕洛天在这里能兴风作浪。

    “这个小青牛，还真是牛叉，我已经明说了，来这里是拜访故友而已，你不但不通报，竟然口气还这么强横，丝毫不给青蛟兄面子，让你来做巡山使，还真是有些失误，不知变通，”

    洛天看着这个高大的男子，不由的摇头道，他根本没有把他放在眼里，只不过来到妖族，洛天并不想生事，毕竟，洛天在有意和妖族联盟。

    “大哥哥，不要和他废话，打飞他，我们直接闯进去，这个混蛋就是一根筋，”

    小凌不满的叫嚷道，她可是也是妖族的人，还是神兽紫麒麟，现在被一头小青牛给拦住不让进，心里不由的火大，也感觉面子上无光。

    “咳，洛大哥，他不懂事，千万不要伤他性命，只是教训一下就可以了，还望手下留情，”

    此刻青蛟王唯恐天下不乱，上前和气的说道，也想让洛天教训一下绿青牛，毕竟这个青牛的实力不弱，他和他相斗，两人只能两败俱伤，起不到教训的目的。

    “青蛟，你放肆，敢帮助外人，难道不怕妖族规矩的惩罚么？”

    绿青牛一双牛眼瞪向青蛟王，不由的大声喝道，而他手下的那一群妖族的兵士，也是一下子把三人同时给围了起来，虎视眈眈，只要绿青牛一声令下，就会出手拿人。

    “话我已经说的很清楚了，你仍然执迷不悟，我怕到时受到惩罚的是你吧，”青蛟王冷笑道。

    “好，好，今天我倒要看看，你到底有多强的实力，紫麒麟，您是妖族的人，应该不会出手吧，”

    这个绿青牛此刻望向小凌，有副谨慎的模样问道，小凌出手，他自然不是对手，所以害怕小凌。

    “你这个青牛，放心吧，他自然不会出手，你有什么本事就使出来吧，”

    听了这个憨憨的青牛的话，洛天不免有些好笑，于是淡笑着说道。

    “那好，我们比力量，只要你能接住我一招，我就放你过去，”绿青牛此刻冷声喝道，他是大力绿青牛，神力无比，对于自己的力量，他还是极为自信的。

    毕竟，有青蛟王出面，洛天的名头又放在这里，此人确实和妖族有关系，他也不好硬拦，只不过自己的职责所在，没有办法，当然，自己如果打不过洛天，那另当别论了，即使上面怪罪下来，也有情可原。

    这个绿青牛表面看起来憨憨的，其实内心的想法还是极多的，不管如何，他不能砸了自己的饭碗。

    “那好吧，你出手吧，”

    洛天岿然不动，微笑着说道。

    “洛大哥，你小心，这个笨牛神力无比，他能抗起一座山砸过来，恐怖无比，你千万——”

    青蛟王上前提醒，洛天毕竟是妖族的客人，他不想洛天有损伤。

    “没关系，青蛟兄，”洛天微笑道。

    “那好，这可是你说的，是你自愿的，真的受伤了可不要怪我！”

    绿青牛魔拳擦掌，把手中一件兵器交到了两个手下手里，这两个手下也是极为强壮的妖兽，两人抬着他的兵器，竟然被压弯了腰，可想而知，这个兵器到底有多沉重。

    “牛气冲天！”

    绿青牛的身形一下子变得高大无比，身形腾空而起，体内的妖力疯狂的涌动，附近飞沙走石，巍峨的山峰刮起阵阵石子，参天古木一下子被折断，一只硕大如山的拳头带着青色的光芒，对着洛天自下而上轰了下来。

    “这个绿青牛的神力无比，果然如同传说中那般，不可小视——”

    看到绿青牛出手，一边的青蛟王暗暗心惊，绿青牛一族虽然人数在妖族较少，不过在妖族中，却是有一定的地位，这种妖族天生神力，是好打架的好手，而且极为的忠心。

    “不知道大哥哥能不能接得下他一拳，这头牛的力气似乎不小——”

    小凌的眼神也微微有些凝重，虽然她的力气也极大，甚至相信能够一拳把这个青牛给打到山那边去，不过看到此牛威，他还是担心洛天，毕竟这是硬碰硬，小凌担心洛天吃亏，所谓关心极乱，正是这个道理，其实小凌忘记洛天可是神体，一身的力量，他自己都没有测试过，正好拿这个青牛来试验一下。

    “来的好！”

    看到这个绿青牛一拳轰来，洛天的眼睛微微眯了眯，大喝一声，一拳对轰了过去，两人的拳头几乎不成比例，一个像小山，一个像火柴头，只不过洛天所爆出来的惊天的能量，让这个绿青牛的神色又凝重了几分，暗中动用了全力，甚至连他们绿青牛一族的秘法都用上了，那硕大的拳头绿色的能量光芒再次的大盛。

    “轰——”

    一声惊天的巨响传来，能量波动横溢，传来一声痛呼，一个硕大无比的身躯比来的时候度还要快，向着天上飞去，重重的砸在了一座小山上，那那座小山都都砸塌了。

    “这——”

    这个硕大的身躯自然是绿青牛，被洛天一拳打打飞了，体内的妖力乱窜，身体骨骼啪啪作响，从山窝里爬了起来，狼狈不极，瞪着一双牛眼，不敢相信的望着一尘不染，甚至动也没有动一步的洛天。

    “咝——”

    绿青牛身后的那些随从一个个都惊呆了，大张着嘴巴，他们的这个巡山使力量的强横，可以轻易的把一座山击穿，现在却是想不到，被一个人类给轻易的击了回去，甚至还受了轻伤，这是他们怎么想不到的，一个个看着洛天像是看着鬼一般，这已经出他们的认识的范围，没有想到一个人类，竟然有如此恐怖的力量。

    “洛大哥，可是神体，他的力量自然恐怖无边，你这个青牛，现在知道他的厉害了吧，”

    青蛟王震惊洛天实力的同时，看向灰头土脸的绿青牛不由的哼道。

    “你才是天境中期而已，人类的力量不可能如此强横，即使神体也不行，我不相信，再来，”

    这个绿青牛不甘心的大吼道，刚才那一下，他感觉就像被天神击中一般，自己巨大的身躯如同散了架，他怀疑洛天作弊了。

    “好了，该我了，希望你能接下我一招！”

    洛天袖袍下的大手轻轻的甩了甩，刚才虽然击退了这个青牛，不过也让他的整条手臂都酥麻不已，体内的灵力都有些浮动了，暗暗震惊这只牛的神力还真不是盖的，一般的天境中期的强者绝对不敢硬接，相信不死也会重伤。

    不过洛天还是要再次教训他一下，于是一只大手，对着这个绿青牛就抓了下来，天地牢笼涌现，牢牢的把他困在了里面，同时一种恐怖的战技涌现，对着这个绿青牛就击了下来。

    “你——住手，我服了！”

    天地牢笼锁着绿青牛，任凭他如何的挣扎神力无边竟然都挣不脱，更是看到天地牢笼中，一只巨掌对着自己狠狠的拍来，那种恐怖的威势，让绿青牛竟然看到了死亡，顿时这个牛服软了，惊慌的大叫。

    “哼，没有出息的家伙，这下知道大哥哥的厉害了吧，”

    一边的小凌不由的白眼道，要知道洛天可以轻易击杀天境后期顶峰的强者，对于这个只能堪堪和天境中期强者相抗衡的绿青牛，那简直根本没费吹灰之力，只不过这个青牛的力气却是极大，让洛天心中都称赞不已。

    洛天自然不会杀掉这个青牛，不然的话，真的捅了蚂蜂窝了，况且这个青牛性情耿直，他还是颇为欣赏的，收了天地牢笼，更是收了自己的战技，洛天微笑着望着他：“怎么样？我现在可以进去么？”

    “哼，你进不进去，关我什么事，我没有看到，”

    这个绿青牛眼神有些畏惧的望了一眼洛天，晃动了一下脑袋，然后二话不说，带着人就离开了这里。

    “这个绿青牛，他是不想给自己惹麻烦，”青蛟王也摇头苦笑，看向洛天：“洛大哥，请，”

    “请！”洛天微笑，然后和青蛟王，小凌三人向着妖族深处掠去。