    而跟着黑鲨一道前来的那些人，看到众人反应，面色均显得意。

    “哈哈，吓傻了吧？黑鲨师兄这招，乃是他的成名绝技之一，即便是宗师大成强者，也要暂避锋芒！”

    “哼，一群土包子，现在让你们开开眼界，什么才是真正的武学！”

    “那个陈奇，居然还扬言被击退半步就算输，我看仅凭黑鲨师兄这一招，就将他打得满地找牙！”

    ……

    众人议论期间，黑鲨已经越过数十丈距离，奔至陈奇面前。

    手中鹰爪猛挥而下，带起道道清晰匹练，大有不可阻挡之势！

    千钧一发之际，却见陈奇轻描淡写的抬起手臂。

    啪！

    下一刻所发生的事情，竟然在场所有人眼珠子掉了一地！

    那看似来势汹汹的一爪，竟被其轻易化解？

    而黑鲨的手臂，正被陈奇牢牢抓在手中。

    “好了，有没有人看出来，刚才黑鲨那一招，存在什么缺陷？”

    与此同时，黑鲨下意识想挣脱陈奇的束缚，可让他惊骇的是。

    任凭他如何使力，陈奇的手，固若金汤，无法撼动分毫。

    “我我我！”人群中，一名叫做穆永康的弟子举手说道。

    陈奇微笑，“请说。”

    穆永康上前一步，“他刚才那招鹰爪，虽然看似霸道无匹，但他将大部分力量都专注在了手上，以至于影响了身体的协调！”

    黑鲨：“……”

    陈奇点点头，“说的很好！”

    穆永康得到陈奇的肯定，顿时激动难耐。

    “你们听到没有，刚才龙神夸我了，他夸我了！”

    旁人闻言，均是露出羡慕神色。

    只听陈奇继续说道，“鹰爪这类武学，追求的是极致破坏力，但很多人都忽略了一点。破坏力越大，那么需要的力量也就最大，可若是将力量太大，就无法收放自如。”

    “由此，我们应当适当留一份余地。”

    “就比如，这样。”

    唰！

    倏忽，陈奇另一只手伸张成爪，掀动音爆阵阵，朝黑鲨面庞攻击过去。

    黑鲨顿时大惊失色，刹那间，他感觉到了死神的呼唤。

    好似下一刻，他的脑袋就会被陈奇贯穿！

    他想要躲避，可他的手臂正被陈奇牢牢抓住，逃脱不得。

    死定了！

    黑鲨心底闪过一丝绝望！

    不过，陈奇的鹰爪在即将触及黑鲨面庞之前，仅剩一指距离时，骤然停下。

    “大家看清楚没有？力量这东西，讲究的不是越大越好，而是要善加利用。若是我刚才那一击没有击中，就会被敌人找到机会反击。明白吗？”

    众人闻言，均是点点头，“明白！”

    黑鲨：“……”

    陈奇微笑点头，“很好。”

    而后，陈奇放开了黑鲨的手臂，以商量口吻说道，“这位先生，麻烦你再进攻一次，这次可要拿出真本事了，我相信刚才并不是你的全部实力。”

    此时此刻，黑鲨只觉自己受到了无尽的屈辱。

    这算什么？

    抓住自己，又放了自己。

    把他当猴耍？

    表演给他人看？

    “这是你自找的！”

    黑鲨怒吼一声，突然暴起。

    却见他一脚跺地，整个身子，如同炮弹一般一飞冲天。

    而后至高空旋转数十圈，甩动如毒舌一般的鞭腿，猛击而下。

    轰！

    地面因之颤了一颤。

    而黑鲨却是眼珠子都快要瞪出来了。

    “这，这怎么可能？”

    只见陈奇依旧微抬着手臂，风轻云淡，将黑鲨的腿腕抓在手里。

    “刚才那一下，有什么缺陷，有没有知道？”

    陈奇话音刚落，众弟子，一个个均是举起了手。

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    黑鲨嘴巴微张，内心有一百万只草泥马在奔腾，“……”

    陈奇面泛和煦笑容，随便挑了一位，“你说。”

    那名弟子上前，“刚才他那招腿击，看起来太花里胡哨了，出招花去了太长的时间。”

    “说得好！”陈奇点头肯定道。

    “谢谢龙神！”

    弟子闻言大喜，而后兴奋退下，昂首挺胸，享受着周围投来的羡慕眼神。

    陈奇微微颔首。

    “大家

    都应知道，所谓出招，不出则已，一出必要有所收获。像是刚才这人那招，虽招式华丽，但起手太过拖沓，要是遇到势均力敌的对手，就会给敌人提供应对思考的时间。”

    “总结一句话，就是华而不实，中看不中用！”

    说着，陈奇突然松开了黑鲨的腿，而后高抬右脚，一击鞭腿，轰然砸下。

    轰隆隆～～～

    隆声震耳，整个武场，竟因之发生了剧烈颤动。

    而观其陈奇脚底，地面竟已龟裂开无数道裂缝。

    黑鲨则是石化当场。

    因为刚才陈奇那一击鞭腿，刚好与其擦肩而过。

    如此恐怖的力道，要是砸在他的身上，岂不是当场粉身碎骨？

    “大家，明白了么？”转而，陈奇回身问众人道。

    “明白了！”众人异口同声回应。

    陈奇满意的点点头，而后又将视线落在了黑鲨身上，“这位先生……”

    陈奇话还未说完，黑鲨当即后撤输步，“停！我不来了，我不来了！

    我认输！”

    黑鲨终于确信，眼前这个人，分明就是一个怪物！

    实则刚才第一手鹰爪，他已经使出了全部实力。

    而第二招，乃是他的看家绝学！

    可却被陈奇贬得一文不值，处处都是缺陷。

    且，陈奇至始至终，是真的站在原地，莫说击退半步，就是移动一分一毫，也完全不存在！

    如此，那便仅有一个可能。

    那就是陈奇的武道实力与境界，远在他之上！

    “这位先生，你这样，我可难做了，我在教导我的学员，你要是不配合，我拿什么反面教材，来教导他们？”

    黑鲨嘴角与眉毛狂颤。

    神他么反面教材？

    他一直引以为傲的武学，在陈奇眼里，都是反面教材？

    黑鲨差点喷出一口老血！

    “不打了，不打了，我自知有几斤几两，不是你的对手。”

    陈奇耸耸肩，“行吧。”

    而后，陈奇转过身去，“那么今天的教学，就到这里……”

    就在这时，黑鲨突然面色闪过一丝阴冷神色，只手一翻，不知从何处摸出了一把飞刃。

