    吉姆探员紧皱眉头看着手上的这些照片，心里都觉得有点不寒而栗。这些人的死法，几乎跟莉莎的情况一模一样。全都被拔走了舌头，尸体还被摆成了奇怪的样子。

    他这下是差不多相信了周轩和亨利的话，起码觉得莎莉不是周轩杀的。在他还没有真的看到马你现在之前，对此还是抱有怀疑态度。可能是有人借用玛丽肖的名头，进行变态连环杀人行为。

    至于周轩和亨利串通一起骗他的可能性，几乎小到可以忽略不计。他通过这么久的察言观色，发现他们两个人不像是在说假话。而且手上的这些照片也能证明，那些事情确实存在过。

    如果是周轩他们说谎，那只需随便调查下过去因玛丽肖死掉人的底细就好了。

    吉姆探员把照片递给了周轩，转头看向亨利问道。

    “你为什么要拍这些东西？”

    亨利轻摇摇头叹息，无奈的解释道。

    “抱歉，这是我的工作，我必须拍照。”

    其实他也不想这样，但工作需要也没办法。

    周轩没有理会吉姆探员和亨利的谈话，而是慢慢看着手上的照片不禁皱起了眉头。照片里的惊人戾气，仿佛都要漏出来了。他轻轻叹息一声，心里忍不住暗道。

    “她的怨念太深了。”

    这些被玛丽肖杀死的人，起码有几十个人。这个战绩比起美姨毫不逊色，甚至从手法上来说还要高明一些。

    美姨多数是通过精神幻想，达到借刀杀人的效果。但玛丽·肖不一样，全是亲自动手杀人。可见玛丽·肖这个恶鬼，实力非同小可。要是不谨慎对待，怕是会很难完成任务。

    其实周轩到不担心自己的安全，毕竟准备了那么多手段。而且有美姨在旁边，只是怕手段全出之后会把玛丽肖吓跑。到那个时候他又没有“搜寻利器”，那就真的成大海捞针了。

    吉姆探员看了下放在旁边的比利，又朝亨利问道。

    “那谁会把那个东西挖出来寄给杰米？”

    亨利满眼复杂的看了一眼比利，轻摇摇头小声说道。

    “我不知道。这镇子里没人敢提玛丽·肖的名字，也没人敢靠近她的墓穴。他们知道没听到尖叫声…她是不会收手的。”

    吉姆探员回想了之前的关键所在，郑重望着亨利问道。

    “那个失落湖、木偶剧院在哪？”

    因为这是最快捷找到真相的办法，如果真的有什么玛丽·肖，去那个地方肯定能找得到。他根本不在意自身的安全问题，当警察这么多年还真没怕过什么。觉得哪怕遇到真的鬼，用枪也能解决不少问题。

    这个时候周轩抬起头，对吉姆探员说道。

    “我知道在哪里。”

    失落湖与木偶剧院的地址，接受到的记忆里刚好有这些信息。杰米怎么说也是在瑞文斯镇长大，对于镇子上大部分建筑还是清楚的。

    亨利看到周轩和吉姆探员的架势，哪里还不知道他们要做什么。忍不住惊呼一声，脸上露出惊恐的表情说道。

    “呕，拜托你们一定要小心。如果真的去那里寻找答案，你们可能会碰到她。”

    这在他看来，简直跟送死没什么区别。

    吉姆探员毫不在意的挥挥手笑着说道。

    “我就是要去找她查清楚事情，不然这个案子就没有结果。”

    周轩对亨利点点头，满脸诚恳的说道。

    “亨利，谢谢你。你帮我证明了玛丽·肖的存在，算是帮我洗脱了犯罪嫌疑。”

    旁边的吉姆探员听到这话，忍不住翻了个白眼，但是没有再跟周轩计较什么。从最近的接触来说，他觉得周轩人还算可以。除了对老婆感情淡漠了点，其他方面看着还算靠谱。

    亨利轻摇摇头，苦口婆心的对周轩他们说道。

    “没事，只是希望你们多注意安全。”

    周轩认真点点头，转移话题假意解释道。

    “放心，我们不会晚上就过去的。你也要等多注意安全，相信你比我们更懂怎么防范玛丽·肖。好了，现在我们来谈谈莉莎葬礼的事情吧。”

    亨利听到话题回到了熟悉业务上，脸上不禁露出了习惯性的笑容。

    “没问题。”

    周轩在跟亨利谈完莉莎葬礼的事情后，就跟吉姆探员找了间旅馆安顿了下来。毕竟他们是连夜赶过来的，现在精神体力都比较匮乏。需要好好休息才行，不然逞强去木偶剧院就是送人头。

    周轩和吉姆探员随便吃了点东西当晚饭，然后站在旅馆房间面前准备进去休息。两人房间连在一起，算是邻居了。

    周轩特意叫住了吉姆探员，指着抓在手里的比利说道。

    “你确定，今天晚上要带着它一起睡吗？”

    吉姆探员皱起眉头，拿起来看了一眼比利。那诡异僵硬的五官，确实有些令人无端生寒。特别是听完玛丽肖的事情后，于是他望着周轩调笑说道。

    “嗯，要不还是还给你吧。”

    周轩到是不怕什么，做了个丢垃圾的手势笑着问道。

    “你不怕我把它丢了吗？”

    吉姆探员无奈耸耸肩，满脸不在意的说道。

    “丢就丢吧，现在它现在也当不了证物了。”

    周轩从吉姆探员手里接过比利，随后点点头说道。

    “好了，早点睡。明天我再带你去老剧院。”

    吉姆探员愣愣看着周轩，然后立刻点头回应道。

    “……嗯，晚安。”

    其实他刚才只是在开玩笑，但没想到周轩真的会直接拿过去。到不是怕什么丢失损毁木偶，而是怕周轩真的因为木偶发生意外。但是想到周轩那里还有特意准备的东西，心里也就释然了。他想到这里，觉得周轩好像挺靠谱的。

    “年轻人，思维挺敏捷的。”

    另一边的周轩拿着比利走进房间，随意丢到了沙发上。然后站在比利面前，摸着下巴认真打量。之前他都没有好好观察过，现在终于有机会了。

    但是突然“哒”的一声，比利的下巴自动掉了下来。它正对着周轩，傻傻张开嘴巴。圆滚滚的大眼珠子，仿佛在盯着周轩看一样。

    周轩也惊了一下，随后不怀好意的微笑说道。

    “嗯哼，你好像挺有脾气的，那我可得治治你了。”

