    今天21章已更，感谢大家支持，另外《人皇纪》多出了二十多个盟主，名单放在最后，谢谢大家，谢谢每一个人。^-^

    《人皇纪》已经有【九十二个盟主】，冲击盟主活动，今天继续爆更！^-^

    皇族的兄弟姐妹们，谢谢大家！

    感谢【虹皇族二兔】成为本书盟主！

    感谢【皇族诡】成为本书盟主！

    感谢【皇族尔雅】成为本书盟主！

    感谢【皇族将进酒】成为本书盟主！

    感谢【皇族羽扇纶巾】成为本书盟主！

    感谢【皇族醉里挑灯看剑】成为本书盟主！

    感谢【皇族晏飞】成为本书盟主！

    感谢【皇族夕阳几度红】成为本书盟主！

    感谢【皇族毓哥哥】成为本书盟主！

    感谢【皇族子衿】成为本书盟主！

    感谢【鲢鱼哥的小弟】成为本书盟主！

    感谢【皇族卡猪】成为本书盟主！

    感谢【皇族晓红】成为本书盟主！

    感谢【皇族坚坚】成为本书盟主！

    感谢【皇族表哥（大、二、三、四、五、六、七、八）】成为本书盟主，哈哈，谢谢了！

    感谢【﹌突洳其唻啲惢跳665532990】成为本书盟主！

    谢谢上面所有的兄弟姐妹！

