    

    “机械研发？你了解这方面吗？”

    办公室中，鹤沙给琅仁倒了杯水，两人面对面坐下来。

    经历过起落的沙鹤在这方面尤为适应，即使琅仁几个月前还是一个随便动手就能被余威震死的小异能者，可他现在已经是以为一夫当关的待定A级了，自然是有能力与沙鹤平起平坐。

    其实琅仁也能察觉到这一点，因为就连招募他来工作，沙鹤也一直都是以商量的态度在和琅仁谈判。

    看着面前一次性杯子中的清澈液体，琅仁也不客气，拿起来便给喝上一口，入口有着轻微粘稠的口感，沁人心脾的清凉感从喉咙滑进腹腔，再由内而外的渗透出来，一口下来极其清爽。

    “略懂，没系统的学过，但是对这方面有涉猎，因为之前不是在秩序军营做过一段时间的先锋军队长嘛，我对这方面的东西又很有兴趣就自学过一些，现在闲着也是闲着。”

    鹤沙平岳看着桌台上背对着琅仁的终端显示器，看着信息提醒上橙红的99+思索了一会。

    “那要不然就趁现在谈一谈关于对修罗的招聘...怎么样？”

    琅仁愣了一下，疑惑的问道：“对修罗的吗？”

    “嗯，毕竟是工作项目，在此之上谈妥后再加上对琅仁的情谊便可以了。”

    沙鹤笑了笑，“虽然我们是王族三殿之一，但也不是真的财大气粗，除去员工福利，你所额外要求的，都是要算在功绩工资之中，你以前也在名门贵族工作过，应该知道这些吧？”

    琅仁回忆了一下自己曾在洛氏的时候，好像...好像没有吧？

    ......

    半个小时后，琅仁便从沙鹤手里接过早给他准备好的身份令牌。

    一枚莫约一根手指长短的刀状令牌就这么躺在琅仁手中。

    “你回去给你房间的账户锁定一下就可以了，之后就算令牌丢失了也没什么大碍，研发室那边你可以先去看看，使用许可我替你问问维泽亚，这方面不归我管。”

    谢过了前辈，琅仁欣喜的把玩着令牌，离开了沙鹤的办公楼，先是回到了房间按照嘱咐捆绑了房间账号。

    房间内自备着一个终端机，专属于琅仁使用，可以绑定腕表作为子终端形成生态圈，现在再和琅仁的令牌锁定后，便拥有了岛上仅次于沙鹤的资格权限。

    没过多久，琅仁便来到了科研部门，挥手拂过扫描屏，一尺厚的合金门随即便解开了上面的卡扣，转动一圈后，大门向两侧张开。

    嗡嗡——

    电磁除尘上吸附着零星的杂尘，照明灯在大门完整打开前便全部常亮，无数设备也随即启动起来。

    琅仁走入大厅，四周摆放着许多琅仁看不太明白的装置与仪器，还有不少散落在地上的零件。

    “没别人吗？这里就是维泽亚前辈一个人的实验室？”

    偌大宽敞的研发部，除了设备运行的嗡嗡声便只有琅仁的脚步声。

    “是啊，这里一直都是维泽亚叔叔一个人工作的地方，因为这是我的岛嘛，没有我的许可是不允许其他人上来的。”

    身边冷不丁冒出个双马尾小脑袋，可惜琅仁的神念已经能找寻到她的踪迹了。

    “不需要助手吗？都一个人也太麻烦了吧...”

    琅仁的脑海中浮现出一张设计图，上面繁琐的线条与备注即使看了几十遍琅仁也觉得头疼不已。

    阿蜜爱娅手指点在灰粉的下唇上，浅绿色的眼眸转动起来像是在回忆着维泽亚的日常工作。

    “还好啊，我经常能看见维泽亚叔叔一个人发呆，应该是不麻烦的，有什么事情会远程让其他研发部的去解决。”

    好吧，那听起来像是不喜欢别人打扰的人，那自己暂时还不要乱动这里东西比较好...

    思绪在此戛然而止，琅仁的脚步已然停下，因为在他面前，一个奇怪的塔状装置摆在他面前一米的位置，在这中间的桌台上，一个四指爪印深深的嵌在绝缘材质的桌面上，而里面也已经放进了一层十分细小的螺丝钉和螺帽以及集成板，估计是懒得修理，直接当小收纳盆了。

    “这难不成是生气的时候一巴掌拍出来的？”

    就在琅仁猜测这个巴掌印的成因时，就听到咔嚓——

    什么声音？

    抬头一看，阿蜜爱娅不知什么是已经爬到的桌子上，一手按下了塔状装置的激活按钮。

    “...你就不怕出问题吗？”

    看着这个奇怪的装置表面浮现起淡淡的微光，琅仁能够明显的“察觉”到内部开始疯狂的计算着一股庞大的数据。

    但是却是一直安安静静的，琅仁也想不出这有什么作用。

    “维泽亚叔叔总是一个人关在这里面，只有作出什么好玩的才会给我看，不过没事啦，沙鹤叔叔说过，他知道我有可能偷溜进来，不会放有危险的东西在外面。”

    阿蜜爱娅嘟着嘴，不是很在意的在桌上转起圈来，一对长长的马尾摇摇晃晃。

    听到她的言语，琅仁满头大汗：敢情你也知道自己会乱来啊！？

    就在此时，意识海中的终端响起了通讯的提示，来电者是前不久刚见过面的沙鹤。

    “阿蜜爱娅在你旁边吗？”

    琅仁听到对方沉闷的声音，眉头不由得一皱，这和前不久的情绪转变跨度有些大。

    “怎么了？她在这里，刚刚不小心碰到了半成品的开关，目前没什么状况。”

    琅仁还以为是沙鹤看到了阿蜜爱娅的小动作起了情绪，然而并不是。

    “那些都没什么问题...劳烦你再来一趟了，顺便告诉阿蜜爱娅大人，她前不久订购的炎熔鱼子酱已经到货了。”

    很显然，后面这句话应该是为了打发走阿蜜爱娅的手段。

    ‘发生了什么事？不想被阿蜜爱娅知道的话是怕阿蜜爱娅想掺一脚吧...刚才沙鹤说要联系维泽亚...难不成是维泽亚那边出事了？’

    琅仁瞬间变猜到了事情的严重性，于是神色不变的看了看手上用来装饰的腕表，眉毛一抬。

    “阿蜜爱娅，沙鹤前辈说你的鱼子酱到货了，还叫我过去一趟，我们先走吧？”

    听到自己爱吃的鱼子酱已经到了，阿蜜爱娅一对灵动的眼睛一闪一闪的，里面满是对美食的渴望。

    “哇哦~~酱酱我来啦！！”

    嗖的一声，阿蜜爱娅的身影便在欢呼声中消失不见了。

    琅仁环视了一下这件研发室，临走前把阿蜜爱娅打开的仪器给关闭了，以免发生意外。

    推开熟悉的实木门，琅仁看到了表情肃穆的沙鹤。

    “是维泽亚先生那边？”琅仁将门带上，开门见山问道。

    “嗯，看来你从我的语气中听出了什么...是的，维泽亚他失联了，不光是他，他的船，船上员工，你的徒弟珑音，招募的顾修筠，都失去了消息。”

    “通讯问题？围剿陷阱？还是信号屏蔽力场？”

    “不会，星罗殿的通讯装置是维泽亚亲自研发改造的，信号频率极为特殊，寻常干扰难以如此完美的屏蔽通讯，若是遭到袭击，也几乎没人能够短时间内悄无声息的制服维泽亚那头暴兽...他离S级仅仅就差一步。”

    办公室内的空气压抑起来。

    “为什么不通知殿主呢？”琅仁蹙着眉头。

    沙鹤看了看琅仁，摇摇头：“殿主有S级禁令束缚，不仅殿主，除了天外之物与S级事件，S级和S以上的大人们是严禁出手的，况且殿主的意念向来的对外警戒的。”

    琅仁闻言暗自咂舌：原来真的存在这种制约啊...难怪当初在嘲风洲的时候有那么多人敢对星罗殿主的子嗣动手。

    “那接下来怎么办？有最近联系的坐标地址吗？”

    “有。”        

