    “门主，如果你不忍心，品德高尚，成为仙人之后，随时可以复活他们。”

    一个个开始劝导千门掌门，都知道掌门只是没有台阶下而已，给予一个台阶下，一定会和陈小凡交易的。

    千门掌门很不服气，不心甘，一向只有他逼迫到别人走投无路欲哭无泪生不如死，现在竟然被陈小凡逼迫到这样。

    “好吧！”千门掌门沉重地点点头，面对残酷的事实，不交易的话，只有困死在这里了，交易了，还有一线希望。

    “陈小凡，我有话和你说。”

    “说吧！”

    陈小凡现在可是美滋滋的，不断有俘虏说出藏宝库，那可是大丰收。

    千门掌门有话说，自然是送宝。

    “灵符树要不要？”

    “要啊！什么年份？”

    “半步仙树有十几棵。九千年的灵树也有上百棵，灵树有上千棵。”

    “要啊！保证公平交易。”陈小凡狂喜。

    “灵药要不要？”

    “屁话，灵药当然要啊！”

    “在北极的一个冰岛，你拿着掌门令牌过去，哪里有十几个地仙等级的炼药师，你把他们全部逮住，不要杀他们，他们是难得炼器师。”

    “炼器师，不是符箓师？”

    “他们东方术士，可以制造灵符，可以炼器，也可以炼丹，不像西方那般专业。”

    “万一失手把他们打挂了怎么办？”

    “你拿着令牌过去，让他们不要反抗，就可以收取到这里来了。”千门掌门掌门令牌拿出来。

    “呵呵！好办！”陈小凡马上把千门掌门令牌收取到一个角落之中。

    陈小凡之前不让千门掌门吸收灵气，但交易了之后，任由他们吸收天地灵气。

    但吸收天地灵气，蜗牛的速度，让他们抓狂，特别感受到别人晋级的气势，心理就不平衡了。

    陈小凡拿到了令牌。

    知道这是千门的种植基地，很快就会知道千门的真正藏宝库在哪里了。

    召唤出空间之门。

    出现在南极基地之中。

    “美女们，谁和我北极旅游？”陈小凡出现在陈小美身边，笑呵呵地说。

    紫儿和蓝妃制造天蚕衣。

    由于有苗疆圣主的地仙编织大师出现，紫儿只是设计款式，蓝妃教导她们怎么编织，她们都在忙绿。

    “制造一些灵符再去吧！”陈小美担忧地说。

    这一段时间，派出去高手，找到伏击，那般多符箓，居心不良，都是没有良心之人。

    这一次前去千门的种植基地，一定很危险。

    陈小凡感到也有道理。

    “制造一些灵符再去。”陈小凡点点头说。

    陈小美扑向陈小凡，穿越空间，到了丹田紫府里面。

    “大哥哥！蓝妃说，下一次如果制造灵符的话叫上她。”

    “我让她过来。”

    蓝妃正在教导那些地仙怎么样编织。

    地仙是编织能手，蓝妃指点他们，举一反三。

    “我们制造灵符。”陈小凡的声音在蓝妃脑海响起。

    “我也参与。”

    陈小凡把蓝妃收取到丹田紫府之中。

    “告诉你们一个个秘密，只要灵魂强大，就可以掌控夜明珠。”蓝妃凝重地说。

    “怎么样掌控？”陈小美诧异地看着蓝妃。

    “你为主导，灵魂出窍，我们三个人的灵魂融合，到时候，我在你的灵魂之中指点你使用。我的灵魂无法自动出窍，你们帮我灵魂出窍。”

    陈小凡一个意念，把蓝妃的灵魂抽取出来。

    陈小美和陈小凡都愣住了！

    蓝妃的灵魂是一团蓝光，和普通人的灵魂是一样，只不过普通人的灵魂是一团白雾，她的是一团蓝光。

    陈小凡的灵魂出窍，陈小美的灵魂也出窍了，他们的灵魂是七寸小人。

    两个灵魂融合在一起，变成一个灵魂。

    蓝光渗入了他们两个融合的灵魂之中。

    陈小美马上召唤夜明珠过来。

    灵魂进入夜明珠，夜明珠一阵扭曲，幻化成一个一寸的小人。

    样子和陈小美一模一样，说明是陈小美为主导。

    一张张紫色符纸漂亮起来！

    一瓶瓶鸡冠精血飘起来。

    小人不断结出法印，打进了一团精血之中。

    精血化作一条血色丝线，快速落在符纸上面。

    符纸紫光大作，一刹那就制造了一张灵符。

    丝线速度非常快速，制造好一张，马上再度制造一张，一秒都不够，就制造出三张了。

    这样的速度是陈小美和陈小凡两个制造速度的一百倍。

    很快三万多张紫色灵符全部制造好了。

    这样惊人的速度，让陈小美和陈小凡都惊呆了，感到夜明珠太神奇了。

    能够复制他们的制造符箓的经验。

    灵符制造好了，自然回归本尊真身。

    陈小凡露出惊讶的神色。

    没有想到灵魂的境界竟然到达了地仙巅峰之境，太不可思议了。

    脸色大变，查看陈小美的灵魂境界，果然都是地仙等级巅峰之境。

    “不用担心，夜明珠会时时刻刻提供灵魂能量给小美，小美以后修为会飞快飙升。”蓝妃凝重地说。

    “大哥哥，我要度人劫了。”

    陈小美查看陈小美的修为，竟然到了假婴期巅峰了，元婴期度人劫，确实是绝顶天才才会出现的人劫，一般修者在入道期度人劫。

    “你多多保重！”

    陈小凡一脸担心，心中极为震惊，蓝妃是什么样的存在，为何灵魂能够帮助别人快速提升，这样的提升让人无法想象。

    陈小美要度人劫，就要离开基地，自己去面对危险，谁都不可以帮忙。

    “放心吧！我有蜜蜂放哨，有大把的灵符，不会有事的。”

    “遇到危险，记得启动法阵。”陈小凡不担心那是假的。

    “我会的。”陈小美说着消失了。

    出现在南边海域的码头，打算在南方一带历练红尘。

    “小美去度人劫了，看来也只有我有空陪你到北极旅游了。咯咯！”蓝妃喜悦地说。

    陈小凡笑了笑，召唤出空间之门。

    穿越过去，来到了老俄的国家种植基地。

    老俄的国家力北极很近，所以从这边去是最理想的。

    灵识查看，地下的十几层仓库，全是高度烈酒。

