    柳红心里被无尽的恐惧占据，只感觉深深的湖水里有一只吃人的恶魔，正在爬上来要拽她下去。

    她惊恐地尖叫、哀求、呼救，拼命地扑腾，双臂使出吃奶的力气划拉、扑打水面，可是身体就像已经被水底的恶魔抓住了，她越是扑腾挣扎，身体下沉的就越快。

    她的力气很快就耗尽，身体下沉，水没过了嘴巴，开始往鼻子嘴巴里灌。当水没过眼睛那一刹那，她猛然看见负手站在岸边，一脸狰狞冷笑的李洪勇，她忽然醒悟，吃人的恶魔不是在水底，而是在岸上。

    李洪勇站在湖边，看着柳红惊恐而又绝望的表情，做着徒劳无力的挣扎，身体慢慢地沉入水面，一抹狰狞的笑容在他脸上慢慢绽开，只觉心里畅快无比，好似沉入湖里即将淹死的不是柳红，而是天武道人，是张小卒三人。

    突然，一道黑色身影自西北方向飞掠而来，到了湖边也不停步，纵身扑向湖面，一手抓进水面，扣住了柳红的肩膀，另一只手猛地拍击湖面，身体借力横飞。

    哗啦一声。

    柳红的身体被黑色身影抓着肩膀从水里提了出来，然后随着黑色身影跃上岸边。

    “张小卒，你过分了！”

    “老子管教家里的奴才，轮得到你插手吗？”

    “你给老子让开！”

    李洪勇见张小卒突然杀出来并救了柳红，顿时气得暴跳如雷，冲着张小卒一通怒吼。

    “柳红？！”突然杀出的黑色身影正是张小卒，他是远远听见救命声赶过来的，看见怀中所救之人竟然是刚刚不久前服侍他洗漱的柳红，不由地失声惊呼。

    他理都没理李洪勇，忙把柳红平放在地上，然后身后按压她的腹部。

    “咳呕咳咳”

    所幸柳红淹水的时间不算太长，张小卒按了两下就把呛堵在她喉咙里的水排挤出来，她接连一阵猛咳加呕吐，把灌进肚子里的水全都呕吐了出来。

    “张小卒，你给老子让开！这个贱婢触犯了家规，老子要对她严惩不贷。”李洪勇怒喝道。

    张小卒猛地看向李洪勇，喝道：“光天化日之下你竟草菅人命，还说得这么振振有词，你眼里还有天理王法吗？”

    “呵，好笑至极！”李洪勇冷笑，指着柳红说道：“她是卖身进李府的贱婢，而老子是李府的主人，按照大禹律法，老子对她有生杀大权，更何况她还犯了家规，老子惩罚她，合情合理合法。反倒是你，强盗一般，强占他人府邸，强掠他人财富，还要强行干预他人家中事务，可有天理王法将你管一管？”

    “”张小卒竟被李洪勇一通振振有词的喝斥说得哑口无言。

    “公子，救救奴婢！”柳红如抓住救命稻草一般，抱住张小卒的胳膊哀求。她这一抱，侧了个身，背后一片血肉模糊暴露了出来，是刚才被李洪勇抓着头发一路拖行造成的。

    她见张小卒被李洪勇说得哑口无言，生怕张小卒丢下她不管，心中愈加恐慌，急切解释道：“公子，奴婢没有触犯家规，公子赏奴婢半盆清水，女婢想把它装进水囊慢慢喝，可是七老爷非说奴婢偷窃家里的水，要把奴婢丢进莲湖里淹死。呜呜，公子，奴婢是冤枉的。呜呜”

    柳红越说越委屈，到最后泣不成声。

    “那半盆水确实是我给她的，你冤枉她了。”张小卒看向李洪勇说道，“我虽然不懂大禹律法，但有一点我可以肯定，律法中必定有一条明文规定，即便是卖身为奴的贱籍，主人家也不能随意虐杀，因为这是最基本的人伦。”

    “哎，没有一点当强盗的觉悟。”

    “有时间你这个当老大的得多调教调教。”

    随后赶过来的牛大娃，站在一旁听着张小卒和李洪勇唇枪舌剑讲道理，不禁叹一口气直摇头，并向身旁的周剑来提醒道。

    周剑来深表赞同地点点头。

    李洪勇眼角余光瞧见天武道人由不远处姗姗而来，他不敢招惹这个一言不合就杀人的贼老道，当即甩袖冷哼一声，转身就走。走出很远，可心里却是越想越气，他堂堂李家七爷

    ，在自己家里，竟然连一个贱婢都奈何不得，这口气他实在咽不下去，禁不住低声咒骂道：“贱婢，等他们走了后，看老子怎么折磨你，到时候你想死都难。哼！”

    他声音很小，是自言自语的狠话，可是张小卒耳力极好，听得清清楚楚。张小卒当即怒气横生，猛地站起身冲远去的李洪勇喊道：“回去洗干净脖子等着，今天下午老子要干翻你！”

    “呵”李洪勇闻言转身一声冷笑，道：“奉陪到底！”

    “公子，谢谢您的救命大恩！奴婢今生无以为报，来世给您当牛做马报答您。”柳红跪在地上向张小卒叩头道谢。

    望着李洪勇消失在远处拐角的背影，张小卒颇感无奈，叹口气道：“他说的没错，你终归是李府的丫鬟，我能保你一时，但保不住你一世。等我们走了以后，他恐怕还会为难你。”

    “或许这就是奴婢的命，奴婢认了便是。”柳红神色黯然道，刚刚还在为捡回一条命而窃喜的心，此刻又变得一片黯淡，感觉自己就像那渺小的蚂蚁，不可能逃脱李洪勇的魔掌。

    “保她一命也非难事。”周剑来开口道。

    “周大哥有何良策？”张小卒问道。

    “这还不简单，咱们走的时候把她一起带走便是，李家人还敢说半个‘不’字？”牛大娃说道。

    “这也是个办法。”周剑来点头道，“不过最好还是找到她的卖身契，找官府把她的贱籍从李府转走，亦或是直接消了她的贱籍，给她重新上个户籍。若不然，李家始终都理由找她麻烦，并且是合情合法，而且逃走的婢女仆人若是被捉回，会被直接剥夺贱籍贬为奴隶。”

    这类事情，周剑来显然比他俩明白的多。

    “好麻烦。”牛大娃听了直挠头。张小卒也是皱眉头，和官府打交道，李家是地头蛇，他们是不受待见的外地人，想想也知道不好办。

    “其实也不麻烦。”周剑来嘴角突然勾起一抹坏笑，说道：“你去宝库里找一件价值连城的宝贝，当着李家人的面，让他们给她消了贱籍上个平民户籍，不然就把宝贝摔给他们看，他们肯定乖乖就范。”

    “嘿，这个主意好。”牛大娃说道。

    “就照周大哥说的做。”张小卒点头道。

    “多谢三位公子大恩大德！多谢三位公子大恩大德”柳红听见张小卒三人的谈话，一时间激动得脸颊充血、浑身颤抖，一边道谢一边朝张小卒三人磕头。

    “你且起来。”张小卒把柳红搀扶起来，道：“你先回去把背上的伤处理好，其他事我们会帮你做主。去吧。”

    “奴婢告退。”

    柳红背上鲜血淋漓，可是她心里无比的欢呼雀跃，几乎是垫着脚一蹦一跳地回到居住的小院，看着院门口摔在地上的木盆，她的嘴角不由地勾了起来，弯下腰把木盆捡起来，决定要把它珍藏起来，因为是它给她带来了命运的转折。

    走到房间门口，她突然听见房间里好似有低低的哭泣声，忙推门进去，果然看见有人在掩面哭泣，是她的好姐妹柳绿，她们两个是同一时间进府的，所以赏赐的名字只差一个字。

    她见柳绿用薄被裹着身体，缩在通铺靠墙的墙角，正把头深埋在双膝之间抽泣，又见她头发蓬松凌乱，联想到李洪勇出现在她们婢女的院子里，心里顿时冒出一个不好的猜测，也顾不得背后的伤，放下木盆就跑过去急切询问发生了什么事。

    柳绿抬头看见她，顿时哭得更委屈，更凄凉。

    柳红又追问两次，柳绿这才哽咽着讲述出她的悲惨遭遇。

    原来昨天晚上她负责服侍李洪勇，却被李洪勇糟践了，她三更半夜衣衫凌乱地跑回来，谁也没敢说。今天早晨她心里害怕，所以没敢去服侍李洪勇起床洗漱，谁知李洪勇竟然找到了这里，见院子里没人，又把她糟践了一遍，还警告她不要乱说，否则就把她丢进莲湖里淹死。

    “畜生！禽兽！他不得好死！”柳红听完破口大骂，可是又无能为力，只能和柳绿抱在一起哭。

    “姐姐，我该怎么办？这件事早晚会被七房的大

    奶奶知道的，她会把我扔进莲湖淹死的。呜呜”

    “我可怜的妹妹，你的命怎么这么苦哟。”

    “姐姐，我我肚子疼，身体好冷。”

    “我看看。啊”柳红掀开薄被一角，往柳绿下身看去，只见她屁股底下的床铺上已经积了一滩殷红的鲜血，顿时吓得失声尖叫，忙扶着柳绿让她躺好，然后从自己床铺的席子底下抠出一个小药瓶，从里面倒出一粒绿色丹药，想了想又把剩下的一粒也倒了出来，跑过去给柳绿服下，吩咐道：“你且躺好别动，我去给你烧热水，不要睡觉，千万不要睡觉。”

    说完就端着木盆夺门而出，往厨房方向跑去。

    ……

    天武道人和张小卒三人用过早饭，一行四人来到练武场。

    张小卒三人想到昨天下午被天武道人活活练废掉的凄惨经历，双脚踏进练武场的大门时全都不由自主地发抖。

    天武道人没有着急训练三人，而是让他们先熟悉一下新的身体。其实三人今天早晨一醒来就察觉到了身体的变化，只是没来得及细细去感受，此时听到天武道人的吩咐，当即仔细感受起来。

    张小卒沿着比武场的跑道迅猛奔跑起来，同时做出各种攻击动作，惊喜地发现自己的力量和速度猛增了一大截，且身体的协调能力有非常显著的提升，施展起寒潭舞步更加圆润自然。

    周剑来和牛大娃的感受要比张小卒强烈的多，因为张小卒的身体早已经排除过杂质和毒素，周剑来以前在家族中修炼的时候，虽然经常借助药浴排除身体杂质，但比起天武道人调配的药浴，再配合星辰之力的推拿，他在家族里的药浴根本不值一提，而牛大娃是真正的第一次药浴排杂排毒。

    他们二人只感觉身体轻盈了许多，身上的每一个毛孔似乎都舒展开了，都在呼吸新鲜的空气，同时各个关节就像抹了油一样滑溜顺畅，韧性和灵巧有质的提升，再有整个身体变得更加结实紧凑，力量和速度几乎是翻倍提升，那感觉就像三道战门被强行拓宽了一倍似的。

    对于因大机缘而修为迅猛提升的张小卒和牛大娃二人来说，身体的变化，战力的提升，着实让他们惊喜不已，但也没到过于激动兴奋的地步，因为他们对这种提升速度几乎快要麻木了。

    可是周剑来不同，他是第一次感受到这种飞一般的提升速度，内心的震撼是难以言喻的。自小到大辛辛苦苦修炼了十几年，所得到的修炼成果，差点不及天武道人用一下午加一晚上的时间给他身体带来的提升。这种感觉既震撼又落寞，有一种十几年的努力一下被否定的感觉。

    当然，更多是惊喜，狂喜，因为这是他的大机缘，不是别人的。

    小半个时辰后，见三人已经熟悉的差不多，天武道人把他们叫到身前，把从兵器架上拿的一把长剑递给周剑来，说道：“来，刺老夫一剑，带雷的那种。老夫把修为压制到和你相同境界。”

    周剑来接剑入手，施礼道：“前辈，冒犯了。”

    说完他后退两步，横剑当空，剑身嗡鸣，似乎迫不及待的想要出击。

    “落雷剑第五式，碧波晴空，晴天霹雳！”

    随着周剑来的音起，有淡紫色的闪电从天而降，加注在他的身上和剑上，随即他猛地出剑，此向面前不远处的天武道人。

    “已经修成紫雷，不错，不错！”天武道人点头赞赏，随之目光一凝，喝道：“就是不知道怎么用，可惜，可惜。”

    他伸出右手，拇指和中指搭在一起，一指弹向周剑来刺来的剑尖。

    二者交击在一起，只见一道刺眼的白光在天武道人指尖显现，伴随着一道低沉的雷鸣声，刺眼的白光在一瞬间迅速爆了开来，带着暴虐的闪电雷鸣，直接将周剑来的剑和人吞没了。

    砰！

    周剑来倒飞了出去，摔在地上，身体抽搐不止，还冒着缕缕白烟，似乎被雷惨了。

    “”张小卒和牛大娃向周剑来投去同情的目光，同时悄悄地往后退了一步，觉得天武道人太危险，最好远离一点。

    <!--over-->

