    婆子犹豫了一下问道：“郡主，您上次说愿意带着那位容神医前去西水泽国，是真的吗？”

    沙丽眸色一暗：“那女人的身世不简单，她跟着少主只会给少主带来麻烦，况且西水泽国的皇后是本郡主，你说是真的吗？”

    婆子点点头：“属下明白了！”

    沙丽朝着医馆冷冷地望了一眼：“这次就先放过这个女人，先去与少主汇合吧！”

    婆子赶紧应着，几人立刻消失不见。

    两日之后，有很多从昌北城逃过来的百姓，身上还带着伤，一下子挤满了容紫陌的医馆。

    容紫陌指挥着山柱跟喜娘给百姓上药，就听有两个伤者闲聊，其中提到了辅政王。

    容紫陌忍不住上前问道：“你们受伤与辅政王有关？”

    其中一位百姓是个三十多岁的汉子，胳膊断了，恨声说道：“那辅政王跟疯了似的，见人就杀，咱们都被他害苦了！”

    柳林镇的一位百姓忍不住问道：“那辅政王不是不伤害普通百姓吗？”

    “他是不伤害普通百姓，可是他将那些昌北王的士兵杀得无处躲藏，他们为了逃命，什么做不出来？咱们百姓是被辅政王连累了！”那汉子沉声说道。

    “是啊，你说这四大藩王一直在各自的封地上好好的，就因为辅政王一句话要撤藩，立刻就鸡犬不宁，如今四王就只剩下一个昌东王了！”

    “你们说这辅政王怎么就这么得皇上信任呢？之前怎么没听说过这号人物？”又有人问道。

    “我姐夫在无倾城做龟公，可是听说了不少秘闻，我也不知道是不是真的，反正你们就一听！”一个人突然冒出来，神秘兮兮地眨眨眼睛。

    众人也不顾疼了，全都凑上去，“你快说！”

    见大家都凑上来了，那人更得意了，故意压低了声音说道：“听闻这辅政王甚得皇心，传闻皇上这么多年不肯纳妃就是与辅政王有关！”

    “切！”大家全都不相信地嘘一声，纷纷坐回自己的位子。

    “你们别不信啊，这辅政王以前可不叫辅政王，叫做逍遥王，说是先皇在外面的私生子，很小的时候就进宫，听闻他的母妃并不讨先皇喜欢，可是他却凭借自己的本事让先皇十分的器重，与承德皇帝关系亲密，还是影离太子的师父呢，与现在永安皇帝的亲密关系，当年可是传得沸沸扬扬的，就连当今太后都知道的！”那人忍不住喊道。

    可是都没人相信那个人，毕竟这辅政王与当今皇上可是亲兄弟，两人关系亲厚与无可厚非！

    容紫陌也是摇摇头，继续给病人治伤。

    到了傍晚，从昌北城那边逃亡过来的人越来越多，听他们传的那惨况，那昌北城已经成为地狱。

    容紫陌皱眉，忍不住有些庆幸，幸亏杨无咎没事了，不然凭辅政王的残暴，万一她亲近不成还搭上小命，那就可怜了！

    这么一想，容紫陌心情就好了很多，晚上特地做了火锅庆祝。

    又白又浓的猪骨汤翻滚着冒着香气，薄薄的羊牛肉片丢进去，在那满是麻汁的小碗里一滚，放在嘴巴里一嚼，味道真是美味极了！

    一家人正吃着，门外就幽幽地进来一个黑色的人影。

