    苏慕婉也在呆呆地看着深情相拥的两个人，流下了眼泪。曾经她是说过，如果有一天，燕姿和三腿也分离了，那她再也不会相信爱情了，如今两个人终于历尽千辛万苦，终于重新走到一起，而且一直都还是深爱着彼此。可是自己的爱情呢？曾经那样热烈那样的不顾一切，如同烟花绽放一样绚烂，可是最后，难道就要如同熄灭一样的冷清吗？

    卓越站在苏慕婉身边，他的感慨也是一样，于是轻轻揽过苏慕婉的肩，低声说道：“是不是很感动？”

    苏慕婉点点头：“很为他们开心，真的，燕姿姐太不容易了，三腿也是，虽然看着糊涂过，但是他始终明白自己真正爱的真正要的是什么。也许真的是那句话，不忘初心方得始终。”

    有些话只能在心里想想，不能宣之于口：苏慕婉自己也在疑惑，也在想，是不是他们这一路走来，已经渐渐忘记了初心。

    卓越不知道她心里的想法，但是这一刻，燕姿和三腿的爱情给了他太多的震撼，也给了他很多的感动，所以他更用力地拥住苏慕婉，很坚定地告诉她：“其实没有哪一份走到最后的感情是容易的，我们虽然没有他们那么久，但是经历的磨难，丝毫不比他们的少，甚至于比他们还要感人。”

    这一点卓越是有自信的，毕竟他和苏慕婉的爱情虽然只有这三年多的时间，甚至于真正的开始只有半年左右，但是生生死死、同悲欢共患难都经历了很多很多了，想到苏慕婉的付出和坚持，他有太多的感动，所以才会像现在这样义无反顾地去坚持、去守护。“慕婉，虽然还没有跟你说，我心里头对于我们的婚礼构想是什么样，因为想要给你一个惊喜，但是我可以保证，那绝对是一个你喜欢的婚礼。因为我知道你喜欢的是什么样。”

    卓越真的是特别的期待，期待着那幸福的一幕最终降临在他和苏慕婉身上。甚至于在脑海中他已经反复地设想过每一个画面，一直以来，他对于爱情，努力和珍惜可能真的不够，但是现在，他真的很想为了想象中的那样的幸福与美好去全力以赴

    他感受到苏慕婉的犹疑，或者还有其他，虽然不知道到底是为了什么，也没有办法打开苏慕婉的心结让她去说出来，但是他绝对不会轻言放弃，像之前对倩怡那样，让自己留下无尽的悔恨与痛苦。

    苏慕婉忍不住抬头望了他一眼，喃喃地说道：“但是婚礼是婚礼，只是那一天而已，而婚姻是一生一世，是承诺，也是一起走下去的决心。”

    苏慕婉真的也同样期待一个美好的婚礼，尤其是和最爱的人的。甚至于哪怕是在此刻，她觉得对于这份爱情已经灰心了，可是想到如果是和卓越像此刻三腿和燕姿一样幸福相拥，沉浸在爱情中，她也还是会觉得有一丝丝心动。但是更多的还是怀疑，那一天的幸福，真的够抵消掉种种的怀疑和猜忌吗

    “慕婉，你要的承诺，我可以给，而且一定会去做到。既然婚姻有一生一世那么长，那么我也会用一生一世的时间去向你证明。”卓越看着苏慕婉的眼睛，认真地说道。

    那一刻卓越眼神里的坚决，苏慕婉不是看不懂。可是她更加想知道另一个问题：那么倩怡呢？你曾经是不是也对她许下过同样的诺言？现在呢？

    明知道追究过去没有意义，可是当那过去卷入到现实中来的时候，苏慕婉真的觉得特别无助。

    苏慕婉什么也没有说，只是轻轻地靠在卓越的肩上，这一刻她很疲惫，但是却不知道，这是不是自己可以依靠的臂膀，她只能暂时地停留一会。至于未来怎么样，她心中一片迷茫。

    “开工开工。”卓越拍手喊道，毕竟所谓的一日青春，是要把他们曾经的青春往事重新演绎一遍然后浓缩出来，还是很需要时间的，最主要的是，他们都希望可以多拍一点，多一点回忆。

    拍摄正式开始，三腿骑在单车上，载着燕姿，晃晃悠悠地行驶在一地碎金一样的道路上，风吹起他们的头发还有白t恤，卓越他们都在后面小跑着，像是在追逐着一去不复返的青春岁月

    整个拍摄都很顺利，因为本身这样的场景就已经很让人感动，让人沉浸其中，许多其他的东西，都可以忽略不计，而且卓越找来的摄制也是非常专业的，再加上他也是很用心地对待这个事情，器材方面也是特地定制，为以后真正成立工作上做准备的，各方面都是用了很大的心思，所以基本上中间几次检查成片，效果都还是不错的，再加上后期的剪辑和制作，绝对不会差。燕姿和三腿都喜欢的要命，卓越也很有信心，拿这个作为工作室的成果展示，一定会吸引很多人。

    而且跟过来的这些人也都不是白来的，包括像单永鑫和高琴，也在其中客串路人，或者一些其他角色。卓越也拉着苏慕婉上阵，也算是完成苏慕婉参演的心愿。苏慕婉看着笑靥如花的燕姿，若有所思的说道：“卓越，这几个摄制，我觉得都挺不错的，无论是从专业还是从做事情的态度，以及跟你的配合以及服从方面，你有问过他们的打算吗？有没有意愿留下来长期发展？说实话，我觉得你可以考虑，借着燕姿和三腿以及戴伊跟陈庆和婚礼的势头，尽快地去把工作室做出去。”

    “你说的这个，我也在考虑。”卓越无奈地笑着说，“但是一方面是，这是一个新的业务板块，市场调查什么的，我们其实都是根据自己的推断，至于真正的发展是什么样，还不敢说；再就是，我现在还没有那个时间和精力，要做的事情太多了，所以现在的打算就是等戴伊和老陈办完婚礼之后，把戴伊调回来，然后把生鲜、咨询，以及这个工作室的对外宣传和业务联系都交给她，这样的话我应该可以抽出一部分的精力来认真筹备这个。既然做了就要做好，所以我不想太仓促。”

    苏慕婉认真地想了想，沉吟着说道：“但是你前期要经过很多的宣传，所以我觉得可以先把这两个作品打出去，去拓建市场。而且戴伊跟老陈，明天就是他们的婚礼，等完成以后你把她调回来，也就是前后几天的事情，其实不会影响太多。”她看看卓越，想了想说道：“不过如果是真的时间和。”

    “我再考虑一下，具体划分下时间吧。”卓越苦笑着说道，“真不知道为什么那么多人想创业却找不到项目，我现在是太多的项目，太多的发展机会，可惜是分身乏术。

    “感觉像是得了便宜又卖乖。”苏慕婉给了他一个白眼，总结说道。

    “那你呢，苏州那边考察的怎么样，还可以吗？”卓越问苏慕婉。

    苏慕婉迟疑了一下说道：“不是十分合适，性价比很低，改造起来有太多的问题。但是苏州作为一个历史悠久的旅游城市，在这方面的需求是十分大的，所以我也在主动出击，寻找其他合适的地段，估计还得一段时间。”

    两个人一边走着一边聊着，拍摄也就这样进行着。一直到下午，场景变成了夕阳下的篮球场，而到这里，整个微电影，包括三腿和燕姿的婚礼，也接近了尾声。篮球场上有几个男生在打着球，卓越买了几瓶饮料，随即过去跟他们商量着，说明自己是他们的师兄，现在在举办婚礼拍摄微电影，因为人手不够，问一下他们可否帮忙。几个男生一听，都很爽快地答应了。于是他们几个也换上了篮球服，开始在场中奔跑打着球，燕姿为首的女孩子们则起劲地呐喊着加油。

    夕阳这时候正好在西边悬挂着，为他们每一个人都镀上了一层闪亮的金色，那情景真的很美。

    苏慕婉也在忘我地呼喊着，给卓越加油，这一刻所有的猜忌和怀疑都不存在，因为这本身就是他们向过去借来的一段时光，而苏慕婉是被带回到属于他们的那一段时光里，所以不应该再去想现实的一切不快，去破坏这样美好的时光。这也算是完成了苏慕婉的一个心愿：能够跟卓越他们一起，享受大学的时光，虽然只有那么短。

    摄影师一开始是立着三脚架拍着，最后索性也忙碌地奔跑着，满头大汗地举着dv跟拍着，一边还高喊着让他们看镜头，或者是摆一个好看的姿势。

    因为是国庆假期，学校里面人并不多，而他们这一群人又格外的抢眼，苏慕婉、高琴、戴伊，随便哪一个拎出来，都是能够吸引无数人目光的大美女，所以一时间操场边路过的人都停下来驻足观看。

    人群里有一个非常儒雅的中年男人，也在奇怪地看着这场景，看了一会以后，走过来篮球场边上，和颜悦色地问道苏慕婉；“同学你好，请问你们是在拍电影还是做什么？”

    苏慕婉回过头来，看见是一个陌生男人，看模样很像是大学的老师，赶紧不好意思地笑着说道：“我不是这里的学生，是我的朋友，是从你们学校毕业的，对母校感情很深，现在结婚，用这种方式举办一场婚礼。”

    戴伊也闻声回过头，看见男人，张口叫了一声：“张老师！您是艺术学院的张老师是吧？我以前旁听过您的课。

    张老师估计这些年来教的学生无数，自然是不可能记得那么清楚，但是还是笑着打招呼，随即问道：“能不能说一下，你们这个婚礼是怎么回事？因为我看到完全没有婚纱和仪式这些婚礼上常见的元素。”

