    她有些无奈。

    如果平日里的夙倾还能讲点道理。

    病发的夙倾，嗯，没什么道理好讲了。

    苏叶没回答，只是抓过他的手，掏出帕子，给他擦掉手上的血渍，抹药，包扎，一气呵成。

    夙倾倒也没反抗，任由她弄着。

    等着她刚把他的伤口包扎好，就听到门口传来气喘吁吁的声音

    “姐，姐，你要的东西给您拿来了。”

    凤娟一路小跑来，没想到这些人竟然聚在门口。

    因为她姐把那根千年老参忘在家里了，差遣奴仆回家去拿。

    她在家待着闲来无事，便替那奴仆送来了。

    毕竟也想当面跟苏叶说声恭喜。

    她刚一开口，众人的目光齐刷刷的朝着她看来了。

    凤娟脚步顿住，站在庭院门口左右不敢挪动。

    这，这是怎么了？

    她想着的时候，听到前面传来虚弱低咳的声音，她下意识抬头看去。

    跟着，就看到了大树底下那两人依偎在一起的画面。

    凤娟眼中眼中快速闪过一抹艳羡。

    他们，可真好啊。

    正想着的时候，苏叶拉着夙倾的的左手，力道很轻。

    跟着抽出他嘴里的梵花绫。

    因为给他包扎，自己也冷静了不少。

    跟着，抬起头看向门口的人。

    她冷淡的模样勾了勾唇

    “大家前来贺喜，我本要好生招待。

    只是，”

    她后面抱歉的话还没说出来，夙倾声音低哑

    “来都来了，恩人不请进来坐坐？”

    苏叶扭头看他一眼。

    听他说话，仿佛跟以前一样，没什么不对劲。

    除了身上的戾气重了点，那双眸子赤红吓人了点，还有格外好客了点，嗯，真的没什么不一样。

    她不知道他到底想干什么，反正是不可能是真的想热情招待。

    夙倾那句话一落，薛桃最先反应

    “对，苏叶，我们前来为你恭贺，你确实该好好招待我们。”

    薛桃走进来，凤娟刚到这儿，虽然隐隐意识到好像有哪里怪怪的，但又想不出来。

    只能抱着百年老参往里面走进去了。

    如此一来，本来在门口警惕观望的人，也都没有说话，走进了庭院之中。

    一炷香后。

    夜色彻底黑了下来。

    借着月色与星光，在庭院中，一张圆桌前坐着不少人。

    要说起来，在做的都是有头有脸的人物。

    随便哪个人单拎出去去到任何一个世家族都会被好生招待好好伺候着。

    可现在，这群人却坐在庭院里，这么多人挤在一起围在一张桌子跟前，连里屋都没进去。

    阿枯连忙端茶倒水伺候着，弄完这些也不敢多说什么，站在一旁不敢吱声。

    桌子正中央，是摆放着的恭贺的礼品。

    夙倾眼皮低垂着，便坐在苏叶的旁边，也不知道他在想些什么，一言不发的坐着。

    那番尊贵慵懒的样子，哪怕如今苍白病弱，可仍旧让人不敢忽视。

    于是乎，在场众人做如针扎，气氛压抑。

    苏叶有一搭没一搭的问着。

    收着他们送来的礼品，询问这些礼品的用处。

    凤娟抱着自己的千年老参，递到苏叶身前，跟着解释

    “苏叶姐，你看看这参，都快要有人形了，这么好的补品，我娘亲可是一直宝贝着。

