    天色将亮时，小云便是来到了周游所住的客栈，二人自然又是一番温存，周游是久旱逢甘霖般，而小云更是想要抱紧周游这个大粗腿，希望自己今后能真正过上衣食无忧、安闲自在的生活。

    天亮之后，当平南侯府因为薛青麟的死而一片骚乱之时，周游已是带着小云和小凤乘船离开了五平县。

    接下来依旧是沿运河一路回京，相比于来时的枯燥，回去的途中周游却是过得香艳舒服多了。

    不过，每天被迫听墙根的小凤，却是没有那么舒服了，几天下来整个人精神都是有些萎靡了一般，白天哈欠连体晚上睡不着，回到神都后，简直比去的时候晕了几天船还难受呢！

    见周游去了江州不到半个月的时间，竟然带了个女人回来，如燕虽然没有多说什么，却也忍不住没好气的赏了他几个白眼。

    虽说周游解释说小云也是内卫，可如燕又岂是那么好糊弄的？哪有将内卫手下往家里领的？都住家里了，能是单纯的上下从属关系吗？

    至于那封信，温开早已派人快马加鞭送到了神都，并且在给武则天的回奏中言明信是周游找到的。这次的任务他能顺利完成了，不挨责备就已经是谢天谢地的了，难道还敢贪周游的功劳不成？

    江州之事既已了结，周游接下来的日子也就轻松多了，除了日常到内卫府报道外，没什么要紧事的话，基本上就是在家里守着娇妻美妾，指点教导一下府中的丫头们或是内卫之中的一些亲信精锐，除了让玉儿安排人去做一些生意赚钱，其他朝中的纠葛一概不掺和。

    转眼一两年的时间过去，若非是如燕她们的肚子都没什么动静，周游倒真可谓是老婆孩子热炕头、权势钱财两手抓，小日子过得要多惬意多惬意了。

    也正因为周游这样的低调知足，再加上办事得力，所以便愈发受武则天的宠信看重，逢年过节、或者高兴了，对周游那是说赏赐就赏赐，也是让满朝上下都对周游这位武则天面前炙手可热的红人羡慕嫉妒恨啊！

    偏偏呢，周游几乎不和朝臣们交往，自然也就谈不上有什么冲突过节，就算是再羡慕嫉妒恨，一般也都不会无缘无故的轻易去招惹他，犯不着，也招惹不起。

    哪怕是狄仁杰暂离朝阙回老家省亲修养去了，周游看似没了靠山，可所有人都清楚，他最大的靠山其实是皇帝，而非狄仁杰这位‘叔父’。

    更何况，狄仁杰已不是第一次离开京城了，哪一次不是以进为退？无论是朝中还是武则天，其实都是离不开他的。最终，遇到什么难解之事了，还是要让狄仁杰回来挑大梁的啊！

    就拿狄仁杰此番回并州老家来说吧！顺道去凉州看望已升任凉州刺史的曾泰时，碰巧遇到黑衣社的歹人于大漠中劫夺饷银，不但夺回了饷银，还顺便瓦解了黑衣社，解决了西北甘凉道的一大隐患呢！

    转眼又是一年端阳佳节，神都洛阳是繁花似锦、处处笙歌啊！端的是关河宁定，河清海晏，一派盛世繁华的景象，热闹非凡！

    忙里偷闲的周游，也是难得带上了娇妻美妾如燕和小云，在小梅、小凤和几个侍女的陪同下到街上游玩。

    至于玉儿，自从如燕进门后，她便是将主要精力放在了周府在外的生意上，俨然一副女强人的姿态。如今过节，是神都的商业活动活跃赚钱的时候，自然也是玉儿最忙碌的时候了。

    相比较来说，如燕自从嫁给周游后，就悠闲惬意得多了。虽说她是名义上的周府主母、女主人，可平时却是连家里的事都懒得管的，都是交给府中的管家和几个管事去处理。

    小云入门之后，由于很会来事，做事也很周到，慢慢的对她很是满意的如燕，也便让她帮着管理府中的事，算是将她收为心腹了一般。

    而小梅和小凤她们，除了打打杀杀的，其他的事情可不擅长，平时更像是府中侍女们的武术教头一般。

    然而，由于玉儿在府中的时间最长，所以府内上下人等，大多还是以她马首是瞻的。所以，在如燕入门之后，她才会为了避嫌般，将主要的精力放在了经营周游让她管理的府外生意上。

    也正是因为她在府中的影响力比较大，所以如燕虽然不喜欢管理府内的琐碎之事，但还是有意的将小云拉入了麾下般。

    正所谓三个女人一台戏，家里的女人多了，想要平静和谐就不是一件简单容易的事情了。但好在，还暂不至于发生宅斗的戏码。

    一路说说笑笑看热闹，如燕突然目光一亮的连道：“叔父！夫君，是叔父，还有曾叔叔和李元芳！”

    “哦？还真是他们！”闻言精神一震的周游转头顺着如燕所指的方向看过去，说着见如燕已经跑过去了，便也带着小云她们忙跟了上去。

    此番狄仁杰他们刚从凉州回来没有多久，正好赶上端阳节，也是出来凑热闹的，三人一行，连个随从都没带，看到炸春卷的小吃摊子，便是坐下准备吃个春卷填肚子。

    “叔父！”如燕欢喜的喊声，也是让转过头来的狄仁杰脸上露出了惊喜的笑容来：“哎呦，如燕啊！”

    看到随后走过来对狄仁杰打招呼问好的周游，李元芳和曾泰也是连忙起身笑着打招呼，几人说笑着再次坐了下来，周游直接跟炸春卷的老板吩咐道：“老板，来二十个春卷！”

    “好嘞！客官，您稍等片刻啊！”正在炸春卷的老板，闻言顿时忙应了声，声音都是高了八度。

    说着见狄仁杰和李元芳、曾泰都是忍不住笑了起来的样子，周游不禁愣了下：“怎么了？你们笑什么？”

    “呵呵..周游，方才我们过来坐下，老师说要三个春卷，一人一个，元芳说他要两个，而你竟然一口气要了二十个，准备在这儿吃午饭啊？”曾泰笑着道。

    周游恍然失笑，而李元芳则是笑着打趣道：“都说周游你生意做得好，什么状元楼、万芳斋、琉璃坊、百嬉园..买卖可是不少，听说连皇帝都跟你合伙做生意，那当真称得上是日进斗金了啊！今儿个，我们可算是见识到了。”

    “赚得再多，咱也是合法经营，自己赚的钱，花得心安理得。咱这生意，可没刮一点儿民脂民膏啊！”周游也是笑着连道：“再说了，吃个春卷就算有钱人了？你们就三个人，我们八九个人呢！还不能多吃点儿啊？”

    李元芳和曾泰一听，不禁笑得更厉害了，狄仁杰也不禁满脸笑意的抚须连道：“呵呵..周游这话说得倒也不错，他做的生意，赚得还真都是权贵富户的钱财，而且大头都入了皇帝的内库之中，年初河北灾情，他还捐了不少钱呢！倒也不算是为富不仁，啊..哈哈..”

