    第1121章这样也不行吗

    “熙哥哥，我只是想要单独跟你说两句话，这样也不行吗？”

    帝昀熙其实也不忍心对曾经给他过颇多帮助的封景疾言厉色，只能客气地说道：“如果我们还像之前一样只是朋友，你想要单独跟我说两句话当然可以。但是刚才我妈给我打了一个电话，说了你跟你的家人来找我的目的，我就不方便再与单独相处了。”

    “为什么？”

    封景也顾不得帝璟仟还在这里，而她势必之后要跟帝璟仟在医学联盟争个高下的局面了。她面前露出狼狈之色，眼泪也不争气的流下来，那样子看在封父封母的眼里，无异于在剜他们的心。

    “昀熙，你跟我们小景也不是一天两天了，我们家小景对你如何，你心知肚明。怎么，现在你家里情况变好了，就想翻脸不认人了？”

    帝昀熙皱眉。

    他还想看在封家曾经帮他父亲制造过药物的情分上，不想把话说得那么难看，却没想到封父却是率先把这层纸给捅破了。

    不过帝昀熙还没来得及说话，旁边一直没有招呼过封父封母的璟仟就开口了。

    “封董事长你看你侧后方的那个提着行李箱的大姐一直都含情脉脉看着你的，她的心意你应该心知肚明，我觉得这个时候您应该抛下您的夫人和女儿，去跟那位单独说一下。人家那样看着，你不过是想要跟你单独聊一聊，你要是不跟她单独聊一下，你就是翻脸不认人。”

    因为帝璟仟在说话的时候，他们就转过头去看了，果然后面有一个穿着暴露，双腿穿着豹纹袜子，小腿处还破了一个大洞的女人，真的在含情脉脉地看着封父。

    这女人一看就是做皮肉生意的，因为年龄比较大，自然知道帝家三兄弟和战黎川这样又帅又有钱的年轻男人看不上她，所以她的目光就这么红果果地注视着封成。特别是在封成转过头看向她的那一刹那，她更是把身体强行扭成了和璟仟随意站着姿势比较像的S型，眼神含春，一脸的：我们可以谈谈的样子。

    “帝小姐，请谨言。你如今已经是帝家的大小姐了，不是外面那些没有教养的升斗小民！”封母的脸色难看得要命。

    帝璟仟竟然把她家小景和那个做皮肉生意的老女人相提并论，这让封母和封景都非常气愤。

    然而她们生气，璟仟心情却是大好。

    她才不管封家这些人之前跟帝家是什么关系，总之她看到的就是，封家携恩图报，不过是因为之前跟帝家有过交集，卖了帝家一些药，现在竟然想要插足他大哥大嫂的婚姻。

    如果大哥不喜欢大嫂也就罢了，毕竟他们两人之间的确是有很大的差距，而且生孩子的事情大哥也是毫不知情。但既然大哥已经承认了凌思琪这个老婆，还把凌千宸这个孩子当成命在宠，她这个做小姑和姑姑的就不能不管。

    “我怎么强词夺理了？怎么？你们不是升斗小民，所以你们就可以州官放火？

    (本章完)

