    苏长浩等几名筑基修士立于高空之上，俯瞰着整座红婴岛。

    苏长浩指向下方，开口道：

    “红婴岛归陈家，其余的秘籍资源归我苏家，灵石一家一半。”

    “可以。”

    陈易道没多想，直接点头答应下来。

    红婴岛面积虽不大，但岛上却拥有一一主一辅两条二阶灵脉十分难得，最重要的是此岛距离陈家地盘太近。

    不然苏家必然会与陈家争上一争，不会如此轻易的卖陈家这个人情。

    苏长浩看向下方，高声喊道：

    “下面的修士听着，岛上的一阶灵药、灵器、灵丹甚至是练气功法、秘籍，你们都可以随意拿取。”

    “不过我在此讲明白，如果让我知道谁想去拿不该拿的东西，一律杀无赦！”

    话音刚落，下面的练气修士便迫不及待的涌入血魂楼之内搜刮起来。

    苏长浩知道要想马儿跑就必须给马儿吃草，特别是附属于苏家的练气家族。

    只有让他们明白，胜利了之后他们能够得到足够的好处，他们打斗的时候才会冲到前头。

    很快整个红婴岛上的一阶灵物就几乎被扫荡一空，当然这些修士也都知道分寸，对于里面二阶的宝物可以说是秋毫无犯。

    等到这些练气势力退出去之后，苏存义便带人进入一些要地搜刮起了宝物。

    苏存义带着两名练气九层修士，径直踏步进入藏经阁之中。

    血魂楼的藏经阁一共两层，第一层放的是练气功法、秘术已经基本被搜刮干净了。

    第二层这是存放筑基功法、秘籍的地方，这里的东西摆放整齐，显然刚刚没有人上来过。

    经过一番探查过后，苏存义收获了三门二阶法术、一门灵阶身法《血月身法》。

    尤其是他找到了地十三的修炼功法，一部可以修炼到筑基大圆满的水系功法—《血海生死诀》。

    苏家这一次可以算得上收获颇丰，毕竟这里面的任何一部典籍拿出去，都能成为一个筑基家族屹立不倒的珍贵底蕴。

    可惜他并没有发现地十三炼制血傀的秘法。

    血魂楼药地里苏长绵小心翼翼移植着药田之中的药田。

    经过大半天的努力。

    最终苏长绵一行人，一共从药田之内获得了六十二株二阶灵药、五棵二阶灵树。

    至于灵丹阁、炼器阁对于一个建立不过三十多年的杀手组织来说完全是个摆设。

    里面的一阶灵物都被附属势力搜刮干净，苏家在里面几乎没有收获。

    此外，血傀楼宝库内的灵石大部分都被楼主地十三带走了，只剩下一些没来得及带走的下品灵石。

    经过一番陈苏两家修士的清点大约还剩六万多灵石。

    按照陈苏两家的约定，两家平分每家拿走了三万灵石。

    三万下品灵石对于筑基修士来说是一笔巨款，但跟从藏经阁或药田之内取得的收益相比，这就显得有些不起眼了。

    由于牛家老祖牛如海死在此次战斗之中，苏长浩将一万下品灵石拿出来安抚牛家。

    当众对牛家大长老牛金山做出两项承诺。

    牛家失去筑基强者坐镇，必会受到各方势力的惦记。

    苏家承诺会庇护牛家八年，期间对牛家动手如同对苏家开战。

    三年后，苏家灵药成熟炼制出筑基丹之时，会给牛家留出一颗作为补偿。

    一切处理完成之后，苏长浩带领修士返回了家族。

    红婴岛之战很快便传开来，血傀楼出现四名筑基大修士，让这群吃瓜群众大吃一惊。

    难道南千舟又要再次出现一个杨家？

    血魂楼要成为南千舟第七大势力！

    然而他们没想到苏家的态度如此强硬，竟然联合陈家一连镇杀血魂楼三名筑基大修士，并且重创筑基后期的地十三，致使血魂楼覆灭。

    同时让各方势力意识到，作为千年世家苏家不单单是拥有强悍的实力，更可怕是长期积攒下来的号召力和人脉。

    不过随着苏家将地十三暗杀黑虎派三长老、宝丹派六长老，并将其炼制成血傀的事情给爆了出来。

    在整个南千舟群岛可谓是一石惊起千尺浪，一时间各方势力由看戏变为恐慌。

    特别是一些小型筑基修士变得整日担惊受怕、惶恐不安。

    作为六大势力的黑虎派、宝丹派发生了这样的丑事，无疑是被人狠狠地踩在脸上。

    两大势力心中更是恨透了地十三，将地十三定义为邪修，并下达了对地十三的追杀令。

    一次性得罪了宝丹派、苏家、陈家、黑虎派四大势力，地十三彻底成为南千舟群岛之内的过街老鼠。

    一些小型筑基势力不敢明着针对身为筑基后期的地十三，暗中则是联合起来，动用自己的关系。

    希望天海宗能够站出来联合其余五大势力杀灭地十三，还南千舟群岛链一个太平。

    不过作为金丹势力的天海宗，一直都是高高在上。

    对于下面修士的争斗，只要不影响天海宗的地位他们都不会刻意插手，因此这一次也果断否决了各方势力的请求。

    被拒之门外的各方势力，逐渐将目标投向跟地十三有仇的四大势力。

    得到消息的苏、陈等四方势力，在经过一番商议之后，同意组建联盟剿灭地十三以及血魂楼余孽。

    四大势力要组建联盟对付地十三的消息，很快吸引了大量势力的加入。

    红婴岛之战七日后，诛邪联盟在红婴岛正式成立。

    诛邪联盟规模庞大，除了四大势力之外，还拥有十七家小型筑基势力、两百多家实力不错的练气势力。

    盟主由筑基后期的陈家大长老陈天德担任，盟内设置三大长老、十七位普通长老。

    三大长老则是由苏家的苏长浩、黑虎派的何勇、宝丹派的古峰分别担任。

    不过各方势力之间也是各怀鬼胎，在对付地十三方面谁都不愿意冲在前面。

    这也导致地十三犹如消失了一般，从此了无音信。

    不过经过这一番折腾，南千舟各方势力的目光被苏家成功转移出去。

    没有人再去关注临渊岛的情况，自然也就没人再注意苏家隐藏的秘密。

