    今天中午，天上捞火锅店的营业额并不理想。

    但是陈九鼎丝毫不慌。

    为什么呢？

    因为陈九鼎对于自己火锅店的味道有绝对的自信。

    没有人可以抵挡的了这种味道的。

    那种味道在自己口中味蕾上炸裂开的感觉，太爽了！

    晚上的时候，陈九鼎再次从落龙村来到了天上捞火锅店。

    晚上的时候，进来的顾客数量要比中午的时候多很多。

    而且其中不乏有喜欢带着自己刚交的女朋友出来炫富的。

    本来，这种人带着自己刚交的女朋友出来吃饭也只是为了炫富而已，但是，当他们尝到了这天上捞火锅店的火锅味道后，他们不仅要炫富，还要满足自己已经饥渴难耐的肚子。

    这种美味，是他们从来都没有尝过的味道，太棒了，简直太棒了。

    今天来这里吃饭，真的是做了人生中最为伟大的决定。

    “亲爱的，这里的火锅太棒了，太好吃了，我们明天还来好不好？”

    “好啊！明天还来，反正我不差钱。”

    “亲爱的，你对我真的是太好了，人家今晚要跟你好好探讨一下人生的奥秘呢！”

    “好好好，我们先吃饭，先吃饭，服务员，这个羊肉再给我来两份！”

    “亲爱的，多吃点肉哦！好好补充一下体力哦！”

    男人听到自己刚交的女朋友的反应后，他瞬间感觉自己可能被一个绿茶女给骗了。

    好家伙，一个刚交的女朋友，会这么放的开？

    这其中一定有问题！

    难不成是为了能够再次吃到这么美味的火锅？

    不，绝对不可能！

    今天回去后就跟她分手，这种女人太可怕了，说不准是个女海王。

    当天晚上，客流量越来越大。

    这些人全都是被自己朋友叫过来的。

    “兄弟，过来吃火锅来，你不来吃保证你这辈子都得后悔。”

    “闺蜜，过来吃火锅来，这边新开了一家天上捞的火锅店，这味道简直就不是人间的味道。”

    “我看你是想跟我aa吧！”

    “没有没有，真的是味道太绝了我才会叫你过来的。”

    “那行，马上过来。”

    随后，这个女人脸上露出一个得意的笑容。

    “小样，跟我斗，你还嫩了点，这么美味的火锅，你来了保证会让你aa的，而且还不需要我主动提，你自己就会主动aa的。”

    “服务员，羊肉再给我来两份，牛肉再给我来一份！”

    晚上的营业额总算是好看起来了，但是依旧没能做到爆满的状态。

    不过，陈九鼎算了一笔账，今天这一晚上的营业额也没有亏本，只是赚的少点罢了。

    相信过两天就会好起来的。

    看到情况稳定后，陈九鼎给这里的负责人交代了一些事情后，他就直接离开了这里，飞回了落龙村。

    当天夜晚，陈九鼎收到了夏目的电话。

    “总教头，现在我们夏国特殊部门遇到了一件有难度的事情。”

    “什么事情？”

    “两个月后就是夏国武者交流大会，这个大会不仅有明面上的武者参加，还会有各种隐世世家的武者参加，总之，这个大会鱼龙混杂。

    有些隐世世家的实力非常强横，年轻一辈的人实力基本上能跟我一样，所以……”

    “所以你们想让我代替夏国特殊部门出面？”

    “没错，总教头，您先听我说，他们选择的武者，年龄不能超过三十岁，而且实力必须要在半步宗师级别才能参加，之前我们夏国特殊部门没有找到这种资格的人去参加比赛，所以我们夏国特殊部门才做不到统一夏国武者的能力。

    但是现在情况变了，总教头今年才27岁，实力达到了那个层次，如果总教头去了，绝对可以让我们夏国特殊部门在所有武者与隐世世家中得到绝对的话语权。

    以后我们办起事也会方便许多，同时也能让所有的武者变得安分一些，这样社会也会更加稳定一些。”

    “好，这件事我答应了，到时候记得提醒我，我带着我徒弟一起去，现在我徒弟也有初级宗师的实力了。”

    “那可真是太好了，总教头您能为我们夏国特殊部门出面，这绝对是能够被载入史册的贡献，国家绝对不会忘记您对国家做出的贡献的。”

    “行了行了，别说这些没用的了，我给你的东西，夏国特殊部门有没有培养出一些人才？”

    “有五个可以算得上天才的人，他们现在达到了一流高手的层次，但是距离半步宗师还有些距离。”

    “那还可以，如果现在还没出一个一流高手，那真的是在浪费资源，我都要考虑亲自给你们选人了。”

    “啊？总教头可以吗？”

    陈九鼎听了这话，反倒是让他愣了一下。

    自己这话的意思是说你夏目无能呢，你可倒好，居然直接登着鼻子上脸问可以吗？

    好家伙。

    我该怎么说呢？

    “行吧！到时候我抽个时间，给你们选一些人才。”

    “那可真是太好了，总教头，您先忙，我先挂了。”

    挂了电话后，陈九鼎眯着眼睛说：“夏国武者交流大会？有意思，到时候就看看这个武者交流大会到底有多少值得人去体验的感受了。”

    “对了，到时候带上小狼崽子，让它去开开眼界，顺便嘲讽一下别人，嘿嘿……”

    正在大棚外边与自己的母狼做着不可描述动作的狼王突然间打了个喷嚏。

    狼王摇了摇头，在想自己是不是感冒了。

    不过母狼感受到狼王停了下来，它幽怨的叫了两声。

    死鬼，今天怎么这么不行？是不是在别的母狼那里累坏了？不行了？

    狼王听到自己母狼的话，它嘴角抽了抽，随后，它决定重振狼风。

    小样，敢说我不行了，看我不让你知道我有多厉害！

    隔壁别墅中，陈三满足的下了床。

    他看着艾米尔的样子，心中一阵满足。

    老板真的是太厉害了！

    让我陈三重新做回了男人，让我陈三重新找到了自信。

    不过，这个女人似乎是有某种目的的。

    陈三不是傻子，他自然能够看出来艾米尔的目的。

    但是自己老板都没说啥，看样子自己老板对于这个艾米尔的目的是默认的

