    陆秉带着内地大学生一起来到了港岛，苏宁安排员工把一起带来的古玩放进了地下金库，这才看向了一起过来的内地大学生们。

    “陆主任，这次来了多少大学生？”

    “苏先生，第一批三十名大学生。

    后面的大学生都在加紧学习外语，要不多久第二批就能来到港岛。”

    “哈哈，太好了！

    正好今天先在苏氏总部这边吃顿饭, 一会我会安排员工先带着同学们到处转转！”

    “苏先生，他们都是来工作的！

    还是不用到处玩了，毕竟工作重要！”对于苏宁的建议，陆秉却是直接拒绝了。

    听到陆秉的拒绝，苏宁这才想起，双方的观点还是有些不一样的，苏宁也就没有再坚持。

    “呃？也好！那就先吃饭, 然后先安排他们住下，明天再具体安排他们工作。”

    看着内地来的大学生们, 跟着苏氏集团的员工，走进来公司的总部大楼，苏宁真是开心极了。

    “苏先生，接下来还有好几批大学生来港岛。

    你们苏氏集团会不会嫌太多？

    有没有具体的人数要求？”

    “呵呵，来者不拒！

    有多少要多少！

    也没有任何的人数限制。

    三年为一个期限，工作三年之后，可以选择离职苏氏集团回内地工作，也可以选择继续留在苏氏集团工作。”

    “呃？苏先生愿意让他们三年之后，自由选择去留？”听到苏宁的解释，陆秉真的有些震惊了。

    “当然啊！心甘情愿的留下来工作才是最重要的！

    而且对于他们当中工作出众的，我准备安排他们去一些外国名校学习培训。”

    “苏先生，真的太谢谢你了！

    这次我不光带来了古玩，还带来了许多的黄金，用来偿还剩下的尾款。”

    “黄金？这可是好东西？

    那我就却之不恭了！”

    “苏先生客气！

    如果没有苏先生的垫付，很难购买到这么多的粮食。”

    “陆主任，我以后还会继续购买内地的古玩, 能不能以后还和我交易？”

    “这个......”

    陆秉有些犹豫起来, 之所以用黄金结清尾款, 就是很多领导有意见，认为古玩不应该被苏宁一个人包圆。

    “陆主任，我知道你们是想着细水长流，换取更多的外汇！

    可是我会一直用外汇购买，而且能保证古玩不流入国外！”

    “苏先生，这件事情不是我能做主的。

    我会和上级领导汇报的。”

    “呵呵，那就多谢陆主任了！

    再有大半年的时间，中环的博物馆就要建好了！

    等到开馆的时候，还请陆主任和领导一起过来剪彩！”

    “哈哈，一定！

    前几天我听说日本京都国立博物馆的馆长来找过苏先生？”

    “对！还有一个产经省的干事小泉。

    邀请我去东京建私人博物馆，并且开出了很多的优惠条件。”

    “哦！原来是这样，他们日本人倒是会想美事！

    听说苏先生还和他们发生了肢体冲突？”

    “呵呵，都是误会，早就已经解决了！

    苏氏集团毕竟还有很多的日本籍员工，没必要把这件事闹得太大！”

    “嗯！苏先生考虑的有道理！

    我回去之后，会劝说领导继续和苏先生交易古玩的！”

    “那就太感谢陆主任了！

    我认为虽然这些售卖的古玩，暂时没有太大的研究价值，可依旧是华夏的瑰宝！”

    “如果被我收购下来, 放在中环的私人博物馆。

    肯定能够最大化的宣扬华夏文化, 而且不会让文物流入国外！”

    “苏先生，你的意思我明白了！

    我会和领导汇报的！”

    看着陆秉离开的背影，苏宁也显得非常的无奈，早就预料到了今天的局面。

    本来自己是不准备接受黄金的，就是想着能够长时间收购内地出售的古玩，可是现在肯定很多人反对自己的包圆行为。

    尽管被很多人反对，苏宁依旧不准备放弃收购，相信只要能够协商，以后就还会有机会。

    ......

    关于苏宁和日本人之间的冲突，被香港居民演绎的活灵活现，什么大骂东洋人无理取闹，什么暴打东洋人跪地求饶。

    五十年代末的港岛居民，大多都是经历过那个令人窒息的战争年代，心里对日本侵略者的痛恨不是后世的人能理解的。

    现在听说了苏宁和东洋人之间的冲突，再加上知道了东洋人对苏宁的无理要求，让港岛居民都是愤怒起来。

    俨然把苏宁看成了新时代的民族英雄，看到港岛大街上的日本人都是恨的牙痒痒，这让很多心虚的日本人都是求助到日本使馆。

    在港岛工作的日本员工最多的地方，恰恰是始作俑者苏氏集团，为了防备日本员工出现意外，尽量避免日本员工单独外出。

    如果真有迫不得已的外出情况，也会配备贴身保安，防止一切意外的发生。

    苏宁知道只需要发一个声明，就能解决所有的事情，可是苏宁还是想看看日本产经省的反应。

    自己在日本有很多的投资，不论自己如何防备日本，都迈不开现在的日本，所以最好还是能一起坐下来把事情说开了。

    可能在日本人的心里，自己就是一个小小的商人，虽说有些影响力，也不被他们看重。

    现在日本人在港岛引起了众怒，正好让日本人能够老实下来，这样大家才能心平气和的合作做生意。

    雷洛也听说了苏宁和东洋人的纠纷，直接安排社团尽量给港岛的日本人找点麻烦，遇到日本人的报警，能拖延就拖延，能应付就应付。

    日本人又不是傻子，如此被仇视和区别对待，肯定知道这是港岛人针对了，再加上上街时感受到港岛居民厌恶的眼神，他们真的有种心惊肉跳的感觉，知道具体原因后，都是把自己的遭遇投诉到了日本使馆。

    ......

    在股市上被苏宁狙击的欲仙欲死的英资洋行，发现他们自己几乎无法正常的投资其他行业了，因为只要他们在股市上一有行动，苏宁立刻对他们旗下的上市公司进行狙击。

    看着眼前的英资洋行大佬，听到他们的埋怨，港督柏立基也感觉苏宁手段的高明，竟然如此轻而易举的让英资大佬吃不消了。

    想到其貌不扬的苏胖子，柏立基这才在心里开始正视他，不再仅仅把他当成看英国人脸色的港岛商人。

    “行吧！我知道了！

    我会尽快把苏宁约出来，大家一起坐下来好好谈谈！”

    “那就辛苦港督斡旋了！”

    英资洋行的大佬们离开了港督府，柏立基却是没有立刻找苏宁，因为他担心苏宁会得意忘形，干脆先晾着苏宁一段时间。

    直到最近听说了苏宁和日本人之间的冲突，了解了前因后果之后，柏立基也感慨日本人的脑回路奇葩，竟然还可以这样巧取豪夺的。

    意识到苏宁和日本人闹翻之后，在日本的生意肯定会被日本人针对，想到苏宁的日子肯定不好过，所以柏立基认为他自己现在就是苏宁的救世主。

    “苏先生，我听说了你和日本人之间发生了冲突！

    这些日本人也太可恶了，竟然如此巧取豪夺！”

    “呵呵，都是误会而已！多谢港督先生关心了！”

    “苏先生，是不是误会你心里最清楚！

    只要你加入我们英国国籍，你现在在日本的生意，就不会再被日本人区别对待！”

    “嗯！港督说的有道理！

    我也相信英国有这个实力。

    看来英资洋行愿意出售和记洋行和九龙仓了？”

    “是的！他们同意苏先生入股和记洋行和九龙仓。”

    “入股？我是要全资收购，可不是仅仅入股啊！”

    “呃？苏先生，你们都是生意人，还是和气生财为好！

    苏先生应该见好就收啊！”

    “呵呵，多谢港督的关心了！

    只是我个人还是喜欢独资经营！

    看来只能辜负港督的好意了！”

    柏立基没有想到苏宁已经和日本人撕破了脸，在面对自己伸出的橄榄枝时，竟然依旧如此不识好歹。

    想到他平时见到的中国人，大多是委曲求全，而像苏宁这种不知进退的中国人，还真是不多见。

    看到柏立基愤怒的样子，苏宁不以为意的离开了港督府，自己实在忍受不了委曲求全，不就是国籍问题吗？

    大不了自己就加入德国国籍，以后还能有更多的技术支持，没必要非要加入日薄西山的英国国籍，然后被册封一个爵士的爵位，在那里沐猴而冠的自欺欺人。

    ......

    日本国内也注意到了苏宁和大岛三郎之间的冲突，确实认为苏宁就是一个商人，也就没有把此事当回事，因为只要他们政府动动手指，就能碾死小小的苏氏集团。

    可是接下来港岛发生的事情，却让日本政府震惊了，这才开始正视苏宁和苏氏集团。

    虽然苏宁现在还没有加入任何国籍，就是一个普普通通的中国人，但是他却有一个港岛地下皇帝的好兄弟雷洛。

    日本政府当然知道雷洛现在在港岛就是一手遮天，看到小泉和大岛三郎惹到了这么大的麻烦，意识到必须尽快解决这件事情了。

    日本政府先是开除了小泉，然后把大岛三郎赶去大学教书，最后派遣一名政府工作人员，前来港岛拜访地下皇帝雷洛。

    “雷探长，鄙人井上川崎。

    受日本政府委派，特来向雷探长和苏先生道歉的。”

    “道歉？道什么歉？”雷洛不屑的看了看眼前的井上，然后有些讽刺的说道。

    “雷探长，对于前段时间产经省的小泉和大岛三郎，得罪了苏先生，引起了不必要的误会。

    鄙人深感抱歉！”

    “哦？原来是这件事情！

    那你们是如何处理小泉和那个大岛三郎的？”

    “雷探长，政府直接开除了小泉和大岛三郎。

    他们现在已经不在政府任职了。”

    听到井上川崎的解释，雷洛也挺满意日本人的处理结果，然后点了点头，“这样吧！现在我带你去苏氏集团。

    道歉的事情你就和我兄弟亲自说吧！”

    “谢谢雷探长！”

    苏宁看了看眼前雷洛带来的井上，听到他的解释和道歉，知道这件事情能这样解决，也是非常不错了。

    “井上先生，既然像你说的，这就是一个误会！

    解释清楚也就没有什么事情了！”

    “谢谢苏先生的谅解！”

    “井上先生，一会苏氏集团就会在报纸上登一个声明，解释清楚这件误会就没事了！”

    “谢谢苏先生！”

    等到井上川崎离开了之后，雷洛看向苏宁说道，“胖子，你也太好说话了！

    应该让这些小日本谢罪道歉！”

    “呵呵，我苏氏集团可是有很多日本籍员工的。

    能解决这件纠纷对大家都好！”

    “胖子，你现在的生意做的这么大！

    能不能让我投资你的公司？”

    苏宁知道雷洛自从当了总华探长，赚了很多的黑金，这是想要让自己帮他洗干净。

    对于雷洛的要求，苏宁早就有了心理准备，也想好了应对方法，所以并不是太惊讶。

    “洛哥，你的意思我明白！

    其实我早就给你想到了办法，你可以开一个外贸公司和电影公司。”

    “其实拍电影是最好的洗钱方法！”

    “拍电影？怎么洗钱？”雷洛显得有些惊讶。

    “洛哥，拍电影花费很大，水分也是很大！

    根本说不清花费多少！

    上映之后不论结果如何都能把钱洗干净！”苏宁没有骗雷洛，后世娱乐界就是洗钱的最佳场所。

    “嗯！如果按照你这样说，拍电影确实很不错！

    难道你的公司不能帮我洗一些？”

    “洛哥，我公司的账目都很清晰。

    根本不可能出现来历不明的大笔资金！

    所以放在我这里，反而是最危险的！”

    “这......行吧！

    既然你不愿意！

    那就算了！”雷洛突然觉得有些不高兴起来。

    雷洛脸上的表情变化，怎么能逃的过苏宁的眼睛，不由自主的笑了笑，“洛哥，你这是生气了？”

    “这样，我再给你支个招！

    除了拍电影，你还可以拍卖古董！”

    “古董？”

    “对！你找人制作一些假古董，然后拿去拍卖！

    最后自己再暗中拍卖下来！

    这样转了一圈，钱不就变干净了。”

    “嘿！胖子你怎么这么多的鬼点子？”

    “哈哈，洛哥，这下满意了？”

    “满意！太满意了！”雷洛抑制不住的开怀大笑。

    ......

