    毕司珏愣了愣，眼里划过一抹异样。

    就在他抓着付良澄的手爬上来时，楼道口突然多了一双高跟鞋。

    “谁？”

    付良澄蓦地抬眼，迅速把毕司珏拉到身后，另一只手伸进外套里，随时准备亮出枪。

    鞋子的主人发出低沉的笑，手里拿着一个小镜子，边涂口红边走出来。

    她身材清瘦，矮裤下露出温润白皙的长腿，走姿散漫张扬，在昏暗的空间里有种诱惑的窒息感。

    就像娇艳浓郁的红玫瑰，盛放在敌人的堡垒里，除了漂亮的外壳，还有大胆露出的尖刺。

    一眼过去，让人惊艳又忌惮。

    “想我了吗？”

    她收起镜子，扬着下巴道，“羊皮。”

    毕司珏瞳孔微缩，下意识就抓紧了付良澄的手：“毒苹果......”

    付良澄转头看着他暗沉的脸色，顿时了然：“是那个组织的人？”

    “嗯。”

    毕司珏用手拉下帽檐，抿着唇，似乎不敢抬头。

    毒苹果把镜子塞进口袋里，勾起手指，把不慎涂出嘴角的口红抹掉：“几天没有见到你，我可是很想你呢。”

    “说吧，你的目的是什么？”

    付良澄回过头，冷眼看着她，把手从外套里抽出来，正要举起枪，就被毕司珏伸手拦住了。

    “请......请让我问她几句话。”

    毕司珏用手强行堵住枪口，身体有些发颤，眼神却很执着。

    付良澄眼眸深了深，不知道他为何突然这样，但还是慢慢放下枪，默许了他的请求。

    “怎么？”

    毒苹果红唇微勾，“不舍得我死吗？”

    毕司珏闭着眼挣扎了几秒，慢慢开口：“为什么？”

    “什么为什么？”

    她眨了眨眼，似乎真的没有听懂。

    “我虽然在组织里没混多久，但我也知道你的实力。”

    毕司珏努力把头抬了起来，“你的代号之所以叫毒苹果，是因为你杀人只用毒，而且从不失手，凡是经过你手里的毒，都一定能实现自身价值。”

    毒苹果笑容一淡：“那又如何？”

    “那天在审讯室，你给我的并不是毒药吧？”

    他紧紧地抓着付良澄的手，以此来稳定情绪，“如果你要杀我，你绝对不会失手，除非你根本不想杀我。”

    楼下的女人看着他，没再说话。

    毕司珏咬住牙关，突然把帽子摘下来，露出那只破损的眼睛。

    “真正舍不得的人。”

    他认真地说，“是你。”

    ......

    此时，食堂里已经战火纷飞。

    苏千殷抱着白大褂落地，往门口靠了靠。

    “小怪物。”

    她微眯着眼，看着上空的战况，“你两千年前见过沈护士长吗？”

    李司黍如实说道：“没印象。”

    “是吗......”

    苏千殷顿了顿，神情有些古怪，“可我总感觉她很早就认识我们了。”

    正在躲避攻击的沈眠并没有听到他们的对话。

    她用力晃动裙摆，在空中反复翻着身，从那些手杖冒出的许多道攻击中，灵活地穿过去。

    围着她的女孩们面色冷漠，始终高举着手杖。

    “继续啊。”

    伊安拍了拍手，盘腿坐在空气中，漫不经心地歪着头，“对面的人没有倒下，你们就永远回不了家。”

    女孩们闻言，眼神逐渐凶狠。

    沈眠刚定住身子，就见她们又挥起手杖，朝自己现在的方向发动攻击。

    “啧。”

    沈眠皱了皱眉，手往旁边一抓，食堂的墙壁突然分割出一块，随着她指尖的转动，瞬间又裂成好几个。

    眼看着攻击就要过来，她快速合掌，把这些墙块集中到自己四周，刚好形成一个不完整的保护墙，替她抵挡着所有攻击。

    噼啪！

    保护墙当着她的面被炸成粉末，有些还溅到了她的头发上。

    “够了。”

    沈眠终于冷下脸，往旁边一挥手，所有女孩瞬间都被震了出去。

    嘭！

    “小怪物。”

    苏千殷见状，赶紧唤道。

    李司黍明白她的意思，立刻用她的身体飞起来，将所有的餐桌带到空中，分散到四周接住那些下坠的女孩。

    “老师。”

    伊安没去管那些女孩的死活，用手撑住旁边的空气，慢慢站起来，“我还以为你会不忍心伤害她们呢......”

    他低头玩弄着那根手杖，露出满意的笑容。

    “结果你还是动手了。”

