    永元二十四年，八月二十五日，

    天气，阴，小雨多云。

    一大清枣，余杭郡就已是小雨朦胧，雾气沉沉。

    而连续多日的闷热天气，也总算有所降温，

    同样的，

    许仙今儿也鬼使神差的起了个大早，根本喂给许安安前来叫他起床的机会。

    不过在洗漱的时候，

    他依旧秉着正直、善良、纯洁等优秀品质，稍稍关注一下有木有坏人偷看冷清寒换衣服……

    就酱，

    冷清寒从屋子里出来以后，就一直用白眼相向……

    而许仙也在这种白眼下，艰难且快速的吃掉早饭。

    啪嗒，

    筷子放在桌面，

    许仙摸了摸肚子，他环视一圈众人，说道：“我今儿出去逛逛，中午可能就不回家吃了。”

    “哼……”许娇容没好气的瞥了眼他，有点银子就出去浪费，就不知道给自己攒点钱？

    你要真不会攒钱，交给我呀？

    要不然给姐姐和冷姑娘买点绸缎、首饰不好嘛？

    当然，绸缎少买点可以，姐姐不稀罕……

    不过你多少给冷姑娘买一些呀，

    别总给人家银子，让她自己去买东西……

    虽说她爱吃，可吃进肚子里的东西，又不值钱…

    但首饰多买点肯定没问题，

    若是以后家里穷苦了，金银首饰也能卖出银钱来补贴家用……

    许娇容想着想着，就懒得搭理这个越来越不着调的弟弟了，

    可她每天操心的就是这些鸡毛蒜皮的小事。

    只是在她眼里，小事其实也不算小事，

    因为当某些小事积攒成堆的时候，兴许往往就会变成大事了。

    而许娇容每每解决一些小事的时候，却又都会生出一些成就感。

    她就是一个小女人，

    看似每天都在瞎忙，

    可许娇容认为自己……真的已经很幸福了。

    只要许仙和李公甫，不出现任何意外……

    …………

    滴滴答答，噼里啪啦。

    许仙久违的穿上了秀才书生装，他撑着淡黄色的油伞，慢悠悠的走在烟雨朦胧的西湖边上，

    时不时，

    他就会停下脚步，看着被坠落雨滴掀起涟漪的湖面，心中往往也会想很多很多。

    其中想的最多的，

    就是小白，还有家中的小寒……

    不可否认，

    许仙认为自己就是个渣男，

    可缘分到了，他又不舍得放手，

    因为他很喜欢冷清寒，

    冷清寒的名字看起來很冷清，似乎就像是那种冰冷女神，

    可许仙平常与其交往的时候，往往只会感受到她的可爱与蠢萌，外加一些楚楚可怜……

    她曾经为了活命，不得不将自己变成水解仙，

    在苦苦忍耐了近千年以后……

    她就像一只受了伤的小猫，可怜巴巴的看着眼前这座过于庞大的世界，却又没什么去处……

    同样，她再也寻不到任何一个家人，自身还要遭受水解之苦。

    也就从那开始，自从许仙将她救出来以后……

    他就主动握住了这份缘，

    他可以推开这份缘，

    可许仙却不想眼睁睁的看着……冷清寒孤零零的离开，无奈的在这人世间漂泊……直至死去。

    而某时某刻，他又会认为自己很没有担当，

    哪怕自己与冷姑娘如此相处，就仅差最后一步了，却又拖着不肯告白…

    说实话，

    他这种行为并不算什么男人。

    但问题也显而易见，

    他还有这一份天定的缘分，

    而那份缘，其实早在他从娘胎里就化为许仙以后，就感受的越发清晰……

    那种感觉，

    让许仙认为自己哪怕有着前世身为‘现代人’的记忆，却也就应该是小白的那份缘。

    这种感觉无法说得清，更无法道的明……

    总的来说，

    我许仙就是想……全都要。

    至于眼下该如何解决这个问题呢？

    西湖的水很乱，

    许仙的心更乱。

    他将油伞搭在肩膀上，听着耳旁的雨滴声，双手扶着围栏，目光深沉的遥望着远处的天空，

    经过一番左思右想。

    许书生再次顺着青石板路，没有方向的走去，

    不过他的脑海中，却逐渐有了一个不靠谱的想法。

    嗯，

    那就是，

    先确定关系，

    再解决问题。

    这种操作看起來很渣，

    实际上也很渣，

    许仙对此也敢大方承认……

    但是大人，

    时代变了啊。

    这可是古代啊……

    而他其实也犯了一个错误，

    那就是他自始至终都处于一个思维盲区之中……

    他一直都在以现代人的思想，去琢磨着怎么解决‘古代版修罗场’问题。

    可真若以古代人的身份……

    啊这，

    随便去大街上问一个人‘大梁男人三妻六妾，这正常吗？’

    嗯，

    估计无论男女老幼，都会以怪异的眼光看着你，并认为你这个问题才不正常。

    那么如此一来，

    我全都要的这个问题，将不再成为一个太麻烦的问题，

    而是在我全都要以后，许府会不会很和睦将成为新的问题……

    更重要的一点就是，

    小白既然都来了，那调皮傲娇的小青……

    咳，先不提小青的问题，

    主要是小青肯定会帮她姐姐，那冷清寒估计就不是对手了，

    好在冷清寒也不会太孤单，毕竟她还有许安安这小吃货帮忙。

    再加上‘孩子还小’‘她还不懂事’‘许仙妹妹’等诸多效应下，

    小白和小青倒也不一定会占据上风。

    至于姐姐、姐夫会站在那一边……

    咳咳咳，

    抱歉，

    我一时没忍住，想得太多了……

    “不过终究还是件麻烦事……”

    “但总的来说，我现在已经想通了某些关键，思路倒是打开了不少。”

    许仙摸了摸下巴，他又抬头看了看四周，也不知何时，自己就来到了断桥处……

    突然间，叮铃铃。

    声音清脆，

    好似玉器掉落在地，

    那一瞬间，

    许仙就感觉有一条线，被扯断……

    他心中发闷的回头望去，就看到地上掉落了一支碧绿色的朱钗。

    同样的，

    就在不远处，还有一青一白两道婀娜多姿的身影，正撑着油伞即将远去，好似要远离这尘世间……

    一时之间，

    许仙心神恍惚，却不由自主的捡起了那朱钗，

    而他将此物握在手中就发现，

    这本是变幻形状的山海画……

    还和自己那个玉簪子山海画，简直就是那情侣款……

    可为什么，

    我就算低着头打着伞，也不该和她们就那样擦肩而过吧？

    我心中的那份感应呢？

    没道理啊…

    还是刚刚那条别切断的线……

    许仙的眼神有些恍惚，难道……她主动扔掉这‘山海画’，是由于某些原因，打算斩断那份因果吗？

    怪不得会心痛…

    又或者，

    那两道身影，就不是小青和小白？

    不知为何，

    许仙心里慌得都忘记了一身神通法术，

    他只是紧紧的握住了朱钗，小跑两步过去，呼唤道：“姑娘，姑娘，姑娘…”

    “你的朱钗掉了……”

    小青闻声转头看向他，有些惊讶的捂住了小嘴，似乎万万没想到在此处也能碰到许仙……

    随后，她又连忙拽了拽身旁姐姐的袖子，看来这段情劫，没那么容易斩的呀。

    而小白听到那声音的时候，身体同样微微一颤…

    可她却背对着许仙，足足数个呼吸过后，才缓缓转过身……

    这一刻，

    两者对视到一起，

    也不知过了多久，

    白素贞略显委屈的抿了抿嘴，却又柔声细语的开口道：“谢谢官人…”

    许仙主动上前一步，主动将朱钗放在她手中…

    他又轻声问道：“这朱钗年代久远，可是宝贵之物…”

    眼见小白又一次将朱钗死死握在手中……

    小青便甜甜的笑道：“是呀，多谢小官人捡到，这可是万万不能丢的…”

    许仙注视着她，轻声道：“小娘子看着好生面善，不知是何方之人…”

    小白也注视着他，突然俏皮的歪了歪头，花儿般的笑道：

    “说来话长……”

