一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第372章佳妃作死前

    “恩，爱妃说的有道理。”皇上轻轻点头。

    皇后在一边有些不悦的看了一眼，新进来的女人，然后这才看向皇上道：“皇上，要不您再想想？玉灵那丫头脾气挺倔，若是……”

    “皇上……神医再厉害不也是您的子民，若是您连一个小丫头片子都收拾不了，若是传出去，别人怎么想您呀？”女人上前抱住皇上的手臂不停的摇晃着。

    皇上沉思了片刻之后，这才淡声道：“行就爱妃的。”然后又看向一众太医道：“你们几个进去之后尽量协助国医。”

    “是。”众人再次点头，然后打算往里面走去。

    宫女小翠死死的守着门口，着急的都快要哭出来了，“不……回皇上，不可以的，神医说任何人都不能进。”

    皇上的脸色沉了一下，一边的女人立刻就历声道：“这倔的丫头，连皇上的命令都不听人，来人拉下去打。”

    “佳妃何必如止动怒，这丫头也是忠心护主的，让人将她拉开就是了。”皇后开口阻拦，佳妃便只能作罢。

    小翠最终还是被拉开了，太医推门的时候并没有推开，皇上与佳妃全都蹙起了眉头。

    皇后则是看了一眼自己身后的嬷嬷，然后眼神意有所指，嬷嬷立刻明白了，悄悄退了出去。

    “回皇上，这门似乎被从里面关上了。”一个太医转身过来回禀。

    “来人将门撞开，里面肯定有什么猫腻，别再是他国派来的奸细要瞎死成贵人，到时候我们就更不好交待了，皇上，臣妾认为现在最好应该直接将门撞开，要确保成贵人的安全呀。”佳妃拉着皇上的胳膊一脸着急的说着。

    皇上也是皱着眉头，最后沉声道：“来人，将门撞开。”

    话音刚落，不等太监上前，门已经从里面被打开了，出来的是人正是乔玉灵。

    乔玉灵本是将人带进了空间，用空间水给清理了伤口，这才发现对方是真的要致成贵人与死地，竟给成贵人的伤口上用了一种药，伤口不但好不了，而且血会越流越多。

    这种害人的办法，有两个目的，要么就是冲成贵人来的，想让成贵人死，要么就是冲着她来的，昨天是她给刨腹取子的，若是最后成贵人因为伤口而死，这罪名肯定落到了她的身上。

    或者说对方真是一举两得，想除了她与成贵人，真是好计谋。

    还好她有空间，空间水可以止血，但是成贵人身体里还有一种毒她没有查出来，那种毒是顺着伤口进去的，本是想借着空间的时间，好好查一下那个毒，看看有没有化解的法子，不成想就听到了推门的声音。

    最后她只能将成贵人带到了外面。

    人是出来了，可是这心情是贼不爽快的，所以出来的时候，她的脸色也不怎么好。

    “皇上，是不相信草民吗？”她直接看向了皇上，早就有些怒意的她现在什么也不想管，就算是她得罪了皇上不能在南顺朝呆下去，那她就换一个国家，她就不相信自己上一世白活了，竟然还能没地方去。

    皇上脸上有些挂不住，“没有，只是成贵人的情况有些凶险，让这些太医进去与你一起商议也是好的。”

    乔玉灵心中冷笑，然后眼神瞥了一眼皇上身边的女人，刚才她在里面听到了皇后与佳妃的话，这个女人长得就是一副狐媚样儿，难道能说得动皇上。

    此刻皇上在乔玉灵的心里，与那些个在电视里出来过的皇上一模一样，全都是见一个爱一个，大猪蹄子。

    “回皇上，草民无能，还是让太医们进去看吧，草民昨天一夜未归，为避免家中姐姐担忧，草民就先退了。”乔玉灵微微欠了欠身子，转身就走。

    “站住。”佳妃怒吼出声，她愤愤不平的看向皇上撒娇道：“皇上您就是太惯着他们了，您看看就连一个小丫头，都敢跟您叫板呢。”

    皇上沉了脸，不知道在想些什么，皇后站在一边有些担忧的看了一眼乔玉灵。

    乔玉灵倒是没有在意，只是静静的看着佳妃，没有说话，一脸的平静，大脑中则是在想着成贵人的毒该怎么解。

    之前站在门口的太医，在乔玉灵出来的时候，便已经都进去了，此刻正在给成贵人检查。

    佳妃见皇上没有说话，不依不饶的道：“皇上，一个小小的女娃都敢跟您这样说话，就是您惯着他们，以后还不知道会怎么样呢，她将成贵人治成这样，若是让陈将军府邸的人知道，恐怕又要来找您闹了呢。”

    乔玉灵依旧静静的站着，即不说话，也不走，仿佛就等着皇上处置她一般。

    皇上想到了南宫辰维，经过短暂的接触也算是可以看出来乔玉灵的脾气，想了想他看着乔玉灵淡声道：“玉灵，你有没有办法将成贵人治好？”

    “回皇上，草民没有。”乔玉灵认的那叫一个干脆利索。

    就在这尴尬的时刻，刚刚进去的太医又立刻冲了出来，众人齐齐跪在了皇上面前，由一人带头道：“回皇上，成贵人怕是……昨天若是保大人，就不会出现这样的情况，可是现在……经过宫女的描述，可以确定成贵人的昨天开刀的伤口是再也好不了了。”

    乔玉灵回头扫了一眼带头的太医，然后又看了一眼别的太医的神色，最后默默的扭过头去，等着皇上的下文。

    “当真如此？全都是因为刀伤？”皇上有些诧异的看着众太医。

    “回皇上，千真万确，就是如此，成贵人的刀伤一日不愈合，就多受一份罪，这不是救人，这是变向的折磨人至死。”太医说的大义凛然。

    皇上的表情变了又变，最后干脆黑了脸，然后扭头看向乔玉灵沉声问道：“你还有什么好说的？”

    “回皇上，草民没有什么可解释的。”乔玉灵在心中冷哼一声，再也不愿意多看这些人一眼，不过这件事情她事后会查清楚，想要害她的人，一个都别想逃了。