    没想到沈露薇竟然有一天变聪明了。

    再看她口中的“王八”本人沈菲娅,果然脸色有一瞬间不太好。

    沈露薇不听，这个架就没吵起来。

    一顿和谐的年夜饭吃完后，大家就散了。沈爷爷和沈奶奶年纪大了,要回去休息,让年轻人自己去玩自己的。司机都被放回去过年了，沈露薇的爸爸把他们送回了家。

    宁肆之前是发消息给沈莱茵，为她出不出去玩。沈莱茵答应了，他说来接她。

    和爷爷奶奶说了一声后,她就站在餐厅的门口等,没多久就看到了宁肆的车。

    同样看到宁肆的车的还有沈露薇。

    “那是宁哥哥的车！他居然来接沈莱茵！”她瞪着那个方向,一副要扑过去的样子。

    沈擎拖着她，语气淡淡地说：“走了。”

    “我不！”

    沈擎：“不走也得走。”

    沈莱茵坐上宁肆的车，问他去哪里玩。

    “去找曲谚他们，莫绮也在。”

    沈莱茵点点头。看着宁肆开车，她问：“你什么时候学的驾照？”

    “满18岁就去了。”察觉到她眼巴巴地望着自己,宁肆余光扫了她一眼，“怎么了？”

    沈莱茵老实说：“有点手痒。”她在现实世界里没有驾照,也不能开车。她已经满18岁了，打算有空去把驾照考了。

    她以前很不理解那些喜欢飙车的，但经过那个任务世界后就理解了，也喜欢上了那种肾上腺素飙升的刺激感。

    “那就先带你去开几圈。”

    宁肆把开到了东溪山，然后和沈莱茵换了个位置，让她坐在驾驶座上，自己坐副驾。

    东溪山是南市的飙车圣地,晚上不会有人乱入,除夕的晚上更是人都没有,非常安静,也很安全。

    起步之后，沈莱茵直接把油门踩到底，车飞快地行驶在盘旋的公路上，两边的树飞快地向后移动，快得只剩下残影。她握着方向盘，看着前方，即使车速再快都面不改色，看上去平静极了。

    时隔好多天，终于摸到了车，感受到了速度，沈莱茵爽了，不过坐在副驾上的宁肆却不太好。

    除掉任务世界里正常驾车外，他这还是第一次坐沈莱茵开的车，不坐还没感觉，现在觉得真是心惊肉跳。

    沈莱茵停下车，看着宁肆，好笑地问：“你不会是要吐了吧？”

    宁肆：“没有。”这还不至于。

    以前还不觉得，坐在副驾上亲身体会过后，他觉得沈莱茵开车比他猛多了。教会徒弟，吓死师父。

    不仅如此，沈莱茵还很酷地说：“你在车上，我还没有尽全力。几个弯道的地方其实我是可以不减速过的。”

    “……”宁肆沉默了一下，“你是不是太猛了宝贝。”

    “那也是你教的啊。”

    沈莱茵的车是闭着眼睛学的，说出去可能都没人会相信。

    在东溪山过了把瘾后，宁肆带着沈莱茵去了曲谚家。曲谚的父母常年在国外，过年也不回来，他一个人，就叫了一帮人晚上来玩。

    偌大的三层别墅里，因为有人变得格外热闹。周必他们几个男生在开黑玩手游，沈莱茵本来想找莫绮玩的，找了一圈发现她和曲谚正坐在电视前一人拿一个手柄在玩主机游戏。

    他们在玩的是一款合作游戏，难度比较大，传说一起玩的人玩着玩着就会吵起来，情侣一起玩容易分手。

    沈莱茵看了看，发现果然是这样。莫绮这样温柔好脾气的人都玩得很急躁。又一次失败后，她生气地打了曲谚一下：“你打游戏不是挺厉害的吗？怎么这时候这么手残？再来！”

    曲谚温和地笑了笑。

    沈莱茵对宁肆说：“忽然觉得他们还挺般配的。”

    “告诉你个曲谚的秘密。他喜欢莫绮。”宁肆说。

    沈莱茵有点惊讶又有点不惊讶。“你就这样把他的秘密告诉我好吗？”

    其实也不算什么秘密。“我知道的事情都能告诉你。”

    曲谚余光看到宁肆，回头朝他招了招手，意思是让他自便。两人穿一条裤子长大，互相也不客气，而且默契得不得了，一个表情、一个动作，对方就能看懂。

    莫绮看到沈莱茵，就打算抛下曲谚：“莱茵，你来跟我玩吧。不想和他玩了。”

    沈莱茵这个时候还是识趣的，摇了摇头说：“我对游戏一类的都不擅长，玩不了。还是让曲谚和你玩吧。”

    之后宁肆拉着沈莱茵离开了。

    周必他们今晚游戏连跪，决定散了，有三个人决定打麻将。

    “四哥四嫂，三缺一，有没有人来啊。”

    宁肆问沈莱茵要不要玩。

    沈莱茵说：“我不会。”她会打牌，斗地主、掼蛋之类的都会，麻将没打过。

    “我教你。”

    宁肆拉着沈莱茵在空位置坐下，然后拖了张椅子坐在她身后，说：“她不会，我看她一下。”

    “好好好。”周必说，“四嫂放心，我们会放水的。”

    宁肆挑了挑眉，慢悠悠地提醒说：“你们一会儿别输哭。”

    周必不能忍：“四哥，你什么意思啊！四嫂可是不会的新人，我们怎么可能会输哭！”

    “就是啊，这也太看不起我们天才麻将少年了。”

    宁肆也不多说，和沈莱茵说了一下麻将的规则，带着她打了一局。

    他们打出一张九万，让周必胡了。

    宁肆问沈莱茵：“会了吗？”

    “会了。”听懂规则，体验了一轮后，沈莱茵有数了。

    “那下一局你自己来。”宁肆往后倚，懒散地靠在椅背上，准备看着了。

    还沉浸在高兴中的周必说：“四哥，你不再多教教四嫂啊，就这么放心让四嫂自己飞？”

    宁肆勾着唇不说话。他放心的很。

    结果第二局，胡的就是沈莱茵。

    周必的二条让她胡了。

    大家也不惊讶，毕竟有个大家都知道的玄学——新手运气好。

    第三局，沈莱茵自摸。

    ……

    打了好几局，大部分都是沈莱茵在赢，周必觉得邪门了：“我靠，四哥是不是你在偷偷教啊？”

    宁肆站起来走了，去外面绕了一圈回来问：“怎么样？”

    还是沈莱茵赢。

    “四嫂，你是不是本来就会，和四哥一起捉弄我们啊？”

    沈莱茵微笑说：“我真的是新手，今天第一次打。”

    其实她赢的多原因很简单，除掉运气因素外，她会记牌，轻轻松松就能记住。

    玩的时间过得很快，渐渐临近午夜12点。

    曲谚家所在的别墅区附近有个景点，12点的时候会放烟花。

    大家看时间差不多了，就一起去花园里等待。

    12点一到，尖锐的声音划破夜空，远处的天边骤然亮起，大家互相说着新年快乐。

    沈莱茵趁着别人不注意，踮起脚偷偷地在宁肆的脸上亲了一下，说：“新年快乐。”

    宁肆也想亲她一下，但这时候正好有人看过来了，沈莱茵不让。他只好握住她的手，和她十指相扣：“新年快乐。”

    看完烟花后，大家进去各自抱着手机发祝福，回复祝福。

    宁肆坐在沈莱茵身边，一只手搭在她身后，扫了眼她的手机，看到她在和一个人聊天，看名字就知道是个男生。作为步屈陪在她身边几个月，她身边包括她班上的人就没有他不知道的，但是这个名字很陌生。

    “这是谁？”他问。

    “我们村上的，以前和我是同学。我这次回去才和他加上微信。”

    宁肆不是那种不讲道理到不让女朋友和别的男生聊天的人，但是这个一看聊天语气就是对沈莱茵有意思的。

    沈莱茵察觉到他的幽怨，解释说：“就是叙旧而已。”

    “你们能叙的可真多。”他们聊的内容宁肆一句也插不上嘴。

    沈莱茵和人家说了一句就不聊了，然后和宁肆提议说：“下次你可以和我一起回去。”让宁大少爷去体验一下乡村生活。

    “好。”宁肆勾起唇，“正好去看看那个要喊我‘姑父’的小女孩。”

    沈莱茵被他逗得耳朵发热，反击说：“我差点忘了，我们村里有时候能看见蛇。”

    宁肆：“……”

    沈莱茵完胜。

    **

    春节一过，很快就开学了。

    沈莱茵进入高二下学期，宁肆则进入高三下学期。

    南市实验高考的氛围和其他学校相比，没有那么紧张。因为能上南市实验的都是些豪门贵族子弟，家里就早早安排好了前程。要在国内上大学的就按部就班，好好地高考，要出国的就准备出国。

    宁肆没有出国的打算。梅珊的儿子宁硕大学还有一年多就要毕业了，到时候会进入宁氏。宁肆出国几年，回来的时候宁硕说不定已经在宁氏打下了根基，那还得了。

    宁肆上南洲大学一点悬念也没有，沈莱茵也把自己的目标定成了南洲大学。她现在的成绩能稳定在年级前十，再冲一冲，基本上也能去。

    三月末的时候，沈莱茵收到了一份邀请，是梅珊过生日的邀请。沈家同时收到邀请的还有沈菲娅母女和沈露薇母女。

    宁家在南市的豪门里地位不同，也高冷得很，不是谁都能收到宁家的邀请的。

