    嘶！

    看到钱大炮和赵龙如此果断的杀了这些官员，就连袁崇焕的脸上，也是露出震惊之色，田尔耕则是看到了陛下的决心。

    “杀得好啊！”

    田尔耕笑着说道。

    “两位将军，这些官员自当是袁某下令斩杀的，你们在这里镇压这些人，让他们安心挖湖泊即可。”

    袁崇焕沉声说道。

    他还记得来时，林凡吩咐他的事情，这些官员，本应该是由他来杀的。

    钱大炮笑着说道：“袁将军，这些事情本应该是你来做的，但是，陛下得知这些人要杀你时，已经下了铁令！”

    “不仅他们要死，这些人也要死！”

    钱大炮所指的人，正是那些正在挖湖泊的人，那可是一万三千余人啊！

    “啊！他们只是差役而已，是被雨化成等人蛊惑的，再说了，又没有真正与我们交战，万不可杀他们啊！”

    袁崇焕沉声说道。

    “两位将军，此事还是不要杀的好，这些人并非是主谋，小小的惩戒一番即可。”

    田尔耕也说的哦啊。

    即便是他，也觉得杀了这一万多人，有些过了。

    而赵龙开口道：“乱世当用重典，你们是奉了皇命而来的，这些人也敢来围剿你们，这难道不是死罪吗？”

    “他们虽然不是主谋，但是，他们对皇权没有任何的尊重，若非如此，雨化成等人来到这里，他们就应该放下武器。”

    “他们既然选择继续帮助雨化成等人，那就是该死！”

    这……

    赵龙说罢，就连袁崇焕都不知道如何反驳了，按照这赵龙的说法，这些人的确是该死啊！

    到了下午，去购买粮食的人回来了，做好了食物，由羽林军、锦衣卫先吃，吃好了给临清的百姓吃。

    紧接着才是那些差役，不过，这些人注定是要死的，钱大炮和赵龙也没有要他们吃饱的意思，有力气干活就行。

    因为这一万三千人的加入，临清的百姓倒是不需要去挖湖泊了，而且，一个大型的湖泊仅仅用了半个月的时间，便挖好了。

    此时，河道另一边的泥地几乎干涸，可以进行挖掘，羽林军又驱赶那些差役去挖另外的湖泊。

    又是半个月的时间，差役们累死了数百人，那些身体强壮的人也都变得精神憔悴，因为官员们都被杀了，他们对此更加不敢有任何的怨言。

    “挖好了！终于是挖好了啊！咱们可以回家了！”

    在两边湖泊挖好的那一天，差役们激动的想要大哭。

    然而，就在他们欢呼的时候，钱大炮冷声说道：“湖泊是挖好了，可是，河道的淤泥还没有解决呢，你们全部跳下去挖淤泥！”

    “什么！这河流如此湍急，淤泥最少也有数十米深了，你让我们跳下去挖淤泥，那不是让我们去死吗？”

    “对呀！清理河道的淤泥，若是淤泥少的时候还行，现在淤泥堆积了这么多，如何清理？”

    “这么多的淤泥，只能一点一点的清理，我们这么多人，最起码让我们回去大半吧，难道要我们一万多人拿命去给你们清理河道吗？”

    这群人再也忍不住，质问钱大炮道。

    “呵呵！一群死刑犯，也敢和本将军较劲？”

    钱大炮冷声道。

    “死刑犯？我们犯了何罪？我们这些人，也不过是奉命行事而已，真正有罪的，是那些官员，你们为何要如此对我们？”

    “对！我们可没有犯错，我们本身就是差役，奉命行事而已！”

    差役们大吼道。

    “呵呵！别告诉我你们不知道袁将军和田大人是奉了皇命而来，是为了解决隆尔化和临清的洪水而来。”

    “你们明知这些，还要来阻挠，这就是死罪！”

    钱大炮冷声道。

    “我们是奉命行事，是雨化成他们让我们做的，我们能怎么样？”

    差役们不服道。

    “难道他们让你们造反，你们也要跟着造反吗？这天下，是这些官员的，还是陛下的？”

    “你们这些人，欺君犯上，难道不是死罪吗？清理河道淤泥有功者，本将军可以做主放你们一马，否则，人头落地！”

    钱大炮冷声道。

    “袁将军，您宅心仁厚，救救我们吧！”

    一群人皆是看向袁崇焕道。

    袁崇焕向来仁慈，但是，这些人的确是做错了，陛下要杀他们，也是合理合法！

    “钱将军已经说了，清理河道淤泥有功者可以活命，你们若是继续在这里拖延着，等待你们的，只有死！”

    袁崇焕沉声说道。

    这！

    一众人皆是震惊，没想到袁崇焕也会这么说，看来他们今日只有迎难而上了，否则的话，活命的机会都没。

    “横竖都是一死，老子在死前也要为临清的百姓做点事情！”

    “老子平日里跟着那些官员，做了不少伤天害理的事情，死也是活该，老子去了！”

    有几人一咬牙，直接跳入了河道之中。

    河水虽然湍急，但是被与你堵塞的部分却很平缓，他们身上被绑着绳子，手里拿着箩筐，进去挖了一箩筐的淤泥，就被人拽上来。

    然后，又有人跟着跳了进去，不过，怕死的人居多，真正敢跳下去清理淤泥的，也就几百人。

    钱大炮看这些人还是执迷不悟，便下令道：“呵呵！既然这些人不敢去清理河道的淤泥，留着也无用，杀！”

    “啊！你们敢！我们这么多人，你敢杀？”

    一群人大吼道。

    然而，他们还是高估了自己这些人的重要性，他们在跟着雨化成来这里，围困袁崇焕的那一刻，性命就已经不再是自己的了。

    此时又不敢去挖淤泥，难道还要他们活着多吃粮食吗？

    一声声惨叫之声响起，一万多人全部被杀，鲜血流满了湖泊，那些正在清理河道淤泥的人，吓得身子发抖，挖淤泥更加卖力。

    “将这些尸体找个地方埋了，记得埋的深一点！”

    钱大炮冷声道。

    “是！”

    羽林军上前，开始清理尸体。

    临清的百姓将这一切都看在了眼中，没有人觉得羽林军残忍，反而是觉得很痛快！

    “呜呜！陛下做的好啊！这些人助纣为虐，该杀！该杀啊！”

    百姓们忍不住哭泣道。

