    连翘露出幸福的笑容摸着自己的肚子。

    这是她的第二个孩子了，已经当了母亲的连翘洋溢着母爱的光芒。

    “就算你有怀孕的经验，平时还是要小心一点。”苏莹可不认同她的这种说法。

    苏莹，废后，在大庸国子民的认知里，她已经死了。

    萧寒川立了新皇后，新皇后很快就怀有子嗣，其他的嫔妃先后也诞下了皇子皇女。

    因为有萧亦无后的例子摆在面前，萧寒川想要坐稳自己的王座，就必须让自己后宫的女人们生下孩子。

    “秦炜，你回来的正好，赶紧把你的夫人领回去，都有身孕的人，还来店里忙碌。”

    秦炜并不那么英俊伟岸，他被苏莹叫住，立刻就停了脚步。

    “让姐姐费心了，我这就送夫人回去好好养胎。”秦炜没有任何的巴结。

    他是真心实意的喜欢连翘，连带他对苏莹也是十分的尊敬。

    “我另外找个人替换你去送货，你先照顾好连翘就好了，钱是赚不完的，孩子和连翘比较重要。”

    苏莹跟苏家已经断了联系，她现在就连翘一个亲人。

    她打定主意这辈子都不会嫁人生孩子，所以，连翘的孩子等于就是自己的孩子。

    秦炜牵着自己的妻子离开店铺。

    “宿主，本系统已经开启脱离位面的功能，你现在可以离开这里。”

    “这次为什么没有回到空间里？”苏莹觉得眼前的环境有些陌生。

    这里不是自己的中转站。

    “本系统最近在升级，没有办法带宿主回到空间里，而是直接去下一个位面。”

    苏莹虽然觉得这个理由说的过去，可还是觉得哪里怪怪的。

    “她怎么样了?”有人在耳边说着话。

    “战神伤势过重，肉身已经被毁。”一道沧桑的老者回答。

    “那天妃呢？”那道低沉威严的声音继续打听情况。

    “天妃因为被毁掉一魂一魄，往后只能陷入昏迷，什么时候能醒来就不知道。”老者有些惋惜的摇头。“鹊儿，你留下好好照顾天妃，她一旦醒了，立刻过来禀告。”那道声音冷冰冰的下了命令。

    “女婢领命。”鹊儿跪在地上恭送天帝离开铜雀宫。

    苏莹这次连过渡的时间都没有，好在她上个位面的奖励发放到位。

    “凝神丹。”苏莹用自己所有积分换来系统里的神药。

    她听见那个老者说，自己被毁掉了一魂一魄，凝神丹服下之后，她只要花点时间就可以慢慢的养回来。

    这是一个神魔人共存的位面。

    苏莹有些小兴奋，毕竟她是普通人，还没有机会进行修仙。

    天庭的女战神，苏莹现在知道原身的身份，差一点惊掉了下巴。

    只可惜，这位女战神武力值爆表，却有一颗恋爱脑，喜欢了天帝这个男人。

    为了守护天庭的安稳，她吃下了一万年开花，一万年结果的仙果，得到了可以随意幻化的本事。

    苏莹已经醒，但是她没有表现出来，因为天帝留下鹊儿看着自己。

    她体内的凝神丹已经在发挥效果。

    “谁？”苏莹明明想要温养自己的魂魄，却感觉凝神丹的神力被神识里另一股无形的力量给吸走了。

    “天帝那个男人卑鄙无耻。”一道戏谑的声音从苏莹的脑海里响起。

    “他派了一个女人拉本尊一起同归于尽，虚伪小人。”魔尊对天帝的这种做法嗤之以鼻。

    “魔尊，云篁。”苏莹准确的喊出对方的名字。

    “女人，看来你还没有傻到失去记忆，本尊行不改名坐不改姓，云篁魔尊是也。”

    “你为什么会在我的身体里？”苏莹就算知道这个身体不是自己的，可是自己的身体里多出一个男人的灵魂。

    她还是觉得十分的别扭。

    “那还不是被你害的，你一心想要跟本尊同归于尽，你在战场上肉身都毁了，我还能活着。”

    云篁对这个女人又恨又气，可是他却没有办法直接压制苏莹的神识。

    “你们魔族向来喜欢杀戮，天庭要镇压你们也是为了天下的苍生。”苏莹是天庭这一边的。在她的认知里，墨族都不是什么好东西，魔族的王那更是一个可怕的存在。

    “啧啧啧，你这个女人不仅看不清楚天帝那个伪君子，连魔族的过去历史都没有了解，凭什么就判定我们是杀戮的源头。”

    云篁知道天庭的人向来高傲自大，就连当今的战神也是如此的无知。

    “你们魔族，吃人的都有，这难道不是证据吗？”苏莹继续替自己辩解。

    “吃人，战神可真好笑，凡人有什么好吃的，他们充满了七情六欲，都是贪婪之辈，我们才不吃那些脏兮兮的凡人。”

    云篁的语气里充满不屑一顾。

    “你们魔族，真的不吃人？”苏莹现在也怀疑自己的认知可能出现了错误。

    “不吃，嫌恶心。”他笃定的回答。

    “既然我醒了，魔尊也醒了，魔尊可否告诉我，离开我身体的办法是什么，我一个身体可容不下两个神识。”

    苏莹不知道这具身体的强悍到什么程度。

    但是自己体内多了一个魔尊的神识，她觉得十分的不自在。

    苏莹现在不敢去想系统的事情，就担心被他察觉到。

    “本尊的肉身身受重伤，被你们的天帝给关起来了，我暂时不能离开你的身体。”

    云篁干脆的说道。

    自己的神识在这个女人身上，好像在一点点的温养起来，怎么好的一个容器，魔尊肯定不会轻易离开。

    “如果我帮你找到你的肉身，送你离开天庭，你可以离开我的身体吗？”

    苏莹好像看到了一丝希望。

    “本尊需要考虑一下。”云篁没有拒绝苏莹的提议。

    这就是有希望了。

    “你先不要那么得意，我可没有答应你。”他慢悠悠的开口。

    苏莹忍不住打了一个冷颤，魔尊果然能听见自己心中所想。

    “对啊，你想什么，我当然可以听见了，我们的神识可是想通的。”云篁知道她想什么，所以大方说出自己现在得到的好处。

    “喂，女人，你不要装死啊。”云篁见苏莹闭上眼睛，脑子放空，也有些急了。

