    天空，爬升之中的八架战鹰，逐渐调整飞行阵容，组成大雁南归的人字形图案。

    “各机保持12000米飞行高度，巡航飞行，准备返航。”

    周海右手拉杆，双眼透过玻璃座舱，注视上空愈发接近的蔚蓝光晕，吐出一口气，左右观察四周的战鹰，说道：“回去之后，以最快速度就餐和洗漱，今晚凌晨12点准时起飞，前往一号临时补给点。”

    今天已是7月31日，时间7点整，距离8月1日正式举行的天鹰军演，仅剩最后5个小时，关于军演相关战斗部署和作战计划已经布置完成，导演组工作队伍已经完成军演设备和模拟器安装。

    一切，已经准备就绪。

    经过红军一号基地指挥官徐剑和二号基地指挥官商议决定，为了避免蓝军可能存在的火力打击，在军演正式开始之后，以最快速度起飞参演飞机，保存己方有生力量。

    作为第一中队长，周海接到的作战任务只有一个，务必保证第一中队率先起飞，到位于石城以南100公里之外的一号临时补给点降落。

    临时补给点，由战备高速公路为主体构成，总共三处，负责为红军参演65架高教机提供后勤保障维护工作，尤为考验空军机务地勤部队的工作能力和适应力。

    还是那句话，新时代，就要有新气象。

    作为典型的基建狂魔，国家每年投入到高速公路领域的庞大资金，可不是白费的，截至目前拥有约16万公里的高速总里程，全世界规模最大高速公路网络，战争潜力恐怖到令人无法想象。

    “是！”

    加密通信频道内，响起第一中队全员的回答声。

    苍穹之巅，东南方向，20公里外，一架隶属于南航公司的波音777-200客机，正在一万米高度朝正南方向平稳飞行。

    “晓纯，你说欧巴李赫怎么吸毒了呢？唉，实在是太让我失望了。”

    坐在经济舱右侧位置的林雨，面容浮现一抹愁苦之色，脑海想起上机之前收到的娱乐圈新闻消息，目光投向靠窗位置的生死闺蜜江晓纯，言语尽是凄苦之色。

    失望。

    是的，深深的失望。

    自从上次遭遇航班撞鸟事故之后，经历生死边缘的国民当红小鲜肉李赫，并未涅槃重生，反倒因压力过大就此堕落，走上一条吸毒的不归路，最终被警察当场抓获。

    吸毒，这可是终身无法清洗的黑点。

    明星人设崩塌，未来的大好前途葬送于手。

    “林雨，你都说三遍了，地球缺一个明星又不会停转。”听到林雨的话语，女孩江晓纯微微无奈，晶莹剔透的眼眸，投向远方渐渐昏暗的蔚蓝天边。

    作为时尚而青春的女孩，数月之前经历生死边缘而有幸活命的她，今天要与自家闺蜜一起，从首都飞往南方广城，开启暑假计划盛夏旅游的第二站。

    第一站是上市飞往首都，在首都体验传统小吃，欣赏国家广场，经典而庄重的升国旗仪式，领略长城古迹蕴含的历史和浩瀚气息。

    首都站旅行完美，这让江晓纯更加期待第二站南方广城，听说那里有许许多多的美食。

    “晓纯，那是我最喜欢的欧巴李赫啊，你不知道我看新闻收到这个消息的时候，心简直快碎了。”

    看着自家闺蜜，林雨忍不住捂住自己的胸口。

    江晓纯见到林雨左手捂住右处胸口，清了清嗓子，有些头疼，提醒道：“咳咳，林雨，捂错了，你的心脏在左边。”

    “啊，是吗？反正我心简直快碎了。”

    林雨愣了一下，反应过来，伸出右手捂住真正的心口部位，凄苦道。

    “等下机给你买502胶水粘好。”江晓纯摇了摇头，嘴角一弯，浮现一抹笑意，捋了捋耳边垂落的纤细发丝，纯净而澄澈的双眸，反射舱内的照明灯光，投向远方。

    自己这个经历过生死的闺蜜，简直就像是活宝，处于典型的没心没肺，别看现在心疼凄苦，只要娱乐圈出现一个新的小鲜肉，这位沾染污点的李赫，立马就会被林雨遗忘。

    “嗯，那是战斗机？”

    就在这时，还没等林雨发表自己的不满，江晓纯突然发现远处昏暗的的天空有不同景象，一双视力极佳的眼眸，穿越十数公里的距离，见到正在爬升的八架战鹰。

    机体如黄豆般大小，机头朝上，轮廓微微模糊，可见大概模样，尾端喷出如阳光般耀眼的橘红色尾焰，机群下方则是十六条似如丝绸般的白色尾迹云。

    望着这一幕，江晓纯怔怔地出神，脑海不禁浮现数月之前的画面，那在危难之际挺身而出的蓝色背影。

    “解放军战斗机？我看不见，晓纯。”

    林雨听闻，精神一振，脑海之中因为偶像被抓的凄苦心情烟消云散，侧头望向闺蜜所见的方向，双眼微微眯起，视线穿越透明的舱体窗户玻璃，想要看清楚远方战机的模样。

    不过，有些近视眼的她，压根看不见十几公里之外的八架战鹰。

    并非是看不清楚，而是看不见。

    战机，意味着解放军。

    林雨虽然没心没肺，可她永远记得数月之前挽救自己性命的那位解放军。

    “祝你们平安。”

    江晓纯双目流露莫名色彩，视线随着八架战鹰爬升而变化，逐渐上移，内心送出由衷的祝福。

    一丝祈愿，

    一声祝福，

    只为平安。

    作为一个军事大白，可以分辨陆海空三军不同的江晓纯，深深地明白，自己如今能坐在航班上安稳飞向南方，能无忧无虑到全国游玩，能从死亡边缘捡回一条性命，闺蜜林雨还能没心没肺追逐明星偶像，全是因为这群默默无闻的人。

    繁华的和平盛世，只因一些甘愿奉献青春的人。

    江晓纯不懂军事，只了解最基本的军事常识，甚至还会犯下许多啼笑皆非的错误，可她只知道三个字，解放军。

    当红小鲜肉的前途和人设崩塌与她无关，可在此时遇到正在训练的解放军战机，她情愿送上一句对方听不见的祝福。

    幸福，并感激着。