        杨行舟从竹筒倒出来的粉雾，是他与程灵素特意配置的一种强力麻药，这种麻药被杨行舟在其中掺杂了七星海棠树汁液，虽然掺杂的比例非常小，可这七星海棠与迷药配置在一起之后，迷药的药力竟然大的不可思议，指甲盖一点的麻药，就能麻翻好几头大象。

    甚至因为麻药的力道太过强劲，中毒之人身子都会被药力把持的僵直起来，连动一根小指头，张口说话都做不到。

    程灵素对这麻药的劲道大为惊讶，曾对杨行舟道：“师兄，此药若是与麻沸散合用，怕是能对外科针刀之术有很大的便利。”

    杨行舟道：“那就记载下来，传给后人修习！”

    也就是因为这迷药实在太过惊人，杨行舟特意配制了不少，用小小的竹筒装了，随身携带。

    这次来到和府，这迷药终于派上了用场。

    “医生不可怕，但是能配制各种毒药迷药的医生却是不由得人不怕！”

    看着身边僵直不动的几个护卫，杨行舟对自己的手段也感惊讶：“果然习武之人若是还会用毒，杀伤力不是一般的大！若是倚天中的张无忌能把王难姑的毒经用的出神入化，恐怕天下无敌，谁都不敢招惹他了！谁敢不服，一包毒药下去，保管对手俯首帖耳！只可惜金老爷子的主角大都是废物，浪费了好大的局面！”

    他心中念头电转，身子化为一道黑影，向着院内扑去。

    这和珅的府邸好大，杨行舟在里面找了好一会儿，方才在一个楠木斋中找到了相对而坐的两个人，这是正在下围棋的两个人，一个是福康安，对面的中年男子长得面如冠玉，眉目通透，无论气度还是相貌，比福康安有过之而无不及，此时他正手捻着一枚围棋子凝在半空，却是无论如何放不下去。

    “看来这一位便是和珅了！”

    杨行舟看了和珅几眼，笑道：“两位当朝一品，好有闲情雅致，大半夜秉烛手谈，过的果然潇洒！”

    这两人的身子都不能动，但是眼珠子却都能活动，在看到杨行舟之后，两人眼中都透露出极度的骇然之色，额头齐齐冒汗，尤其是福康安，额头汗珠滚滚而下，把眼睛都要糊住了。

    “福大人，你的本领不错啊！”

    杨行舟看着大汗狂出的福康安，空中啧啧称奇：“话说，这陈家洛也真特么废物，老子特意为他营造的大局面，他竟然还能毁掉，果然百无一用是书生。他虽然武功不错，但其实还是一个腐儒，没什么屁用。于万亭脑子进屎了，才会将红花会总舵主的位置传给他！”

    他在说话之时，手中已经多了一柄寒气森森的匕首，笑道：“这是我在辽东一个宝库内寻到的一个匕首，当真是切金断玉削铁如泥，堪称是神兵利器，今天我一见两位，心中很是兴奋，这把匕首便想要开开光！”

    说话之间，手中匕首对准了福康安的右耳，笑道：“上次割掉了一只耳朵，今天再将这只耳朵割掉，那才叫对称美，福大人，你要不要试试我这刀子快不快？”

    福康安眼睛斜斜看向杨行舟手中的匕首片刻，随后眼睛一转，看向杨行舟身后。

    当一个人在不能说话的时候，往往眼睛就成了表达自身意思的重要工具，杨行舟看了福康安一眼，笑道：“你这想让我转身看一下后面么？”

    福康安眼睛接连眨动，似乎杨行舟说对了。

    杨行舟大奇，道：“我便是转过身子，你还能从背后偷袭我不成？”

    他说话之间，手掌一翻，手中已经多了一面小小的银镜，这银镜只有巴掌大小，但是光可鉴人，与杨行舟那前世的玻璃水银镜子并无太大区别，此时银镜被拿在手中轻轻举到面前，身后的东西便映照在这小小的银镜之内。

    出现在银镜上的是一幅字，字体硬瘦，犹如刀砍斧削，带有一种硬朗古拙的味道。

    杨行舟在刚看到这些字体时，并未觉得有什么不对，可是看清楚这些字体组成的句子后，身子登时一震，手中银镜竟然拿捏不稳，向地面掉落。

    好在他反应极快，手掌顺势下沉，将银镜捞起，呆呆的看了福康安片刻之后，方才收起银镜与匕首，缓缓转过身子，看向后面的墙壁。

    墙壁上一大张宣纸，宣纸上写着一首词，这首词叫做《沁园春》，其实这个词牌自古就有，也不足以令杨行舟感到惊讶，令他惊讶的是这首词的内容。

    只见这宣纸上一行行大字顺序排下：北国风光，千里冰封，万里雪飘，望长城内外……江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。……俱往矣，数风流人物，还看今朝！

    将这首词从头至尾看完之后，杨行舟热血上头，身子微微发颤，仔细看了看落款，发现正是福康安的写的。

    “卧槽！”

    杨行舟转身看向福康安，脸上露出极度的诧异之色：“在这里还能遇到老乡？”

    福康安眼中焦急之色消失，取而代之的是好奇与探索之意，似乎好奇杨行舟的来历。

    杨行舟拿出一粒解药塞进福康安的嘴里，道：“借尸还魂？”

    福康安过了好一会儿方才恢复过来，他长长的叹了口气，慢慢的站起身来，低声道：“杨兄，咱们下去说话！”

    在他起身向屋外走的时候，杨行舟忽然开口道：“天王盖地虎！”

    福康安摇头失笑，道：“宝塔镇河妖！”

    他边走边道：“杨兄，咱们这么对暗号，是不是有点俗？”

    杨行舟充耳不闻，道：“你有几个企鹅号？”

    福康安道：“两个，杨兄，我还要不要说几个段子让你听听？难道要我说几个郭德纲相声才行？”

    杨行舟叹了口气，努力压下自己的震惊之情，道：“不用了，你能说出这些话，就足以证明你的身份了。”

    他上上下下打量了福康安几眼，与他一起走出楠木斋，进入了一个小院子里，福康安在院子中间站定，抬头看天，淡淡道：“杨兄，你不会再杀我了吧？”

    杨行舟摇头道：“老乡归老乡，杀你归杀你，这是两码事。你要是让这个国家沿着历史的轨迹走，我肯定饶不了你！”

    福康安道：“想要这个朝廷覆灭，难度很大，当初袁世凯花了好多的年心血，才真正动摇了大清的根基，可见改朝换代之难。”

    他负手而立，看向长空，叹气道：“当初满清让中原百姓留辫子困难，但现在若是让百姓减掉辫子，其实难度不亚于当初的剃发易服。后世冯玉祥将军，为了让手下的士兵减掉辫子，不知道花费了多少口舌，剪辫子时，无数士兵哭天嚎地，抱辫痛哭。嘿嘿，杀人容易，杀人心中的辫子难啊！”

    杨行舟大奇：“兄弟，你是干什么的？你这学问好像比我高出不少啊。”

    福康安低下头来，道：“我之前是写历史小说的网络作家……”

    杨行舟肃然起敬：“兄台竟然是一个文人，失敬失敬！”

    福康安笑道：“文人？网络作家越配称作文人？打工仔都不如啊，中下层网络写手，吃饭都难！”

    杨行舟哈哈大笑：“那也比我强，你起码知道历史上的一些弯弯绕绕，懂得怎么做事情……”

    便在此时，院内旁边厢房内灯光亮起，一人从屋内披衣开门，看向杨行舟与福康安，道：“师兄，你来啦！”

    听声音正是程灵素。

     ps:这周五就要上架了，这本书的数据很奇怪，忽上忽下的，到底能有多少首订，我心里一点底都没有，现在已经三十万字了，上架的时候，还请大家支持一下，别到时候订者寥寥，那可就没脸见人了……