    在任索的安抚下，女高中生很快就冷静下来了。

    在被乔木依拉开，直接用法术烘干了身上衣物后，她更是马上意识到面前这两人，就是传说中的超凡者。

    虽然超凡者现在已经是人所共知的事，网络上youtube上多得是超凡者的表演视频，但就像你认识很多偶像很多明星，在现实里也未必能遇到一个——超凡者的圈子都比较集中，而且在存在超凡势力管控的国家，超凡者平日里也不会故意显摆超凡能力，普通人根本没机会在现实里见识超凡者。

    因此女高中生的第一反应就不难猜了：“请务必和我合照！”

    她像是看见大熊猫一样，睁大眼睛充满期冀地看着两人，拿出如同板砖将近半斤重的手机——她的手机倒是没被浸坏，防水功能极其出众。

    乔木依直接拒绝了，倒是任索接受了这个请求——他戴着口罩盖着兜帽，除了一双充满智慧的眼睛外，再无可以辨识的地方，怕个毛合照。

    合照之后，任索嘱咐她一声，照片一周之内都不可以发到社交网络上，女高中生答应了，不过她却是当着两人脸将合照设置为屏保，嘻嘻傻笑。

    乔木依心中一动，低头看了看任索的手机，脸上的笑容渐渐消失，心中若有若无地轻叹一声。

    不过现在是调查的时候，乔木依很快收拾好心情，问女高中生是怎么被水鬼抓住的。

    女高中生说道：“我今天参加社团活动，晚了一点回家，所以走这条近路回去，走到这里的时候，湖面忽然闪烁光芒，倒映月亮的河面非常漂亮……然后我就不知道为什么自己走进河里了。”

    虽然之前就有所猜测，现在听到女高中生的证言，乔木依确认那些水鬼是河流祸乱之源没跑了——如果是妖怪的话，没这种魅惑人心的本事，就算有，也不是那种被任索爆锤的小妖怪能用出来。反倒是她以前看过卷宗，知道河流祸乱之源的确有引入下海的本事。

    不过通过这番对话，乔木依的「侦探之眼」隐隐看见一缕蛛丝缠绕在女高中生身上，心中一喜，不过脸色却是沉稳问道：“那你知道前些天在这里被武魂殿击杀的犯罪者吗？”

    女高中生点点头：“我知道啊，他们在这里战斗的时候，我刚好路过呢，那是一个傍晚，我社团活动结束提早回家了……”

    回忆起那一天的细节，女高中生眼神有些迷离，坐在河堤草地上，双手抱住双腿，护好刚刚过膝的裙子——天气那么冷还穿裙子，繁樱的女高中生还真是拼。

    她望着黑乎乎河川里的银月，低声说道：“那是一个看起来很凶的人，眼睛眯着，脸上长满青春痘，发际线很后，应该比我大不了多少……说不定比我还小。”

    女高中生指着河岸边，说道：“他逃到河边后无路可逃，没有投降，拿着两把菜刀就转身杀向穿着黑色防护服的武魂殿武士。打了没一会，他就被剑士斩断了两只手，但他还咬着菜刀刀身冲向武士，真是非常，非常的……”

    “勇敢。”

    乔木依复读一句：“勇敢？”

    “是啊，他很勇敢，”女高中生的声音里隐约有一丝崇拜：“身上全都是伤，周围都是敌人，退无可退进无可进，就在这种绝境里也依然悍勇冲锋，还高喊着什么‘魔王降临’之类的话。甚至后面他连脚都被斩断了，但他却死死咬住一名武士的喉咙，死咬住不放，整个身体都悬空了，但武士还是甩不掉他，硬生生被咬死了……应该是死了吧？不过最后武士还是杀了他。”

    乔木依看了一眼河堤，不禁倒吸一口凉气——面对绝境，身受百伤四肢斩断，却依旧狠厉咬杀一名敌人……怪不得这个涉世未深的女高中生也情不自禁地佩服那个犯罪者。

    如果我被逼到这种绝境，我能不能做到这种地步？

    乔木依脑海里忽然崩出这个问题，她很快得到答案：不能。她没有那么大的勇气，也没有那么大的毅力，她也是女孩子，她也怕痛。

    这时候，她看了一眼似乎正在走神的任索，脑海里崩出第二个问题：如果任索被逼到这种绝境？那时候，他能不能做到这种……

    他能不能……

    乔木依怔了一下，她忽然知道自己错了。

    第一个问题，她回答错了。

    如果能让第二个问题不出现，或许……她能做到这种地步，一定能的。

    “当然啦，他也是死有余辜，事后我在电视上看到那个犯人的公告，除了因公殉职的武魂殿武士外，他之前还杀了十九个普通人呢……哈秋！”女高中生抽了抽鼻子，捂住嘴巴打了个喷嚏，刚才掉进河里似乎让她着凉了，她不好意思地往任索两人点点头。

    任索看了一眼乔木依，乔木依摇摇头，他便说道：“现在天色也晚了，你赶紧回家吧，路上小心。对了，今晚的事，今晚的照片，一周之内不能说出去，不能发出去，记住了吗？要是你违反了……我们可是超凡者哦。”

    虽然不知道他们定了一周这个期限，不过一周又不是多长时间，而且面前两个超凡者是救命恩人，女高中生马上乖巧地点点头，向他们鞠躬道谢后便迅速离开。

    乔木依继续开启「侦探之眼」，在河边追溯线索，很快便得到许多那一个傍晚的战斗情报。

    ‘那个人赴死的时候，跟昨晚在仓库里被武魂殿武士杀的男高中生一样，心中毫无畏惧，战斗手法稚嫩，但始终保持理智……’

    ‘杀了十九人，却没有理智崩坏入魔……明明没经历过血腥搏杀，但也拥有一颗钢铁般的心灵……’、

    ‘他死前也说过魔王降临之日的话语，明显是魔王信徒。’

    ‘而这里的河流祸乱之源，跟他死在这里有关……他的血液流入河里，催生出祸乱之源。魔王信徒，果然跟祸乱之源有重大关系。’

    等乔木依调查完毕回来，任索看着她一脸深思的模样，也没开口询问她，直接牵着她的手拉去坐电车回坂户了——时间拖得好晚，再不走就赶不上末班车了。

    回到绫音家，两人开门进屋后都喊了一句“我回来了”，穿着家居服的绫音连忙站起来迎接他们。三人在客厅坐下来后，绫音便告诉他们因为最近东京杀人案还挺多的，她上班的时候打听了一下，没人知道冰川神社那边出现了命案，因此木公子烧死变态的事应该还没暴露。

    “拖的时间越长，就越难被发现。”绫音有些高兴，她对那个想XX自己的死变态可没什么同情，而且要是木公子被发现，她说不定也会被牵扯上官司，自然是希望这件杀人案能成为无头冤案，最好那个死变态直接当失踪处理——中年人因为压力过大而直接玩失踪并不算是什么稀奇的事。

    不过她发现木公子和小索并没有多高兴，只是礼貌的笑笑，不仅有些疑惑。

    她不知道乔木依身上现在背负的命案可比杀了一个变态严重多了，任索和乔木依自然不会在意这种小事。

    绫音问了一下任索两人去哪里玩了，心中放下心头大石的她忽然眼珠一转，兴致勃勃地说道：“琦玉这边温泉很多，从奥武藏到秩父各处都有，不如我们找一天去泡温泉放松一下？”

    哼，到时候去温泉度假的时候，大家穿着浴衣，然后我直接灌醉你，看你就不就范！

    工作了一天的绫音，对小索的渴望非但减少，反而因为理智而上升了：小索可是会治疗的超凡者！算得上是白马王子了！

    在繁樱，医生和律师几乎是薪资最高的职业，同理可得会治疗的修士也理应是前途远大的人才，只要能成为小索的妻子，绫音可以肯定自己下半辈子衣食无忧——就算要跟小索回玄国也没问题！有钱在哪里都一样！

    如果说昨晚还是因为情欲而行动，那现在的绫音被幸福生活的期待所驱使着！

    这时候，乔木依敲了一下桌子，语气诡异地问道：“是混浴吗？”

    绫音摇摇头，说道：“很少有，除非是一些小浴场……而且那些浴场多半也会额外增加女汤，去混浴的多数只有老奶奶……或者去住有私人温泉的酒店，一个套间一个池子，怎么泡都可以。小索，你喜欢泡大温泉还是——”

    “还有那种私人温泉酒店的吗？”乔木依打断了绫音，似乎非常好奇地询问，然后她转过头跟任索说道：“你今天先去洗澡。”

    “行。”任索懒洋洋地放下手机，去阳台收昨晚晾的内裤，准备洗澡。

    任索忽然发现一点——他好像已经好久没自己收过衣服了！有点怀念呢！

    绫音有心找任索增进感情，不过乔木依横亘在她面前不停询问，她也不好越过乔木依，只好老老实实跟乔木依聊天了……

    夜晚很快过去，三人也各自回房入睡，任索自然是雷打不动地睡客厅的榻榻米。

    乔木依躺在床上，双手放在胸前，闭上眼睛，开始运转秘法，借助这一丝休息时间净化负面情绪。

    今天，她很开心。

    浅草寺之行，见过的雷门，吃过的人形烧，洗手的步骤，抽到的签文……还有任索努力又体贴的导游。

    乔木依不知道她以后会不会忘记，但她现在回忆起那些画面，无法抑制的喜悦就自然而然充盈心胸。

    夜晚的调查也很顺利，现在基本可以确定魔王信徒就是制造祸乱之源的源头，只要继续调查下去，迟早能将那个制造魔王信徒的幕后黑手揪出来。

    绫音那个小骚蹄子她也好好拦住了，哼。

    唯一的问题，就是……

    回忆起任索手机屏保的画面，乔木依感觉心脏像是被无形之手捏住一样。她忍不住侧过身来，婀娜的身躯此刻像躲避现实的蜗牛一样蜷缩起来。

    仿佛感觉到东京那寒彻入骨的孤寂寒冷，乔木依裹紧被子，强行排空脑海里的想法，缓缓睡去……

    ……

    半夜，东京时间3点32分，天京时间2点32分。

    任索醒了。

    不是因为膀胱，也不是要登录手游肝活动收远征，他是身体突然打开了闹钟，自然而然又无比清醒地坐了起来。

    他扶了扶额头，啊啊两声，忍不住低声笑出来：“原来……不，果然是这样啊……

    ‘师门前辈现在已经是名震江湖的大侠士’，果然是这个意思啊……”

    任索脑海里的《小索的秘密日记》，突然更新了一个画面。

    画面同样也是深夜，钢铁丛林般的都市里只剩下高楼大厦的霓虹灯和公路上的暖黄色路灯在照亮道路。虽然不知道是哪个城市，但任索看到一座高楼的招牌有‘汇丰大厦’四个字，就知道肯定是玄国的城市了，说不定就是莲江。

    此时，任索看见画面里有一处道路的地面已经彻底炸开，公路上仿佛裂开了一道巨大的伤痕，离地面下的地铁车站都清晰可见——幸好现在已经是深夜，哪怕发生了这么大的超自然事件，所造成的影响也只不过是地面上有几辆车逼迫停在裂缝前，地铁里更是一个人都没有。

    然而现在那几辆车也在拼命调转车头离开，因为一尊怪异的黑雾巨人正在裂缝之上诞生！

    这种诞生方式，自然让任索联想到一种生物——祸乱之源。

    但明明没有祸乱，怎么还有祸乱之源……

    任索认真看了看画面，马上发现问题——地面上那道裂痕还在加深扩张，现在已经快蔓延到附近的大厦了！

    造成大地开裂的超自然法术，仍然在生效！若是裂缝扩张到大厦之下，破坏地基，引起百米高的大楼崩塌……裂缝旁边的一座大厦上面就是居民楼！

    这种程度的祸乱，所制造的祸乱之源也非同凡响。黑雾巨人粗粗一看，基本和汇丰大厦一般高，怕是有一两百米。

    祸乱之源身为超凡生物，构造上极其诡异，能够自然适应物理法则，在保持巨人身躯的同时，还能在地面上健步如飞，不让自己的重量压塌地面——所以这个黑雾巨人破坏力，甚至比正在扩张的裂缝更恐怖！

    任索摸了摸左手无名指上的青色印记。

    他自然知道自己现在要做什么。

    《小索的秘密日记》连现场画面都递到他面前，任索仿佛一伸手就能回到莲江，施法距离已经不是障碍。

    只不过……

    “要选谁呢？”

    任索现在的选择其实不多：仙宫杀手派不上这种大场面，赵子鲤不擅长战斗，收集者、探秘者、伊莉娜、吞噬世界之灵都是4星级人物，任索现在召唤不出来。

    他能选的，只有求道者、任我行和世界树下的魔法师。

    “等等……”任索坐起来，靠在房门上，抬头看着被月光渲染成银白色的天花板，神色若有所思：“我现在能选三个游戏人物，游戏里好像也是召唤了三次师门前辈……？”

    “而除了任我行以外，其他两个都是3星级角色，说不定用一次就晋升4星级了。理论上，最合适的安排，就是三个游戏人物分别上一次。”

    “真是恰到好处的命运啊……”

    任索低下头，轻轻抚摸无名指的青色印记，闭上眼睛低声呢喃：“不过玩家这种生物，就是在命运对他们有好处的时候，他们会老老实实顺从命运；而在命运对他们没好处的时候，他们宁愿用修改器，也要将命运践踏在脚下的任性存在……”

    想到房门后面正在睡觉的真主角大小姐，任索哼笑一声：“现在就先听你的安排，以后再想办法干你一炮。”

    ……

    绝望。

    悲伤。

    憎恨。

    愤怒。

    眼前，铺天盖地皆是手持武器，血眼狰狞的愤怒敌人。

    背后，是深不见底的万丈深渊，凄厉的狂风在山间呼啸。

    乔木依环视左右，没有任何人站在她身边，天地之间仿佛只剩下她，和她的仇人，以及散发着各种负面情绪的浑浊空气。

    她想逃跑，却发现自己不知道什么时候已经穿上了一套全覆盖的巨大黑甲。

    黑甲不仅沉重非常，而且黑甲内满是针刺，她若是想移动战斗，就非得让自己被黑甲彻底刺穿，接受无尽痛苦的洗礼后，才能借助这副黑甲的力量。

    她犹豫的时候，敌人们已经包围着冲上来。

    看着他们狰狞的表情和血腥的瞳孔，乔木依一时间也慌了，但内心又万分抗拒接受这副黑甲。

    黑甲内部那些泛着黑色火焰的针刺，令她产生莫大的恐惧。

    就在这时候，她的视线忽然越过了面前如同狂涛的敌人，看见极远处有两个人并排着往山巅走去。

    她这时候忽然丧失了所有恐惧和勇气，呆呆地站在黑甲之中，看着凶狠的敌人包围过来。因为她没有接受黑甲，所以黑甲也没有保护她，那些锋锐狰狞的利刃顺利刺穿了黑甲，从四面八方洞穿了她的身躯——

    抱紧被子的乔木依猛地从床上坐起来，整个人蜷缩成一团，喉咙发出仿佛从灵魂深处皱褶挤压出来的声音：“任索！”

    一个傻兮兮但亲切近人的温柔声音在房门背后响起来，在这个寂静寒冷的东京深夜里是如此清晰：“在的呢。”

    