        也不知道他到底在想些什么，视线总是有一搭没一搭的从苏叶的脸上扫过。

    苏叶扭头，看他一眼。

    然后慢吞吞伸手，把自己的袖子一点一点小心翼翼的给抽出来。

    生怕自己用劲儿大了把他给伤着了。

    她努力让自己的脸上维持着笑容。

    “天色不早了，真的要走了。”

    这句话，她说了三遍。

    可没听到他应声，她不敢走。

    他站在那儿，也不说话。

    只是那眼皮一颤，轻轻一抬，用那双凤眸扫过她的脸颊。

    就那视线，那模样，搞的她好像要抛弃了他一样。

    苏叶开始有些后悔把他写的这么好看了。

    这实在是太容易让人降低防备。

    好一会儿，听到他慢幽幽一句

    “怎么不走？”

    苏叶一听他说话，连忙回答

    “这就走。”

    说着，连忙朝着东边跑去。

    好像身后有什么东西在追着她一样。

    森林正中央，只余下一个病弱的男人站在这昏暗的天色下，俊美的模样，却是那样病弱，好像一不留神就要被这黑暗吞噬掉了。

    许久之后，男人轻笑出了声。

    那一笑，更加摇曳惊艳。

    苏叶走后没多久。

    便出现了数十个黑影。

    这些人一个个浑身上下都散发着杀气，一看便知道是从人堆里厮杀历练出来的。

    只是这些人，偏偏对着那位病弱不堪一击俊美的男子，跪下了。

    “属下来迟，请门主赎罪！”

    声音整齐，话音落之后，便再没了动静。

    全都小心翼翼的，似乎怕极了那位主儿。

    好半响，就听到夙倾喉咙滚动，竟是笑出了声。

    一个个更是吓得深吸一口气，再没敢有动静。

    好半响，听着夙倾缓缓开口一句

    “我有这么可怕？”

    他说完，这儿就更静了。

    感觉一根针砸在地上都能听到动静。

    狭长的眸子泛着浓郁的漆黑之色，随意的扫过那个跪着的青衣男子

    殷红的唇瓣，缓缓吐露，仿若只是漫不经心的一问而已。

    “你说呢？非臣？”

    被问话的男子，从地上站起身来。

    非臣跟在夙倾身边跟的久了，不如其他人那般惧怕。

    那男子走到夙倾的身边，低着头开口

    “回门主大人，您不可怕。”

    只是他这句话说出去了，只觉得愈发寂静了。

    非臣跟夙倾保持了一块距离，并未因为他身体不好而伸手去搀扶。

    他们门主大人，身体病弱，却是厌烦别人碰他。

    挑剔得很，规矩多的很，也难照顾的很。

    他开口

    “门主大人，该回了。”

    说着的时候，看着夙倾的身体，眼中闪过忧色。

    这么个不起眼的小地方，实在不适合门主养身体。

    这次，夙倾给了回答，缓缓应了一声。

    跟着，他便往黑衣人身后的那顶轿子上走去。

    瞧着这轿子，让四阶的武修者当轿夫也就罢了。

    竟然还是用五阶晶石镶嵌制作而成，修炼者拼了命抢的宝贝。

    到了他这儿竟然用来给区区一个轿子当防护，实在，实在奢靡浪费至极。

    伴随着太阳落下，很快的，这一行人消失在了魔兽森林深处，再不见踪影。

    