
　　利娜脸色一白，收势不住连退了三步。

　　一旁的罗森见状，忽然一把拉开了利娜，手中的长刀也锵然出鞘。

　　——嗡！

　　悠长的刀鸣。

　　一式【秋叶流】，长刀如飘飞的柳絮由下而上，顺着凌纪的腹部就侧切了过来。

　　他的速度很快，刀法也很精准，意在一击必杀。

　　这一点，在边荒森林的时候，凌纪就有见识过。

　　如果他没认错，这位罗森所擅长的，也是归属东瀛刀术，只不过属于一刀流。

　　一刀流的特色，就是讲究一击必杀，出招快、狠、阴、诡。

　　利娜作为【奔狼】团队中的一员，竟在一个体能6段的小子手中折了面子。那他这个当队长的，自然要找回这个面子。

　　不然团队的荣誉何在？

　　因此，出刀毫不留情，第一招，就以致命的力量往对面攻杀而去。

　　与体能9段的利娜不同，罗森可是半只脚跨入了体能11段的男人，而且还是作为【奔狼】团队的领队。

　　他的力量，完全不是利娜可比的。

　　在他出刀的时候，其他队员也纷纷会意地往周围散开，让出了空间来。

　　他们都知道罗森练的是东瀛江户时代的【北辰一刀流】，这个流派的刀术，大开大阖，力量相当霸道。

　　你若在边上不让出空间来，那是很容易被误伤的。

　　铛！

　　秋叶流碰上了凌纪的【居合斩】。

　　两柄刀于半空交击，雄浑的力量，让持刀的双方都感受到了对方蛮横的力量。

　　罗森低喝一声，双手持刀，突然使出了【秋叶三连冲】！

　　右腿弓步向前，双手持刀45度往左斜劈。

　　左腿弓步向前，双手持刀45往右斜劈。

　　连环三次！

　　这就是北辰一刀流之中的【秋叶三连冲】。

　　这招式看似简单，实则每一刀都蕴含着很强劲的力量。每个弓步跨出去的时候，腰马合一，浑身的力量都汇集到了刀身之上。

　　三连冲的惯性之下，势如破竹，锐不可当。

　　当他第一刀劈出去的时候，凌纪贸然挡了一刀，那一挡之下，霸道的冲击力，震得他几乎握不住刀柄，手中的刀也差点就飞了出去。

　　等到第二刀劈来的时候，他已知道厉害，不再硬接。

　　可他不接招，罗森就刚好趁势而起，加速冲出第三步，几乎要扑到凌纪面前来。

　　“走开！”

　　凌纪接连的倒退，差点被泰山挡住去路。

　　退到他身边的时候，顺手就将他一把推开，同时也顺手将泰山手里的刀给拔了出来。

　　当凌纪双刀在手的时候，那一霎那，他就不再倒退，反而也反进一个弓步，左手刀反抓刀柄硬撼而上。

　　铛！

　　又是一记凌厉的交锋！

　　在两柄刀锋刃交错的那一瞬间，凌纪脚下如扇叶轮转，整个人以360度旋转了三圈，从罗森的身边一晃而过。

　　大约只有4米宽的墙顶上，两人身影这一交错，双方都停了一秒。

　　之后，凌纪将两把刀拖在地上，转过了身来。

　　而罗森，仍旧是保持着弓步的姿态，他的脑袋却忽然低垂了下去，看向了自己的腹部。

　　——肋骨下三寸的位置，隐隐作痛，有一股火辣辣的疼似在燃烧。

　　在他看过去之后，这才发现这里已经出现了一条足有18厘米长的血线，鲜红色的血液止不住地在汨汨往外流。

　　当啷！

　　罗森突然半跪下去，手中的刀也脱手掉落在地，他飞快地捂住腹部上的伤口。

　　作为闯荡边荒多年的老将，他深知这一刀切得极深，他接下来的动作只要稍微一大，伤口势必崩开，搞不好连内脏都得流出来。

　　“【二天一流】？我真是看走眼了。”

　　罗森捂着伤口，咬牙跌坐在地，一动也不敢再动。

　　利娜惊骇欲绝地看着这一幕，脸上的表情是浓浓地不敢置信。但也没敢迟疑，速速拿出药水和急救包从侧面绕过去。一边防着凌纪，一边给罗森消毒止血。

　　其余几人，例如罗林，他方才也想动手，只是被罗森抢了先，他也就只能旁观。

　　这会儿看到罗森的肚子被切了一条那么长的口子，他的心中忽然也诞生了几缕寒意出来。

　　二天一流？

　　这小子竟能耍出二天一流？

　　而且是在罗森施展【秋叶三连冲】的情况下？！23sK.com

　　“我本来没想这样，这是你自找的。”

　　凌纪将自己的刀插入刀鞘，另一把刀习惯性的用纱布将刀尖上的血渍给擦拭干净。

　　然后，他就当着罗林、罗伊几个人的面，往前走去。

　　罗林和罗伊也不敢挡路，很自觉地就主动让开了去路。

　　一旁吃瓜的泰山看到这里，也赶忙跟上凌纪的脚步。

　　等到从他们几人身边蹿过去之后，他得意地拍了拍口袋：“我说你们这些人，也的确是不要脸，说什么沾了你们的光。

　　你们也不想想，凭你们的实力，才杀了几个丧尸，能有我这么多晶核吗？

　　我告诉你，我这口袋里，足足37颗。你们知道这得击杀多少丧尸，才采集得出来吗？”

　　他一边走一边说。利娜、罗森、罗林几人，也越听脸色越难看。

　　被泰山这一提醒，他们这才后知后觉地发现自己好像的确是忽略了这个问题。

　　一开始看到泰山身上有晶核掉出，他们就先入为主地想到是泰山和凌纪偷偷占了他们的便宜。捡了他们杀掉的丧尸。

　　却谁也没往细节方面去想。

　　泰山身上的好几个口袋，可是都塞得满满的，那数量少说也是30颗往上。

　　要知道他们这个【奔狼】团队，这次采集的晶核总数也不过是79颗而已。

　　而代价是杀了500多只丧尸，才有了这个收获。

　　泰山身上既然有37颗晶核，这还不包括凌纪身上的。他们两人的晶核总数加起来，恐怕也将接近他们这个数。

　　这反过来也就等于说，他们俩也必须要击杀差不多四五百具丧尸。

　　要不然，不可能会采集到这么多的晶核。

　　“你们这些没眼力劲的，金木大哥是大佬，难道你们一个也没看出来吗？其实我告诉你们，之前把你们都吓跑的那条狞蛇，也被金木大哥给干掉了。

　　你们居然还不自量力敢跟金木大哥动手，没死在金木大哥刀下，算你们走运。”

　　泰山这会儿有点得意忘形，忍不住就口嗨起来。

　　然而这话一出口，罗森等人的脸色更加惨白了三分。

　　狞蛇？

　　这个金木居然连那条狞蛇都给杀了？！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，22章 自取其辱免费阅读。https://xs.23sk.com 