    第472章 屠城   

    这一掌虽然谛听动了怒气，但是没下死手，可来自地至尊修为级段的攻击，也不是那么好抗的。

    

    叶风被掌风击退了将近二十米远，把后面的房子都给震塌了。

    

    叶风顿时五脏六腑都要裂开了，噗的一声他吐出一口浓稠的鲜血，身上的疼痛几乎麻痹了他整个人。

    

    但是他还是顽强的用手臂支撑着自己靠在了一旁被他击穿的墙壁上。

    

    谛听眸色一冷，幻化出自己的无量权杖，看着不远处几乎命悬一线的叶风，伸手变化出一枚药丸，给叶风融入在了身体内。

    

    “本座打你，是因为本座平生最忌讳有人忤逆本座。

    本座救你，是因为你这些日子以来对本座上心了。”

    说着谛听握着无量权杖的手越来越紧，他对于叶风刚才的表现很是不满。

    

    咬牙又道:“但是本座击你这一下，还并未解气，所以我要毁了你半座城，一半是你自己造的孽，一半是你自己积的善。”

    说着便拿着无量权杖伴随着一阵铃声离开了屋子。

    

    谛听给的药不似陈玄的要瞬间就能有效果，此时的叶风瘫坐在墙角还是动弹不得。

    

    此时的他又急又气，甚至想要辱骂谛听让他回头。

    

    天地城是多少人的心血，半座城...   

    无奈叶风此刻连话也说不出来了，只能嗯嗯啊啊的看着在餐桌前呆愣的叶天。

    

    眼泪急的从叶风眼里不断的流下，听见外面巨响的谢听，终于回神。

    

    呆愣的看着外面因为房屋建筑被毁而掀起的沙尘，谢听转眼看着悲痛欲绝的叶风。

    

    “城主!

    ”   

    他大喊一声冲到叶风的面前，轻轻的拖着叶风生怕他一个岔气就过去了。

    

    外面还不断传来轰隆的破坏声音，叶风闭上浑浊的眼睛，两行清泪从他眼角落下。

    

    谢听以为叶风不行了，搂着他悲痛的喊着:“城主!

    你不要死啊!

    ”   

    他哪里见过这样的场景，虽然自己是无妄仙宗的首席大弟子，但平时也只是山下有些小打小闹或者小妖小怪他被派下山解决问题。

    

    这样的场面对于谢听这个几乎可以说得上是在温室长大的人来说实在是太大了。

    

    叶风只是觉得太累了，加伤谛听给的药开始起效，身上的疼痛被缓解才闭上了眼睛，被谢听这一吼他顿时觉得心烦意乱的。

    

    这天地城在他的庇佑下已经过了三百多年，而他已经长时间没有过修为上的突破，寿命也只剩了三十多年。

    

    回想这些年自己对天地城的贡献，叶风自认为是无愧于天地城上上下下的百姓。

    

    但如今...事情变成这个样子完全不在他的预料制作。

    

    他本想自己在城主的位置上安稳的到自己坐化离开，也好流下个极好的芳名流传在天地城，但现在天地城已被毁，叶风心里萌生了现在就丢下天地城离开的念头。

    

    谢听还在不断的哭喊着，叶风在心里讽刺一笑，还无妄仙宗的宗主，当下天地城修为最高的人，就这样的水平只怕天地城也撑不了多久了。

    

    叶风体内血气涌上来，五脏六腑都在慢慢的愈合，一阵咳嗽惊吓到了正在含泪哭喊的谢听。

    

    “城主!

    ”谢听又惊又喜，他差点以为叶风真的死了。

    

    “城主你没有死!

    ？

    真的太好了!

    ”   

    叶风闭着眼睛翻了个白眼，在心中骂了谢听一声蠢货。

    

    心里盘算着有谢听在自己肯定跑不掉，得先把他打发走。

    

    现在形势这么危急，马上又到了要和柳州城斗决的时间，叶风眼珠一转，心想不如打发谢听让他去那九死一生境找他那祖传编造的一代老祖。

    

    反正自己只需要休息片刻收拾东西离开就行了，把他打发走之后悄悄溜走，等他去了那九死一生境，别说是把老祖带回来了，就是他自己也回不来!

    

    叶风本就看不起谢听，但无奈谢听的修为就是比他要高个两级，这些年也一直因为这个来不把自己当回事儿。

    

    如今正好趁着这件事情好好收拾收拾他!

    

    心中盘算好的叶风睁开眼睛，艰难的对着谢听说:“天地城已毁，柳州城的人马上就会攻打过来，快快去寻找你们...咳咳咳”   

    谛听的药效已经全部发作，叶风虽然还没全好利索但是说话已经没问题的。

    

    但是叶风就想给谢听营造一种自己马上就要死了的感觉，只有这样如果谢听侥幸从九死一生境回来找不到自己才不会怀疑。

    

    他一只手伸起来，谢听看见赶忙拉着他的手。

    

    “快快去寻找老祖解救天地城!

    ”   

    

    

