    看似脆薄的木板门，实际是贴在合金防御门外一层掩饰。

    管道工人提着包，冷漠注视着缓缓打开的合金门。

    “你们两个送他进去。”负责人看向维修工，威胁道：“不管你是不是专门处理这种事儿的，记住一点，学会装哑巴，进去了做完你的活，就给我快点出来！”

    管道工人回头看了一眼负责人，眼神冷漠，没有回答对方的威胁。

    进入屋内，这一处中空的展厅，一个小舞台摆在中央位置。

    “终于进来了，赶紧把厕所弄干净！”

    一个身材肥臃的男子上前，指挥着管道工人，走到一旁的后台。

    “唔唔！

    两个武装持枪的保镖被这人拦在门外，不许进入。

    此刻这‘厕所’之内，就只剩下了管道工人和肥头大耳的交接人。

    所谓厕所，实际上是十多个被束缚的女孩，他们被死死固定在自己铁架子上。

    模样诡异，造型夸张。

    显然她们就是所谓的“马桶”。

    “她？看起来没有出问题啊？”工人缓缓从口袋中掏出塑料薄膜，铺在瓷砖地上。

    交接人很不耐烦道：“德里克那个家伙差点把这坐便噎死，这坐便现在浑身抽风，一直发出鬼叫，烦得很，你赶紧把她处理了！”

    “好...马上就处理....”

    工人换上一套雨衣，带上口罩，随即缓缓套上一双精致的放水橡胶手套。

    活动了一下筋骨，一柄大锤从背包之中取出。

    “喂，不能先锯掉，然后直接打包吗？”

    负责人在一旁有些不悦。

    “锤子会让血污溅得到处都是！”

    “我最近锤子用得比较顺手....”

    “什么？”负责人摇了摇头，皱着眉头从兜里掏出一沓美金，丢在地上。

    随即转头就要出门。

    “呼.....”

    “砰！”

    一声闷响，负责人一个踉跄，他回头看来，那个胡须渣滓一脸的工人已经再度举起了大锤，一言不发，犹如冷漠的死神，正在宣判自己的死刑。

    “啊....”

    惨叫还未出口，剧痛也才刚从左脚膝盖传导到大脑。

    又是“嘭”！

    一声闷响，血花溅落，平铺散射在周围的镜子上。

    “呼...”长工提着锤子，慢慢走到那快要死掉的女孩身前。

    从腰后掏出一把裁纸刀，手腕翻动，女孩吓得心跳加速，不断想要躲避。

    却被身上的绳索，以及固定的器械，让她受困于原地。

    “唔唔...额...噗...”

    女孩的束缚解开大半，长工一拳擂在她的腹部。

    当即她开始呕吐起来。

    “吐出来就好了，至少没有生命危险了。”

    你们得救了，先呆在这里，等我解决完外面的事儿。”

    按动手表，管道工做好了计时，提着大锤走出了屋子。

    “嗯？菲尔顿先生呢？”门口的保安拦着工人，探头朝内看去。

    他脑后突然出现一道急促、沉闷的风声。

    只听见身边的同伴发出冷哼，他也看到屋内的一大片血迹，还有头颅碎开的菲尔顿先生。

    “先生！”

    这可是扭约富豪榜上有名的大人物，居然...就这样死了？

    抽回身子，看向身边的胡须工人，还来不抬起枪口，就被一双大手死死把住下颚。

    “再见...”

    “咔！！”

    随着对方一扭，保镖只觉得身体一僵，瞬间失去了对脖颈以下的控制。

    剧痛袭来，但这剧痛不过持续了一刹那，随即身体失去力气朝着地下倒去，脖颈的肌肉像是橡皮筋一般，崩弹开来。

    让这保镖死前视野环顾一周，看了个360度的清楚明白。

    而小展厅内的舞台上，一个牢笼被推了上去。

    身着定制红黑西服的讲解者登上舞台，他兴奋道：“各位老板，这是今天的第三件藏品！！价值非凡哟！”

    “在北部地区，我们花费了不少人力物力，才将这东西逮住！”

    “这东西可是结合了狂野、温柔、性感为一体的存在！！”

    台下十多人都有些按奈不住，但是虚伪的绅士身份，让他们还是保持着优雅的状态。

    “让我们一看究竟吧！”

    一个面容可爱俏丽的女孩被铁链禁锢在牢笼之中。

    “就这？”其中一人颇有些不悦。

    “我们早对这种普通女孩没了兴致。”

    “就是啊，烈火俱乐部也太差劲了，让人失望！”

    “先生不要着急，这可不是人类女孩。”主持人说道。

    “不是人类？”

    “那是什么？”

    拍卖者稍微等了一下，吊足了胃口。

    “她是狼人和人类的混种，生命力顽强，只要不砍掉头和戳穿心脏，补充一定血肉之后，她都能快速恢复。”

    那岂不是可以肆意玩弄这个狼女。

    “快公布底价！”

    “赶紧！！”

    “她是我的了！”

    “哦？霍华德先生..我不这么认为，当然是价高者得。”

    “那我们看一看谁的价格更高！”

    “哼！”

    拍卖员看着争吵起来的众人，笑着挥了挥手，“淡定一点各位绅士，这件藏品的底价为...200万美金！”

    “二百三十万！”一个胖子举着牌子喊道。

    身边的一个络腮胡，精瘦男子不服气道：“就这点底气，恐怕是拿不下这美丽可爱的小狼女的。”

    “三百万！”络腮胡举牌。

    “三百五十万！！她是我的

    “一千万！！”

    众人循声看去。

    角落里，一个高大的男人手持大锤，站在闪烁的氛围灯下。

    血液将他的胡子染红，他的眼神像是鹰隼，死死盯住台上的狼女。

    “该死的修理工，弄完了就赶紧滚！”

    “你们烈火俱乐部越来越不专业了！”

    “真是令人厌恶的一次拍卖聚会！！”

    手持大锤的工人丝毫不急，面对谩骂，他只是带着一丝悲悯，看着骂他的人。

    “你呢，你怎么不说话，他们都已经交代了临终遗言...”

    管道工慢慢凑近几人，对着台上的主持人说道。

    “你...你是谁？”

    由于角度问题，只有他看到了倒下的那两个保镖。

    所以他显得比较慌乱，他继续发声问道：“你是谁！”

    “惩罚者。”

    “惩罚者!!!”

    这个纽约的都市传说之一的人物，没想到居然是真实存在的。

