    陆天龙从房间里面出来的时候，聚在大厅之中的女孩们赶紧簇拥上来。

    本来刚才听苏凌月说他醒了，她们就想要上去看望的。

    只是考虑到他刚刚醒来可能需要休养，便没有一股脑上去，只是让慕容婉儿作为代表上去慰问一下。

    “你这家伙可终于醒了，知不知道这些丫头们都担心成什么样子了？”

    作为所有人之中年龄最大的王莹，现在也在大厅里面。

    她的表情也挺憔悴，双眼之中隐约还有血丝，看来也是一直非常担心。

    看着陆天龙娇嗔的说了一句，却扭头装作不经意的样子擦了擦眼角。

    “对呀，我们都担心死你了，真以为你会直接挂掉……”

    “呸呸呸，可不能说这样的话，权当是当童言无忌好了！”

    “嘻嘻，不管怎么样，天龙哥哥现在看上去很好，不过还是得注意休息的！”

    “冰冰，你倒是也说两句话呀，昨晚上说梦话都在祈祷天龙不要出事儿呢！”

    “胡说，我什么时候说梦话了祈祷他不要出事儿了，我巴不得她……”

    众女纷纷开口，叽叽喳喳的场面很是热闹。

    看着每个女孩儿的脸色都不要好看，看来自己昏迷的这几天时间，她们是真的挺担心，陆天龙突然就有了一种死而无憾的感觉。

    不过转念一想，必须不能死呀，要不然这么多女孩儿都得当小寡妇，这别墅都得成寡妇楼。

    “等我回来再好好疼你们，我现在有事儿必须先出去一趟！”

    陆天龙笑着跟大家打了个招呼，发现整个别墅里面只有苏凌月这些人在。

    其他的像是东方晔、秦小洛和李玲珑几个人全都没在这里。

    稍微询问了一下，才知道当天把陆天龙送到这里之后，他们便离开了，直到现在都没有露面。

    “天龙，刚刚醒过来，要不要先吃点儿东西休息一下，我在厨房里面给你熬了粥。”

    王莹体贴的问道。

    “不用，先给我热着吧，等我回来吃！”

    陆天龙笑着摇摇头，然后快步走向外面。

    他接连昏迷了五天，战龙其他兄弟们生死未卜，隐龙守护者秦炎的情况也不明了，怎么可能吃的下。

    慕容婉儿已经让人准备好了车子，陆天龙自己驾车，快速离开别墅，直接朝着玲珑会所的方向而去。

    行驶在熟悉的街道上，看着外面熟悉的景色和来往的人群，陆天龙突然就有种恍如隔世的感觉。

    前几天晚上，还在修罗殿修罗王的追杀下拼命的逃亡。

    现在一觉醒来，便已经可以自由的行驶在这热闹的马路上。

    这让他有一种非常的安全感，也更让他坚定了守护华夏的决心。

    不为别的，只为华夏在，他便拥有最坚强的后盾，不管在外面惹下什么麻烦，回来之后都可以拥有一份无比的安定感觉。

    车子疾驰而行，直奔玲珑会所。

    稍微让人通报一声，陆天龙直接朝着之前和欧阳侯经常见面的包厢而去。

    敲门进入的时候，竟然是东方晔开的门。

    不只是他，秦小洛和李玲珑两人也在，和欧阳侯聚在包厢的圆桌旁，桌子上摆满资料，似乎是在讨论着什么。

    “天龙，你没事儿了？”

    秦小洛直接从座位上蹦起来，毫无顾忌的冲过来，直接就狠狠撞在了陆天龙的怀里。

    声音都有些颤抖，眼泪几乎瞬间夺眶而出。

    “傻丫头，我这不是没事儿吗？不要哭了，你这么明目张胆秀恩爱，可是会刺激坏了单身狗的。”

    陆天龙笑着拍了拍她的小脑袋，调侃道。

    “……”

    秦小洛这才反应过来，这里可是还有欧阳侯在呢，赶紧娇嗔的瞪了他一眼，擦了擦眼角离开怀抱。

    “天龙，你竟然恢复的这么快？恭喜你！“

    见陆天龙先后和东方晔以及李玲珑又分别拥抱一下，欧阳侯也从座位上站起来。

    看着陆天龙似乎已经完全恢复的身体，他的眼中闪过了一丝惊异，不过还是露出灿烂笑容，很真诚的说道。

    “恩，先不说别的，能不能告诉我，晴儿和天豪他们现在在哪，情况怎么样？”

    陆天龙首先开口问道。

    “恩，他们返回华夏的时候就已经被我们带去了安全的地方，当时原本是想要把你一起带回去的，只是苏凌月那个丫头坚持，说她会照顾好你，所以……”

    “你放心，他们现在都安全！”

    欧阳侯笑道。

    “那就好！”陆天龙这才放下心，只要晴儿和战龙的其他兄弟们没事儿，这就是最好的结果。

    有圣农在，就算他们受伤严重，应该也不会有什么大问题。

    “那秦炎怎么样？”

    陆天龙眉毛微挑，眼中闪过了一丝杀机。

    当时最后关头，如果不是隐龙守护者秦炎突然出现，挡下了马里昂，现在陆天龙等人恐怕全都要遭遇不测。

    秦炎便是战龙的救命恩人！

    这份情谊重千金！

    秦炎实力虽然很强，而且还持有隐龙一族祭出的隐龙令牌，但是马里昂毕竟是修罗殿的十二修罗王之一，实力同样强悍。

    尤其是他还拥有大魔王之魂，几乎能够可以和秦炎的隐龙令牌抗衡。

    陆天龙现在非常担心他的安危，若秦炎真的出了什么事儿，恐怕他会一辈子内心不安。

    欧阳侯没有立刻回答。

    他先是扭头看了东方晔三人一眼。

    东方晔、秦小洛和李玲珑三个人马上明白，对着陆天龙露出个微笑，然后转身离开了包厢。

    陆天龙虽然有些不以为然，却也没有阻拦。

    他明白欧阳侯的意思，隐龙的事儿，现在来说是绝对机密，恐怕按照李玲珑和秦小洛等人的级别，肯定是没有资格知道这件事的。

    自然要回避。

    陆天龙后面是不是会告诉他们，欧阳侯也就睁一只眼闭一只眼了。

    “东方晔找我们安排你们的撤退路线时，我就知道你们肯定遇上了大麻烦。”

    “所以就直接向上面汇报，联系了隐龙，想要他们能不能安排一人去保证你们的安全。”

    “你说的那个秦炎，应该便是隐龙派过去的人吧？”

    欧阳侯把前面的事情简单说了一下，然后转入了正题。

    “他的行踪不在我们的掌控之中，事实上我们也安排人去米国那边，只是因为你们的战斗级别太高，我们的人无法靠近。”

    “倒是在战斗结束之后，我们的人去了现场，不过却没有任何发现。”

    “我们猜测秦炎应该安全离开，只是无法确定。”

    欧阳侯露出一副爱莫能助的表情，有些歉意的看向陆天龙。

    “恩，那么他活着离开的可能性应该更大一些。”

    陆天龙琢磨了一下，自我安慰了一下，心里却还是有些担心，毕竟现在还没能确认秦炎的生死，自然让他放心不下。

    “不过不用担心，你应该很快就会知道了！”

    欧阳侯沉思一下，再次开口。

    “隐龙的人前两天他们已经派人传来了消息。”

    “说等你醒来之后，休整三天时间，他们便会来人接你！”

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，隐龙的人要来接自己？

    他略一思索，然后若有所思的点点头，心里隐约有些明白了。

    在之前对阵修罗殿的福利西斯九链勾魂使，以及马里昂修罗王的时候，他们不止一次的提到过隐龙传承的事儿！

    大体意思是说，陆天龙在得到隐龙传承之前，肯定不会是他们的对手。

    他们迫不及待的想要在陆天龙刚刚突破九重封印的时候就动手干掉他，恐怕也是担心他会获得隐龙传承！

    所以现在陆天龙基本可以确定，他和隐龙之间，必定有着千丝万缕的联系。

    现在他已经完全突破了体内的九重封印，想要获得更强的能量，必须要通过获得隐龙传承！

    “天龙，虽然我不知道这到底是怎么回事儿。”

    “但是我坚信，等到你再从隐龙回来的时候，必定会是一个全新的你！”

    欧阳侯眼中闪过一丝羡慕，哪怕是他这种身份的人，恐怕也对隐龙那种境界很向往。

    不过更多的却是欣慰，为陆天龙即将拥有巨大突破感到高兴。

    “不管怎么样，谢谢你们！”

    陆天龙对着欧阳侯真诚致谢，这次米国之行，他肯定在从中斡旋付出了许多。

    “谢我？哈哈，谢我做什么，你知道吗，你从米国带回来的基因药剂，最起码能让我们的基因科技前进五十年！”

    “再说，你在米国闹出那么大的动静，连米国政府现在对我们都有所忌惮，你知道这有多了不起？甚至有可能会影响未来几十年华夏和米国之间的关系！”

    “而且，之前我也已经说过，你就在米国那边使劲儿的折腾，哪怕是把天捅一个窟窿，也有华夏给你顶着呢！”

    欧阳侯哈哈大笑着，半调侃半认真的对着陆天龙笑道。

    “对了天龙。”

    说到这里的时候，欧阳侯犹豫了一下，再次小心翼翼开口。

    “能不能跟我说说苏凌月的事儿？”

    “你们从米国回来，几乎全都身负重伤，为何她却没事儿？”

    “还有，当初我们要带你去治疗，她说她能够好好照顾你，并且这才几天时间，你竟然差不多完全恢复，这……”

    “不要说了！”

    欧阳侯的话还没有说完，陆天龙脸上闪过一丝阴沉，粗暴打断了他的话。

    PS：下午和晚上还会有更新，今天开始恢复正常更新！

