 林海这才发现，金曜晶玉居然跑到了自己的气海中。

此刻，五行晶玉围成一个闭环，闪烁着光芒，缓缓的旋转。

一股令人窒息的恐怖力量，在林海体内形成，仿佛有毁天灭地之能。

叮咚！你的五行法术威力提升了。

叮咚！你的大五行术升级了。

听到脑海中传来的信息提示声，林海确定，金曜晶玉真的是被自己炼化了。

可是，自己真的什么都没做啊？

一脸茫然，林海感应了一下气海处的五颗晶玉，顿时间五行之力汹涌而出。

林海眉毛猛地一挑，内心震惊不已。

此刻的五行之力，比当初强大了何止十倍？

林海相信，若是现在施展五行镇封决，恐怕连大罗金仙都会被自己封印。

而且，随着等级的提升，林海似乎也触摸到了大五行术的瓶颈。

林海有一种预感，大五行术只要再升级一次，就可达到极致。

可是，林海实在想不出，还有什么东西，比五行晶玉还要强大，能够让大五行术再次升级。

“咳咳，林儿，不好意思啊。”

林海现在也知道，是误会了楚林儿，有些不好意思道歉道。

“哼！”

楚林儿白了林海一眼，直接气鼓鼓扭过头去。

“对了，宫主呢？”

林海见楚林儿还在生气，赶忙转移话题，问道。

宫主？

听到林海发问，楚林儿嘴角一抽，看着林海一阵无语。

“你还好意思问？”

“我为什么不能问？”

林海一脸茫然。

“宫主杀手，本公主给你起的这个外号，真是太名副其实了！”

楚林儿摇摇头，叹息道。

“啊？”

林海顿时大吃一惊，“你的意思，宫主死了？”

“不死也差不多了。”

楚林儿苦笑道。

刚才，林海身上爆发出来的那股恐怖的气息，连她和仙儿都被击飞老远，受了轻伤。

更别说已经与金曜晶玉对抗一个月，几乎油尽灯枯的宫主了。

“到底怎么回事？”

林海震惊的问道。

仙儿眨了眨大眼睛，将事情的经过，向林海讲了一遍。

“我去！”

林海一捂额头，简直不知说什么好了。

这都什么情况啊？

怎么罗酆六天的这些宫主，一个个都这么衰啊？

“还愣着干什么，快点找找吧！”

“说不定，还能救下来！”

林海一脸内疚的招呼一声，三个人在宗灵七非天宫中，到处的寻找。

然而，整整三天时间，找遍了每个角落，也没有发现宫主的踪影。

“不会是直接灰飞烟灭了吧？”

林海轻叹一声，满脸的愧疚和无奈。

自己，真的没想对宫主不利啊。

“现在怎么办？”

仙儿问道。

“还能怎么办，去敢司连宛屡天宫。”

楚林儿翻了个白眼，有气无力道。

不过话刚说完，楚林儿突然伸出手指头，指着林海一脸严肃道。

“提前说好，到了敢司连宛屡天宫，你就在外边等着。”

“这可是最后一个宫主，决不能再被你给搞死了。”

林海一脸无辜，委屈的说道。

“我也不是故意的啊！”

“不管你故意不故意，总之，敢司连宛屡天宫你不能进！”

楚林儿无比郑重，一字一顿强调道。

“好吧！”

林海耸了耸肩，也只能如此了。

不怪楚林儿谨慎，连林海自己都觉得这事有些邪乎了。

这些宫主，本来都活的好好的，怎么自己一去了就出事呢？

难道，自己真的是宫主杀手，克他们？

三个人一路飞行，历经一个多月，终于到了敢司连宛屡天宫。

“你就在这里等我们，绝对不许进去，听到没有！”

楚林儿再次一脸凝重，朝着林海吩咐道，语气都有些紧张。

“我不进去就是了！”

林海弱弱道。

这什么事啊，怎么防自己跟防狼似的？

“仙儿，你还是别跟我进去了。”

“你留在这，看着他！”

楚林儿想了想，还是将仙儿给留了下来。

让仙儿看着林海，应该更保险一点。

否则，再让林海把这最后一个宫的宫主给搞死，那就真苦逼了。

嗡！楚林儿腾云驾雾，到了敢司连宛屡天宫的正前方，一抱拳。

还未开口，突然前方星光闪动，一个人影从虚空而出。

“来人可是楚林儿？”

楚林儿眉头一挑，抬头望去，却见是一个相貌斯文的中年男子。

“正是楚林儿，不知先生怎么称呼，为何认识我？”

“你来此有事吗？”

中年人不答反问道。

“我来找宫主，您是宫主吗？”

楚林儿问道。

“我不是宫主，宫主不在！”

中年人赶忙连连摇头，有些紧张道。

“不在？”

楚林儿眉头一皱，“不知宫主去了哪里，多久能够回来？”

“不知道。”

中年男子摇了摇头。

随后轻咳一声，“我还有事，告辞了！”

说完，中年男子飘然而去，眨眼间消失在林海等人的视线当中。

楚林儿眉头紧锁，感到有些奇怪。

这个中年男子自始至终也没说自己是谁。

可是，他为什么认识自己和林海呢？

想了半天，楚林儿也没想明白，干脆盘膝坐了下来。

既然宫主不在，那只有在这里等了。

这一坐，便是一个月。

虚空之中，一双无形的眼睛，闪烁着精芒，有些焦急。

“怎么不走了？”

“算了，让他们进去一趟，就死心了。”

一会的功夫，突然光芒闪烁，又一个男子走了出来。

“你们找谁？”

“我找宫主！”

楚林儿道。

“我就是宫主，随我进来吧！”

楚林儿大喜，赶忙站起，朝着男子恭敬的施礼。

“晚辈楚江王之女楚林儿， 有要事向宫主禀告。”

“嗯，进来说！”

男子背负双手，如闲庭信步般，走进了敢司连宛屡天宫。

楚林儿也赶忙跟上，紧随男子身后。

一边走，还不忘回头，用嘴型警告着林海。

“绝对不许跟进来！”

虚空中的那双眼睛，看到楚林儿随着男子进去，这才长出了一口气。

希望能够打发了吧。

这个楚林儿，简直太邪门。

消息已经传出来了，罗酆六天其他五个宫的宫主，都因为有个叫楚林儿的找上门。

随后，非死即残，惨不忍睹啊。

这女孩长得倒是挺漂亮，可实在是太吓人了。

很快，那双眼睛一弯，露出得意的笑意。

“幸好我聪明，提前躲了出来。”

“现在又安排个假宫主，可以尽快将楚林儿打发了。”

“等她一走，我就可以踏踏实实再回宫里了。”

“咦，这里的星光，好璀璨啊！”

就在这时，百无聊赖的林海，突然抬起头，看着星空眼前一亮。

 