    柔软的饼皮裹着绵密的奶油和微酸的芒果果肉从舌尖滑过，细腻的口感以及多种层次的香甜无一不让她喟叹。

    被逼着连吃了好几天补品的沈玥在这一刻感动得都快要落下泪来。

    要不是不能乱动，她都恨不得抱着许绍城大喊一声：“亲人！”

    她开心的神情那样明显，病房里的几人看在眼中，心情却截然不同。

    许绍城眼尾的笑纹渐深，眼底的柔情化作一滩水，满得都快要溢出来。

    与他相反，陆昀烨的脸上覆满了寒冰。他撇一撇嘴，酸不溜秋地说：“这种没营养的东西，以后要少吃。”

    沈玥干脆将他的话当做了耳旁风。

    许绍城倒是很给面子地应了一声：“好的陆叔叔。”

    上一次来还叫他“陆总”，这回就改口叫“陆叔叔”了。

    陆昀烨咬了咬牙，对许绍城的自来熟十分不满。

    “许总，咱们好像还没熟到这个地步。”

    许绍城被他噎住，叉着蛋糕的叉子举到一半，停在了空中。

    沈玥眼睁睁地看着，想要伸脖子去够，却又够不着。

    “抱歉，陆总。”许绍城半垂着眼，诚挚地向陆昀烨道歉。

    他能够感受到陆昀烨对他的敌意，也隐约能够猜到是来自于哪里。

    他不敢造次——不是因为陆昀烨是蓝星航运的老板，而是因为他是沈玥的亲生父亲。

    许绍城看得出来，陆昀烨是真心待沈玥好的。所以，他愿意给陆昀烨最大的尊重。

    陆昀烨冷哼一声，偏头殷勤地问沈玥：“玥玥，你还有没有其他想吃的？爸爸现在去给你买。”

    “不用。”沈玥摇头，又去看许绍城，因着蛋糕的甜香按捺不住地舔了舔唇。

    陆昀烨心中的酸意更重。

    他暗自决定：一会儿就让陆晨去把那家店的蛋糕师傅挖走！

    看这小白脸儿还能用什么来讨好他的宝贝女儿！

    沈玥的嘴边不小心沾上了奶油，许绍城看着，双眸不由暗了暗。

    他多想把她拥进怀里，替她将嘴角的奶油一点点地舔净，顺便再品尝她的甜美滋味——可是不行。

    他把手里的一次性塑料叉放下，屈起食指，在她的嘴角轻轻一刮——

    奶油被他尽数刮下，染得他指节白花花的一片。

    “怎么这么不小心？”许绍城笑得眯了眼，虽是揶揄，语调却温柔极了，透着一股子缱绻的味道。

    沈玥的脸“唰”的一下全红了。

    因为丢人，也因为害羞。

    叶行舟和陆晨干脆背过了身去。

    不去看，就受不到伤害。

    陆昀烨气得发抖。

    这小白脸儿，当他是死的？

    居然敢当着他的面调戏他女儿！

    简直不要命了！

    他倾身越过病床，一把从许绍城的手里夺走盛有蛋糕的餐盘。

    “不麻烦许总了，我来喂玥玥吃吧！”他强忍着怒意，努力镇定地说。

    许绍城用恬淡的笑容来掩饰自己内心的失落。

    “我去洗个手。”他扬了扬自己涂满奶油的食指，起身走向洗手间。

    一进去，他就反锁上了门。

    洗手间面积不大，洗手台上方嵌着一面镜子，正对着门口。

    镜子里映着一张英俊的脸。

    此时此刻，那张脸上露出了异常兴奋的表情，双颊连带着耳根，都泛着些微的红。

    许绍城的双眸愈发的幽暗。

    他抬起右手，微微张嘴，伸出粉色的舌尖。

    他半眯起眼，享受一般地，将手指上的奶油舔得干干净净。

    ——仿佛舔的是她柔软如果冻的双唇。

    然而这于他来说，无异于是饮鸩止渴。

    不仅没让他得到满足，反而更加地渴望与她的亲近。

    下身的某处慢慢有了抬头的趋势。

    许绍城捏紧了双拳，指甲陷入肉中，用疼痛来缓解自己无处释放的欲望。

    约五分钟后，他终于从洗手间里出来。

    怕其他人起疑，他还假模假样地用马桶冲了一回水。

    沈玥已经吃完了蛋糕，陆昀烨用纸巾在给她擦嘴。

    听见许绍城开门的声音，他凉凉地瞥了一眼，问：“许总还有别的事吗？”

    许绍城看着他，郑重地点了一下头。

    “关于云天和蓝星合作的事情，我想跟陆总聊聊。”

    陆昀烨冷着脸拒绝：“我在休假，不聊公事。”

    他为了能够全身心地照顾沈玥，已经把公司的所有事情都交给了远在地球另外一边的心腹，只负责在重要的项目上做出决断。

    “那……”许绍城把目光投向了陆晨。

    陆晨自然不敢“背叛”陆昀烨。

    “抱歉许总，我也在休假。”他略显为难地说。

    许绍城一把握住了他的胳膊，“耽误你三分钟。”说完，就把他往外带。

    叶行舟也连忙跟着他们俩一块儿走，一边走一边冲沈玥挥手：“改天我有时间再来看你！再见！”

    **

    许绍城把陆晨拉到了楼梯间里。

    沈玥住的骨科位于外科楼的高层，上下多用电梯，楼梯间里平时没什么人来，是个说“悄悄话”的好地方。

    陆晨从被许绍城拉出病房开始整个人就是懵的。

    楼梯间里灰暗的环境让他极不适应，甚至还有几分紧张。

    “许总想做什么？”他在获得自由后迅速往上爬了两级台阶，顿时比许绍城高出了半个头。

    这也让他安心了稍许。

    “我说过了，想跟你聊聊云天和蓝星合作的事情。”许绍城回答。

    “这个项目是由陆总亲自负责的，许总跟我聊没用。更何况，许总您现在跟云天集团好像没什么关系吧？”陆晨不知道许绍城葫芦里究竟卖的什么药，因而随时都保持着警戒。

    “我现在确实跟云天集团没有关系，但我知道一些内幕——”许绍城弯唇微笑，“可能会对你们有所帮助。”

    **

    陆晨仍处于震惊之中。

    “你说的……是真的？”

    这个消息太过惊人，他吓得连话都说得不大利索。

    许绍城点头，“我没必要骗你。”

    陆晨迅速摸出了手机，“我打个电话。”他向许绍城请求谅解。

    许绍城做了个“请”的手势，“自便。”

    陆晨拨了个号码，在接通以后急不可耐地说：“那一批货有点问题，先不要动！”

