    戏法，是被列于正式法术之外的、学徒级法师们也能施展出的基础技法，通常情况下它们的学习难度极低，需要构筑的法术模型简单到几岁孩子也能理解的程度，但相对应的其效果也极为有限，功能十分单一，甚至很多戏法在战斗或工作中都不具备实用性，而只能作为正式法术的补充或“学前教育”所用。

    高文就知道几个很有趣的“戏法”，比如变形术的前置戏法“染色术”，可以将目标的毛发染成随机的颜色，但除了染色之外没有任何杀伤力，而且还只能维持两个小时；或者单纯用于锤炼精神力的戏法“心志锻炼”，施展之后立刻会在施术者自己的视野内召唤出一个幻影，这个幻影会立刻开始朗读施术者小时候写的青春悲伤文学，一直念叨到施术者主动停止法术效果为止，对锤炼心志有着令人难以置信的效果……

    好吧，青春悲伤文学这个是高文自己的理解，在本土法师的认知里这个幻影主要是会喋喋不休地讲述施术者人生中所有的失败和愚蠢错误，因为幻影只能被施术者自己看到，所以这大概是心理暗示类的、介于法术和技术之间的一种技巧，用于锤炼精神、自省、总结经验颇有奇效，但大部分人都不乐意学这个。

    对于正式法师而言，他们是不愿意将仅仅掌握戏法的人也称作和自己相同的“施法者”的，那些在街头表演几个戏法来哄骗愚昧平民，甚至靠着几个戏法忽悠乡下骑士的都是蹩脚学徒，而且即便是学徒，也不会把掌握几个戏法当成多么值得骄傲的事——但相对应的，如果连几个戏法也掌握不了，那肯定值得丢人……

    瑞贝卡显然就是法师丢人界的一员悍将。

    而让她童年差点产生心理阴影的斥力戏法，算是各种戏法里面少有的、较为强力的一种。

    它是力场系法术的前置之一，属于同为戏法的“意念移物”的变种，也是后期练习包括重力操控术、漂浮术、塑能之手在内一系列法术时的锻炼技法，斥力戏法的作用是推开施术者正前方或周边范围的物品（具体哪种效果取决于构筑法术模型时添加的符文字节类型），推开物品的重量则取决于施法者的魔力强度，它是少有可以在战斗中产生一定作用的戏法——推开敌人，或者使敌人失衡。

    高文是知道这个戏法的，但他完全没想到它。

    他满脑子都只有膨胀气体做功，或者高温高压气流——即便偶尔闪过了电动机的模型，他也没能和这个世界上最基本的“斥力戏法”联系上。

    看着瑞贝卡兴致勃勃地描绘她的想法，高文却带着点自嘲的心态反省起自己——

    不要太高看了“穿越者”那点开阔的思路和异界经验，这些思路和经验或许能有奇效，但很多时候它也会成为穿越者自己的束缚和绊脚石，就像他这次：原本高文·塞西尔的记忆里就有斥力戏法，但为什么会想不到它？

    因为高文的脑子里全都是地球上的经典引擎模型……

    瑞贝卡没见过蒸汽机，也不知道内燃机是什么东西，她甚至不明白为什么高文非要在机器里加一个密封起来的气缸，所以她的思维根本不受这方面的限制——她只需要高文提出一个大的思路，随后再加上她自己的好脑子，以及本世界的魔法知识，她就能想出更加完美的解决方案来。

    当然，这其中有个很重要的原因是瑞贝卡确实天赋异禀，就她那些超前的理念，搁在这个世界但凡没饿死就有可能当个伟人，至少是能印在历史书上占两个课时的那种，但也不可否认一点：异界人哪里傻了？

    人家只是没往那个方向寻思！

    赫蒂也被瑞贝卡的想法打开了思路，她拿过一张纸，随手在上面勾画出符文和线条：“没错……斥力戏法也是很适合转化为简易魔法阵的法术，事实上很多魔法机关，比如自动开启的大门和最常见的地板陷阱，它们就都是用斥力戏法来推动的——只不过从未有人想过可以把这种力量转化为一种可以持续运转的，标准化的机器……先祖，您的智慧与思虑果然深不可测。”

    她一边说着，一边把手上勾画出的草图递了过来。

    高文被赫蒂夸的一后脑勺虚汗：自己这头的自省还没完呢……

    他接过赫蒂的草图，一眼扫过便发现这上面不但勾画了几种最简单的斥力法阵，而且还在它们下面标注了能够完成对应法术效果的最廉价的材料组合方式。

    真不愧是勤俭持家过来的——营地里要是少了赫蒂，不知道得多花多少冤枉钱。

    仨人的脑袋都凑到了一起，开始兴致勃勃地围绕着“斥力戏法”这一在法术中极端基础的东西讨论起来，瑞贝卡首先指着高文原始图纸上的气缸：“如果是用斥力戏法的话，那这个密封的金属筒子就可以直接去掉啦，或者顶多留个防止异物掉进去的保护罩，完全不用这么严密。”

    “我们可以把斥力法阵刻在这个基座的一端，让它来推动这个叫‘活塞’的东西，”赫蒂也被激起了研究兴趣，“但被推远的活塞又怎么回来呢？”

    “用惯性，这个铁轮的惯性，它叫做飞轮，”高文指着与活塞连接的飞轮，“它通过曲轴和活塞连着，当活塞远离斥力法阵的时候，飞轮转动，将活塞复位。”

    琥珀在旁边瞪着眼睛看了半天，一开始是完全没看明白，但高文三人讨论着讨论着她也总算是看出点端倪来了：毕竟这个机器的基础原理实在不算复杂，其主要结构只是一堆基础的轮子和连杆而已，而作为一个盗贼，琥珀经常跟各种机关陷阱打交道，她对那些轮子和连杆还是不太陌生的。这时候看到大家讨论活塞复位的问题，她在旁边幽幽来了一句：“活塞重新靠近斥力法阵的过程中呢？这时候法阵还在往外推它——但这时候这个大轮子要转完最后半圈才能继续出力，所以这时候机器就在跟自己较劲了是吧。”

    “对啊……”赫蒂闻言皱起眉来，“在活塞远离的时候自然需要斥力法阵推动，但活塞复位的时候斥力法阵就会抵消掉那些有用的动力……”

    “‘有用的动力’叫做‘做功’，”高文趁着这个机会向对方灌输他所熟悉的那些名词，并且同时已经想到了如果解决机器“跟自己较劲”的问题——对于地球上的四冲程发动机或其他经典发动机，活塞复位的过程中需要排气来给气缸泄压，而对于这个机器，他需要在活塞复位的瞬间让斥力法阵停止运转，“符文扳机，我们可以用符文扳机来控制斥力法阵——当活塞从动力机关的基座远离时，符文扳机接通，当活塞在飞轮的带动下返回、靠近底座时，符文扳机中断……”

    赫蒂脑海中又冒出了各种魔法符号：“可是怎么控制？飞轮转起来很快，活塞运动也快，反应如此迅捷的魔法术式，瞬间就要切换符文扳机的位置，这需要高级的符文……”

    结果她这头还没寻思完，瑞贝卡就随口说道：“把符文扳机绑在活塞上呗，活塞靠近基座的时候基座就通了，然后活塞被推走，一靠近就推走，一靠近就推走……哇，蹦蹦跳跳的。”

    所以这丫头脑袋里到底浮现出了什么画面以至于冒出“蹦蹦跳跳”几个字来？

    赫蒂跟高文一块瞪眼看着瑞贝卡，前者是惊讶于这个解决方法的精妙，后者则惊叹傻狍子真是个理工科天才——她是怎么做到在魔法知识和机械知识之间无缝切换，瞬间就能跳出自己当前思路并在新思路里得到成果的？她脑子不需要冷却的么？还是说这两部分知识竟然是在她脑海中同步运行？哪个出了解决方案就用哪个？

    而瑞贝卡则被盯的一缩脖子：“我说错啦？”

    “不不不，这是个非常好的办法，”赫蒂赶紧摆手，“而且我还想到更多：我们为什么只刻一个斥力法阵？活塞是要往返运动的，所以我们完全可以在动力机关的另一端也刻上斥力法阵，这样活塞就能在一次往复中做两次加力……”

    高文也认真看着桌上的草图，脑海中想着符文扳机的位置问题，突然也有了点想法：“另外，符文扳机固定在活塞上也不是最好的办法，这意味着它在一次运作中只会接通一瞬间，我们可以把它接在飞轮的转轴上，并且让活塞两端的两个符文法阵都由这个扳机控制，用一种‘拨动’装置来切换扳机所处的魔力回路。也就是说，当飞轮转到前半圈的整个过程中，符文都在第一法阵内部，而飞轮转到另外半圈的过程中，符文连接另外一个法阵，这样活塞在被推离斥力法阵的整个过程里，第一个斥力法阵都在发挥作用，直到活塞抵达最远的点——这时候第一个斥力法阵关闭，第二个开启，活塞反向，你们觉得怎样？”

    瑞贝卡张着嘴巴，看了看赫蒂，又看看高文，突然扁着嘴沮丧起来：“果然我还是最笨的……”

    “你可一点都不笨！”高文顿时被这个习惯性自卑的丫头弄的哭笑不得，“斥力法阵的思路都是你打开的，我跟你姑妈只不过是在这个基础上敲敲打打而已。”

    瑞贝卡继续扁着嘴：“但这个机器的思路还是祖先大人您提的。”

    “但要没你的启发，我这个机器估计也就永远是个图纸了，”高文笑了起来，“你不觉得自己很厉害么？”

    “真的啊？”

    高文跟赫蒂一块笑着点头：“真的真的。”

    “哦！”

    “对了，先祖，您给这个装置起名字了么？”赫蒂这时候突然想起件事，“这种全新的事物……您有权给它起个新名字的。”

    “名字么……”高文思索起来，一个名字随之浮上脑海，“那就叫魔能引擎吧。”

    赫蒂听着这个陌生的、用奇怪语法组合起来的词汇，慢慢浮现出笑意：“先祖，这确实是个好名字。”

    瑞贝卡也连连点头：“是啊是啊，虽然听不懂什么意思但好像很帅气！”

    看着陷入兴奋喜悦中的两个“孙女”，高文却低头看着自己的草图，脑海中冒出了新的念头：

    这个结构，是否还可以继续改进下去？

    或者说……既然已经有了斥力法阵和符文扳机打底，那么可不可以干脆一点，弄出更加先进的、架构都截然不同的机器来？

    比如像使用电磁力量推动的电动机那样，取消掉活塞和连杆、曲轴，直接把斥力法阵以某种角度刻在环状外壳上，来推动里面的导魔转子？

