
“好！决定了！”　　忽然，卓戈低吼一声，高声道“：塔塔尔部落的勇士们，我们现在就前往野蛮森林，去狩猎那头银角狡！”　　顿时，周围爆发一阵欢呼。　　塔塔尔部落的血勇士们，都赞同卓戈的命令，虽然擅闯其他部落的猎场，属于非常冒犯的行为，但为了那头银角狡，也顾不了许多了。　　所幸，曼迪部落与塔塔尔部落早就有仇恨，二十年前，如果不是高索部落从中调停，曼迪部落早就被塔塔尔部落灭亡了。　　不远处，老穆尔诡异一笑。　　“塔塔尔部落的人真是蠢货，竟然这么容易就相信别人。”老穆尔脸上不动声色，心中却冷笑不已，暗道“：只要将卓戈引到野蛮森林，奥伦泽大人交给我的任务就算是完成了！”　　……　　得到关于银角狡的情报后，塔塔尔部落等人，在卓戈的带领下，朝着野蛮森林方向进发。　　“再穿过这片平原，就是野蛮森林猎场区域了。”老穆尔走在前方，指着一片平原说道。　　卓戈微微颔首。　　让老穆尔带领塔塔尔部落狩猎队前往野蛮森林，是卓戈的要求，普拉莫部落长年生活在野蛮森林附近，绝对是最合适的向导。　　这时，大地传来一阵颤动。　　远处的平原之上，擂鼓般的声音响起，随着一阵烟尘四起，数以百计的独角犀牛奔驰而过。　　卓戈眼前一亮，但随后却摇了摇头。　　“唉！可惜了。”卓戈叹息一声。　　在平原上发现独角犀牛群，对于塔塔尔部落来说，无疑是件好事，只要将这些猎物捕获，足够让部落资源充沛的度过黑雾季。　　然而现在，卓戈却只能眼睁睁看着独角犀牛群从前方奔驰而过，因为他们还有更重要的事情。　　“继续前进吧！”　　待独角犀牛群走远后，卓戈挥手示意众人前行，老穆尔与几个普拉莫部落人也继续担当起向导的作用，带领塔塔尔部落朝着野蛮森林进发。　　索卢平原十分广阔，而塔塔尔部落所在的区域，与野蛮森林又恰好处于两个方向。　　因此，即便在老穆尔的带领下，也足足过了两天时间，塔塔尔部落狩猎队才来到野蛮森林区域。　　天空中，灼热阳光撒向大地。　　塔塔尔部落众人，来到一片高坡之上，前方仍旧是一望无际的平原，丝毫看不到野蛮森林的影子，但这片区域已经是野蛮森林的范围。　　“大家先休息一下吧！”　　卓戈高声命令道，连续两天的长途跋涉，即便是以体质著称的血勇士，也会感觉到疲惫，此时已经进入野蛮森林的范围，为了接下来捕捉银角狡，适当的休息很正常。　　随后，众人开始原地休息。　　“卓戈首领，距离这里不远的地方，有一处湖泊，让我带人去打些水，给大家补充一下吧。”这时，老穆尔忽然凑到卓戈身旁。　　“去吧。”卓戈摆了摆手。　　老穆尔微微点头，随后便带着普拉莫部落的人，离开了狩猎队，朝着一个方向远去。　　“太天真了……”　　望着老穆尔等人远去的背影，恩佐忍不住摇了摇头，再回头看一眼卓戈，发现对方丝毫没有察觉到异常。　　从普拉莫部落出现一开始，老穆尔说的一切话，卓戈都没有感到怀疑，现在满脑子都想着银角狡，连部落里其他人也都是如此。　　“一定要抓住银角狡！“　　卓戈眼神坚定，喃喃道“：如果真是一只幼年银角狡，只要将它驯化，在它进入成年期后，部落里就会拥有一个堪比狂怒勇士的战斗力。”　　“到时候，塔塔尔部落将真正崛起，成为一个大型部落，甚至可以让高索部落感到忌惮……”　　卓戈心中美好的畅享未来，却不知道一切都是谎言，塔塔尔部落早已落入陷阱之中。　　原地，恩佐眼眸闪烁。　　天空中，一只只阴影乌鸦朝着四周飞去，俯瞰着下方的景象，利用阴影乌鸦的视野，他忽然发现，在不远处的区域，一伙人影正悄然靠近。　　“曼迪部落的人？”恩佐眉头一挑。　　出现在远处的一伙人，为首者是一个独眼男人，身材雄壮，散发出强烈的气血之力，赤裸的胸膛上，有着三条赤色条纹。　　赤纹勇士，奥伦泽！　　曼迪部落的现任首领，拥有三条血纹的赤纹勇士，实力与卓戈几乎相差无几。　　赤纹勇士都属于一阶生命体，但根据身上血纹的数量，他们的实力也有很大诧异，其中最弱小者拥有一条血纹，最强者则可以凝聚七条血纹。　　“打算开始了吗？”恩佐喃喃自语。　　正当他思索之间，曼迪部落的人已经冲了出来，卓戈顿时一惊，立刻挥手示意塔塔尔部落的血勇士们进入战斗状态。　　“奥伦泽？”　　卓戈手中紧握青铜长矛，望着奥伦泽胸口，瞳孔微微收缩，凝重道“：几年不见，原来你也凝聚了第三条血纹！”　　“哼！卓戈，你以为只有自己在成长吗？”奥伦泽冷笑，明知故问道“：现在可是丰收狩猎期间，塔塔尔部落不再自己的猎场，跑到野蛮森林干什么？”　　卓戈微微皱眉，却没有开口。　　“难道塔塔尔部落，想再次挑起战争吗？”奥伦泽目光一冷，沉声道“：你该不会不知道，在丰收狩猎期间，擅自闯入其他部落的猎场，代表着什么吧？”　　卓戈脸色一僵，脸上表情变幻，沉声道“：哼！如果我没记错，野蛮森林也不是曼迪部落的猎场吧？”　　“我们曼迪部落就在野蛮森林附近，你说这里不是我们的猎场？”奥伦泽脸上冷笑连连，道“：如果你一定是这样态度的话，不如我们让高索部落来评评理怎么样？”　　卓戈心中微惊，脸色阴沉起来。　　擅自闯入其他部落的猎场，的确是塔塔尔部落不对，即便是最后闹到高索部落，吃亏的也一定是他们。　　“普拉莫部落怎么还不回来？”　　卓戈心底有些着急，普拉莫部落的人离开已经很久，却迟迟没有回来，如果有他们在的话，至少可以作为塔塔尔部落出现在这里的理由。　　普拉莫部落也生活在野蛮森林，自然可以将这里作为猎场，卓戈只需要说，塔塔尔部落是受到老穆尔邀请，来到这片猎场狩猎，一切就顺理成章了。　　“哼！没话说了吗？”　　这时，奥伦泽面露冷笑，发出最后通牒，沉声道“：立刻离开曼迪部落的猎场，否则别怪我们不客气！”　　卓戈心中挣扎一下。　　“我们走！”虽然有些不甘心，但卓戈还是决定先离开，塔塔尔部落来野蛮森林的目标，都是为了那只银角狡，并不打算与曼迪部落发生冲突。　　“先找到普拉莫部落再说！”卓戈心中打定主意，找到普拉莫部落再回到这里。　　然而，就在这时。　　咻咻咻！　　一阵破空声徒然响起，从后方远处的区域，一轮箭雨激射而来，卓戈顿时脸色一变，怒吼道。　　“防御阵型！”　　周围塔塔尔部落的血勇士，很快便做出反应，各自将背后的圆盾借下来，摆出防御阵型。　　箭雨射在橡木盾牌上，发出一阵噗噗声响，由于卓戈反应及时，塔塔尔部落并未有人员伤亡。　　踏踏踏！　　这时，一阵马蹄声响起，从远处的平原上，几个骑着铁甲兽的曼迪部落血勇士出现，为首者体态魁梧，胸口处有着两条血纹。　　紧接着，隐藏在暗处的曼迪部落弓箭手也纷纷出现，三伙人将塔塔尔部落团团围住。　　“奥伦泽，你这是什么意思？”　　卓戈脸色阴沉如水，手中青铜长矛指向奥伦泽，冷声问道。　　“哼！什么意思？”　　独眼奥伦泽脸上浮现一丝嘲讽，狞笑道“：丰收狩猎期间，塔塔尔部落擅自闯入我们的猎场，不付出一些代价，就想这么离开吗？”　　“曼迪部落想挑起战争？”卓戈语气低沉，警告道“：难道二十年前的教训，没有教会你们吗？”　　听到卓戈的话，奥伦泽脸上浮现一丝仇恨，咬牙切齿道“：就算你不提起，我也绝不会忘记，曾经的塔塔尔部落给曼迪部落带来怎样的灾难！”　　“这份耻辱，每一个曼迪人都不会遗忘，必须用鲜血才能洗刷！”　　卓戈脸色一变。　　即便是再愚蠢，他也能看出异端，今天发生的事情显然不是偶然，而是曼迪部落谋划已久。　　“在丰收狩猎期间，塔塔尔部落闯入我们曼迪人的猎场，现在就算我们把你们都杀了，根据索卢平原的规矩，也不会受到高索部落的惩罚吧？”奥伦泽脸上满是狞笑。　　“我们是受普拉莫部落的邀请，才进入野蛮森林猎场，按照规矩，不算擅闯曼迪部落猎场！”卓戈咬了咬牙，做着最后的辩解。　　奥伦泽冷笑一声，拍了拍手掌。　　随后，周围的曼迪血勇士，自动让开道路，老穆尔与几个普拉莫部落人走了出来。　　“老穆尔，塔塔尔部落的人进入野蛮森林猎场，是受到你们的邀请吗？”奥伦泽冷声问道。　　“当然不是，普拉莫部落对此毫不知情。”老穆尔摇了摇头，摆出一副无辜的表情。　　“穆尔！！”　　卓戈勃然大怒，低吼道“：你竟然欺骗我，该死！”　　老穆尔心中一颤，但看到曼迪部落有两位血勇士在场，这才镇定一些，若无其事的退了回去。　　“哼！现在一切已经很清楚。”　　奥伦泽面无表情，冷声道“：塔塔尔部落擅自闯入我们曼迪部落的猎场，按照索卢平原的规矩，曼迪部落有权将你们就地格杀！”　　“卓戈！二十年前的仇恨，现在也该计算一下了。”　　说罢，奥伦泽大手一挥。　　曼迪部落的血勇士们，顿时爆发出一阵嘶吼，全员进入战斗状态，朝着卓戈等人冲了过去。　　“战斗！”卓戈大吼道。　　曼迪部落为了在此设下陷阱，已经谋划了很长时间，部落里所有的血勇士几乎倾巢出动，人数几乎是塔塔尔部落的两倍。　　“去死吧，卓戈！”　　魁梧壮汉贝鲁，怒吼一声后，挥舞起两米长的砍刀，胸口处两条血纹如同小蛇般颤动，驾驭着铁甲兽便朝着卓戈冲去。　　二十年前，塔塔尔部落与曼迪部落的战争中，贝鲁的父亲被卓戈杀死，因此贝鲁无比渴望复仇，二十年间不停的修炼，终于成为索卢平原最年轻的赤纹勇士。　　铿锵！　　青铜长矛与砍刀碰撞，发出一声清脆声响，卓戈手臂猛然发力，直接将贝鲁从铁甲兽上震了下来。　　“贝鲁，闪开！”　　见此情景，奥伦泽低吼一声，也朝着卓戈冲去，赤纹勇士的气血之力全部爆发，皮肤上顿时泛起滚烫的红色，浮现一层热气一般。　　奥伦泽使用的兵器，是两把青铜短刀，双双向前格挡，叉住卓戈的青铜长矛，摔在地上的贝鲁，立刻翻滚着躲开了。　　“这就是三血赤纹勇士吗？”　　从地上爬起来，贝鲁脸上浮现一丝不甘情绪，赤纹勇士是否强大，主要根据身上的血纹数量计算，拥有越多的血纹，就意味着气血越发强大。　　因此，三血卓戈的力气，自然比两血贝鲁强大。　　“卓戈交给我！”　　奥伦泽一边与卓戈交战，一边大声喊道“：你带领族人，对付那些塔塔尔部落的血勇士。”　　“是！奥伦泽叔叔。”　　贝鲁压下心底的不甘，转身冲向了其他塔塔尔血勇士，虽然他也很希望亲手杀死卓戈，为父亲报仇，但为了大局考虑，还是决定按照计划行事。　　一时间，塔塔尔部落与曼迪部落展开激战，同样是三血赤纹勇士，卓戈与奥伦泽的实力势均力敌，两人间的战斗普通血勇士根本无法插手。　　而另一边，由赤纹勇士贝鲁带领的曼迪人，则完全占据了上风，他同时面对十个塔塔尔部落血勇士的围攻，却依然显得十分轻松。　　刷！　　砍刀挥舞着斩下一个血勇士的头颅，鲜血如喷泉般涌出，贝鲁脸上浮现狰狞的笑容，似乎十分享受杀戮的快感。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366596"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百六十三章：曼迪部落">加入书签</a>
</div>
