    “林夫……秦小姐！别过去，前面有危险。”

    秦落霜头也不回，一猫身融进黑暗之中，只传来了她的声音：“你们呈战斗队列缓慢推进，保持至少十个哨兵在外围，地毯式搜索每一寸土地，这里应该有很多被拐带裹挟的人，解救他们。”

    方大山在教官学院是以特一甲的成绩毕业的，这意味着他全科都是满分，所以他立刻就认出来秦落霜是标准的特种作战姿势，甚至在消失前还看见了她不知什么时候戴上的红色护目镜。

    连夜视仪都准备好了，显然这位姑奶奶不是贸然冲动行事的主。

    几个匪徒杂兵而已，应该威胁不到她。

    方大山稍稍放下心来，一挥手。

    “散开，执行命令！”

    黑暗中。

    秦落霜仿佛游鱼一般，从一个建筑快速窜动到另一个建筑，悄无声息地观察一会，再窜到下一个建筑。

    她时刻注意着自己的位置，尽量把后背的空隙留给方大山的方向。

    只有在尽可能安全的情况下，她才会移动。

    即便是这样，她的推进速度依然非常快。

    没过多久，在越过一个水塔后，秦落霜终于发现了战斗的痕迹，七具尸体，散落在一个两层水泥方屋附近，死亡原因惊人的一致，全都是被利器一击致命。

    从死状来看，他们并非被偷袭，而是在激烈的交火中被杀，枪全部在手上，甚至有一个至死都没有松开扳机，空气中还残留有淡淡的硝烟气味。

    如果刻板地运用她学到的知识，那只能得出一个结论，他们在与一个强大敌方势力交火的同时，至少有七名手持利刃的敌人从侧前方冲过来，将他们刺死。

    当然，这肯定是非常荒谬的。

    秦落霜更觉得当时的情况应该是：一个傻子，顶着枪林弹雨，从正面冲上来，刺死了他们。

    虽然这更荒谬。

    秦落霜打量了一下四周，从这里起，似乎已经进入到了匪徒的核心区，建筑要密集多了，也不再是统一的方形水泥屋子。

    之前在来的路上，建筑散得很开，人类留下的痕迹也很少，除了入口处的五具尸体，她就再没遇见一个人，不论死的还是活的。

    而现在，她眼前，每隔十来米，就有一具尸体，或倒在路上，或挂在墙上。

    越向前走，尸体就越多，越密集。

    但到了某一个极限之后，一下子又变了，尸体瞬间散开，呈放射性，横七竖八地倒在四面八方。

    而且他们脸上都残留着极大的惊恐，仿佛目击到了什么不可直视的恐怖之物。

    另外，不知道从什么时候起，尸体上的致命伤都变成了枪伤。

    忽然，秦落霜听到了一声枪响，她立即伏低，藏入黑暗之中。

    举目四望，很快确定了枪声的来源，是不远处一个巨大的长方形建筑。

    枪声沉闷短促，似乎来自建筑内部。

    秦落霜小心地靠近，在确认没有任何危险之后，她才推开建筑的大门。

    在夜视仪绿色磷光的画面中，映入眼帘的第一幕，就是一副血腥无比的画面。

    无数残肢断臂，浸泡在鲜血横流的大厅之中，粗略一看，至少有二十具尸体。

    随着金属大门的打开，一个人头缓缓滚落到秦落霜脚下。

    如果是一般的女生，只怕此刻尖叫声已经刺破天穹，或者直接晕倒在地，但秦落霜只是用脚踢了踢人头，看了一眼它脖子处的断面。

    “是霰弹枪。”

    “嗯，应该是疯牛1897型泵动霰弹枪，重型加强火力的。”

    扫了一眼大厅，到处是枪眼，几处墙壁被轰散了一大块，应该是1897型霰弹枪的杰作。

    这个建筑内还有灯光，应该是有单独供电系统的，外面的发电站早就在激烈的交火中被打烂了。

    所以营地里几乎都是黑漆漆的一片。

    秦落霜摘下夜视仪，放进她的战术口袋里，这里有她的各种特殊用具。

    比如集音器，消音器，跳蚤手雷，电磁屏蔽仪，微型耳麦，摄像头等等。

    这都是她重要的依仗，赖以生存的宝贝。

    上次被林文气到荒野上，就是没带这个宝贝，才落入那样不利的境地。

    秦落霜踩着血水，走进大厅，昏暗的灯光下，残肢随着血水缓缓移动，有一种说不出的恐怖。

    但秦落霜熟视无睹，她小心地推开右手边的一扇大门，却只发现了一个藏在门后却依然被霰弹枪轰中的倒霉鬼。

    秦落霜继续搜查。

    在右手第三间房间里，发现了至少三十箱毒品和致幻剂，其中有一半以上是最新型的，有五分之一纯度在95%以上。

    “这是个超大型的贩毒团伙。”

    秦落霜心想。

    “比他们外表看起来的还要厉害得多。”

    “咦？这里还有个暗门？”

    秦落霜拉了拉，暗门锁住了。

    但这难不倒她，秦落霜从战术口袋里翻出万能回形针，只用了十几秒，只听卡的一声，暗门打开了。

    里面是一个不大的空格，藏着十几个金属箱子。

    打开一看，竟然是军用的克氏最新型强化剂。

    “不对！”

    秦落霜心中一惊。

    “这绝不是一般的团伙，他们肯定有背景。”

    “是军方哪位军头？还是元帅级的？”

    “不不，他们应该是二级团伙，否则不可能来寻求林文的帮助。”

    秦落霜心跳个不停，意识到他们可能惹到大.麻烦了。

    继续搜寻下去，在第六个房间里，秦落霜看到了更恶心的一幕。

    无数的玻璃容器里，在帝国最新的墨绿色的活性酶溶液中，各种器官漂浮在其中，保持着生物活性的它们，偶尔还会微微颤动，这是残留的生物电流释放的结果。

    正中的五座手术台上，五具被剖开的尸体静静地躺在上面，鲜血还未流尽，从手术台上蜿蜒而下，在它们旁边，还散落着更多没来得及收拾的尸体。

    这画面的冲击力已经超出秦落霜承受能力的极限，她立刻关上门，不断试图进入深层呼吸，才抑制住干呕的欲望。

    几分钟后，秦落霜勉强恢复正常，她竭力忘记脑中画面，继续向下走去。

    下一个房间是关押的活体供体，他们都被麻醉了，但还没来得及进后方的清洗房。

    秦落霜紧握着拳头，走向下一个房间。

    这个房间关押着拐来的儿童，多数都是7-10岁，有男有女，他们都被铁链拴在墙边，目光呆滞，眼神麻木，对秦落霜的到来没有任何反应。

    秦落霜没有立即去解救他们，她知道她一个人救不了多少，只有等方大山的队伍到来。

    最后一个房间是一个臭气冲天的垃圾坑，除了各种生活垃圾外，还有大量的尸体，除了成年人、女人、儿童的尸体外，还有不少婴儿的尸体。

    怒火已经从秦落霜心中消失了。

    只剩下浓重的悲哀。

    对帝国的黑暗面，她其实早就非常清楚，这也是她叛逆的开始。

    眼前的这一切，甚至算不上最黑暗的。

    但是，她也深切地知道，这是无法改变的。

    那深重、繁杂、庞大、枝连错节的黑暗，是远比云霄山脉更强大的东西。

    任何个人，在它面前，都只有两个选择，远离它，或被它吞没。

    从清楚这一切的那一刻起，她不切实际的理想已经消失了。

    然而，即便是后来已如此卑微的愿望，她也无力实现。

    甚至自身难保。

