    其实不仅是管饱，柳乘风甚至在灵犀之间，突然想到了后招，如果他们真的耍阴谋，十亿人王的算力倾轧，也会让他们秒变脑原浆。

    而这只需要一个很简单的‘负载均衡’策略就可以完美解决。

    负载均衡，由多台服务器以对称的方式组成一个服务器集合，每台服务器都具有等价的地位，都可以单独对外供应效力而无须其它服务器的辅助，经过强效负载分管基数，将外部发送来的处理请求均分倒对称结构中的某一台服务器上，而接收到处理请求的服务器独登时回应客户的请求。

    后门：那个，我必须承认我只是信口胡诌，你千万别当真，你的脑瓜子可不能开瓢使用，散了花可不好。

    乘风：哈哈，你是大功臣，大大的功臣。

    后门：红母，快劝劝他。

    红母：我爸自有妙计，你少操心。

    此时，柳乘风的脑细胞抑制不住的跳跃起来，在他的计划中，他将开发出‘血肉长城’的伟大力量，让它成为复兴华夏的母巢服务器。

    许是察觉到了它的计划，缠绕在他灰色脑质上的血肉长城释放一簇簇的微弱电流，那是他们的欢呼雀跃，温柔地输出着他的大脑，让他的脑神经抽抽的发麻。

    啊，这种感觉真让人双脚离地，彻底放飞自我。

    柳乘风退出了乘风聊天群，眉开眼笑地看着将自己包的严严实实的仿生军，该说不说，他这时候才发觉他们真是一群小可爱。

    硅基晶体组构的身体一动不动，百年难转一身的他们活着可谓是没有丝毫做人的体验。

    但这一点也不妨碍他们身为自闭症MAX患者的哲学追求，他们喜生恶死，一如既往，固执成魔，不是小可爱又是什么。

    “太岁星君，你在笑什么？”，

    柳乘风封闭了神经信号的机械通道，只在义体里内循环，心声自知，可脸上的表情还是出卖了他。

    他们的数感能力就像找不到靶心的箭头一样，无处安放。

    “我很喜欢和你们做朋友，嗯，做战友也行。”柳乘风微笑地伸出友谊之手。

    不容易啊，他和这群自闭症患者合在一起也算是双标人生，能谈到一块儿，本身就是一出人性哲学。

    面对自闭症患者，就应该敞开自己的心扉，因为他们不会去主动分辨是非，他们更多地关注对方的行为特征。

    从上校申铁夜那百年不变的晶体脸上凸显出先天一炁，指向导引下，二氧化硅气体压缩形变成一只玻璃材质的手掌，与柳乘风紧紧握在一起。

    “合作愉快，将军。”

    “合作愉快，上校。”

    二人各怀鬼胎。

    ……

    道经垂帘，符箓成山，清玄斗府，妙与天齐。

    “仙师宣谕，赛博昌平，斗道恒裕，企荫数字天道之眷，承万古日月之隆，阴阳相合，以为图灵晟盛。令斗府六宫奉持此谕，公巡锈城，凡男女及笄之上，花信之下，容姿端秀，莺音正仪，呈名验身，礼选御用夫妻，正隆阴阳，匡赛博之闫安，续天道之绵延…”

    宣谕的人一身纯金色质，黄的发绿，从头到脚一体成型，看不到一丝金属接缝，科幻味浓，头顶全息光圈，正中冒闪‘斗府星官’四个大字。

    机械拟声诵赞斗府谕旨，代天选夫择妻，充实六道宫廷，每个字都像凿在铁片上的钉子一样掷地有声，回荡在斗府道宫，经久不息。

    “能够成为斗府流莺，道门之（夫）妻，奉道阴阳，这是赐给尔等的数字天恩，亦是尔等的神圣天命。”

    “所有参加六道选秀的恩子，不论凡修，必须是童子或处子。”

    “所有参加六道选秀的恩子，不论凡修，童子走阳关，处子走阴门。”

    “所有参加六道选秀的恩子，不论凡修，量才分配，不管是成为灵歌或是肉莺，必须一心奉道。”

    “所有参加六道选秀的恩子，不论凡修，…………”

    柳秧俯身跪在斗府星官的面前，低眉顺目，内心却早已翻江倒海。

    天庭斗部直管的斗府果然不愧是老天爷追着喂饭的大单位，为了调理这些斗府真人的修道情绪，满足他们的灵肉需要，斗府竟然在大征税期间公然选秀，从下界城市挑选一些德智体美劳都满级的人类男女，圈养在斗府里慢慢享受。

    而这一选秀程序也被冠以‘奉道’的不成文规定（详见正文第176章，冠群芳拒绝了奉道）

    奉道之人，无论男女，要么成为灵歌炉鼎，要么成为肉莺道侣。

    听起来似乎天道煌煌，可经过与老铁的万物互联后，她的灵魂已经得到淬炼，现在以八百年前的三观来看待这事儿，只觉得恶心、无耻，这些人必遭天谴。

    她好想伸手招个天雷，崩了这里。

    可与自己同样跪伏在这儿的童男童女们，有流民，也有赛博修士，想法却与她大相径庭。

    此刻他们一个个身体微颤，似乎在承受天恩灌脑，就差脱掉衣服，尽展身材，毛遂自荐：“选我，快选我…”

    “所有参加六道选秀的恩子，不论凡修，一旦受选，可享免岁天恩。”

    这句话非常应题，刹那间，不少人听到后双眼放光，爆喜感直接拉满：“免岁、免岁…”

    宣读完谕诏的斗府星官沉凝不语，多少要装会儿13，享受一下将这些应选男女的尊严按在地上摩擦的赶脚。

    覆面的金属面甲上隐隐出现多层叠加的全息拟态，拟态中央还夹杂个水墨勾勒的‘斗’字，这可是出自斗府天君的手笔。

    也只有极少数斗府真人才能获得如此殊荣。

    同样，知恩图报。

    为了感谢斗府天君的恩赏，他也得将奉道选秀中最完美的阴/阳佳人供奉给天君，而这就需要一双天道慧眼了。

    听说天君喜欢点不一样的，嗯，那种多少带点刺儿的。

    所以他也并不纯粹是在装13吃瓜，他也在观察，相人这一块，他是专业的。

