    　　对于叶晨的话，玉小刚也没太过在意，他早就从弗兰德那里知道此子性格嚣张无比，从未把谁看在过眼里。

    　　自嘲的笑了笑，玉小刚有些失落道：“我知道你是看我魂力还没你强没资格当一位合格的老师，但不管怎么说我还是十分欣赏你的，如果有一天你修炼遇到什么问题的话，大可以来找我。”

    　　“你的好意我心领了，但应该不会有那么一天。”

    　　叶晨耸了耸肩，暗道自己躺着都能升级，那会遇到修炼问题。

    　　“老师你别在意，叶晨就是这种性格。”

    　　唐三安慰着大师，但弗兰德却笑着搂住玉小刚的肩头，小声说道：“这小子就是这么狂，但小刚你要是把戴沐白教得比他还强的话，或许此事还有转机。”

    　　“或许吧！”

    　　玉小刚笑了笑，随即看着叶晨的目光依然火热，他是非常欣赏这个人的，但奈何两人之间似乎没什么缘分。

    　　忽然，弗兰德的视线扫向一旁的蛛彘道：“这只5000年的人面魔蛛别浪费了，刚好唐三达到了30级，不然就让他来吸收这只魂兽的魂环吧。”

    　　闻言，玉小刚不由发出了质疑：“这可是5000年级别的魂兽，小三的第三魂环能承受住吗？这其中的风险太大了，我不同意。”

    　　“我可以的老师，既然叶晨都行吸收万年魂环，那这5000魂环我肯定也能行。”

    　　唐三走到人面魔蛛身旁，雀雀欲试。

    　　见此，叶晨不由扯了扯唐三的衣袖的道：“你最好不要尝试，我之所以能吸收万年魂环是因为我的魂力有种特别的包容性，魂环吸收还是得谨慎为之。”

    　　叶晨清楚的记得唐三吸收2000年的人面魔蛛时都非常困难，而这5000年的魔蛛带来的冲击肯定更加巨大，若叶晨不是魂力特殊的话，他也不敢胡乱尝试吸收。

    　　“谢谢你叶晨，但我真的很想试一试。”

    　　认真看了眼在场所有人，唐三最终还是决定吸收这只5000年的人面魔蛛。

    　　叶晨看在眼里，也没再多说什么，他知道唐三不甘被在自己拉下太多等级，但这也没办法呀，谁让他签到女神越多修炼的就越快呢？

    　　弗兰德赵无极两人将唐三稳住，为其护法，而唐三也是干脆，亲手结束掉人面魔蛛的生命后便坐到地上吸收起来。

    　　刚开始唐三的进展还有些平稳，但没一会儿功夫，他整个人的脸色就突然黑了下来，额头汗水止不住的狂冒，且浑身颤抖间，嘴角还有鲜血流出。

    　　见状，叶晨赶忙搭手放在唐三肩头，随即鼓动自己的魂力帮其舒缓压力。

    　　“噗！”

    　　嘴里喷出一口黑血后，唐三便从入定状态下苏醒过来，看其脸上失落不已的表情，玉小刚和弗兰德等人也都知道了结果，但都没说出来。

    　　经历过一段小插曲，叶晨等人也都回到了史莱克学院，而当戴沐白听到叶晨凭一个之力就获取了万年魂环后，他整个人就变得愈加兴奋地疯狂修炼。

    　　玉小刚和弗兰德则在旁全力教导，不断更换各种有效的训练方式而冥想感悟，一时间，他的魂力也在这段时间内连跳两级，达到了39级魂尊。

    　　一个月的时间过得很快，从赌局生成的那一刻起，戴沐白便拼了命的修炼，明天就是检验最终的修炼成果了。

    　　“也不知道那小子有没有修炼过，不知怎的我心中还是有些担心。”

    　　弗兰德坐在院长办公室，双手撑着下巴。

    　　玉小刚坐在一旁，喝了口茶道：“依我看叶晨那孩子不像个懒散的人，他会为了自己的武魂去冒险，那就说明他还是很在意自己修为的。至于为什么会整天无所事事，可能是因为他的上任师傅没有严格管教吧，以后会好起来的。”

    　　“希望如此吧。”

    　　弗兰德叹了口气，脸上露出一丝惋惜。

    　　如果剑骨两位斗罗在这听到此番话语，怕是会臭骂这两个什么都不知道还在瞎bb的人，他们花费了六年时间想管好叶晨的，但奈何落花有情流水无意呀。

    　　第二日，赌局约定好的日期终于到了，史莱克草地广场上，弗兰德和玉小刚带着戴沐白走到广场中央，与早就等候在此的叶晨碰面。

    　　赵无极和宁荣荣等学院老师弟子，都在一旁，想要见证这个关乎学院创收的奇迹时刻。

    　　赢，史莱克学院将不会再为金钱而烦恼，以后也会办的越来越好。

    　　输，史莱克学院估计明年都办不下去了，因为他们是真的穷呀，几个老师在学院的工资本就几乎没有，都在为爱发电。

    　　“好了叶晨，把你的魂力亮出来吧，我倒看看这一个月你长进了多少。”

    　　弗兰德自信满满的看着前方，自从叶晨回来后才过去了10来天，他就不信这小家伙能在这么短的时间内超过他和小刚亲自魔鬼训练出来的戴沐白。

    　　“那我就先来了，你的10万金魂币准备好了吗？”

    　　叶晨笑了笑，体内魂力瞬间激荡而出，自其体表向外升腾，散发着乳白色的光华。

    　　“好纯净的魂力，仿佛是其自动生成一般，不含任何杂质。”

    　　玉小刚被叶晨的魂力吓了一跳，他还从未见过如此精纯无比的干净魂力，简直令人难以置信。

    　　“39级魂尊，哈哈臭小子，你就等着输吧。”

    　　弗兰德探查清楚叶晨魂力具体等级后，不由大声笑了出来。

    　　接着，戴沐白朝前走出一步，体内魂力也开始全力爆发而出，澎湃的魂力很是惊人，但观其等级貌似也在39级之列。

    　　“我赢了，叶晨！”

    　　这时，戴沐白开口说出一句令人不明就里的话。

    　　就在叶晨刚想发问时，弗兰德不由在旁解释道：“大家仔细看，沐白的魂力可是39级...半，远远超出了叶晨的魂力，哈哈哈！”

    　　“院长你耍赖，明明说好的比魂力等级，这39级半算什么呀！”

    　　宁荣荣间弗兰德大白天的说瞎话，不由为叶晨辩解道。

    　　朱竹清也在一旁附和起来：“同为39级，我认为此次赌局为平局！”

    　　“哎，这你们就不懂了。”弗兰德摸着下巴上的胡须笑道：“魂力等级如果要分得精准的话，所谓的半级也是有的。”

    　　“的确有这种规定，叶晨你也不用太纠结，输了也没什么。”

    　　玉小刚出声安慰着，但叶晨却突然笑了起来。

    　　“哈哈哈，谁告诉你们39级半就赢了？”

    　　说着，叶晨不再隐藏，彻底展露出自己的所有魂力。

    　　“40级，是40级！”

    　　宁荣荣和朱竹清对视一眼，随即纷纷笑出声来，自己的心上人赢了，不管赌的什么，她们都为叶晨感到高兴。

    　　“短短十天就从38级升到40级，此子修炼简直不合乎常理，他到底是怎么做到的？完全不修炼到处玩一玩也能进展如此神速？”

    　　玉小刚整个人都被震惊得目瞪口呆，直接愣在了原地喃喃自语，也不知道再说些什么。

    　　而在一旁的戴沐白，则更觉得自己拼了命修炼出39级半魂力瞬间不香了，一时间沮丧无比。

    　　“这怎么可能，你不会作弊了吧。”

    　　弗兰德说出的话，连他自己都心虚。

    　　随即，他摸了摸口袋，脸色瞬间变得蜡白，他根本没有10万金魂币，当时打赌提高金额也是一气而为，这下就很尴尬了。

    　　看着叶晨似笑非笑的目光，弗兰德肉痛的取出他的所有家当30000金魂币丢向叶晨。

    　　“剩下的7万先欠着，你等我些时间一定还你。”

    　　说玩，弗兰德便灰溜溜的跑了，只留下一脸得意的叶晨，不断抛着手中的钱袋。

    　　一段时间过后，索托城魂斗场传出一个惊天动地的消息，大致意思是说。

    　　魂斗场内出现了一位神秘强者，每日都要鏖战100场以上，整整搅乱了魂斗场数月有余，听闻只是为了钱......

    　　为此，武魂殿派出了数位强者来到索托城，但奇怪的是，他们在观看神秘强者最后一场比赛后的途中就悄悄离开了，据目击者说是朝城外去了，似乎来索托城别有所图。

