    宣于渊仗着人高力气大，把元宝欺负得毫无反抗之力。

    不久前还你好我好大家好一起趴在地上挖笋的两人为了怎么吃闹个不停，玉青时因木盆中不断飞溅起的水花被迫止住了脚步，沉默良久后，默默转身走回了灶台边上。

    她突然觉得，自己问这个问题就是多余的。

    除了给自己找麻烦外，什么好处也没有。

    等宣于渊终于把元宝摁得说不出话了，砧板和菜刀已经互相碰撞响起了动静。

    他一脸紧张地转头看着玉青时的背影，大声说：“凉菜！”

    “春笋就是要凉拌的才好吃！”

    看着挺大个人，为了口吃的却算得上是不择手段。

    玉青时面无表情地把手里剥干净的春笋拿了些出来，头疼道：“知道了知道了。”

    “你可以把元宝放开了么？”

    宣于渊抗争胜利，也不在乎元宝微弱地反抗了，心满意足地松开了自己罪恶深重的手。

    元宝吃力扑腾着小手小脚从木盆里探出个脑袋，泪汪汪地看着玉青时的背影，可怜兮兮地说：“姐姐……”

    玉青时被他这声要哭不哭的喊声弄得动作微顿，无奈道：“你们挖得多，想吃的都有。”

    “赶紧洗干净去把衣裳换了。”

    元宝喜出望外地唉了一声重新在木盆里坐下，扯了扯身上湿哒哒的衣裳冲着宣于渊得意地扬起眉梢，嘚瑟道：“哼！姐姐对我最好了。”

    “你就算跟我争也没用！”

    宣于渊皮笑肉不笑地扯着嘴角呵了一声，手里捧水朝着他的脸淋了过去。

    “要你多嘴？”

    “我自己听不见吗？”

    “嗷嗷嗷！”

    “我跟你拼了！”

    “来啊！”

    “谁怕谁！”

    ……

    几句话的功夫，宣于渊和元宝就又围着木盆互相泼起了水。

    听着身后越来越大的动静，玉青时忍无可忍地把菜刀重重地拍在砧板上，咬牙说：“再不赶紧收拾好把衣裳换了，就谁都别吃了！”

    玉青时的威胁最是有效。

    话音刚落，刚刚还在打闹不休的一大一小立马就停下了互相攻击的趋势，灰溜溜的拧着自己滴水的衣裳进了屋。

    不一会儿，宣于渊无视元宝的求救，率先换好衣裳走了出来。

    木盆里的春笋也被玉青时利落地切成了两种。

    一部分切成了长短大致相同的细丝。

    另一部分切成了方正的小块。

    像是怕宣于渊又去和元宝胡闹，她指了指地上的小凳子说：“坐下烧火。”

    宣于渊有口腹之欲想求于人，格外的好说话。

    拉过凳子坐下美滋滋地帮她看着火。

    打发好了一个，玉青时开始把注意力放在了眼前的东西上。

    锅内的热水烧开，切成细丝的竹笋倒进热水里，洒上一点儿盐搅一搅，等热水翻滚再掺入凉水，反复三次后用笊篱把煮熟的笋丝捞出放入装了凉水的大碗里。

    等笋丝过凉水的功夫，她又拿出了择捡好的葱蒜放在砧板上拍碎切细。

    还让宣于渊去房檐下抓了几个晒干的红辣椒一起切碎。

    在凉水里浸泡得完全散了热气的笋丝，控水捞出装到碗里。

    玉青时端起碗，用笊篱逼着碗边把碗里剩下的最后一点儿水全都倒干净，确定没有多余的水后，把切好的葱姜蒜还有红辣椒碎铺在了笋丝上层。

    又依次往碗里加了盐和秦老太年前自己酿的陈醋，还有一点儿从地里收来的白芝麻。

    所有的调料都加好了，玉青时又把锅里的热水舀出来倒掉。

    等锅里残留的水汽蒸干，往锅里放了一点点油。

    凝结成块的猪油在锅底融化，冒出点点不明显的青烟。

    玉青时把手背摊在锅的上方试了试温度，赶紧差不多了，就立马用勺子把热油舀了些起来，直接泼在了碗里。

    笋丝在底层，上头铺开的是白芝麻和姜蒜红辣椒。

    热油洒下去的瞬间立马就激发出了香料本身特有的辛香之气，白烟散去鼻尖残存的全是引人食指大动的美妙。

    宣于渊两眼放光地盯着碗里的笋丝不说话。

    玉青时把案板上切好的青葱碎拈起一些洒在最表层，拍了拍手说：“你拿筷子拌匀，稍微腌一会儿就能吃了。”

    “好嘞！”

    宣于渊捧着碗拌自己用不正当手段赢来的凉拌春笋，乐得嘴里的小调一直没停。

    换衣裳慢了不止一步的元宝也终于收拾好了，满脸紧张火急火燎地扑了出来。

    “姐姐！”

    玉青时把砧板上剩下的姜蒜倒到留了热油的锅里，头也不回地说：“去把碗筷摆上，马上炒好了就吃饭。”

    “好！”

    元宝乐呵呵地来回放碗摆筷，每每从宣于渊的旁边走过就忍不住横他一眼，像是在谴责他之前的不厚道。

    然而宣于渊脸皮厚得很，在他愤怒的小眼神中越发得意。

    两人虽是没直接开嘴仗，可眼神汇聚之处的小火苗却不比灶里燃着的柴火少。

    热锅滚油，姜蒜下锅就爆出了香气。

    玉青时完全没心思留意这两人在干什么，把之前熬油剩下浸在猪油罐子里的油渣舀出一些放在锅里炒热，等香气足了时才把焯过水的笋片也倒了进去。

    油渣是难得的好东西，炒上笋片香气扑鼻，出锅之前又加了些青蒜苗，光是闻着味儿，元宝就在不住地咽口水。

    宣于渊嗤了一声像是在嘲笑他的没出息，端着装了凉拌笋丝的碗放在桌上，拍了拍手说：“迟迟，我这里弄好了。”

    元宝不甘示弱地跟着喊：“姐姐，碗筷我也摆好了！”

    玉青时利落地把锅里的油渣炒笋片捞出来装好，递给元宝说：“小心烫着，端过去放好。”

    元宝小心翼翼地端着自己得来不易的炒笋片走过去放好。

    玉青时也把灶里的火撤得小了些，端着装了米饭的小木盆走过来。

    米饭焖得恰到好处，不软不硬入口正好。

    凉拌笋丝酸辣中隐隐散着白芝麻的清香，拌饭一口更比一口快。

    元宝咬着泛着油光的笋片，嘴里的泛着褐色的油渣嚼得嘎吱嘎吱地响，黑乎乎的小圆脸上满是说不出的满足。

    宣于渊慢条斯理地往嘴里塞了一根凉丝丝又香喷喷的笋丝，看着元宝冷笑：“春笋吃的是本味，就是要吃素的拌菜才能领略到最佳风味。”

    “你个小崽子简直在暴殄天物。”

    元宝被嘲讽了不满瞪眼，咬着嘴里的笋片哼哼道：“胡说八道。”

    “炒得最好吃！”

    宣于渊呵呵挑眉：“你懂什么？”

    “我就是比你懂！”

    眼看着这两人在饭桌上都没闲着，玉青时黑着脸敲了敲筷子，语调沉沉：“再吵吵就都给我出去！”

    宣于渊和元宝互瞪一眼表示自己心里的不悦，不约而同地哼了一声扭过脸继续扒拉自己口中的宝贝。

    玉青时端着饭碗默了片刻，无声叹气。

    看来她决定把元宝送去村学的决定是无比正确的。

    不然有这人在，家里只怕一日都得不了消停……

