    “当然不对劲！”

    宁帆忍住骂人的冲动平复了心情。

    反正花钱的是王多鱼，不是自己，不管了，直说就是。

    “多鱼宝友。”

    “我让你买那一罐，是让你屎里淘金，没让你把厕所搬回家啊！”

    “现在你这一堆茶渣打算怎么处理？”

    “茶渣……”

    王多鱼听着话懵在原地。

    “这难道不是都一样的么？”

    宁帆听着话微微摇头。

    “哪有那么多好东西等着你捡漏？”

    “果然半两金说的没错，要不是福缘深厚，早都穷的当裤子了！”

    王多鱼听到这话也不生气，嘿嘿一笑。

    “那不是仰仗宁大师照顾么，有宁大师罩着我，不怕！”

    千穿万穿马屁不穿。

    王多鱼这种从小在马屁堆里长大的人，不仅能够听出来马屁，还能够拍得一手好马屁。

    这几句话一出来。

    就算宁帆听出是在拍马屁，还是接受这个说法，不再多说什么。

    宝友们则是全在好奇宁帆给王多鱼挑了什么茶叶。

    居然这么珍贵，至少也要高于御前金瓜贡茶。

    这东西，怕是全国都没几样吧？

    “宁大师，这个能开盖吗？”

    王多鱼这次不敢造次，老老实实询问着宁帆。

    “可以，开个缝看看吧。”

    宁帆说完，王多鱼嗳了一声赶紧开盖。

    老旧的木茶盒发出一声轻响，接着，露出里面黑色不规则小球，看着如同胡椒粒一样。

    “这是胡椒茶吗？”

    “看着像是麻子茶？”

    “芝麻茶吧？”

    “你怎么不说是芝麻糊算了。”

    宝友们争论不下。

    王多鱼捻起一粒，在鼻尖轻嗅着，面露古怪。

    “宁大师，这也没有闻到茶香，好像没有什么味道的样子。”

    “当然没有，虫屎能有什么香味？”

    宁帆说完，直播间内众人都愣住。

    好半天没有回过神来。

    “虫……虫屎？”

    “我知道了！这是蟑螂屎！”

    “小小的，圆圆的，黑黑的，简直一模一样！”

    观众们看眼前这密密麻麻黑色的颗粒，下意识想到了蟑螂在里面爬行的样子，从头麻到脚。

    这么多蟑螂屎，那里面岂不是……

    王多鱼没有脑补出画面，也忍不住胃中翻腾。

    “呕！”

    “别吐啊！”

    宁帆赶紧拦住王多鱼。

    “这盒茶全世界可能都找不到第二盒了，你吐了可就真的没了。”

    宝友们听着话一个个都屏住气不知道说什么。

    这种蟑螂屎，没有就没有了吧。

    宁死不喝！

    “谁说这是蟑螂屎？”

    宁帆眉头挑起，淡淡开口。

    “茶虫都没听过吗？”

    茶虫？

    宝友们面露不解。

    他们还真的没有听过这个东西。

    “我听过茶宠，是这个么？”

    直播间有人询问着，就看到叶陵直接摇头。

    宁帆也知道宝友们可能没听过这个，淡淡开口。

    “米有米虫，茶有茶虫。”

    “普洱茶放久之后，茶叶中就会长出一种黑色的虫子。”

    “这种虫子只吃茶叶，吃完后会留下不规则的球形分泌物，经过虫子肠道的发酵后会更有独特的风味。”

    “而在西南三省交界的地方有一种特殊的茶，叫做虫屎茶，又叫龙珠茶。”

    “是化香夜蛾吞食陈茶和化香树叶后产生的分泌物，因为名字不雅，又叫做化香蛾金。”

    “多鱼宝友手里拿的这份茶就是刚刚说的最难得的虫茶屎。”

    “这还有区别的么？”

    “当然有啊。”

    宁帆找出两种东西的照片发了出来。

    “简单来说，茶虫比较难生成，而且茶虫屎是更加纯粹的茶叶。”

    “而虫屎茶相当于人工生产的茶叶，还混合了蜂蜜、陈茶等其他东西，品质略差。”

    “那味道区别呢？”

    宝友们强忍着不适询问着。

    其实听到分泌物之后他们就不打算入口了，想想都觉得别扭。

    看着宝友的评论，宁帆也大为不解。

    反问一句。

    “猫屎咖啡你们喝吗？”

    “喝过一次，味道真不错！”

    “有幸尝试过，很喜欢。”

    看着宝友反馈，宁帆点点头。

    “那你们可以放心。”

    “虫茶屎和猫屎咖啡的形成过程一样，只不过名字更直接，叫做茶虫屎。”

    “由于现在陈年普洱量少，保存方式也更加规范，老的茶虫屎可遇而不可求。”

    “多鱼宝友这罐茶少说也有百年历史，里面的茶叶全化为虫屎，是极品的陈年茶虫屎。”

    “价值十万起步。”

    “要是按照猫屎咖啡那种卖法的话。”

    “一杯也得要六七百了，不便宜吧？”

    宝友们听到这话，看着眼前的茶虫屎都开始咽口水。

    这下再没有人觉得这东西膈应人了。

    一杯六七百的东西。

    谁会觉得钱膈应人呢？

    不存在的！

    王多鱼听着话也宝贝起来。

    顺便问了句别的茶叶值多少钱。

    宁帆只是淡淡一句。

    “丢垃圾都嫌浪费时间。”

    妙啊！

    宝友都被这个形容惊到，真是太贴切了。

    “学到了，下次我也这么形容。”

    “小笔记已经记好了！”

    “宁大师会说话你就多说点！”

    王多鱼还没来得及下线，直播间又有人发出连麦申请。

    “宁大师，我这里也有一饼虫茶，想请你看看！”

    “我也有一饼虫屎茶，想请宁大师掌掌眼！”

    “俺也一样！”

    好家伙，宝友们看到申请列表都惊呆了。

    刚刚宁帆还说虫屎茶比较稀少，现在一下子就冒出来三个。

    这怎么看都算不上少吧？

    宁帆看着弹幕的疑问，也不多说。

    “那就一起看看吧。”

    画面接通，第一个宝友拿着一饼老的扁岛普洱出现。

    “宁大师，您看看按这个是不是虫屎茶？”

    画面对准普洱茶，看得到上面的白色绵纸已经被吃的千疮百孔。

    直接能看得出内里的茶叶颜色。

    黑褐色紧密压制，没有一点松动和虫蛀痕迹，就连压字印记都清晰可见。

    【三百年茶树产扁岛普洱茶，一芽二叶，条索清晰，压制印文完整。贮存二十六年，茶饼无缺漏，有一定收藏价值。】

    宁帆微微一笑。

    “宝友，不是所有的虫子都是茶虫。”

    “你这个是被纸虫吃干净绵纸了，没看到里面的茶叶好好的么？”

    “要是茶虫吃过，那得像多鱼宝友这个才行。”

    “不过这份茶叶不错，好好收着吧。”

    “嗳，谢谢宁大师！”

    询问的宝友听到这话，开心的打赏闪人，将位置留给了下一个宝友。

