
这天之后，大家都纷纷进入了各自的忙碌之中

白墨宸的专业课密集了起来，作为大一新生，又是恢复高考第一年的学生，教授与学生都经历了太多。对待学习和治学都十分认真以及严谨。所以不管是哪个专业，平时的时间都给了学习。

傅焱这一周还是没能去学校。因为之前发掘的这个墓，里边的好些东西都需要甄别。

因为出现了这两次的事情，如果没有傅焱，几个教授和工作人员差点没命。所以傅焱把上次的事情说过之后，金老让傅焱把所有的东西过一遍。

这件事金老往上打了报告，领导很重视，同时也派来了753处的几个人。协助傅焱一起甄别这些东西，有没有阴煞之气。

这一忙就忙了四五天，到了周五的时候，傅焱的工作终于告一段落。

“傅焱姐，明天咱们还来吗？”753处派来的人，还是熟人，一个是木易安，一个是玄学世家晏家的晏楼。问话的就是晏楼。

他今年只有十六岁，还是个小孩子。但是造诣却一点不输木易安。所以晏家在753处的工作都是要他来。

“明天？明天周六，不来了。回家休息吧。”傅焱想起明天是自己的生日了。

“安哥，咱们上哪里玩去？”晏楼平时没什么玩伴，学校里的同学他嫌弃太过幼稚，家里找到玩伴他嫌弃造诣不如他。

这次来753处的工作，他本来还不想来。没想到来这里碰上了俩很有意思的哥哥姐姐。尤其是傅焱姐还特漂亮。

“明天我有事。”木易安也被傅焱邀请了，作为好朋友，去给她过生日。

“哦，那好吧。那我回家看书吧……”晏楼有点失落，没人玩了，还是回家。

傅焱和木易安都笑了，这孩子有点可爱。

打了招呼，傅焱就骑着车子往学校走，这几天她忙到很晚。好几天没见到白墨宸了。刚才母鹤指引她往学校走，所以她准备给白墨宸一个惊喜。

学校里的白墨宸，正在图书馆找资料。这周专业课开了之后，有很多专业术语，帝都大学是全华国，最先开展心理学专业的高等学府。

虽说这几年学科建设中断了好久，但是各位教授在艰苦的岁月中，也没有忘记自己的研究。

白墨宸因为自己中了尸毒之后，控制不住自己的心里冲动，所以他高考的时候报了心理专业。

虽然尸毒已经解了，但是这几天的学习，他觉得心理学很有意思。

傅焱跟着纸鹤，骑车骑到了图书馆楼下。她就知道，白墨宸这会应该是在图书馆看书。停好车，傅焱就准备去楼上找他了。

这时候的白墨宸，还不知道傅焱正在楼下。只是傅焱刚要上楼的时候，发现了一些不寻常的事情。

这个符号？傅焱走近去看，好像是火字的变形。但是还不是火字的形状，好似古老的咒语。

傅焱沿着墙根走了几步，发现了端倪。几乎隔了一段距离，就会有一个这样的符号。

傅焱决定一探究竟，她围着图书馆走了整整一圈，发现，每隔九十九步的时候，就有一个这样符号。

这个符号，不知道代表着什么。傅焱并没有妄动。她决定先上楼去找白墨宸。但是也不能撂下不管了。傅焱在墙根下，拿出来几个小纸人。

这是她近期研制出来的，只要有人来动这个地方，就会被纸人记录下影像。傅焱把纸人都散落在地上。用草盖住，并不起眼。

做好一切，傅焱就上楼去找白墨宸了。

傅焱没找一会儿，就找到了人。她悄悄走到白墨宸的身后，伸手戳了他一下。

傅焱抽手的时候，白墨宸直接捉住了她的手。傅焱差点吓得叫出来。

原来白墨宸已经在书架的缝隙中，看到了傅焱，像个小兔子一样，蹑手蹑脚的过来了。

“吓死我了你，你是不是看到我了？”傅焱跟白墨宸赶紧出了图书馆，出来的时候傅焱问道。

“是啊，我在书架的缝隙里，看到了你。”好几天不见了，白墨宸有点想念。

“来的正好，我带你去个地方。”

“去哪里？”

“你到了就知道了。”白墨宸神秘的说。

白墨宸骑上自行车，傅焱熟练的上了车。俩人穿行在帝都大学的校园里。

“哎哎，那不是老三吗？你看看，他带着个女生。”闻强几个正好要去吃饭。

“哎呦，还真是。他不是有校花了？”宿舍老大说。

“看清楚，那就是傅焱。看那自行车，除了校花还有谁的车那样？”曲周看到了车座后的傅焱。

傅焱的自行车，是傅大勇特意买的女士自行车，比一般的大梁自行车要矮。所以白墨宸骑车的时候，有点搞笑。

“好家伙，老三可以啊。你看周围的人都傻了！一定得让他请客！”闻强兴奋地说。

校园里看到人，都认出了傅焱。

“哎哎，那不是校花吗？你看，带着她的那个人也长得不错。两人挺般配的”几个女生正在窃窃私语。

“真的是她哎，听说考古系就她一个女生。她经常请假，上次还让军车接走了。”

“我听说了，不过好像是她们系主任叫她去的。后来的假期也是系主任亲自批的。”

傅焱的宿舍里，这时候也炸了锅。

“珊珊，傅焱回来了！不过又让那个男的带着走了！”于倩跑进宿舍，找到了苗珊珊说。

“男的？谁啊？”苗珊珊正在烦恼，她周末要去相亲。她爷爷亲自告诉她的。

“就是经常来找她的那个。”于倩神秘的说。

“哦，白墨宸啊。他俩本来就在一起。有啥好奇怪的。”苗珊珊兴致缺缺。

“我还以为我是第一个知道的。”于倩的兴奋劲下去了一半。

“苗珊珊，你家里有人找!楼下等着呢。”

宿管突然敲门，在门外喊了一声。

“知道了！”苗珊珊迅速收拾东西，下楼一看，果然，楼下是爷爷的警卫兵。

“司令让我接你回家。”

“哎呀，我知道了。走吧。”苗珊珊一脸不高兴。爷爷太过分了，还让人来捉她回家。

“珊珊……”警卫兵一脸尴尬。司令这命令太难为人了，幸亏珊珊配合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69136212"  chaptername="第二百章  符号">加入书签</a>
</div>
