    几个人听到了陈朽的语气是真的不在乎这些东西，顿时对于这个队长的大方初次领教，眼神之中露出了钦佩之色。

    “既然是这样，队长，我们就先攒积分，然后兑换一个玄级的战舰怎么样？”几个人商量了几句，初步达成了意向，准备买入一艘玄级战舰。

    “可以，这些事情就不要问我了，你们拿主意就好。”陈朽淡然道。

    玄极战舰，在民用领域上就已经推广了，对于地球上来说，是未来的技术。不过陈朽已经见识到了天级战舰炎帝号，自然是对于玄级战舰没有什么兴趣，聊胜于无吧。

    不过即便是玄级战舰，也需要一万积分才可以获得。一万积分就相当于一千万上品元晶，实在是昂贵到了天际。

    在地球上，陈朽记得一个飞行器好像是才二百上品元晶，这相差了十万八千里。

    不过星空试炼营聚集了人类最为顶级的一些精英，这里的玄级战舰，和民用的玄级战舰根本就没有可比性，是真正的用来保护星空试炼营之中学员的战舰，里面配备了许多武器系统，都是模仿自星空深处的科技一族，安全性上和战斗性上，都是非常恐怖的战舰。

    “对了，你们帮我打探一下苍元谷所在的位置，这一个地方对于我来说，非常的重要！”陈朽站在了这片广袤无边的半次元地域之中，突然之间想到了自己的女儿也是被破千军一脉送、入到了古路之中试炼。

    这一刻他已经站在了星空古路之中，自然是想要知晓自己的女儿近况。

    “队长，你说的这个地方我隐约听起长辈们说过，好像是人类高层特意开辟出来的一片空间，只有最顶级的天骄，才可能进入到其中，不过没有人知晓其位置，隐秘无比，这里的任何一个妖孽，都是人类的瑰宝，不容出现差错，只有人类高层才可能知道这些事情。”

    李玲儿听到了陈朽的要求之后，这一刻立刻回应道。

    “人类高层？你是说星空试炼营之中的导师们？不，恐怕就连这些导师，也没有资格知晓这些事情。”

    陈朽皱眉，有些不确定，随后从光脑之中，拨通了冥渊导师的通讯号，他的眼神之中满是期翼。

    光脑很快连接成功，导师冥渊那巍峨的身影出现在了光脑之中，他有些意外的望着光脑这一头的陈朽道：“怎么了？出现意外了？”

    陈朽摇头，将自己的疑惑说给了冥渊听，冥渊立刻知道了陈朽是什么意思。

    “你想找你女儿？”

    陈朽一愣，不过想到了以冥渊的地位，招收弟子自然是对于弟子的身份比较在乎，他的过往恐怕早就被冥渊摸透了，自然没有什么迟疑，此刻他坦然的对着冥渊道：“是的，导师，你放心，我绝对不会耽误训练的。”

    陈朽赶紧对着冥渊表露心迹道。

    “训练？训什么练？最好的训练，就是在杀戮之中进行。如果你不死，这就叫做训练，如果你死了，那就叫做技不如人。生活的每一刻都是在训练，每一刻都要以最为严格的态度来要求自己！”

    冥渊嘴角泛起了一丝的笑意，让陈朽有些不寒而栗。

    在外人看来，冥渊这种近乎于变态的训练方式和生活态度，已经脱离了正常人的范畴，但是陈朽知道冥渊的这种理念，正是修士应该拥有的思维。

    只有打破一切，杀戮一切，才能够真正的得到灵魂的自由，才能够无畏无惧，在修行的路上走得更远。

    自从接触了冥渊之后，陈朽对于修行的认知越来越深刻起来，用冥渊的话来讲，那就是修行本就是逆天而行，温室里的花朵是无法承受未来的寒霜的，想要在修行路上走下去，那就必须对别人狠，对自己更狠。

    “苍元谷的事情，是破惊天负责，他可是破千军的先祖。你在天骄小世界之中的那些事迹，早就已经传递到了破惊天的耳朵里，你想要进入苍元谷，恐怕没有那么容易，这件事情上，我无法帮助你，但是你若是被破惊天打残了，我可以把你治好！”

    冥渊的嘴角露出了一丝阴险的笑容，随后不等陈朽发问，立刻关掉了光脑，只留下光脑这一头的陈朽独自的发呆。

    陈朽有些懵逼，想不到冥渊竟然怂恿他去和破惊天对立。破惊天是什么修为？陈朽不用想，也可以肯定，那必将是人类的绝顶高手，根本不是他能够敌对的。

    但是导师冥渊竟然这样放心他和破惊天对立，他甚是不解，也许有更深层次的含义。

    不过既然是破千军的先祖，那么他们迟早都会对立，破千军已经二度被废，甚至陈朽还搜去了破千军脑海之中的记忆，关于不悔在苍元谷之中的事情，这还是当初陈朽从破千军的记忆之中搜取出来的。

    不过破千军对于星空古路之中的事情，显然不是很明白，他只知道地球上诸多天骄进入到的地方叫做苍元谷，在星空古路之中，其余的一切都不知晓。

    “王明，你们不要深、入，要注意安全，保护好他们三个。我现在要回试炼营之中一趟！”

    陈朽叮嘱王明，随后一个闪身，就前进了数百公里，直接消失在了王明等人的视线之中。

    此时陈朽的心情急迫，他的实力已经是玄仙境二重，对于罡气的操练无比纯熟，加上细胞之中凝结了紫色的晶壁，整个人的实力恐怖到了极致，在紫色仙元力和身体对于罡气的操控，对于空间的理解，陈朽的脚下，如同缩地成寸一般，山川河流在他的脚下飞速的后退着，仅仅用了几个小时的时间，陈朽就再次的回到了星空试炼营之中。

    陈朽不知道，他此刻的行踪，已经完全落入到了别人的预料之中。

    而这个人，正是他的导师冥渊，至于冥渊身边的一个人，则是星空试炼营之中的总负责人空冥王，此时两个人悬浮在了虚空之中，身体的周围泛起了一层白色的空间波动，将两个人的痕迹彻底的隐去，所以任何人都无法看见两个人此刻隐藏在这里。

    “怎么样？我就知道这小子一定会回来，如果被他查到破惊天的位置，又会是一场恶战，这里越来越精彩了……”

    冥渊的眼神之中，满是笑意道。

