    随着影片最后出现的两行字，电影结束了，荧幕中出现了滚动的字幕，放映厅也打开了灯。

    夏风将已经吃光的爆米花桶放下，在坐椅上伸了个懒腰。

    .....

    如果让他评价，他只能说这部电影还凑合，编剧的脑洞可以，就是整体看起来有些不伦不类。

    并且，电影的特效场景存在严重的经费不足，特别是那个所谓的邪神，发型就像一个被狗啃过的拖布。

    如果让他来塑造，邪神一定要是那种比山还高，眼神发光，周围弥漫着闪电，说话声音十分空洞的效果。

    不过总体来说，做为商业电影还算可以，对得起他2个小时的观看。

    ....

    见观众都走的差不多了，夏风拍拍屁股站起身。

    “维娜，结束了，走吧，哦对了，我们晚上吃啥，要不要顺路去超市买点菜？”

    维娜没有回应，她静静的坐在靠椅上，金色的刘海遮住了双眼。

    “维娜？”

    “恩....”

    “你怎么了？”

    “没.....没怎么，就是觉得，电影挺好看的。”

    透过刘海的缝隙，夏风注意到维娜的眼圈红红的，好像哭了。

    夏风一副不敢相信的样子，维娜居然被一部破电影给感动哭了。

    ...

    夏风当然不会嘲笑她，每个人的想法不同，会被不同的故事感动到也实属正常。

    为了缓解尴尬，夏风只能配合的说道。

    “是啊，确实挺....挺感人的。”

    谁知这么一说，维娜刚收住的眼泪又崩了，她的声音带着强忍的啜泣。

    “呜呜，被所有在乎的人都忘了，男主角也太可怜了，如果我是他的妻子，绝对绝对不会忘了他，哪怕共同的经历被抹除，我也一定会在第一眼见到他时就认出他。”

    夏风陪着笑脸。

    “这也没办法，人家剧本就是这么写的，记忆被抹除了怎么能记得住。”

    “我不管，反正换成我肯定会记得。”

    “行行行，你记得住。”

    ...

    跟着夏风最后走出放映厅，维娜还在和他讨论着剧情。

    “哎，你说最后呼唤他的人是谁啊，听声音好像是女主，他们最后一定会在一起的吧。”

    夏风敷衍的回道。

    “谁知道呢，没准是讨债的房东，来找男主还钱的也说不定。”

    “你能别这么扫兴吗，好好的故事到你这变的这么俗气。”

    “故事再精彩人最后不也得回归现实么，行，我不和你争了，你永远是对的。”

    “哼。”

    ....

    ....

    夏风和维娜的“逛街”活动结束了，接下来的几天，卡佩瓦米亲自批准的3天假期也很快消耗掉。

    当然，如果夏风愿意的话，他随时都可以休假，因为他是特别行动处的处长。

    他不需要看任何人脸色，包括理论上的顶头上司卡佩瓦米。

    回归正常工作后，夏风变的严肃认真。

    他发现了，要想在元议会中拥有话语权，不是靠谁的声音大，谁的家底厚决定的。

    人际，成绩，能力，地位，影响力，所有因素揉在一起，才能在元议会的决策出现分歧时，最大化保障自己的观点。

    他不可能做到让所有人都满意，只要向上攀升，就注定会触犯到一部分人的利益，但是他不怕。

    ....

    解决感染者的矛盾是特别行动处的本职工作，而矛盾的来源是普通人与感染者的交集，如果互相不接触，也就不会有矛盾。

    但是，不接触是不可能的，因为这两个群体属于相辅相成的存在关系，感染者需要工作，资本家需要廉价劳动力。

    所以，夏风的当前工作是要把这种关系变的尽量“和谐”。

    为了体现特别行动处的公正和雷厉风行，夏风不顾属下的反对，直接下令彻查北部最大的钢铁厂。

    没错，这个钢铁厂就是卡佩家族的产业。

    这项行动一确认，外人差点笑到桌子底下，这是毫不掩饰的“以下犯上”，直接查到顶头上司监察长脑袋上去了。

    知道夏风要查他，卡佩瓦米都快吐了，整个人气的坐在办公室发飙。

    “这个臭小子简直无法无天了，亏我之前还给他发了奖金，白眼狼，他要查，随他查就是了，我卡佩家族身正不怕影子歪！”

    .....

    几天后，特别行动处的几组人马来到了卡佩家族的钢铁厂。

    按照夏风的吩咐，查调人员没有搞任何面子工程，可以说是谁的面子也不给，直接将钢铁厂从里到外查了个遍。

    过程中，所有感染者工人被集合到了工厂的院子，开始进行逐一采访。

    调查人员拿着笔，严肃的询问道。

    “在工作的过程中，钢铁厂有没有克扣工资，加入不合理的工作量，或许是故意找借口为难工人的情况？”

    然而，卡佩家族做为维多利亚第一大家族，确实做到了身正不怕影子歪。

    感染者工人们一致表示。

    工厂的工作量虽然很大，但报酬也是最高的，他们很满意，如果出现工伤，赔偿也没有出过差错，住宿条件良好，一日三餐量大管饱，晚上还配有水果。

    整个调查过程持续了一下午，最后确认没有任何纰漏后，特别行动处的人员才撤离。

    ....

    这次夏风严厉调查顶头上司的事很快在帝国高层传开了。

    随着时间的推移，嘲笑的声音很快消失，取而代之的是高层中一部分人的紧张。

    这次行动完美证明了，夏风是个新官上任三把火，连天王老子都敢办的“愣头青”。

    很快，北部的部分大型工厂纷纷因各种借口停工停产，在特别行动处找上门之前，开始了自我彻查。

    就连多年前因工伤被辞退的瘫痪感染者，躺在家里都收到了迟来的赔偿金。

    ...

    然而，就在所有工厂都像新兵一样整理好内务，自信的等待教官检察时，夏风却忽然不查了。

    元议会的常规会议上，一位合议员旁敲侧击的打探道。

    “夏风大人，你的特别行动处不是在调查工厂吗，不知下一次的行动时间是？”

    夏风随意的摆了摆手。

    “北部那么多工厂，我哪有时间全部彻查，最近太忙，不查了不查了，大家自觉就好。”

    说实话，夏风这突然收手的举动对各大贵族来说，还不如一查到底来的痛快。

    就像是砍头的大刀，你直接砍下来，准备不好我就被砍死，准备好了我就能躲过，之后该干嘛还干嘛。

    可现在这样刀一直悬着，他们也不敢确定，没准哪天夏风心情一不好突然又要继续查了，简直无比难受。

    ....

    这项命令是亚尔林总长亲自下达的，虽然心中难受，但表面上贵族们也不好说什么，只能尽量表现的轻松，一副泰然自若的样子。

    并且，还得非常虚伪的露出钦佩，内心却把夏风祖辈十八代骂了个遍的恭维道。

    “呵，夏风大人，您这招心里博弈，高明啊！”

