    赌坊的伙计热情的迎着沐全进到赌坊，“客官面生的很，可是第一次来？”

    沐全一脸憨厚的回道：“是，第一次来，你们这都有什么好玩的？”

    伙计一听是第一次来，脸上的笑又深了几份，暗里又把沐全上下扫了一遍，见他虽穿着朴素，但是衣着面料却也不是太差的，暗想着沐全应该有些银子，道：“我们这玩的可多了，客户你第一次来可以先猜点子，这个简单，熟路一些了可以再玩牌九，瓮中猜棋。”

    接着又说道：“你要是不会，也没关系，一会我我先跟着你，给你说说规矩，学上两三局你也就会了。”

    沐全一脸感激的说道：“大哥你真是个好人，那你先带我去押个注，我要买杨安公子为状元。”根本不理会他说的其他堵注。

    伙计一听他是来押注状元公的，也不是不高兴，只是小了点赚头。每隔三年的殿试前他们赌坊都会有一甲前三名的堵注。

    今年也不例外，只是今年这头一二名都来自一个地方，还是一家人倒是从来没见过。但今年来押注的人可比往年多多了。赔率也比往年的低。

    当然这一切还是得从南栎来的三兄弟在京里被打了两次后说起，三人在京里被打两次后，瞬间就名声鹤起，现在京里人家谁家不知三人？不但都知道，还再无人敢去惹！

    虽被打了两次，但这两次的打人者，可都没轻松的了！

    无人敢惹，除了因为他们兄弟三人是当今圣上最信任的亲弟弟闲王，还有当今圣上的嫡出公主， 已经圣上大理寺卿护着的人，除此以外，三人家里还坐镇了一位神医，光是这样的背景已经是没人愿意去得罪了，且在会试榜单一出来后，京中人家才知道了王爷公主护着的人原来是有这么的厉害，厉害到他们本身就不容小觑。

    当然京中各家能之所以能只晓的如此清楚，方海是功不可没。

    会试放榜当天，方海便一如前几次一样，早早的便到了放榜的地方候着。

    专程去炫耀，哪能让人不知晓他家三人的厉害。

    一到榜单下面就往最顶端的两行看去，看过后什么“大公子咋又是第一名，从县试开始就一直考第一名，一直压着钰公子，还好钰公子也不差，一直保持在第二名。”“只是可惜被大公子压了一筹。”“难怪钰公子常念叨说既生瑜何生亮。”

    一通自言自语说后：“咦，我咋没找到我家小公子呢？”随后口中又一直喃喃念着‘杨晨’，在旁边一人一脸便秘样的为他指点后，他才一脸吃惊的看着沐晨的名字。一看到沐晨的名字后脸上的裂出的笑如果再裂开一点，怕是真的快把下颌笑掉了。

    在家时，有付老爷子在，他到底是不敢太猖狂，可出来则不一样了， 再无在屋里时拘谨着性子不太敢放肆。

    可现在不一样了，猖狂，放肆，想怎么来就怎么来！

    “还是我家小公子最厉害了，这成绩又进步了，每次都进步一大截，比大公子厉害多了！”

    旁边听的人直想把他丢出人群去！可想了想他是谁家的人后，默默往后退了一步！

    你家小公子再厉害也是比不过第一名去啊！众人这样想着，也自然有人说出来，“兄弟你这话我可不认同了，杨小公子虽然是神童，但是杨大公子这状元也不是容易的，也很厉害了。”

    方海一脸无状的看向大家，“可我家小公子才上学两三年就能考到会试第十五名，大公子读过的书可是比小公子的年龄都还长，如果再多上几年学，这第一名怕是要变成小公子了。”

    方海的话后，说话的那人真想抽自己两嘴巴，这一家子妖孽！

    他好想说你家大公子读书时间还比小公子年纪还长，可那有怎样？能考过科举，谁不是十年寒窗，更何况杨大公子今年也才十六。

    只是，按他说的他家小公子才读两三年书，他如果再去争辩，就真成了笑话了。

    唉！自己作何要去多那句嘴，妖孽的世道，他们凡人又岂会懂！只默默说了句“小公子不亏是神童！”

    会试后，京里各家对沐晨三兄弟又有了不一样的认识，不说王爷，公主会喜欢上这样的人，他们也很喜欢的！谁不喜欢啊？三人中随便其中一个放在任一家中，那都是会被全家捧在手心里痛着，宠着，还不要说着一家子还出了三个！

    真不知这家子父母是怎么教出这样有出息的小辈来的？

    京中人家看到了杨家兄弟三人在会试后便清楚知道了三人除了有强硬后台，其自身也是相当厉害后，便猜着杨大公子和陈二公子两人极有可能考中状元和榜眼。还剩一个小公子，猜他能考中前几名，但具体怎样，也没多的人关注。

    所以伙计在听了沐全说要下注两人，也立即回道：“行，这边来。”不过后面又说到了，“现在买杨大公子状元的和陈二公子榜眼的人很多，赔率不是很高，虽赔率不高，但客官买他们两人倒是很稳妥。”至于真的是否稳妥，也得等到殿试结果出来才知晓。

    这话沐全爱听，道：“赔率不高也没关系，买中了也图个喜庆。”说完又问道：“除了他们两人，可还有买其他人的？”

    赌坊伙计回道：“有，但是买的人比起杨大公子来就少了些，赔率倒是很高！客官可是要买别的人？”与其买中，他还是更希望他们不要买中，只有不买中，他们才能赚到钱。

    “别，我是专程来买杨大公子兄弟三人，我这有四十两银子，十两银子买杨大公子状元，再十两银子买陈二公子榜眼，剩下二十两银子买杨小公子探花。”沐全说道。

    伙计一听，连杨小公子都买上了，杨小公子虽已经很厉害了，但到底还小的很，这探花郎怕是不容易落到他的头上。但这些他又怎会说出去，眉开眼笑道：“公子好眼光，杨小公子可是咱们景盛王朝的神童，以前可从来没见过像杨小公子这样会读书的，我可是听说了杨小公子才读两三年书，且一次比一次考的好，这次的殿试肯定不会让大家失望。”

    沐全心里好笑道：我妹妹我能不知道，别还不会说话的时候她就已经能读书了，别人才把话说全乎，她就已经开始练字了。就算大哥读书读的好，可和晨晨比起来，那也是没法比的！就如和自己听来的闲话一样，说晨晨再多读两年，准能考到第一名。

    四十两银子都给到了赌坊后，沐全就准备离开，伙计却拉着他道：“客官不玩玩其他的？这会尚早，不如坐坐在走！”

    沐全看着赌坊伙计，嘴角一抹浅笑，道：“莫非我下了注，还能在你这赌坊讨上一杯水喝不成？”

    伙计脸上划过一丝尴尬的笑来，“客官可真会说笑，来咱们赌坊岂能少了一杯茶喝！”

    沐全道：“下次又来，今儿还有其他事！”

    赌坊虽会游说着进来的人赌下去，但是也要分人，像是沐全这种的，看上去并不会被他诓着留下来，也不会缠着，伙计道：“客官您慢走，欢迎下次再来。”

    沐全出来后便又往着大街上走去，茶楼去过了，菜市也去过了，接下来他准备在大街上随意的逛逛。

    沐全随着街上的人流慢慢走着，边走边打量着街道，也顺便记下了走过的路。。

    晌午时，往一家面馆铺子上一座，就喊道：“老板，一碗面！”

    老板正在支起来的灶台上忙活着，听着沐全的喊声后忙应道：“好勒。”

    喊过面后，沐全便静静的等在了座位上，在他坐下后，旁边桌子又来了好几人，具体几人，沐全也没去细看，仍只等着他的面。

    就在他等着的时候，忽就听到了旁边桌子才坐下来的人起了一时争执起来，虽然声音已经压得很低，但还是断断续续的飘进了沐全的耳中，只听一人说道：“你怕，我不怕。”“我肯定会把……救出来”

    另一人压着声音道：“我怕，我就不会跟来了。”

    一听这话就是便是有人被抓了起来了，他们 想去救人，沐全抬头朝旁边桌看了一眼，一看便心生起疑惑来，连忙转头看向正挑着面的老板催道：“老板我的面可好了？”

    老板回道：“快了快了，下一锅就煮你和旁边几位客官的了！”

    听了老板的话，沐全正大光明的看向了旁边桌，来人有六人，个个都长的身强力壮，一看就是练家子。看过一眼后，又应道：“行，劳烦你快点，有些饿了！”

    老板回道：“好，马上就来。”

    沐全趁着等面的空档又竖起耳朵听着旁边桌的谈话，只是后面他根本没再听到什么有用的消息。

    旁边桌上的人相继吃完面的时候，旁边一人说道：“走，回去换老二他们来吃。”

    沐全就等着他们走，以至于吃碗面后把面前的面碗端了起来，把汤都喝了个底朝天。

