    

    “如果只论纯粹的剑法水平和体质强度，那么我肯定达到中级骑士级别了，但真的打起来……”

    莱恩还是很有自知之名的，他的战斗经验实在是太匮乏了，尤其是生死搏杀的经历直接为零。

    当然，如果配合菲尼克斯的辅助的话，就算是和高级骑士开战也不是没有机会赢。

    不过就算有机会赢，他不到万不得已也是绝对不会去干那种蠢事的。

    “生死之间徘徊的经验什么的，没有才是最好的吧？”

    “战斗的最优解就是用绝对的力量碾压敌人，本身实力无法碾压就创造条件碾压，冒着生命危险挑战强敌什么的，那是脑子里只有肌肉的莽夫才会做的事情。”

    莱恩这个人，可以说他谨慎，也可以说他胆小，但无论如何他都不会拿自己的性命开玩笑，绝对不会轻易的冒险。

    “中级骑士的实力在普通人眼里算是非常强大的了，可以横行一乡一镇了，到偏僻没落点的地方随便混一个男爵爵位问题不大。”

    “但如果放眼整个国家，乃至整个世界的话，中级骑士根本就是渣渣，高级骑士才算是勉强有自保之力，圣骑士才算是掌握了强者的入场卷。”

    “以我现在的修炼进度，不知道要到什么时候才能成为一名高级骑士呢？”

    莱恩并不打算一辈子待在艾伯特领地，对于男爵爵位他也一点都不在乎，他想出去闯荡一下，他想见识一下这个瑰丽的世界。

    条件允许的话，他想抓一只神明来解剖一下，他想试着豢养一些恶魔，不过想实现这一切的前提是他有足够强大的实力。

    “等成为高级骑士之后，就在斯尔巴行省的各个险地闯荡一下吧。”

    “如果能有幸成为圣骑士的话，那么可以在亚希帝国多转悠几圈。”

    “万一侥幸获得超越圣骑士的力量的话，那就可以探索七国之地外的莽荒大地了。”

    莱恩在心里盘算了一下他的修炼进度。

    “我的骑士天赋应该算是比较天才的那种，毕竟我在没有菲尼克斯辅助之前，凭借我自己的天赋和努力，十五岁就成为初级骑士了。”

    “而泰博男爵是十七岁才成为初级骑士的，被誉为外貌天赋都和泰博男爵如出一辙的私生子乔伊，也是在十七岁那年成为初级骑士的。”

    “泰博男爵十七岁成为初级骑士后，用了十二年的时间，直到二十九岁才踏入中级骑士的大门，而我用了两个月……”

    “应该说速度还是蛮快的。”

    莱恩发现他的经历一点参考价值都没有，而且他也没有见过高级骑士，根本不知道高级骑士有多强。

    于是——

    莱恩问道：“菲尼克斯，我要多久才能成为一名高级骑士？”

    菲尼克斯回答道：“缺乏高级骑士的数据，无法准确进行估算。”

    莱恩换一个问法：“那么我问你，现在我修炼的这套骑士呼吸法，要修炼多久才能达到这副身体强度的极限？”

    菲尼克斯回答道：“修炼一年时间，可以达到身体极限的百分之七十，两年时间可以达到百分之九十，五年时间可以达到百分之九十五，二十年之后可以达到百分之九十九，五十年之后……”

    “停停！”

    莱恩连忙喊停。

    顿了顿，他又问道：“我需要修炼多久才能觉醒出圣骑士独有的圣力？”

    菲尼克斯回答道：“情报不足，无法计算。”

    莱恩摊手道：“好吧。”

    莱恩发觉他的见识实在是太少了，菲尼克斯能够收集到的数据也实在是太少了。

    这也没办法，毕竟艾伯特家族只是一个偏僻小地方的小小男爵家族，连书籍都没有多少本，这个世界又没有互联网，在这个小地方能接触到什么有价值的情报？

    “不过快了。”

    “等到了瓦勒城参加骑士考核的时候，就能见到高级骑士了，那个时候我就能知道高级骑士究竟有多强了。”

    一想到骑士考核，莱恩顿时一怔，“不好，在地下密室待太久了。”

    他连忙离开了地下密室。

    此时，整个艾伯特城堡都热闹非凡。

    在艾伯特城堡外的平原上，停着一辆辆载满货物的马车，一名名护卫和马夫站在马车旁整装待发着。

    周围围着一群看热闹的群众。

    莱恩一现身，妹妹爱娜立即扑入了他的怀中。

    爱娜抱怨道：“哥哥你怎么现在才出来？大家都等你半天了。”

    泰博男爵也走过来说道：“你太沉迷于修炼了，万一弄伤身子，影响了骑士考核怎么办？前往瓦勒城的路上绝对不能修炼骑士呼吸法，知道了吗？”

    莱恩向爱娜和泰博男爵表达歉意后，眼神看向四周。

    周围的马车很多，足足有数十辆，而且每一辆马车上都装满了货物，俨然是一个大型车队的样子。

    莱恩疑惑道：“不过是参加骑士考核而已，有必要带那么多东西吗？”

    泰博男爵解释道：“相隔那么多年才去瓦勒城一趟，下一次不知道要到什么时候了，不多带点东西拿去卖怎么行？要知道许多货物到了瓦勒城之后，价值可是能翻好几倍的。”

    瓦勒城是斯尔巴行省的主城，相当于省会城市。

    瓦勒城作为斯尔巴行省内最大最繁荣的城市，同时也是贵族和有钱人最多的城市，许多东西只有瓦勒城有得卖，也只有在瓦勒城才卖得出。

    泰博男爵感慨道：“我上一次前往瓦勒城已经是七年前了。”

    莱恩问道：“是那只锦火貂吗？”

    瓦勒城距离艾伯特城堡足足有三百多公里，在这个连水泥路都没有，更别提高速公路的世界，想要从艾伯特城堡到瓦勒城，快马加鞭都需要三五天的时间，走慢一点则可能要两三个月。

    而且一路上危险重重，强盗遍地魔兽横行，一不小心就会中途丧命。

    由于种种原因，大部分人一辈子都没有去过一次瓦勒城。

    严格来说，领地内的大部分普通人一辈子都不会离开艾伯特领地一步。

    即使是男爵，如果不是有什么特别重要的事情，比如带儿子去参加骑士考核之类的，也不会没事去瓦勒城。

    七年前泰博男爵之所以前往瓦勒城，是因为活抓了一只锦火貂。

    锦火貂是一种非常好看的珍稀魔兽，死了的锦火貂都能卖出高价，更别提活的了。

    由于锦火貂极难饲养，害怕养死的泰博男爵在抓到锦火貂当天就快马加鞭赶往瓦勒城了，听说一路上足足累死了三匹马。

    其实艾伯特城堡周围的大城市也是有不少的，比如加西亚子爵所在的里诺城距离艾伯特城堡只有二十公里远。

    然而锦火貂这种只有观赏作用的珍稀魔兽，在小地方根本是有价无市。

    出高价根本没有人愿意买，出低价自己心里又不平衡，只有瓦勒城这种大城市才有人愿意买锦火貂这种奢侈品。

    泰博男爵感慨道：“在里诺城，一只活的锦火貂卖一百金币都没人买，而到了瓦勒城，死的锦火貂两百金币一堆人抢着要，而活的……”

    莱恩追问道：“我以前一直没问你那只锦火貂卖了多少钱。”

    泰博男爵笑道：“七百六十枚金币。”

    “嘶——”

    莱恩顿时吸了一口凉气。

    那只锦火貂他是见过的，确实挺好看的，但肉根本没有多少，煮了吃都不够他塞牙缝的。

    就因为长得稍微好看一点，居然卖出了七百六十金币？

    正常情况下，艾伯特家族要多久才能存那么多钱啊？

    五年？

    十年？

    还是二十年？

    莱恩无语道：“不就是一只好看点的傻貂吗？价值居然快顶得上一株山精了，简直是莫名其妙。”

    山精号称山之精华，是类似万能药一样的珍贵药物，价值也才一千多金币而已。

    一只傻貂凭什么和山精比啊？

    这就是有钱人的世界吗？

    莱恩实在是无法理解。        

