    “完了……督主竟然败了……”

    下方本就处于弱势，被顾少棠等人碾压的西厂，面色苍白的看着被姜维提在手中的雨化田，只觉得天塌了……

    那个不可一世，权倾朝野的西厂督主，竟然败了！

    被一个年轻人捏着脖子，就像死狗一样的被对方提在手中。

    这样的画面，彻底击溃了西厂人马的士气。

    一时间，剩下的西厂人马，全部丧失了斗志，屁滚尿流的逃跑了，

    比起可怕如战神的姜维，他们更愿意去面对即将到来的沙尘暴。

    顾少棠等人也没有继续追击，反而震撼的看着站在巨龙之上的姜维。

    他们现在更关心的，是姜维！

    甚至超过了对宝藏的好奇心。

    “这人……莫非是神仙下凡？”

    客栈老板喉头滚动，难以置信的看着姜维，不禁揉了揉眼睛，怀疑自己出现了幻觉。

    这样一头红火色巨龙，突兀的出现在姜维身后，简直比神话故事还离奇！

    最关键的是，姜维到底是怎么击溃雨化田的，他们竟然都没有看清。

    好像就一个眨眼的功夫而已，雨化田就被废了双手，被姜维扼住了脆弱的咽喉！

    “赵怀安，你看清他们的交手没有？”

    躲在远处的风里刀带着素慧容走了过来，来到赵怀安身边，满是好奇的问道。

    刚才的交手太快了，完全超出了肉眼观察的极限。

    在场之中赵怀安实力最高，最有可能看清姜维是如何制服雨化田的。

    “没有。”

    赵怀安苦笑着摇头，带着震撼的神情说道：“他的速度太快了，即便是我，也无法用肉眼看清他的动作。”

    “嘶……连你都无法看清，那岂不是说，姜维的实力已经到了一个不可思议的境界？”

    风里刀震惊的倒吸一口凉气。

    连雨化田都挡不住姜维，那这世上，还有谁能挡得住姜维？

    一时间，众人再看向姜维的目光都发生了巨大的变化。

    三分好奇，七分忌惮！

    ……

    “没想到睿智不可一世的雨化田，竟有如此鲁莽的一面。”

    漆黑深邃的重瞳骤然亮起炽烈的光芒，冷漠的凝视着被提在手中的雨化田。

    原著中，雨化田就是这般，在剧情后期莫名的上头，和赵怀安冲进龙卷风里交战，没想到，现在又是这般头铁的冲上卓耿和他决战。

    这一幕和电影何其相似。

    连续作死两次，姜维都有些佩服雨化田了。

    在坐骑的加持下，现在的姜维各项基本属性都超过150点，力量速度是正常人的15倍多，动起手来，寻常高手根本来不及反应，姜维就已经完事了……

    可想而知，此时的姜维有多么强大！

    毫不客气的说，骑乘卓耿的姜维就是战神，别说雨化田一人，就是所有高手一起上，也是送死.

    “安心上路吧，你的积分我收下了！”

    姜维平静的说道，手臂青筋暴起，毫不犹豫的扭断了雨化田的脖子！

    咔嚓一声。

    双目圆瞪，满脸震惊不甘的雨化田头颅一歪，气息断绝而亡。

    一代枭雄，就此身陨大漠！

    “你已击杀西厂督主雨化田，获得积分15000点。”

    随着雨化田死去，姜维耳边响起系统的提示声。

    “一万五积分，倒是配得上雨化田的身价。”

    姜维满意的点头。

    若不是雨化田血气上涌，不顾一切的想要击杀他，莽撞的跑到卓耿背上的话，想要击杀雨化田，还真得费些力气。

    砰！

    姜维随手一扔，雨化田的尸体顿时坠落在地，发出一声闷响。

    赵怀安等人心头咯噔一跳，连这么强的雨化田都折损在姜维手中，这天下，还有人能够抗衡他吗？

    “还愣着干嘛？沙尘暴来了，还不快进地道？”

    看着愣神的赵怀安等人，姜维没好气的道。

    要不是赵怀安和凌雁秋关键时刻掉链子，姜维也不至于被雨化田打的这么惨，若不是有卓耿这个底牌，谁胜谁负还真不好说。

    随手收起卓耿，姜维快速的返回地道里面。

    龙门客栈六十年一次的沙尘暴十分可怕，没有地道藏身的话，所有人都得死，即便是他自己也扛不住。

    ……

    五天后。

    京城，大觉寺外。

    新任西厂督主风里刀，带着素慧容还有赵怀安等人，正等候在一旁，为即将离开的姜维送行。

    五天前，成功击杀雨化田之后，姜维返回地道，找到躲藏在地道内等他的参玉玲小姑娘，然后静静的等待风沙暴过去。

    风沙过去之后，龙门客栈已经被毁灭，留下满地黄沙。

    埋在地下的皇宫也再次现世！

    而后，在姜维的带领下，剩余的人一起冲入皇宫之中寻找宝藏。

    姜维骑乘巨龙，自然是第一个抵达，然后顺利的找到了电影中，雨化田发现的那把削铁如泥的短剑。

    不出姜维所料，短剑名‘纯瑜’，是一件十分难得的特殊物品，能够随意带出副本世界！

    这等宝物，姜维自然是欢喜的收入囊中。

    随后，姜维驾驶卓耿充当搬运工，凭借着卓耿巨大的体型和迅捷的速度，姜维直接把皇宫中的宝物全部搬空。

    分给赵怀安等人部分财宝后，姜维便带着参玉玲返回京城。

    剩余的财宝则交给风里刀和素慧容等人运回京城。

    姜维返回京城之后，凭借着自身超高的武力，迅速的将东厂、西厂剩余的阉党头领屠杀一空。

    在长达三天的时间里，姜维杀戮了一大批的阉党，收获了无数积分。

    一时间，西厂东厂风声鹤唳，人人自危。

    而惩戒者姜维，也迅速扬名，成为无数百姓崇拜的大英雄，皇帝甚至有意下旨册封姜维为护国侯……

    姜维毫不犹豫的拒绝了。

    这些俗世的东西，他还真的看不上……

    几天后，风里刀等人到达京城，迅速的接管西厂，凭借西厂的威势，迅速掌管局势。

    至此，权倾朝野的宦官政权被姜维等人颠覆。

    风里刀如愿以偿的成为了当朝最具权势的大官！

    解决完西厂和东厂的阉党之后，姜维就派人找到了藏在乡下的参谦之等人，将他们接回京城，把参玉玲完好无损的还给他们，让他们一家团聚。

    所有事情都解决后，姜维便准返回轮回空间了。

