    快步回到凤府的罗宇在进门后直奔凤萧的院落，范霖几人听说他回来了，一个个都迎了出来，本以为会见到大小姐，谁知只见罗宇一人回来了。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    “罗宇，怎么是你自己回来？大小姐呢？”

    罗宇看到他们几人，忙问着：“我听说老爷子被掳了？这是怎么回事？以老爷子的实力怎么会被人给掳了？没搞错吧？”

    “嗯，老太爷是被掳了，至今下落不明，消息我们压了好几天，本想着怎么也能压住等大小姐回来，没想到几天之后消息便传开了，为了这事，这几天府里也没能得闲。”

    闻言，罗宇问：“我一进城就见兄弟们都来了，师傅他们不会也来了吧？”

    “都来了，此时都在家主的院子里。”范霖说着，问：“大小姐呢？怎么没跟你一起回来？不会也出事了吧？”实在不怪他会这么想，而是最近凤府真的是一桩接着一桩，让他想不这么想也难。

    “呸呸呸！说什么浑话呢！主子好得很。”他没好气的瞪了他们一眼，道：“我先去见家主和师傅他们。”说着，快步往凤萧的院落走去。

    几人见状，便也快步跟上。

    凤萧的院落中，八名四十来岁的中年男子此时正一脸凝重的坐在院中，也不知在说着什么，偶尔几人点了下头，又低语着，不经意的一瞥，见到快步进来的身影时，几人的话才停了下来。

    “师傅！几位师叔！”

    罗宇跨进院子便唤了一声，来到他们的面前：“你们都来啦！”

    罗宇的师傅看了他一眼，不见有凤清歌的身影，不由沉着脸，问：“不是说你跟大小姐一起出门了吗？怎么只有你自己？大小姐呢？”

    “主子还有事去做，她说傍晚的时候会到家，让我先回来说一声。”

    听到这话，几人的脸色才缓了缓。府里的主子们接二连三的出事，他们是担心大小姐也有什么意外，那可就真的麻烦了。

    “你既然已经认主，就应该跟在她身边保护着，怎么就自己回来了呢？眼下府里正是多事之秋，若是大小姐出了什么事谁担当得起？”罗宇的师傅责备着，怪他没跟着凤九随行保护着。

    闻言，罗宇面带委屈的看了他师傅一眼，道：“主子不让我跟着的，她的话我也不能不听啊！”

    “罗宇，家主叫你。”冷霜从房里走了出来，看着那院中的罗宇唤了一声。

    “师傅，几位师叔，我先进去跟家主禀报一下这次的事情。”他说了一声，快步走进房间。

    院中几人见此，相视了一眼，瞥见其他几名凤卫已经来了，便道：“你们都过来。”

    范霖等人依言走了过去，各自唤了一声师傅。

    其中一名中年男子看了七人一眼，沉着声音道：“我问你们，怎么你们八人，就只有罗宇认主了？”

    一听这话，几人沉默着，不知怎么说好。

    见他们都沉默着，几名中年男子的脸色也沉了下来，锐利的目光盯着几人，等着他们自己开口说出理由。