    PS:推荐榜上升到第五，一步登天啊，诚惶诚恐，你们忒猛啦！

    楚离脑海里的圆镜微微闪动，每一个经文都在放光芒。

    佛塔忽然射出一道金光，他手上的舍利佛珠也凝成一片金光，两者在他脑后相聚，凝成一个光团，如一面镜子竖在他脑后，光华流转。

    众沙弥顿时望过来。

    “要练神通啦！”

    “成神通啦！”

    他们低声议论，兴奋的看着楚离。

    楚离宝相越发庄严。

    萧诗摇头。

    看来他又悟得了通天彻地神通，金刚寺的和尚们看到了，不知道会怎么想，是不是非要收他入寺。

    脑后的金光忽然一缩，化为一道光钻进楚离额头。

    “牵心动念何所在，心志一凝在眼前！”楚离轻吟一声，慢慢睁开眼。

    “真成啦！”众沙弥兴奋的看向他。

    萧诗笑盈盈的：“练成了？”

    楚离微笑：“成了！”

    先前那个枯槁欲随时咽气的老僧缓缓走来，合什一礼：“楚施主，恭喜了！”

    楚离合什微笑：“多谢尊者！”

    “楚施主已悟得神通，”老僧道：“缘法已尽，是该归去了。”

    楚离道：“是，今天便离开。”

    老僧点点头，又慢腾腾的离开。

    “这么快就要撵人！”萧诗蹙眉道：“还想多呆几天呢。”

    楚离笑道：“虚安小尊者？”

    “这小和尚害羞了。”萧诗笑道：“我说要认他当儿子，他不愿意！”

    楚离笑起来：“你也真敢想！”

    萧诗道：“这小和尚很对我的眼，可惜马上就要走！”

    “天下无不散之筵席，总要走的。”楚离道：“虚安小尊者是要成佛的人。”

    虚安智慧过人，将来修炼必有所成。

    “什么成佛啊，他师父说他现在还不能修炼。”萧诗撇撇嘴道：“说是尘缘未尽，修炼的机缘不到。”

    “尘缘未尽？”楚离讶然：“看来咱们还能见到他。”

    “也不知什么尘缘。”萧诗哼道。

    “多说无益，收拾一下，走吧。”楚离道。

    萧诗回了屋，把包袱收拾好。

    两人推开院门。跨了出去，算是离开了金刚寺。

    萧诗走下台阶忽然回头。

    院门被推开，虚安走出来。

    萧诗露出笑容：“小和尚，好好修炼。有机会回来看你！”

    虚安郑重合什一礼，小脸沉肃：“萧施主要快活一些，抛却烦恼！”

    “好！”萧诗笑着摆摆手。

    楚离握住萧诗手腕，两人一闪消失。

    虚安静静站在院门前，一动不动的凝视。

    半晌后。他转回身进了院子，慢慢关上寺门。

    他来到自己屋内，从书橱下面拿出包袱，把六件衣裳取出来，三件中衣，三件僧袍，针脚细密。

    看了半晌，他又摸了摸，小心翼翼的收起来，系上包袱。放回书橱。

    ——

    安王府灯火通明，宛如白昼。

    枯瘦的老者丁坚轻手轻脚来到书房外，低声道：“殿下，人已经寻到了。”

    书房里灯火明亮，院子里却没点灯，丁坚隐于黑暗里。

    “哦——？”安王推开窗户，露出俊逸脸庞：“何时到的？”

    “刚到，已经安置在一座不显眼的院子。”丁坚道。

    安王想了想：“带他过来吧！”

    “是。”丁坚点头。

    安王道：“不准有第三个知道！”

    “殿下放心，此事前后只有老夫一人办，旁人不知。”丁坚忙道。

    “甚好。去吧。”安王颌首。

    丁坚抱拳退下。

    安王坐到书房内，关上窗，若有所思。

    他不远处站在一个胖乎乎的青年和尚，相貌憨厚。正是金刚寺的虚宁。

    “尊者，我所寻之人，是一位相士。”安王道：“算得极准，可窥过去未来。”

    虚宁道：“王爷为何寻此人？”

    “我还是不放心。”安王摇头道：“到底要不要娶萧二小姐。”

    “空静师伯绝不会骗人。”虚宁摇头道。

    安王道：“并非怀疑空静尊者，凡事不能听一家之言，这是本王的规矩。”

    虚宁神情不变：“这位相士想必是有大神通的。”

    安王笑道：“是一位民间奇人。能断阳阴，吉凶，名声极大。”

    虚宁摇头缓缓说道：“除非修成天眼通，否则，想看穿命运，实在是……”

    “那可未必。”安王笑道：“佛家有天眼通，但论看人命运，断凶吉，道门更加擅长。”

    “阿弥陀佛……”虚宁宣了一声佛号，退后一步不再说话。

    安王笑眯眯的，也没在意。

    过了不久，丁坚带着一个黑袍男子进入书房所在院子。

    进了院子之后，丁坚帮他脱下外面黑袍，露出青色道袍。

    这中年人面如冠玉，颌下三络清须，容貌清癯，手执一羽扇，轻轻摇两下，顿时仙风道骨，宛如超脱世间凡尘。

    “殿下，袁先生到了！”丁坚轻声道。

    “请袁先生进来叙话！”安王的声音传来。

    丁坚笑道：“袁先生，请！”

    袁先生抱抱拳，步态洒脱飘逸，来到书房。

    灯火明亮如白昼，安王坐在宽大书桌后，静静看着他，眼神湛湛似欲透人心。

    袁先生进屋之后，抱拳一礼，不卑不亢：“袁某见过王爷！”

    “袁先生，久仰大名。”安王沉声道：“请袁先生来，是想帮本王看看凶吉。”

    袁先生扫过屋内，仅一个青年和尚在旁侍立，再无旁人。

    袁先生抱拳微笑道：“袁某才疏学浅，王爷又是尊贵命格，怕是力所不及，有所错漏！”

    他神情洒脱从容，说话磊磊落落。

    “呵呵……”安王摆手笑道：“袁先生何须客气，本王素来好奇心种，对这些事很赶兴趣，到底能不能断出凶吉来，能够看多远，……前一阵子，本王未来的正妃被一位大师看过，说是贵不可言，本王有些不信。”

    袁先生仔细端量一眼安王，沉吟不语。

    “袁先生可看出什么了？”安王道。

    “王爷红鸾星动，确实即将大婚。”袁先生沉吟道：“不过……”

    “袁先生有话尽管说，不管好坏，本王绝不会见怪！”安王微笑道。

    算命之人好出惊人之言，以乱心神，对这些常用的把戏他很清楚。

    袁先生叹口气：“王爷，还是不说为好。”

    “难道本王有血光之灾？”安王皱眉。

    袁先生道：“若是依袁某一言，王爷不宜成亲。”

    “哦——？”安王身子坐直了，往前倾，笑道：“愿闻其详！”

    袁先生叹道：“王爷与这位贵人还是不见为妙。”

    “此话怎讲？”安王紧盯着他。

    袁先生道：“贵人命格太硬，就怕王爷……”

    他说着摇摇头，不再多言。(未完待续。)

    
