    世家子弟身边的人哄堂大笑，眼底嘴里都是对少年的不屑跟鄙夷。

    纪衍诺神色淡漠看着眼前一幕，若有所思，倒是叶浮珣有些意动想要上前解围。

    就当少年要被世家子弟用匕首废掉手的时候，一下子那世家子弟就呼喊了出来。

    一颗击中他的石头落在了地上。

    “谁？”世家子弟狠厉的环视四周。

    围观者都纷纷低下头，一群普通老百姓，压根惹不起这样有背景又纨绔嚣张的世家子弟，尽管他们也十分同情少年。

    他的小弟皆是一脸凶相在人群中寻找丢石子的人，左看右看都没看见，不由恼羞成怒，直接提起距离他们最近的一个人，提起作势就扔在地上。

    “既然没人承认，那就拿你开刀。”世家子弟顽劣的勾唇一笑，尽显凶相。

    叶浮珣冷嗤声：“是我扔的石子，怎么，公子是想动手杀了我不成。”

    她嗓音清冷又带有磁性，十分悦耳，旁人忍不住都去看她，这一看就被惊艳到。

    好一个气质脱尘的大美人啊，越窥越想看，挠的人心痒痒的。

    纪衍诺在叶浮珣的眼神示意下，不动声色的站开了些，宠溺的望着她。

    世家子弟本一腔怒火，刀子般锐利的眼神盯过去，目光落及叶浮珣身上的那一刻，他突感自己心上的花，砰砰齐放。

    “敢问姑娘是何须人家，我乃是巡城之子，许贤安。”许贤安脸上满都是惊艳感，他上前一步，勾起一抹自认为好看的笑容。

    在叶浮珣看来，简直是油腻到不行！

    叶浮珣莲步微移，她身上好闻的柚子香气随着风散开。

    许贤安夸张的吸了吸鼻子，看向她的眼神更为殷切，这般风华绝代的美人儿，他可从未见过。

    越想他心底越是难耐，巴不得当下就抱美人入怀，好好疼爱一番。

    叶浮珣将少年搀起，低头看了看他的脚，发现已骨折：“你坐着未动，我给你接骨。”

    “诶，美人儿，这人你可不能动。”许贤安出声，“他家境贫寒，可付不起医药费，这穷酸鬼晦气的很，我劝美人儿还是少接近为好。”

    少年面对叶浮珣忍不住自卑，她是首个对自己目露善意，又那般貌美温柔的人儿，这种善意令他动容，但也十分无措。

    “多谢姑娘的好意，你莫要为了我得罪许公子。”少年嗓音沙哑，他敛眉，轻声道。

    叶浮珣安抚的拍了拍他的肩膀：“许公子？我瞧你这种人才是少接近为好，家族养出来的蛊虫。除了一味儿的噬人血，什么都不会了。”

    许贤安自幼都是受人追捧，在家中更是受家人百般疼爱相让，如何听得了这逆耳之言。

    “来人，将她给本少爷捆了，带回府上！”许贤安脸上青筋暴起，大声喝道，他自觉丢了面子，这怒意是想让大伙知道。

    他许贤安，不是能让人反对的！

    西洛挥鞭，鞭子从许贤安拦腰卷起，她开始挥动。

    许贤安头晕目眩，还没反应过来便在空中荡来荡去，他整个人懵逼，啊啊直尖叫。

    他底下的一众小弟们都不知所措，有机灵点的反应过来，匆忙去找作俑者，西洛岂能是他们这些小喽啰们能逮着的。

    西洛飞到屋檐顶上，许贤安整个人以悬浮的姿势在半空中。

    他吓尿了，尿直顺着裤子往下滴落，刚好落在他小厮元宝脸上。

    元宝摸了摸自己的脸颊，还以为是下雨了，他仰起头对着的便是许贤安的kua下。

    随着尖叫声起，许贤安狼狈的趴在地上，他底下压着的人是元宝。

    周遭的百姓们看的是目瞪口呆，不知谁带头鼓起掌来，一片欢呼声。

    许贤安气的手指发颤，他怒发冲冠，直朝叶浮珣冲去，还没抵达到她面前就被人伸出腿绊倒，再次摔地上。

    “我的人，你也敢动？”

    纪衍诺一袭白衣，出声便吸引了四面八方的目光。

    许贤安刚想破口大骂管你是谁的人，脑海突然飘过“我”一字。

    他嘴唇蠕动半天没敢吱声，浑身僵硬的抬头看纪衍诺。

    虽他没见过晋王，但纪衍诺周遭那上位者的气息，浑身上下充斥的贵气，足够让他心惊。

    周遭百姓也回过神来，纷纷跪地：“参见晋王，晋王妃。”

    少年抬起头，定定的看着纪衍诺，俩人对视。

    “在下弘易见过晋王。”少年一直腿骨折，他蹲坐在地上作揖，神色认真。

    身份既出，叶浮珣也不想再跟许贤安废话，她冷冷看他眼，挥手：“飞云，将弘易带到仁心草药铺。”

    百姓们都殷切的看着叶浮珣，他们许多人都没见过她的真容，但大名是早有耳闻。

    仁心草药铺。

    颜如雨正在给花夫人看病，见叶浮珣进来，起身笑喊：“师傅。”

    花夫人也起身福身，恭敬道：“见过晋王妃。”

    这位花夫人是李尚书的妾氏，名为花容，今年刚过二十五，人如其名，生的花容月貌，身姿妖娆。

    她最近睡眠不佳，面容看上去极为憔悴，双目都是黑眼圈。

    身为妾氏，最重要的便是她那张脸，花容着急的还上了火，嘴角起了个水泡，这才不得不来草药铺瞧瞧。

    叶浮珣知晓花容症状，沉吟：“如雨可诊出什么。”

    “师傅，徒儿诊断这华夫人是因思虑过多导致失眠。”颜如雨给叶浮珣斟茶，余光注意到一旁坐着的弘易，心底不由有些紧张。

    弘易十六七岁，又生的白净俊朗，看上去便是叶浮珣会喜欢的徒儿类型。

    莫不是师傅还要收徒，饶是一向淡定的颜如雨也有些心绪不宁。

    倒不是怕叶浮珣新收徒弟会后来居上，而是叶浮珣对于颜如雨而言是再生父母，他十分依赖，突然来一个人会占据叶浮珣的注意力。

    思此，颜如雨抿唇，又懊恼自己的想法怎如此狭隘。

    “如雨，你在想什么？”叶浮珣难得见他此面，不由出声笑问。

    弘易安静的坐着，他静静看着师徒二人相处，心生羡慕。

    “接骨有些疼，就一下子，你忍着点。”颜如雨看着弘易，面色极为认真，他蹲下身将他的小腿抬起放在自己的膝盖上。

