    “一段时间没见，你是去马戏团进修了？还是说中二病延期爆发了？或者说已经失智到想颠覆政权了？”

    没被夜神临也那中二气息满满的话带进去，绯村一心只是低下头扫了两眼菜单看没有新加进来的料理，然后便是招手让服务员过来下单了百来串烧烤以及十来杯的乌龙茶和凉水。

    “喂，喂，还真是不留情啊。”

    夜神临也脸上露出轻佻夹杂苦笑，颇有些滑稽感的表情。

    他这话，不知道指的是对不看价格的点单还是指那略带犀利的吐槽。

    “我一个人的话，或许确实很困难吧···不过，有神净小哥你在的话，总觉得什么都能做得到。”

    “···你认真的？”

    脑袋上包着布巾看上去可能也就高中生大小、大概是兼职的女服务员上下打量着大学生模样的夜神临也，又看着换过便服依旧还更年轻点的绯村一心，稍做停顿犹豫，还是在离开片刻后将点的大杯乌龙茶和中杯凉水端了上来。

    而两人的对话在服务员离开之后，又接续上了。

    “毕竟我们还这么年轻，如果不想着努力努力做些什么的话，每天怎么能睡得着——对吧？”

    夜神临也端起杯透明的凉水和绯村一心端着的乌龙茶对着撞了一下，一口气将满满一杯全部喝下了肚子。

    “你是真不要命了？”

    同样一口气喝光杯子中的乌龙茶，绯村一心右手食指轻轻绕着那装乌龙茶的大型啤酒杯的空杯杯口转圈圈。

    夜神临也说的‘王’很抽象，很像胡乱说的中二式发言。

    但如果真将他说的话当认真地来看。

    就像是职业围棋选手说当‘王’一般都会指的目标是获得头衔中的【棋圣】、职业将棋选手说当‘王’指的会是【名人】或者【龙王】、相扑运动员说当‘王’指的是【横纲】一样——将这个‘王’代入到两人所处的环境身份当中，那代指就会简单地浮映出来。

    不是什么天皇或者首相。

    且不说要以普通人的身份当上这两位置有多离谱——现代社会当中，像这种社会明面的位置，实际上和‘王’这个称呼、夜神临也会作为目标的追求相去甚远。

    【十二神将】

    如果说夜神临也会盯上的，能够称之为【王】的位置，也就是那悬于社会暗侧顶端的十二个席位。

    真正君临所有人之上的帝王。

    和需要保持国际形象以及维持民众安定而相对‘文明开放’的表社会不同，因为这个世界真的存在有魑魅魍魉等诸多的怪异，暗社会是以各种世家、师徒、集团等交错把控构筑而成的封闭【国家】——十二神将是真的拥有古代帝王般的影响力和权力的持有者。

    而且不仅是里社会。

    那份力量想要影响到表社会也是轻而易举——决定一个人、一个公司、一个企业集团的生死不过只需要轻轻说出一句话就够了。

    “恰恰相反，我可是很怕死的。”

    夜神临也对绯村一心的评价回以一笑，继续喝着那充满刺激口感的凉水。

    “在没有达成目的之前，我可是绝不会甘心闭眼去死的。”

    十二神将拥有等同于帝王般的权力。

    只要有那份魄力的话，将整个国家从根本上改变过来也不是不可能的事情——想要实现一般人的‘目标’、‘目的’不过是易如反掌。

    “神将啊···”

    又喝了一杯，绯村一心继续轻轻地在新的啤酒空杯上画着圈圈。

    说真的，他已经很久没有听到人说想要成为神将这样的话了。

    他自己比较孤僻是一点。

    还有就是···正因为十二神将有如此大的权力，想要当上的话所需的能量实在太过庞大，现在已经几乎没有多少笨蛋会将这个不切实际的梦想挂在嘴上了。

    你以为你的脸上有狐狸胡须、脑袋上扣有草帽么！

    上一次他听到···似乎是在‘她’的嘴里了。

    ——不过直到最后，她也没能当上十二神将就是了。

    “要是真觊觎那个位置的话，不论是你自己想当还是推人上去，你要面对的可是和迄今为止完全不是一个级别的阻力哦？”

    正因为了解过十二神将、和某人折腾过，绯村一心才明白要登上那个位置有多难。

    不是因为十二神将有能力，所以他们才能坐上那个位置。

    ——而是因为他们本身就已经具备帝王般的力量与影响力，所以才会成为十二神将！

    一般人所认为的‘战斗力’不过是最明显、却又最基础的一点而已。

    财力、政治影响力、下属人数、幕后支撑集团、能带来的好处···那根本不是什么比赛比试，赢了就能当王的烂俗故事桥段，而是现实到让人不寒而栗的选举战争对抗。

    格局。

    就像是绯村一心的目光所见、自己所处的位置能够轻易碾碎学生的北上他们一样，如果他们真的谋求十二神将的话，那份格局也会同样以各种料想不到的方式和手段碾压性地对待他们——有时候，格局远大才能成就大业，但有时候格局小下来居于安乐也不是件坏事。

    比如他，就很满意现在的生活。

    除非你说当上十二神将就能直接拯救穹，将她那白发蓝瞳的美貌背后作为代价的基因遗传病给完全治愈根绝，他才可能冒着乃至生命的危险去谋求这自己并不热衷、并不渴求的虚荣地位。

    毕竟这是他欠她的。

    但如果只是夜神临也无理由的突然邀请的话···

    “我知道。”

    绯村一心都懂的事情，夜神临也这个情报商兼人力派遣员只会更加明白。

    其实以他的能力、他所掌握的资源、他所知晓的情报，要想在哪位十二神将之下当个二路元帅的话他早就当上了。

    但他的视线就是放不下去。

    他的眼光格局决定了，他不会满足于区区‘十二神将手下’这个位置。

    “看你这样子大概是不对这感兴趣了。”

    一串串的烧烤小串被女服务员端了上来，夜神临也虽然没有得到正面的回答，但也从刚才的交谈中听出了他的意思，便没有继续将这个话题深聊下去。

    “不过这也是八字还没完全一撇的程度，说不定等到我真有所行动时，你就感兴趣了呢。”

    “放心吧，不会有那么一天的。”

    听到绯村一心的回答，夜神临也无奈地狠咬了一口烤串。

    虽然有玩味的意思，但他刚才说‘有你在的话感觉什么都能做到’——不是假话。

    在他所知道和有关系的人当中，他是他唯一看不出实力深度的人。

    无论面对任何委托，他都不会感到吃力。

    对十二神将来说，战斗力不是唯一。

    但——战斗力也可以说是基础。

    基本要求。

    特别是在这次他偶然得知的，十足可以攀上十二神将的‘山路’当中，战斗力可是相当重要的一个要素。

    可惜，现在他还没找到拉他入伙的‘必杀绝招’。

    “说起来，神净小哥，你最近又干了啥，让一条家对你起了兴趣，都向我打听你的情报来了？”

    吃着烤串喝着水，两人并没有因为这四周顾客随着时间渐晚逐渐增多而降低音量，只是像两个下班之后在居酒屋里喝酒放松的中年社畜，完美融入到小店的氛围当中。

    “一条家啊···没什么，只是去乡下处理了下委托而已。”

    从夜神临也的嘴里听到那熟悉的名字，绯村一心停了一下，然后又笑了下地继续吃起东西来。

    看来，一条哀那个家主倒没有撒谎。

    能够让夜神临也用‘一条家’称呼的也就只会是东京的、十数族的那个一条家——要怎么形容十数族的话，大概就是什么时候它们十家中哪一家出现一位十二神将都不会有人吃惊的程度。

    而绯村一心近期能和它们唯一牵扯上的理由，那也只能是四国一条家的事情了。

    虽然一条哀所说四国一条家的发源是京都，但那已经是几百年前的老黄历了，京都一条家随着权力中心转移到东京也是理所当然。

    “大体是件好事，不用管它。”

    继续举杯，绯村一心和夜神临也碰了一下。

    虽然两人并不怎么合得来。

    绯村一心不怎么喜欢夜神临也那几乎将人完全符号化凝固在一张张文件资料当中，只为自己的目标而几乎没有人心的行事风格。

    夜神临也对绯村一心那明明可以站得更高却一点上进心都没有乐于安稳的心态也同样厌恶。

    但总体来说，两人其实勉强能够算得上朋友。

    毕竟成年人的社交可不会由喜好而决定，像他们这种三观不合已经是相当轻微的矛盾了。

    夜神临也有麻烦需要处理时，绯村一心在收钱的情况下会帮忙出手。

    绯村一心被人盯上或者需要什么帮助时，夜神临也也会帮忙留意——现在绯村一心住着的一心斋起码有他一半的功劳在里面。

    像这次一条家打听他消息这样的情况，如果他会感到困扰的话，夜神临也也会帮忙调解处理。

    当然——得付钱。

    “说起来，就算不打算和我谋大事也好，最近你最好做好点准备。”

    “怎么了？”

    不知道是不是周围气氛或者吃的是烧烤这种东西，明明两人喝着的都是‘水’，脸色却逐渐红润了起来——只能叫那繁忙的女服务员过来再点上一些‘水’来解解渴。

    “你的话绝对不怎么能感觉出来。”

    夜神临也说着瞧不起绯村一心的话，但他却点着头没有否认。

    你要说打架，十个夜神临也加起来他都能让一只手。

    但如果是相关情报和数据方面···夜神临也这个每天都泡在各种数字当中的家伙，也绝对不是他能比得上的。

    “虽然不知道具体原因，但从上个月开始，各地出现妖怪鬼异的数量明显升高了很多。”

    “像东京这地还好···其他地区不仅一般人的死伤数据直线上升，就连一些基层的处理人员面对的问题都棘手了不少，虽然没能直接到手详细数据，但大概战力损失也不会低。”

    就像夜神临也说的，他完全感受不到他所说的问题。

    他脑海中闪过四国一条家的犬神事件，但也很快将其排除——四国一条家那纯粹是环境导致的犬神诞生，没有任何奇怪的地方。

    “神无月的关系？”

    绯村一心稍微做出了猜测。

    这个月是十一月，而上个月是十月，也即是‘神无月’——字面意思上的，神明不在的日子。

    “不知道，完全搞不明白是什么原因。”

    夜神临也摆了摆手。

    数据只能分析出‘结果’，想要逆推出‘起因’却不是那么简单的。

    “神无月的来临、彼界的混乱、大罪教的阴谋···可能的理由有山那么多。”

    “只是可以预见的，因为人员的缺失，哪怕接下来妖怪那些的诞生恢复到正常水平，整个日本也会出现相当大的需求缺口，不管御神柱会议他们讨论出什么对策，一时间也不可能全部处理完毕——恭喜你，接下来估计单子能接到手软了。”

    夜神临也就像个资本家听到闹饥荒一般地举起酒杯露出笑容来庆贺。

    很容易就能明白的道理，妖怪的数量上升、处理人数却一时间直线下降···根据市场价格规律，斩妖除灵需求和价格自然一齐上升。

    本来独立除灵师基本就是从公家和各种组织、集团之间吃剩下的残羹剩饭。

    现在这些人处理不完多出来的‘一小部分’对他们来说可就不是往常的百分之几、十几涨幅这么简单了。

    但同样的···这也代表着危险。

    绯村一心吃着烤串的手停了停。

    对他来说自然算不上什么，穹那边也有后手在···然而家里那满冰箱和地下储藏室的大米、蔬果以及腌菜背后那大部分一位位的老爷爷老奶奶可不是如此。

    两枚炮弹不会落到同一个弹坑里。

    但妖怪会。

    甚至来说是‘更加会’。

    “你那边有足够的护身符、镇宅器物那些东西不？”

    绯村一心问向夜神临也。

    现雕佛像神像那些的也来不及，最好的方式还是他放在穹病房前的符一样，用这些东西来震慑妖异——不说能直接消灭，只要能起到哪怕一次防护效果，便已经发挥了它们的价值。

    “没有···但那只是原本的情况。”

    “你觉得，分析出这些数据情况，我会白白放过这次赚钱和赚人情机会么？”

    夜神临也挑逗了一下他，然后才是给出了答案。

    独立除灵师、独立的神社和寺庙、各个小型组织，或者巫女、神社、寺庙等各自合纵联合成的各式组织日常都会制作并销售各种除魔道具。

    除了大部分流入到防卫对策厅这样的公家组织之外，还有很大一部分都会流通到各种独立除灵师之间——特别是同为独立除灵师或者单独的神社那些，其制作出来的东西比较难流入公家，几乎全出售给有需要的个人。

    这次突如其来问题，自然对这些道具的需求也大大增加。

    一些大的组织可能已经做好了准备开始大量制作以及囤积，但一些还没收到消息的小组织、几乎所有的独立除灵师和独立神社那些，应该还处于积极销售的阶段···

    吃透情报红利，哪怕只是几天的准备，以夜神临也本就和诸多独立除灵师以及小型组织的保持深度联络的关系，同时掌握进货渠道和销售渠道的他也能赚得盆满钵满。

    钱倒是小事，人情才是大事。

    或者换成‘政治资源’这个词显得更贴切点？

    ···多来几次的话，说不定真能让他做这武器商人一般的活计达到十二神将的高度。

    “给我留几箱子。”

    “了解——不过价钱还是得涨的。”

    “死奸商。”

    “谢谢夸奖。”

    两人一边骂着聊着，一边碰杯。

    桌上的烤串不断减少，酒杯却不断增加。

    时间也渐入深夜。

    “说起来，这两天的周末你有时间吧？”

    “怎么？”

    绯村一心吃得饱饱的，差不多快有离场的打算了。

    “这边刚才接到了个委托，是附近的案子，已经闹出了人命，普通的独立除灵师对这种还没公家组织试探过级别的问题都很谨慎，公家又因为刚才说的问题在紧缩调控，没什么空管这种小事情，转手之下就轮到我这边来了——是一个小型的黑道给出的委托。”

    “对你来说，应该很简单吧？”

    除灵师也是人，都会挑自己能够处理的事件接手，对于新出现完全一片漆黑的案件几乎全敬谢不敏。

    特别是没有保障的独立除灵师，更是宁愿不赚钱都不冒险。

    毕竟这些可都是一不小心就会掉脑袋的活计。

    ——像绯村一心这种人，夜神临也也只认识他一个而已。

    “发过来吧。”

    绯村一心直接答应了下来。

    刚给夜神临也发出求购委托，货都还没到手，他还没那脸皮直接翻脸不认人。

    而且着周六日他也的确没什么必要的预定节目。

    “OK，资料全发你手机上了——具体的定金和酬金我就直接从买护身符的钱里扣了。”

    “可以。”

    绯村一心点了点头。

    手机随即一叮咚地就响起了信息到达提示，打开简单看了一眼。

    巧了。

    临也发来委托的目标地——正好就是他今天所关注的，附近那所发生了死亡事件的废校。

    看来看房与委托能凑一起了。

