    第301章犯蠢的崽崽们

    午饭。

    长夏还没吃完。

    头不停地点，看得暖春一阵心惊。

    放下碗，交代双胎崽崽乖乖吃饭。起身扶着长夏，送她回卧室睡觉。再回小客厅，喂双胎崽崽吃饭，然后再自己吃。

    要不是知道这是怎么回事。

    暖春怕是的吓哭，好好地，谁边吃饭边打瞌睡。不过，长夏越贪睡，表明兽神印记对她影响越大。

    前两天，长夏贪睡却没这样夸张。

    难道是最近她研究了什么，导致贪睡加剧？！

    暖春还真没猜错，长夏最近忙着研究该如何运用血脉能力救治植物。与植物沟通，她已经熟练掌控了。

    但是，运用能力救治植物。

    这挺困难的，长夏始终找不到入门的法子。

    不过，她烧制的草木灰很有用。濒死的光树树苗，还真的被她误打误撞救活过来。

    看情况，再养一养。

    这棵光树树苗就真的种活了。

    吃过饭，暖春把小客厅收拾干净，哄双胎崽崽入睡。她坐在廊道上，慢慢给黄金棒脱粒。

    下午时分。

    沉戎提着一头半大的野羊走进院门。

    “暖春，长夏还在睡？”沉戎诧异道。往常这个时间，长夏应该午睡结束，醒了。

    暖春抬头，答道：“对，还在睡。晌午，她吃着吃着就睡着了，把我吓一大跳。最近，她做了什么吗？”

    一听。

    沉戎同样大吃一惊。

    听清暖春的询问，她思考着。

    “她研究该如何救治这棵光树树苗——”

    沉戎放下羊羔，指着暖春身旁的光树树苗。确认长夏没事，沉戎就没再担心。苏叶说过适当的训练，有助于长夏继续觉醒血脉能力。

    故而。

    沉戎没拦着长夏一次又一次的实验。

    西木长者甚至把部落那边的光草，全部搬了过来。

    要不是怕引起族人的好奇，西木长者恨不得住进长夏家窑洞。与植物沟通，这多牛逼！

    听着就特别带劲，让人激动。

    “嗷嗷！”

    双胎崽崽对羊羔很好奇。

    跳下廊道的台阶，好奇凑到羊羔身边，发出嗷嗷叫声。乳豹初鸣，没有威风凛凛的霸道，反而多了些可可爱爱。

    这边暖春还没收回打量光树树苗的视线。

    猛不然听到自家崽崽们可可爱爱的叫声，当即乐不可支。

    哟——

    这么点大，就想着打猎了。

    没错，双胎崽崽咧着嘴对羊羔不停地叫唤着。像警告，又像是激动。

    甚至，还按耐不住张嘴朝羊羔的脖颈撕咬过去。

    噗嗤！

    长夏踏出房门，就看到双胎崽崽来了个饿豹扑食。可惜，羊羔身上的羊毛太厚实，崽崽们张嘴咬了个寂寞。

    啃了一口羊毛，崽崽们不停地打喷嚏。

    张嘴，干呕着。

    这一幕。

    惹得长夏等人哈哈大笑。

    兽崽什么的，果然是快乐的来源。

    “沉戎，今日回的这么早？”长夏笑完，看到在洗脸的沉戎，笑问着。走下廊道，打量着那头羊羔，开心道：“晚上，我们吃羊羔肉。”

    “今日收获不错，没浪费什么功夫就遇到了野羊群。”沉戎解释着，前两天在青山狩猎青山野猪，此后几天在青山附近的山脉活动。

    “怎么吃——”暖春兴致盎然，问道。

    烤着吃，还是炒着吃。

    长夏道：“炖着吃。”

    可惜没有冰块，要不然来个冰块炖羊羔肉。

    “炖着，蘸酱吃。”长夏道。清炖羊肉，滋补，好吃。地窖有萝卜，再用羊骨炖点萝卜。

    “行啊！”暖春点点头。舔着嘴角，忽然道：“长夏哪天做顿酱牛肉尝尝？我很怀念那个味，你说等有了酱，酱牛肉味道还能更好，酱可以用酱油果吗？”

    酱牛肉，长夏做过几次。

    其实就是炖肉牛，只是长夏加了些调味料。

    与寻常炖肉牛味道不同，吃起来更鲜嫩可口。这会儿，长夏说要用羊羔肉做清炖羊肉，暖春猛不然想到了酱牛肉。

    “可以。”长夏应道。

    别说暖春，长夏也想吃。

    迎上长夏的眼神，沉戎懂事开口，说：“明天宰一头黑角牛，一头够了吗？”

    这几日，他们外出打猎收获不匪。

    此刻，沉戎很有底气说话。

    “宰一头够了。”长夏道。就他们几个人，一头牛根本就吃不完。不过，最近巫他们可能会从巍山回来。

    “沉戎，山昆了？”

    “后边，他拾捡到一些树脂。这会儿，应该回家放树脂去了。”

    这趟运气好，遇上了野羊群。

    顺带还时间到一些树脂，沉戎没跟山昆深年他们争抢。让他们均分了树脂，当初建窑部落紧着长夏。

    树脂，木料等物。

    长夏要什么部落给什么。

    沉戎外出打猎，遇到适合的大树，也会伐木。他伐木，是拿来送去部落的。

    树脂，也是一样。

    “你们捡到了树脂？”暖春兴奋极了。

    她家窑洞还没有建造屋檐和廊道，除木料不足以外，还缺树脂。部落树脂早早消耗一空，这次部落与其他兽族部落交换，其中就有树脂交换。

    不过，份额不会太多。

    毕竟各部落得了巫的指点，此次回各部落。

    这些兽族部落应该也会建屋，就不知道建的是木屋，石屋还是砖屋。

    “嗯！捡到了一些。”沉戎道：“山昆他们把那片山林圈了起来，打算明天再过去瞧瞧。”

    能见到树脂，那附近肯定生长着油树。

    这个油树跟南风之前提到的油树不同，这个油树是能生产树脂的树。它的树汁不能食用，吃了，会中毒。

    “有树脂，肯定有油树。”暖春开心道。

    油树再多，都没有兽人会嫌多。

    树脂，可是能拿来跟鸟族、鱼族交换的珍贵物资。

    “油树，还真有了。”长夏嬉笑着，之前跟南风讨论油树，她们忘了暮霭森林有油树，只是这油树不结果，产的树汁也不能吃。但是，这油树同样价值不菲。

    “这油树可不能吃！”沉戎提醒道。

    长夏道：“安心，我不傻。谁会吃树脂？”

    “你们说啥——”暖春莫名道。

    长夏转过身，把她跟南风说的油果复述了一遍。这一说，暖春也跟着激动了起来。熬油，挺麻烦的，并且还不是所有的动物油脂都能炒菜。

    要是真有油果，就方便许多。

    (本章完)

