    恭喜发财是从小就被王远欺负怕了的，给王远报价，自然都是把利润压到最低，就算被王远从中抽了两成折扣，九折的材料费用，也让乌合之众众人是省了不少钱。

    而且最主要的是，恭喜发财是大材料商人，手里的材料品类齐全，什么样的材料都能搞到，既便宜还不让客户麻烦，这才是最顶尖，最专业的供应商。

    拿到清单后没多久，恭喜发财就踏着飞剑来到了太一门。

    大老板亲自来送货，可见王远的面子到底有多大。

    “恭总！”

    “恭老板！”

    “恭掌柜！”

    乌合之众里，独孤小玲和丁老仙还有长情子都是十分需要基础材料的玩家，平日里和恭喜发财接触比较多，自是十分熟悉。

    看到恭喜发财都很热情的打了个招呼。

    “诸位都在啊……”

    恭喜发财长得一副笑脸，跟大家招呼一声后突然脸色一滞，指着素年瑾时道：“你怎么在这里？”

    “嘿，王恭恭，你就是我师父的朋友嘛？”

    素年瑾时笑嘻嘻的问道，这俩人看起来相当熟络的样子。

    “师父？他是你师父？凭什么？”恭喜发财惊讶的看了王远一眼道。

    “我师父修为高深，还用凭什么吗？”素年瑾时反问道。

    恭喜发财没有理会素年瑾时，而是转过头问王远道：“圈子里能拜你为师的就那几个，你收她当徒弟，那他岂不是我的长辈了？”

    素年瑾时怒道：“靠！”

    这姑娘还以为王远配不上自己，想不到在恭喜发财眼里，自己都不配当王远的徒弟。

    独孤小玲和丁老仙几人却是一脸懵逼，王远和恭喜发财的关系，大家还是知道的，好像是堂兄弟来着，听这家伙话里的意思，王远的徒弟还要比他辈分高，他家的辈分有点乱啊。

    “不必纠结，圈子里本来就两套辈分。”宋杨解释道：“一个是血脉辈分，一个是论资排辈，论资质的话，老牛辈分比我还高一辈。”

    说到这里宋杨鄙夷的看了恭喜发财一眼道：“你竟然比他低两辈？你们王家真是一代不如一代啊。”

    “关你屁事啊，信不信我揍你！”恭喜发财被戳到痛处，大声嚷嚷，冲着宋杨挥拳头。

    “我比你高一辈，你敢揍我？”宋杨撇嘴。

    “哥你管管她！”恭喜发财气的看向王远。

    “你俩认识？”

    王远才懒得管这乱糟糟的破事，他只是相当纳闷恭喜发财为何认识素年瑾时。

    材料这种东西虽然价格昂贵，可毕竟都是基础原料，素年瑾时这样的土豪玩家和飞云踏雪都相差无几，他们买东西向来都是买成品的。

    除非特殊情况，一般不会为了省钱去买材料自己手工打造武器装备啥的。

    尤其素年瑾时，这丫头游戏智商不高，一切都是靠钱来砸，不像飞云踏雪虽然有钱，但起码会玩游戏。

    这样的人，能认识恭喜发财这个商人就很奇怪。

    “当然认识了！”

    恭喜发财道：“他家和咱家有生意来往的……”

    “她会买材料？”王远反问。

    “什么材料？是服装！”恭喜发财道：“就我爸前几年新开的那个工厂，就是给她家供货，走到欧洲的那条线。”

    “哦……无聊。”

    王远淡淡的哦了一声，似乎一点儿也不感兴趣。

    “咱家？我师父和你是一家人嘛？”素年瑾时警觉地问道。

    “是啊。”恭喜发财道：“以后我们家的事，都是他说了算的，我在我们家只是这个……”

    说着，恭喜发财还用手指比划了一个渺小的手势。

    “啊？”

    素年瑾时闻言，看王远的眼光瞬间就变了。

    飞云踏雪更是皱着眉头，一脸意外道：“想不到老牛还是个隐藏富豪？”

    “真的吗？真的吗？”

    乌合之众其他人听飞云踏雪这么一说，顿时也来了兴趣，也十分想八卦一下王远到底什么来头。

    大家平日里一起玩，没事也会聊一些现实里的事，王远也经常说自己是村里来的如何如何，和他一起的宋杨也时长给他作证，所以大家都以为王远从小家境并不是特别好，只是在乡下学过几年拳脚功夫而已。

    可现在素年瑾时和飞云踏雪这么一说，王远的来头顿时就玄妙了起来。

    这特么是哪个村土财主家的混账儿子啊，就连飞云踏雪这种大富豪都觉得他是有钱人，素年瑾时这种和飞云踏雪一个等量级的有钱人，也和他家的某一处产业有合作的样子。

    更让大家感到惊讶的是，王远似乎对这些事都不怎么感兴趣。

    “那些都是身外之物……”

    王远摆摆手道：“我和他不一样。”说着，还看了恭喜发财一眼。

    “呸！臭不要脸，我们又不跟你借钱！”大家纷纷竖中指。

    乌合之众里最喜欢敲诈坑人的就是王远了，这家伙却在这里装逼说什么身外之物，厚颜无耻。

    “哈哈！”

    面对众人的鄙夷，王远也不解释，只是哈哈一笑。

    一旁的宋杨道：“他确实不一样！你们和我们不是一个圈里的人，不会懂得。”

    “越说越玄幻了，难道你们是小说里的隐世家族不成？”马里奥忍不住调侃道。

    “这……”

    飞云踏雪好像明白了什么似的，浑身一震，立马问宋杨道：“难道他也是？”

    “没错！”

    宋杨点头道：“他爹就是村长……”

    “大少爷，大少爷！”飞云踏雪连忙恭敬的跟王远打了个招呼，被宋杨欺负到大的飞云踏雪，自是明白这个村长是什么意思。

    “啊……是我唐突了……”素年瑾时闻言，也立马很恭敬道：“牛大哥，什么师父之类的，我跟你闹着玩的，你别放心上。”

    听飞云踏雪这么一说，素年瑾时也突然意识到恭喜发财说的没错，自己貌似真的不配拜王远为师。

    不明真相的乌合之众一伙人一脸懵逼，好家伙，什么村的村长这么有来头？现在村长都这么牛逼了吗？县长也没这么大的官威吧。

    “什么乱七八糟的！”

    王远不耐烦的摆摆手道：“你们一个个戏精附体了吧！大家玩个游戏哪来这么多屁事……烦不烦啊。”

    什么村长儿子，王家村大少爷，武林未来接班人之类，王远就是因为讨厌这些称号和光环，才跑出来一个人住的，现在玩个游戏都不得清净，真是聒噪的很。

    “额……”

    见王远有些生气了，飞云踏雪连忙闭嘴。

    气氛顿时变得尴尬了起来。

    王远一脚踹在恭喜发财屁股上，转移话题道：“材料呢？让你给我送个材料，你在这里和他们合伙编排我，真想打死你！”

    “我没……”恭喜发财一脸委屈。

    “嗯？”王远瞪了恭喜发财一眼。

    “哈哈，逗你玩呢。”恭喜发财连忙换上一副笑脸道：“小玩笑都开不起，来来来大家领材料，别理这个犟牛。”

    二人这一闹，缓解了尴尬的气氛，其他人围在恭喜发财身边去拿自己的法宝材料。

    相比起王远的来头，在游戏里这才算是正事。

    ……

    恭喜发财的材料很全，众人按照各自的清单领到自己的材料后，心情格外美丽，接下来就要进入炼制法宝环节。

    然而轮到宋杨和王远的时候，宋杨对着材料清单比对了一下，然后道：“不对啊，少一样啊。”

    “我也少一样！”

    王远道指着材料清单问恭喜发财道：“造化之力呢？你连我都敢蒙是不是？”

    恭喜发财一脸郁闷道：“大哥，你别为难我，这玩意我是真的搞不到，我给你找了，市面上就没有这东西。”

    “是吗？”

    王远道：“那其他人怎么都有？”

    “我们没有……”

    乌合之众一伙人纷纷表示自己的法宝不需要什么造化之力。

    “合着就我们两个要这东西？”王远怔了一下。

    转念一想，之前石公也说过，自己和宋杨手里的法宝过于强大，不得已分成了两份，此时炼制法宝，别人都是正常材料，自己二人的法宝却需要造化之力，倒也合情合理。

    因为强大，所以特殊嘛。

    “话说这造化之力到底是啥？”杯莫停好奇的问道。

    “我也不知道。”恭喜发财连连摇头：“我打听过了，都没听说过这玩意。”

    “我知道！”

    丁老仙举手道：“我之前炼制丹药的时候，俗世仙方里就有造化之力这个材料，可以用来炼制九转金丹。”

    “九转金丹……你还会炼这玩意。”

    “屁话，我要是会炼，早就飞升天界了。”丁老仙道：“这是最顶级的仙药，一颗就能举霞飞升，成功率极低……所需要的材料都是十阶仙品，这造化之力更是最难弄。”

    “这玩意得怎么才能搞到？”王远问丁老仙道。

    “省省吧老牛……”丁老仙道：“换做以前没有太一门的时候，咱们倒还可以搞，现在一点儿机会都没了。”

    “为什么？”王远很奇怪。

    丁老仙道：“那造化之力是金仙级别的修士夺天造化之时所产生的感悟结晶，金仙级别，你知道什么意思吗？”

    “金仙……”

    所有人倒吸了一口凉气。

    尼玛，怪不得恭喜发财这样的大材料商人都没听说过造化之力，这玩意竟然是金仙级别的修士才会有的东西。

    现阶段玩家，一线团体修为才不过是元婴期，金仙，那可是渡劫飞升以后才能达到的级别，和现阶段玩家根本就不在一个次元。

    想搞到这玩意，莫不是得去杀个金仙？这不是扯淡呢吧？

    元婴期修士要是能宰了金仙修士，还要这法宝有啥用。

    王远摸着下巴道：“既然如此，那你为啥说没有成立太一门的时候可以搞？”

    丁老仙道：“因为仙灵界也有金仙啊，跟他要两颗就是了……”

    “现在为啥不能要？”宋杨问道。

    “那还用问……”马里奥道：“现在官方资料里，已知有金仙修为的大佬，只有峨眉派的祖师长眉老祖……”

    “额……”

    王远和宋杨登时低头不语。

    峨眉祖师……

    长眉老祖不是一个小气的人，峨眉派作为仙灵界正派之首，掌管天下半数气运，皆是因为长眉老祖修为极高，而且以德服人。

    若是太一门没有创建，王远上门讨要两颗造化之力自是不难。

    但太一门的创建一路是踏着蜀山盟七派上来的，峨眉派最为惨烈。

    长眉老祖门下两大弟子，都是死在太一门手里，要不是有石公坐镇，长眉老祖早就杀上门来了，还跟他要造化之力？

    人家是不小气，但还没有到以德报怨的地步，没有宰了你就不错了。

    “不知道石公有没有这玩意。”王远问宋杨道。

    “应该不会有……”

    宋杨思索了一下道：“别人从修士到金仙，至少得修行千年，千年来不断感悟天地当然会有造化之力，你师父从入门到天下无敌只用了十年，其中七年还是在砍柴挑水吃桃子，真正修炼的时间只有三年，你觉得他会有这东西吗？”

    “三年？这狗东西开挂了吧。”

    王远目瞪口呆。

    资质太高，果然会失去很多东西，比如像普通人这般的多年努力。

    “那他娘的咋办？”王远道：“要不让石公去跟长眉老祖要？他不敢不给吧。”

    “你可真是个天才……”

    众人叹服，这家伙真是啥馊主意都有。

    “不合规矩吧，石公应该不会去的。”丁老仙思索了一下道。

    石公虽然狂妄，无法无天，但很遵循规则不会主动去找其他门派麻烦，不然的话七大门派早在围攻太一门的时候就没了，让石公去跟长眉老祖要造化之力，显然是不可能的。

    “既然如此，那岂不是没法炼制了？”王远郁闷道。

    “未必！”

    这时，道可道突然说道：“天下有金仙修为的不止长眉老祖一人！”

    “你还认识别人？”王远问道

    “恩！”道可道郑重其事的说道：“青城派祖师极乐童子李静虚也有金仙修为。”

    “你这不废话嘛？”

    丁老仙无语道：“青城派和峨眉派穿一条裤子的，两个门派咱们都坑过，长眉老祖不给，难道极乐童子就会给？”

    “那可说不准。”道可道解释道：“你们难道不知道青城内部有新旧之分吗？”

