    　　洛麟从维度封印中出了来，决定先回卡玛泰姬一趟。

    　　红美玲和温蒂都好好地在研究学习着魔法。

    　　而可爱的温蒂成为了古一的小弟子，法师们对这个可爱的小后辈自然是爱护有加。

    　　温蒂也很快展现出了惊人的天赋，学习进步的速度让许多法师倍感汗颜，不过面对着这样一个可爱的孩子，也不会有什么人生出妒忌之心。

    　　他们都会夸赞一句：“不愧是洛法师的妹妹。”

    　　当然，也有例外，卡西利亚斯就是其中的一个，他非常想不通为什么自己的天赋会差那么多，还不如一个小女孩。

    　　虽然古一曾言他们拥有特殊的血统，但是他并不轻易相信，他怀疑背后有着什么特殊的方法和秘密。

    　　一下子，冒出洛、红、温蒂三个天赋远超常人的魔法奇才，卡西利亚斯才不相信呢，而且他认为那所谓的血缘关系（指洛麟跟温蒂的兄妹关系）也是假的。

    　　于是，卡西利亚斯装出一副友善热情的模样，在红美铃教导众多法师格斗技的时候，故意示好献殷勤接近，试图试探这份强大背后的秘密。

    　　但红美铃早有洛麟的提醒要提防这个家伙，更何况这种人一靠近就散发着不怀好意的感觉，红美铃自然本能地厌恶，不露声色地拒绝了，还在对练中暗中教训了他一顿。

    　　洛麟归来，得知了此事，他护短道：“美铃，注意保护好温蒂，她现在还很弱小。至于卡西利亚斯那种垃圾想动手教训便是，如果他再有什么逾越之举，就直接杀了，至于古一那边我来扛。”

    　　“我知道了，洛麟大人！”

    　　洛麟看着乖巧的红美铃，伸出手摸了摸她的头，让她羞着脸直道：“洛麟大人，头发都要弄乱啦！”

    　　“因为太顺手了！哈哈！”

    　　洛麟笑了两声，抽回了手，决定去看看小温蒂的魔法修行咋样了。

    　　他转身走去，眼中却闪过一丝凶光。

    　　卡西利亚斯，希望你能安分守己，我还能留你一命。

    　　让你能按照古一设想的时间线走下去，多活几年，然后当个经验包留给斯特兰奇解决，不然现在我就让你灰飞烟灭……

    　　“叮叮叮……”

    　　这时，洛麟的手机响了，他拿出来一看，是来自伊森的电话。

    　　他接起，道：“喂！伊森？”

    　　……

    　　此时，晴空万里，岁月静好。

    　　托尼正坐在一家名为‘兰迪甜甜圈’的店家上的一个巨大的甜甜圈广告装饰物。

    　　他侧躺着，戴着墨镜，手上拿着一块甜甜圈斯文地吃着，然后欣赏着周围的景色。

    　　反正在这最后的时光里，他想做什么就做什么，不用去在意别人的眼光，也没人能阻止和打扰他。

    　　虽然说他平常就是这样我行我素的。

    　　就在这时，底下有一个带着黑色单眼眼罩，黑色风衣，黑色衬衫，黑色长裤，黑色长筒靴，一身黑色要素的男人叫喊道：“嘿！先生！请你从甜甜圈上下来！”

    　　这人自然就是神盾局局长‘幕后黑手’尼克?弗瑞。为了这位危在旦夕的宝贵人才，他亲自出马了。

    　　然后两人就在神盾局特工驱散了人群的店铺里详谈起来。

    　　托尼喝着一杯饮料：“先说好，我是不会加入你那个什么超级男孩组合的！”

    　　虽然托尼跟神盾局有着一定的合作，比如上次帮忙捞班纳博士，但是他一贯独来独往，并没有打算加入这种团队的意思。

    　　而且，他对这种特工组织机构，并不太信任。

    　　不过弗瑞这次前来并不是想要说服他加入那个计划中的团队。

    　　弗瑞无所谓道：“不、不，我知道你一向独来独往，可是结果怎么样呢？”

    　　托尼带着墨镜，放下饮料，喃喃着，好似不知道该怎么回答：“结果……结果……”

    　　然后他摘开墨镜，盯着弗瑞道：“不好意思，你别误会，我应该看你的眼睛还是眼罩？说实话我昨天喝多了，我不确定你是真实的还是我的幻觉。”

    　　虽然这话像是挖苦，但是弗瑞知道这是因为钯中毒的负面影响。

    　　他也不计较，凑上前认真道：“我是真实的，是你见过最真实的人。”

    　　“那太好了，服务员哪去了？”

    　　托尼还想再来一个汉堡包，四处一看却没了人。

    　　弗瑞趁着他转头张望期间，看到了他脖子上透过皮肤也能看得到

    　　的黑色血管，那是钯中毒的症状，说道：“你看起来不太妙啊。”

    　　托尼却一脸的不在乎：“我有过更糟的情况。”

    　　这时，一位性感棕红色头发的女人走来，她身穿着特工紧身战斗服，完美展现出了凹凸有致的曼妙身材，她悦耳的声音传来：“我们把周围的区域清空，但我不确定能保持多久。”

    　　托尼见状一愣，很快回过神来，他哪还能不清楚怎么回事，口中：“嚯？！我宣布你被解雇了。”

    　　托尼自然是很讨厌有人骗他的，更何况是来自特工组织的人。

    　　特别是想到自己对她表现出感兴趣的一面，这女人游刃有余地逢场作戏。

    　　他就觉得自己很丢人。

    　　现在既然选择了开诚布公，黑寡妇也不需要伪装了，直接回怼道：“你说的可不算！”

    　　娜塔莉是小辣椒招聘的助手，而且现在小辣椒才是公司的执行官。

    　　弗瑞这时也露出了跟洛麟相似的‘恶趣味的’笑容，对托尼介绍笑吟吟地道；“托尼，这位是罗曼诺夫特工！”

    　　不知道为什么，托尼看着这笑脸，直想一拳打过去，但是他忍住了。

    　　娜塔莎直接说道：“嗨，我是神盾局特工，得知你生病了，弗瑞局长就派我来观察你。”

    　　托尼感到被冒犯了，认真道：“你最好向我道歉。”

    　　弗瑞立即转移话题：“你总是很忙，你让女助理当首席执行官，把财产四处送人。你让你的朋友穿着你的盔甲飞走了，如果我没说错的话？”

    　　这也是弗瑞来的其中一个原因，神盾局虽然窥伺钢铁战衣的技术，但并不是非要不可。

    　　但是有一个前提，这种危险的武器的存在自然是越少越好，神盾局跟米国军方也是有矛盾和斗争，自然不希望他们得到。

    　　托尼狡辩道；“哇嗷，那是他自己拿的。”

    　　弗瑞质问道：“你可是钢铁侠，那家伙就这么进来揍你一顿，然后拿走了盔甲，这合理吗？”

    　　娜塔莎坐在一边，插嘴吐槽道：“根据斯塔克先生的数据库安全条例，未经授权是无法使用装置的。”

    　　显然这事儿看起来很滑稽，托尼砸吧砸吧嘴，也找不到什么合理的借口和理由。他不能把人当傻子，一看就知道是他故意将战衣送给罗德的。

    　　之后在弗瑞的眼神暗示下，娜塔莎起身离去。

    　　托尼也不在意，一手托在脖子上，撑在桌子上，问道：“说吧，你们想让我干什么？”

    　　弗瑞反问：“是你想让我们干什么？你现在是个老大难，需要我的帮助，你可能不知道我不是专为你服务的，西南还有更大的麻烦需要我去解决。”

    　　弗瑞觉得自己为托尼这个熊孩子操碎了心。

    　　因为托尼现在饱受钯中毒的苦恼之中，时日无多，于公作为他复仇者联盟计划中的预备成员，自然不会看着他倒下。

    　　尼克?弗瑞作为参加过二战却一直活到现在的人，他跟霍华德也有一定的交情。

    　　再说霍华德?斯塔克是创始神盾局的元老之一，弗瑞也算是跟他同辈人，于私不能看着这位根正苗红的后辈扑街，虽然他对托尼的臭屁性格颇为不喜。

    　　但特工之王尼克?弗瑞见识的人多了，他精通语言谈判聊天的艺术，托尼肯定会被他安排得明明白白。

    　　以神盾局的技术力早就推测出托尼钯中毒的情况了，他们暗地里提前研发了二氧化锂针剂，这种能抑制钯中毒的药剂。

    　　为的就是拖延到在托尼?斯塔克绝望之际，在这关键时刻伸出援手，送出二氧化锂，以获得托尼最大的感恩之心和好感。

    　　毕竟锦上添花可远比不上雪中送炭啊。

    　　虽然这不能掩盖他们给予的帮助，但是这背后的谋划还是有的。

    　　“给他注射！”

    　　弗瑞见他没有防备，直接跟拿着试剂回来的娜塔莎说道。

    　　娜塔莎也不废话，直接干脆利落地一针扎进他脖子的血管里。

    　　托尼还没反应过来，那针剂已经注射完毕了，他立即捂着脖子，嗷嗷乱叫道：“天啊，她对我做了什么？你们想把我的肾偷去卖了，你们能不能消停五秒钟？”

    　　弗瑞无视这家伙的垃圾话，解释道：“她刚才对你做了什么？应该说她为你做了什么！那是二氧化锂，能够消除缓解疼痛，我们想让你回去工作。”

    　　托尼撇了撇嘴角说道：“多给我几盒那个，我可以活蹦乱跳的。”

    　　娜塔莎提醒道：“这不是疗法，只能暂时缓解症状。”

    　　弗瑞：“看来治好你的病并不简单。”

    　　“相信我，我很了解自己的状况，我一直在寻找合适的钯能量板替代品，我试过所有元素的所有化合物，

    　　弗瑞却肯定地说道：“我会告诉你，你没有试过全部。”

    　　托尼露出了不可能的神情。

    　　就在他们谈这话的时候，在另=一旁，虚空中嘶嘶嘶地闪现出火花，一个圆形的传送圈打开了。

    　　弗瑞和娜塔莎立即警戒起来，娜塔莎掏出了枪瞄向了那边。

    　　火圈中，洛麟从中走了出来。

    　　他刚刚回道卡玛泰姬不久就接到了伊森的电话，让他赶紧找托尼。

    　　于是他略微将自己的感知一扫，寻找到托尼的气息，就直接开传送过来了。

    　　只是他这出场方式太过别致了，让三人都很是惊讶。

    　　毕竟现在卡玛泰姬的存在还很神秘，即便神盾局曾经寻找过，也在古一的安排下毫无收获。

    　　这种奇幻的场景还是第一次见到，三人不免有这种反应。

    　　“嘿！托尼你还好吗？”

    　　洛麟开口问道，然后目光一扫，看到了坐在托尼旁边的娜塔莎。（刚才娜塔莎为托尼扎针直接坐到了他的旁边，之后也没站起来。）

    　　托尼自然知道洛麟之前回祖国过年了，打着招呼：“嘿！你好，兄弟！”

    　　洛麟却没接话，而是看着娜塔莎陷入了沉默：“……”

    　　而弗瑞目睹了传送阵之后，心中却不免暗道，是这之前没见过的手段，难道他又变强了？好像气质确实又变了一些，这种非凡的感觉……

    　　等等，忽然弗瑞想起之前曾经派娜塔莎试探洛麟，虽然后面达成了合作，可是并没有告知洛麟娜塔莎的身份。

    　　那么，在洛麟眼里娜塔莎还是那个相识的富家女，也算是朋友。

    　　可是现在娜塔莎是神盾局的特工。

    　　这怎么解释？

    　　难道解释说是之后加入的？这不靠谱啊啊啊啊……

    　　算了，唯有坦诚相告好了。

    　　毕竟在复仇者计划里，娜塔莎也是一员，以后要是团队协作起来有矛盾就不好了。

    　　……

    　　这时，托尼和弗瑞注意到洛麟那望着娜塔莎呆滞的神情，一下子有点懵圈：“怎么了？”

    　　还记得好久之前，曾经娜塔莎伪装化身为一个名叫‘爱丽安’的小姐姐勾搭（试探）他。

    　　就在这时，洛麟忽然愉悦的恶趣味心一起，恶劣的恶作剧心态涌动着，戏精和演技同时上身。

    　　在这个时刻，开始了他的表演――

    　　洛麟脸上露出了激动的神情，眼眸中似乎有泪光，有着怀念和爱恋，带着伤感死死地看着娜塔莎，口中哽咽道：“爱丽安，是你吗？”

    　　然后他一开口就是深情款款地追问：“你去哪儿了？你知道我找你找了好久了吗？对不起，之前是我错了。可是我也没有办法……”

    　　那英俊深情的男人的告白，立刻引起了别人的同情和伤感，三人都忍不住产生了情绪变化。

    　　当然这除了是因为洛麟的演技好，还有就是他现在越发的强大，情绪的变化容易引起弱小生命的共鸣，进而有种感同身受的感觉。

    　　忽然，洛麟脸色一变，指着托尼和坐一旁的娜塔莎，似乎接受不了一样，连连后退了几步，不可置信道：

    　　“什么？难道？难道……托尼你喜欢上她了吗？难道你们在一起了吗？不，不可以……我、我接受不了这么残酷的事实啊啊啊啊……”

    　　他的手捂住胸膛，强行深呼吸着，痛心疾首。

    　　这一刻，什么白学现场、ntr、三角恋、各种名场景好似灵魂附体在他的身上。

    　　（建议发给宫吧老哥.jpg）

    　　				

