    第2667章  不放弃

    听到秦轩的话语，龙主、欧阳煌等领袖神色都震撼不已。

    他们的修为虽然比秦轩强大许多，但所见过的妖孽人物却没有秦轩多，竟他们一直待在九域之地，除了去过无涯海，便再没有去过其他地方。

    相比之下，秦轩去过修罗地狱，见识了其他大陆的顶尖妖孽，因此更能看清楚帝境之人所在的层次。

    “若是没有人能逼出他的真正实力，岂不是看不出他是什么体质。”雷主苦笑着说道，他们这么多圣人在这里，却看不出一位后辈的体质，说出去实在让人笑话。

    “再等等吧，也许后面有人能将他击败。”秦轩开口道，心想他身边那些顶尖天骄都入圣了，否则可以试一试洛池的实力。

    随着时间的流逝，一场场战斗落下了帷幕，有人一路连胜，引起无数人的欢呼，也有人黯然离场，放弃继续比赛。

    不过能够走到现在，他们已经算是非常成功了，在九域最大的舞台上证明了自己的实力，足以傲视群雄。

    而自从击败了梅宗之后，没有人再向洛池出手，他也没有主动挑战过其他人，一个人安静的站在虚空上，无形之中透着一股孤傲的气质，仿佛遗世独立。

    然而没有人忽略了他的存在，毕竟能够强大到让其他人不敢挑战，足以证明他的实力有多可怕。

    转眼间又过去了几日时间，帝境战场上只剩下四人，分别是封印天宫的杨锦、刀剑神宫的剑游以及凤凰族凰辰，而剩下一人便是洛池。

    杨锦三十六积分，剑游三十一积分，凰辰二十九积分，而洛池只有十五积分，与另外三人相比简直是少的可怜。

    不过人群心中都清楚，洛池战斗的次数太少了，自然没有积分。

    从这一点便能看出，洛池来参加道战并不是为了出名。

    “此刻战场上只剩下四人，每人最多能够只能获得三个积分，按照道战的规则，积分更多之人排名更高，因此封印天宫那位第一稳了，洛池垫底。”有人开口分析道。

    周围的人群默默点头，心中为洛池感到惋惜，若是他之前出手的话，也许能够争一争第一，现在彻底没希望了。

    “接下来的战斗我放弃，你们三人争吧。”此时只听一道声音传出，开口之人正是那位封印天宫的天骄。

    “他直接放弃？”许多人听到此话神色都愣在那，以为自己听错了。

    秦轩神色也怔了下，随后仿佛明白了什么，脸上露出一抹有趣之色。

    那人倒是很聪明，即便他放弃，也是稳拿道战个人赛第一，那么何必要继续战斗呢？

    而且，如果某一战他败了的话，脸面上必然会有些不光彩，倒不如直接放弃，给世人留下一道悬念。

    很快不少人都想通了这一点，暗道杨锦好聪明，没有人知道他的真正实力有多强，自然不会太过追究他第一名的含金量。

    剑游和凰辰目光同时看了一眼杨锦，都没有多说什么，随后两人又看向洛池，剑游开口问道：“你也要放弃吗？”

    “不放弃。”洛池回应一声。

    听到洛池的回答两人神色皆都一凝，不仅是他们，虚空中的人群也纷纷露出愕然之色，他竟然不放弃？

    排名已经垫底了，再努力也没有任何用，他还要争什么？

    剑游眉头微皱了下，看向洛池问道：“既然你之前都放弃战斗了，何必要在意最后的两战？”

    在他看来，如果洛池想要争夺排名的话，之前便该抓住机会出手，如今已经垫底了，却不放弃最后两场战斗，这是什么意思？

    一定要和他们战一场？

    只见洛池目光淡淡的扫向剑游，开口道：“我参加九域道战，并不是为了排名，只是想检验自身的实力如何。”

    “既然要检验实力，为何之前不出手？”凰辰不解的问道。

    “因为没必要。”洛池语气随意的回了一声，使得凰辰神色顿时僵硬在那，一时竟不知该如何回复。

    没必要，这便是洛池不出手的理由。

    “洛尘的想法似乎没什么问题，走到最后的人才是实力最强者，若是走不到最后，意味着实力还不够强大，由此可见，之前的确没必要出手。”有人开口说道：“他只与最强者交手。”

    经那人一提醒，不少人心中恍然大悟，随后他们看向洛池的目光透着几分异样之色，他还真是自信啊，从一开始便认定自己能够走到最后。

    秦轩目光蕴含深意的看了洛池一眼，内心不由生出了几分欣赏之意，此人天赋强大，自信却不狂妄，拥有这两点，日后必成大器。

    只见剑游与凰辰的脸色都变得凝重了几分，从洛池刚才的话语中，他们感受到了一股强大的自信，竟让他们内心隐隐有些畏惧。

    “若是不介意的话，你们二人可以一起出手，便算是我同时与你们两人战斗。”洛池又开口说道。

    此话一出，无数人目光震惊的看着洛池，他竟然要同时挑战剑游与凰辰，这是对自身的实力有多自信？

    “让我们以二对一，你未免太狂妄了吧！”剑游神色冷淡的看着洛池道，语气中透着一股怒意。

    他与凰辰都是顶尖势力的天之骄子，而且位列道战的三甲，此人竟然让他们一起出手，简直是羞辱他们。

    “一对一战斗，你们不会有任何机会，两人一起上还有些胜算，你们若是想分开战斗的话，我也可以接受。”洛池对着剑游平静开口，仿佛只是在说一句再简单不过的话语。

    听到此话人群内心一阵抽搐，洛池分明是垫底的名次，但说此话时的气势太强，仿佛他才是道战的第一。

    不远处的杨锦此时脸色颇不好看，他本以为洛池会主动放弃，没想到这家伙非但不放弃，还要以一敌二，气场十足，将他这位道战第一都给压下去了。

    恐怕道战结束之后，所有人都记住的不是获得第一的他，而是洛池。

    剑游与凰辰脸色不停的变幻着，似乎在做最后的抉择，究竟是两人联手，还是和洛尘一对一？

    当然他们还有一种选择，那便是直接认输，即便认输了，他们还是第二和第三。

    但洛池刚才已经向他们提出了挑战，而且扬言要以一敌二，若是他们此时认输的话，无疑是告诉世人他们畏惧洛池，不敢与他正面一战。

    “你们二人联手吧。”

    就在此时，一道威严的声音从上空传来，使得人群纷纷抬起头，脸上尽皆布满震惊之色，开口之人乃是刀剑神宫的宫主独孤剑。

    “宫主！”

    剑游目光仰望着独孤剑的身影，心中顿时明白了什么，宫主更想知道洛池的实力，因此让他与凰辰联手对付他。

    “你们二人尽全力一战，不要留手。”又一道声音传出，开口之人是凰圣。

    “这……”人群内心顿时生出巨大的波澜，两位领袖人物开口，让剑游与凰辰出手，这意味着什么已经不言而喻了。

    洛池的实力，才是那些大人物真正想要知道的，他们知道剑游与凰辰不是洛池的对手，因此让两人联手。

    “这届道战还真是有趣，最受瞩目的并非三甲，而是第四名。”许多人心中唏嘘不已。

    只见不少人眼神中充斥着兴奋之色，不仅是那些大人物心中好奇，他们也想知道洛池的真正实力在什么层次。

    “既如此，那便休怪我们手下无情了。”剑游目光看向洛池冷冷开口，此时他心情非常不爽，竟然被宫主轻视了，他一定要用实战来证明自己。

    只见凰辰的身上燃烧起无比耀眼的凤凰神火，扶摇直上，焚烧天地，诸人的视线之中出现了一片可怕的火焰世界，将整片战场都覆盖在其中，这一幕无比的可怕。

    秦轩目光望向下方虚空，凤凰之火乃是一种极可怕的火焰，若是修炼到了极致，能够焚烧天穹，不过凰辰显然还达不到那等地步。

    “万火焚天。”

    一道骄傲的声音从虚空中传出，只见无穷无尽的凤凰之火从空间中席卷而出，如同一重重火焰巨浪般拍打着虚空，空间迅速被可怕的温度融化掉来，根本承受不住火焰巨浪中蕴藏的力量。

    另一方向，只见剑游身后召唤一柄神剑，剑身之上释放出五种色彩，显得格外的耀眼夺目，伴随着他手指向前点出，五色神剑瞬间射出，在空间中勾勒出一道绚丽的轨迹。

    然而就在五色神剑将落而未落之时，只见五色神剑之中分化出无数道剑影，犹如流星般射向不同的方位，但最终却朝同一位置汇聚而去，正是洛池所在之处。

    两位顶尖天骄同时释放强大攻击，空间中出现极为可怕的景象，宛若末世之景，世间万物都要被摧毁掉来。

    此刻无尽人群目光都望向一道青衫身影，全神贯注，甚至呼吸都变得缓慢起来，心中希望他能够挡下这一击，不要辜负他们的期望！

