    神武三十二年，夏七月。

    帝乏，游于南阳，薛王从之，太子监国。

    除薛王外，其余未就藩的亲王，也一个个跟了过来，在老君山，避暑山庄，进行一番游玩。

    如此热闹的景象，使得皇帝倍感欣慰。

    虽然说，五十多岁，李嘉自我感觉并不大，但在皇子，百官们看来，已经属于老态龙钟了。

    大唐皇帝人均五十，七十以上的，唯独一个玄宗，六十以上，只有高祖和德宗。

    简而言之，皇帝的寿元，在他们看来，已经到了尽头。

    一群人围绕着湖面散开，陪皇帝钓鱼。

    心静者少，急切地多。

    年以十八的吕王，则左右晃脑：“父皇年岁大了，咱们在京中多年，何时能就藩啊！”

    “就藩有什么好？”一旁的共王，不由得说道：“洛阳乃是天下最繁华之地，像几个哥哥那样的偏僻之地，北方的膻腥，我可待不住。”

    有喜欢称孤道寡的，也有热爱繁华，悠闲自在的。

    对于何时就藩的话题，瞬间就热闹起来，十来位亲王，热火朝天的讨论着，丝毫不顾及，一旁钓鱼的皇帝。

    皇帝其实心思，也不在于钓鱼上，他一旁的薛王，年十三，正绷着小脸紧张地看着水面。

    “你说，你的这些叔叔们，在讨论什么？”

    李嘉轻抚孙儿的脑袋，笑问道。

    “叔叔们怕是讨论什么朝政，或者钓鱼吧！”薛王李邦茗小心道。

    “除非我问他们，不然怎会轻易探讨朝政？”

    李嘉看了一眼聚拢的儿子们，最小的十五，大的十八，不由得随口道：“那么热闹，不是女人，就是玩乐。”

    “罢了，咱们找个人来问问。”

    随即，倒霉的皇二十五子，徐王李复湌，战战兢兢地来到皇帝面前，接受询问。

    “你们在聊什么？”

    “孩儿们在聊藩国之事，毕竟年岁大了！”

    徐王轻声道，偷偷看着皇帝老子的脸色。

    “去吧！”

    李嘉闻言，眉头一皱，然后摆摆手，让后者离去。

    “瞧着，儿子就是老子的坎，我老了，还得给他们找藩国呢！”

    李嘉对着薛王笑道，随即又自言自语：“这本就是我制定的规矩，总不能打破吧！”

    薛王闻言，则默默不语。

    李嘉颇为好奇，问道：“薛王可有什么见解？”

    “孙儿不敢说！”

    “但说无妨！”李嘉摆手道：“扭扭捏捏，算什么话。”

    薛王这才正言道：“孙儿本以为，皇叔们各个愿意就藩，称孤道寡，统御百姓，为朝廷藩篱，但私底下又听说，许多皇叔，对就藩颇为苦恼，满心的惆怅，不愿意离京。”

    “既然如此，皇爷爷为何不择其愿而从？省的矛盾纠结。”

    “适者而从之。”

    “此话，有些道理！”

    李嘉点点头，思虑片刻，言语道：“不过，此时并不算合适。”

    “土地少，只是某不愿短时间再兴兵，又念藩王年岁小，南方湿热，待其成长些，就适宜了。”

    “不过，你的这句适者而从之，确实有些道理，待过年，就可以施行了。”

    摸了摸薛王的头，李嘉对于其表现颇为满意。

    第三代虽然不如他这般英武，但也远非中庸，至少百八十年，大唐无虑了。

    祖孙这般奏对，一时间，气氛甚是融洽。

    一旁的亲王们，则万分羡慕。

    一直待到了下午，祥和的一天即将过去，这时，一个宦官脚步急促而来：“陛下，洛阳来了消息！六百里加急！”

    “嗯？”李嘉心头一震，太子出事了？

    面上平静，他展开书信，细细浏览，良久，才放下。

    薛王见之，也是满脸错愕，什么消息是六百里加急，洛阳，朝廷，发生了什么？

    亲王们也聚集过来，不敢言语，就这样待着。

    “哎！”

    皇帝揉了揉眼睛，深叹道：“齐王薨了。”

    按照礼制，帝、后，用崩，诸侯用薨，官吏用卒，百姓用死。

    亲王们闻言，也同样震惊不已。

    要知道，齐王李复歆，可年仅三十三，由于其为长子，可谓是天下第一藩，位置非同一般。

    那么年轻就死了，怎能不让人诧异。

    “回京吧！”

    皇帝也没了度假的心思，直接选择回归洛阳。

    长子骤亡，这是李嘉第一次白发人送黑发人。

    那些早夭的皇子们，年轻尚幼，感情不多，但齐王是他第一个去世的成年儿子。

    白发人送黑发人，他算是体验到了。

    坐在马车上，皇帝陷入了深思。

    射声司在信件后，自然有附件。

    齐王并非毒杀，或者意外，而是哀亡。

    神武三十年末，其回齐国开城，就满目哀伤。

    数月郁郁寡欢，国事勉强处置，酒不离手，直至去年，射声司传来消息，其已皮包骨，久不经女色。

    李嘉多次书信，过去安慰，但却不起效果。

    其所要的，不过是太子位，这又怎么能给予呢？

    “痴儿啊！”

    李嘉深深地叹了口气，颇为无奈。

    回洛阳不久，皇帝就接见了在京学习的齐国世子，安抚了些许，就赠予一些东西，发下圣旨，让其回国继承王位。

    齐国，不可一日无君。

    为了保护世子的安危，以及继承的稳妥，皇帝要求辽东府，派遣三千骑兵，护卫其归国。

    这般情况，他也不想处理政务了，一应交与了太子。

    在皇宫中修养了近一个月，直到市面上传出流言蜚语，皇帝这才露面。

    他召开御前会议，对于宰相们，以及一应高官，直接公布道：

    “自今日起，为了屏建藩国，对于高棉王国、陀罗钵地王国（泰国）进行征讨。”

    满堂惊诧。

    “陛下，琉球岛如今开发得当，已有数千户百姓，暂可安置数国啊。”

    胡宾王忙言语道。

    “我等不及了！”

    李嘉摇摇头，说道：“除了与占城相近地界外，琉球岛下的群岛，以及其在下的勃泥国等，也要一一征讨。”

    所有人都被皇帝的胃口惊呆了，这些小国，他们也只是从商贾口中得知，皇帝竟然都要拿下。

    “朕已经老了，事急从权，军队荒废了那么多年，也该挪动下骨头了。”

