    两人都感到不秒。

    如今联手之下，虽然一直将齐紫·凡‘压着打’，但若是再来一尊仙接应，这一战，怕是打不下去了。

    而现在，已经是他们最后的机会。

    不能拿下齐紫·凡，夺取天道之基，之后便再也没有机会了。

    因为天道之基拥有者，修炼进度也好、战力提升速度也罢，都是一日千里，远超同阶修士。

    明天再战，便会完全不同，何况明日人家怎么可能出来再战？

    “不对劲！”

    “那个女子···”

    在这关头，宫装女子更是发现大问题，面色发白：“是方才被法则彗星送回来之人。”

    “她也成仙了，难不成！！！”

    “两道天道之基？！”

    老者瞪眼，震惊之余，更多的却是狂喜。

    “不用互相提防了。”

    他开口，声音难掩激动：“一人一道，尽全力出手吧，拼死搏杀，镇压她们二人！”

    “好！”

    宫装女子点头，没有半点犹豫。

    原本两人还要互相提防，时刻警惕对方抢了天道之基跑路，可现在却不用了。

    拼命便是！

    两人当即爆发，这一刹那，就是齐紫·凡也感到了巨大压力。

    但，他却并不慌。

    “来的有些晚了。”

    他开口，挡下恐怖攻势的同时，看向季初彤：“怎么说？”

    “与天道沟通的过程耗费了些许时间，你稍后归去便会知晓。”季初彤不疾不徐，似乎在与天道有过沟通之后，更‘仙’了。

    “老规矩？”

    “那就老规矩。”齐紫·凡点头。

    而后，修仙界众人的关注下，季初彤加入战场。

    轰！！！

    天色巨变。

    漫天符箓密密麻麻，遮挡了一切。

    那宫装女子的虚影更是庞大无边，宛若超级无敌版法天象地，一把抓来，足以抓爆几十颗大星！

    “开！”

    季初彤开口，真正的仙女在这一刻降临！

    无尽道则烘托，先天道体与天道之基-仙的加持，让她神圣无比。

    而后，无边道则与神纹凝实，化作足以洞穿千万里之地的秩序神链！

    从季初彤后心伸出，一个扫荡，便足以搅动无边风云，抽碎成片大星。

    天地惊变！

    星辰牧野都变了颜色，密密麻麻的道则浮现而出，伴随着秩序神链的抽击，所过之处，不知多少符箓彻底爆碎。

    “接我一拳！”

    齐紫·凡也在此刻出手，打穿无边符箓大阵，朝那宫装女子径直杀去。

    “该死，这两人好生凶猛。”

    二者大惊，接连出狠手，将压箱底的功夫尽皆用上了。

    轰隆隆···

    这一刹那看上去太恐怖了，就算是已经踏足大帝之境的莫道临都感觉头皮发麻，在感知中，更是觉着自己撑不住哪怕一记余波。

    “仙，竟然如此恐怖？”

    他喃呢道：“不愧是仙，虽然是红尘仙，但却也已经不再是修士，而是踏足与‘人’之上的全新境界。”

    当！

    突然，观天镜自震。

    接着从苏沐雪手中飞出，杀入战场中心地带去了。

    莫道临：“···”

    心情好复杂！

    好难受！

    总有一种闺女跟别人跑了的感觉是咋回事？

    虽然那个‘别人’也是自己闺女，跟‘别人’跑的这个‘闺女’也不是自己‘亲生的’，但总归十万年了，心中始终些不得劲。

    嗡···

    突然间，神光亿万丈。

    观天镜在这一刻爆发出从未有过的光亮，看的莫道临等人满脑子都是问号。

    “这···这是观天镜？！”

    苏沐雪大惊失色，红唇张的能一口吞下一整颗忌惮：“我们以前用的是什么？”

    其他圣主也是目光幽幽，甚至都开始怀疑起自己手中的帝兵是否一直在‘偷懒’了。

    差距太大了啊！

    轰！

    又是一声巨震。

    而后，所有人都感到双目失明，就连神识也在短时间内失去了作用，无法视物。

    当光芒散去，当声音停歇。

    他们第一时间瞪大了双眼，结果，却瞧见了永生难忘的一幕。

    密密麻麻的秩序神链无比凶狂，将那宫装女子彻底捆绑成了‘粽子’，甚至就连胸口处原本挺拔的部分都变得一贫如洗了。

    那老者更是凄惨，直接被秩序神链钉穿了手脚、大腿，胸腹，甚至还被反锁琵琶骨！

    而与此同时，观天镜悬浮于长空之上，宛若太阳，绽放无尽神芒。

    齐紫·凡则在近前，以众人难以理解的手段，出手轰杀，恐怖绝伦。

    轰、轰！！！

    两声炸响，一切归于平静。

    “斩！”

    季初彤开口。

    漫天秩序神链收回的同时，又莫名伟力顺着因果斩去。

    不过片刻间。

    两个遥远的世界内，有恐怖、凄厉的嘶吼，响彻整个世界，甚至传入了星辰牧野之中。

    “成了。”

    季初彤开口，依旧神圣而不可侵犯：“已经将他们两人彻底斩杀，因果不存。”

    “干得漂亮！”

    齐紫·凡收了两人的储物袋和各种法宝，靠近季初彤，扔给她一份的同时，搂住其脖子，两人勾肩搭背：“还是你的术法方便。”

    “这通过因果斩杀他人之法，我到现在都没学会。”

    ······

    这一幕，看呆了所有人。

    江一脸上的笑容敛去：“？？？”

    蓝非叶：“？？？”

    莫道临：“？？？”

    顾星怜：“？？？”，然后，撇了苏沐雪一眼，眉头紧皱，像是想到了什么郁闷之事，黑了脸庞。

    ······

    “你根本未曾沉下心来学。”季初彤原本神圣不可侵犯的气质瞬间破功，翻着白眼道：“否则定然早已学会了。”

    “嗨，我这不是有你吗？”

    这厮将季初彤的脖子搂的更紧了：“不过现在回来，有时间的话倒是真得学一学了。”

    “你也就知道说。”季初彤表示不信。

    嗡···

    上方，观天镜的神光逐渐敛去，而后缓缓落下。

    齐紫·凡笑容灿烂，正准备开口，却是突然愣住了刹那。

    “怎么？”

    季初彤开口，她敏锐察觉到，齐紫·凡愣住了那么一刹那，时间非常短便恢复了，可依旧难以逃脱感知。

    “···”

    神识扫过全场，两个齐紫霄对视一眼，感到惊喜的同时，也都将心中高悬的石头，放下了。

    然后···

    齐紫霄发懵！

    “什么情况？！”

    “这狗贼，竟然趁我不在，与季初彤勾肩搭背？！！！”

    “简直岂有此理，我！！！”

    通过化身同步过来的记忆，齐紫霄知晓了方才的一切，震惊、惊喜？！

    成仙了，好厉害？

    屁！

    这狗贼竟然搂着别的女人如此亲密，对方还这般淡定？！

    好吧，我现在也还搂着她呢？？？

    齐紫霄郁闷的厉害，表面上却要十分淡定，维持着齐紫·凡方才的表情···

    难受！

    郁闷！

    她缓缓收回搂住季初彤脖子的手，轻声道：“没事，只是突然有所感悟。”

    这一刻，除了‘愤怒’意外，齐紫霄心中，有着无数猜测与‘恍然’。

    有太多太多东西，需要她去‘整理’与‘归类’了。

    观天镜也有所‘感’，发来传音。

    “紫霄？”

    “阿无姐。”

    齐紫霄回应：“我回来了。”

    “真好。”

    阿无姐笑着传音：“见到你们都无恙，我也就安心了。”

    阿无姐甚至觉着，自己就跟个老妈妈似的，看着这俩人你来我往，替他们开心、替他们担忧。

    如今见到两人都无恙，心中一块大石才算真正落地。

    “先回修仙界吧。”

    “好。”

    与此同时，季初彤也不多言，此时此刻，还真没啥好说的，一路上该说的基本上也都说完了。

    是以，两人各自飞向修仙界，毫无阻碍的进入世界薄膜之内。

    然后···

    不等齐紫霄与任何人交流，便感到天地巨震，而后，天道之力疯狂涌现，接着，化作一头肺到变形的‘神龙’。

    正是刚才吃胖了的‘天道之龙’！

    齐紫霄：“···”

    化身记忆同步后，她倒是也知道一些，所以并不会摸不着头脑。

    只不过，此刻的那天道之龙与方才相比，又有些不同。

    除‘吃胖了’这一点之外，还有一种浓郁的情绪在弥漫，那种情绪是···

    兴奋？！

    高兴？？？

    甚至有点乐疯了的感觉？

    那天道之龙在空中疯狂飞舞，偶尔看向季初彤与齐紫霄两人时，更是充满了无尽‘爱意’。

    然后，又是一阵疯狂废物，甩头扭尾，像是在跳舞。

    众人：“(⊙o⊙)···”

    天道乐疯了？！

    这种场景，可真是难得一见啊，不，谁人见过？！

    众人尽皆傻眼儿。

    也就是此刻，天道轰鸣、祥瑞铺天盖地，刹那间而已，齐紫霄便被各种祥瑞之气、各种异象所淹没了。

    神圣、炽盛、超越一切！

    嗡！

    功德金云从东边汇聚而来，诺大一团，让人难以淡定，而后，没有几人的眼睛能够从功德金云之上移开。

    虽然大家都见过一次甚至多次了，但这等场面，一生又能够得见几次呢？

    无数人永远见不着啊！

    功德金云翻滚、酝酿着。

    无边祥瑞笼罩齐紫霄，道则在共鸣。

    多种好的变化正在发生！

    ······

    “师尊。”

    季初彤飘到江一身旁，恭敬行着师徒之礼。

    “好、好、好啊！”

    江一从功德金云之上移开目光与注意力，看向自己的弟子，无比满意。

    “此生，有你为弟子，死而无憾了。”

    他老怀大慰，在这一刻，连原本伪君子独有的阴郁气息都散去了不少。

    “师尊言重了。”

    季初彤轻笑摇头。

    “你···与齐紫霄怎么回事？”

    江一突然神识传音。

    “可莫要被她骗了！紫府圣女一脉，尽皆是妖女，最会骗人感情，就是同为女子，她们也会痛下狠手···”

    季初彤一愣：“？？？”

    “我这···”

    她张了张嘴，一时之间，竟是不知该如何回应了。

    尴尬！

    ······

    “紫霄也带回了那天道之基？！”

    莫道临惊喜不已，虽然只是神魂状态，但大帝的神魂极为强大，自然不惧这等场面。

    没有人从世界隔膜边缘离开，全都瞪大了双眼，生怕错过任何细节，他有怎么可能回紫府呢？

    “必然是了。”

    萧战惊叹：“若是没有天道之基，紫霄不可能在万界深渊中突破到红尘仙境界，更不可能让天道乐的几乎得意忘形，都快开始扭屁股了···”

    霹雳！！！

    突然，一道惊雷落下，劈到萧战呲牙咧嘴。

    “咳咳咳，天道在上，我没说你啊，我是说···那个谁？！江一，你个老不死的，少得意忘形了！”

    他说着，便朝江一凑过去了。像是要用行动说明什么。

    酒五：“···，这老小子，夺舍了四不像，还是这般不正经，活该被天道劈。”

    “不过话说回来，天道好像真的乐疯了，真的在扭···”

    劈！！！

    “啊！”

    酒五惨叫，浑身焦黑。

    “噗。”

    一旁，田七噗嗤笑出声来：“活该！”

    紫竹真人更是哈哈大笑，笑的无比放肆。

    苏沐雪倒是没笑，只是看着那无尽祥瑞包裹中的齐紫霄，轻叹道：“苦了她了。”

    “是啊。”

    莫道临也随之长叹：“万界深渊那等险地，修仙界从未有人能够从万界深渊归来。”

    “她们此番，非但平安归来，竟是还带回了如此重要的天道之基！”

    “其中凶险，必然无穷无尽，难以想象···”

    “是我无能。”

    莫道临突然唏嘘：“若是当年，我能做到这一切，又何须紫霄去拼？甚至，我这条命，也是她救下的。”

    “个人有个人的缘法。”

    这一刻，苏沐雪倒是反过来安慰道：“凶险、苦，必然是没错，但，这也是机缘。”

    “紫霄她抓住了，这便该是她的机缘！”

    “是啊。”

    莫道临唏嘘。

    嗡！！！

    天穹上，六轮功德金环接连落下，与齐紫霄脑后原有的三轮形成共鸣，刹那间，九轮功德金环齐聚，闪耀无比。

    这一刻，整个修仙界，无论在任何角落、无论是任何生灵，只要一睁开双目，眼前便是那一道脑后汇聚九轮功德金环的身影···

    “咦？！”

    也就是这一刹那，飞到‘天边’看热闹、惊叹不已的修士们发现端倪。

    “功德金云竟然还有这么大一团？！”

    “是了，方才季初彤所引动之功德，似乎足以凝聚九轮功德金环，只不过最后关头分出去一道。”

    “此刻，齐紫霄所引动的功德金云与方才季初彤引动的功德金云几乎没有差别，可她原本就有三轮功德金环，自然还会剩下一些！”

    “···”

    “太妙了，竟然还能剩下？！”

    “妙？你是认真的嘛？”

    “我的意思是，人比人，气死人···”

    诸多强者，尤其是对天道之基有所了解的准帝们，此刻更是纷纷忍不住要抓瞎。

    人比人，真的是可以气死人的！

    自己修炼了多少年？

    拼死拼活，经历了多少危险？

    天道之基？没资格砰。

    功德金云？在齐紫霄之前，谁见过啊？！

    可现在呢？人家九轮功德金环都凑齐了，还能剩下一大团，自己却屁大点的功德金云都没引动过···

    “这怎么办？”

    莫道临作为‘老父亲’，此刻却是几乎要抓瞎：“功德金云还剩下这些？难不成要浪费？”

    苏沐雪：“···”

    圣子在不远处，静静观望着，一直未曾开口，但背负的双手，却早已不知何时捏起了拳头。

    甚至，指甲都陷入了血肉之中，殷红的血液顺着手指流淌着···

    ······

    “九轮功德金环。”

    齐紫霄眨巴着眼：“那狗贼，到底做了什么？”

    “而且，竟然还能剩下这么多功德金云，能不能凑个十环？”

    这一刻，齐紫霄感觉自己心情很好，不是那种‘自我感觉’良好，而是有一种，自己被无数喜悦情绪包围、并影响的感觉。

    就好似整个世界都无比开心，连带着自己也开心了。

    同时，还有一种呼吸都比一场顺畅了许多之感。

    这种感觉很‘玄学’，但却真实存在，让她不由怀疑，难不成就因为自己有九轮功德金环，所以天地之间的氧气都自己往自己鼻子里灌了？！

    虽然她现在不呼吸也可以一直活下去···

    不过现在不是研究这些的时候，而是还剩下这一大片功德金云，看上去乃是三轮功德金环的量，若是就这般散去了，那才真的是浪费。

    “···”

    短暂沉吟与思考后，齐紫霄看向了身旁漂浮的观天镜。

    “紫霄？”

    阿无姐漂浮而出，有些不解：“你想问什么？”

    “没。”

    齐紫霄轻轻摇头，看了看阿无姐，又看向天穹上的功德金云：“只是，我有一个想法。”

    “什么想法？”

    齐紫霄没有回应，却是道：“阿无姐。”

    “嗯？”

    “我们初次见面时，你曾说过，若是我成大帝，便可将你炼化，如今，我已成红尘仙，你可愿跟随于我？”

    “等这一天已经多时。”

    阿无姐轻轻摇头，而后笑道：“曾经我忘却了一切，所以你师尊给我起名阿无。”

    “但我隐约间总觉得，在哪里见过你，可惜一直无法想起。”

    “你的成长，远远超出我之预料。”

    “那么，阿无姐，得罪了。”

    齐紫霄抓住观天镜，仙元在体内流淌，而后淹没观天镜···观天镜之上的古老纹路接连亮起。

    没有抵抗，一切都水到渠成。

    不过片刻间而已，观天镜被齐紫霄彻底炼化！

    帝兵，大帝之下的修士根本无法将其炼化，就是准帝也不行，可身为红尘仙，如今的齐紫霄想要炼化观天镜等帝兵，却是无比轻松了。

    这一刻，心意相通的感觉清晰无比。

    感应到齐紫霄所想后，阿无姐猛然一惊：“紫霄，你？！”

    “阿无姐，不必多言，这些功德，若是不想办法收好，万一被天道回收，岂不亏大了？”

    “何况，这对我而言，也是巨大的好处。”

    “···”

    阿无姐沉默，随后点头：“好。”

    “既然如此。”

    齐紫霄轻笑，摊开手，观天镜迎风而起···

    ······

    众人见此，更加好奇了。

    “她在作甚？”

    “不想办法将功德收入囊中，而是炼化了观天镜么？”

    “紫霄这孩子···”

    “是有什么想法？”

    “观天镜朝功德金云去了？！？？莫道临，这观天镜，可还有收取功德金云、或是储物之功能？”

    面对众人的追问，莫道临也是一脸懵逼与抓瞎。

    “不曾有。”

    莫道临表示自己也是懵哔的啊，观天镜能收取功德金云？有储物功能？有个鬼啊，我拿到观天镜快十万年了，也没发现有什么储物功能啊！

    难不成是自己没能炼化的原因？

    没有人清楚齐紫霄的想法，尽皆眼巴巴看着，心中猜测万千。

    但结果，却出乎了所有人的预料与猜测。

    观天镜深入功德金云之中，而后，开始疯狂吸收功德金云！

    “真有储物功能？！”莫道临瞪眼。

    不至于吧？！

    虽然自己没炼化，但仅仅是储物功能而已，都不开放给自己？近十万年的相伴啊！

    阿无你···你个没良心的。

    他心中疯狂吐槽。

    但阿无可不知道众人心中所想，她按照齐紫霄心中所想，在不断吸收功德金云。

    到最后，直接形成了一个龙卷风，将所有功德金云尽皆卷入，而后疯狂‘吞噬’。

    这一刹那，观天镜都变了颜色。

    金灿灿的，像是功德汇聚而成之物，而不像是传说中的帝兵观天镜。

    江一错愕道：“不，不对，不是储存，而是···吸收了？！”

    顾星怜也十分惊讶：“帝兵可吸收功德？！”

    “闻所未闻。”本心老和尚双手合十，险些爆了粗口，此情此景，就是他身为出家人，也是在难以淡定呀！

    其他人也淡定不到哪儿去，唯有季初彤若有所思，身后道则浮现，像是在疯狂演算着什么。

    圣女小分队的人也来了。

    只看，远远观望着天穹之上的观天镜与齐紫霄，纷纷惊叹：“不愧是殿下。”

    苟剩长吁短叹：“厉害！万界深渊那种鬼地方都挡不住殿下发威，啧啧啧。”

    陆鸣重重点头：“殿下当为修仙界之魁首！”

    陈橙与周怡宁直接眯起双眼，笑眯眯道：“那是必然的。”

    丹胖子更是几乎倒头就拜：“殿下洪福齐天、寿与天齐···”

    神算子翻着白眼冷笑：“马屁精，殿下最讨厌的就是你这种人。”

    但是一转身···

    “殿下，我是神算子啊殿下，您还记得我吗？祝殿下永世不灭、立于万界之巅···”

    “呸，禽兽！”

    众人纷纷唾弃。

    神算子却笑容灿烂。

    ······

    “接下来，便是关键时刻了吧？”

    齐紫霄却未曾关注他人，她紧紧盯着此刻金灿灿的观天镜，轻声喃呢：“到底能否成功，亦或者，那种法宝是否真的存在，我也无从得知。”

    “只能从一些传说和记载中，找到只言片语。”

    “我甚至不知道这是对还是错，不过，只要你能撑下来，阿无姐···观天镜与你的未来，会远超现在！”

    多余的功德金云怎么办？

    齐紫霄方才也是麻了爪子，一时间不知道该如何是好。

    修仙界可从来没出现过这种情况，甚至，就算是放到诸天万界，也没这种事儿啊！

    九轮功德金环凑齐了，功德金云还能多出来？！

    这太夸张，也太惊人了！

    别说是见过，就是听，也未曾听过啊！

    但此刻，却就是这般发生在眼前，该怎么处理？经历过短暂的不知所措之后，齐紫霄突然想到了地球那边的传说···

    这便是能够穿越的好处，或者说，金手指。

    两个世界的思路和理念相互碰撞，自然而然能引发一些全新的想法，或者说···思路借鉴！

    因此，齐紫霄想到了洪荒世界的传说。

    洪荒，与其说是一个世界，倒不如说是一个时代，一部无比厚重的古史！

    在洪荒传说中，获得功德金云之人，可不在少数，甚至六位圣人，都是以功德成圣！

    那功德，可比九轮功德金环还要多了无数倍。

    但自己所获之功德，显然还不到那个程度，亦或者说，修仙界的天道根本就没那个能力。

    毕竟如今的诸天万界之天道，都只是天道‘碎片’而已，自然比不过红环传说中的天道。

    不过，这并不影响齐紫霄去借鉴洪荒传说的思路。

    那些大佬，在功德金环凑齐之后，或是有功德降临时，会怎么做？！

    有人将其炼成了功德金莲，有人炼制功德金身，还有人用之抵消罪孽、业障等等。

    不过最常见的，却是炼制功德至宝！

    功德至宝，分为两种。

    一种为先天功德至宝，一种为后天功德至宝。

    先天功德至宝乃是开天辟地便已存在之物，合共也就那几种，譬如混沌钟、盘古幡等。

    那都是洪荒传说中最厉害的宝物，开天辟地之初便已存在。

    除此之外，还有不少后天功德至宝，如十二品功德金莲等。

    这些，都是在洪荒世界鼎鼎大名之物，是宝物之中的极品，厉害无比。

    先天功德至宝，是开天辟地之前便已存在之物，后天功德至宝，却是那些神魔以至宝吸收功德炼制而成。

    既然如此，自己能否以观天镜吸收功德，从而炼制出一件后天功德法宝出来？

    至宝是不敢想了，‘至宝’，那是仙中的大佬才有资格拥有之物，三轮功德金环左右的功德，也没那么大能力。

    不过，后天功德灵宝应该还是有可能的吧？！

    若是能够成功，观天镜之威能，必然远超现在，不再是帝兵所能限制的，甚至是比一般的‘仙宝’还要强横许多！

    突然间···

    金灿灿的观天镜开始爆发出各种波动，像是有些‘不稳’了。

    齐紫霄当即收起胡思乱想，带着紧张与期待，静静观望着。

    先天、后天，听起来似乎挺乱，可实际上很好理解，先天可以看作是自然形成，而后天，自然便是人为制作。

    观天镜是后天炼制的无疑，那么，能承受得住这些功德吗？若是能够承受，又能到什么程度？

    紧张、期待。

    也就是在这般情况下，金灿灿的观天镜开始出现了一些变化。

    有时，观天镜的镜身之上，竟是遍布裂痕，似乎随时都会碎裂，就此崩溃。

    但接着裂痕又突然消失，好似从未出现过。

    有时，密密麻麻的导则、神纹接连浮现，看上去无比神圣与厉害。

    但很快，这些符文却又突然消失。

    没人能说得清到底发生了什么，唯有季初彤若有所思，像是猜到了什么，而又不敢确定。

    毕竟她是先天道体、更有天道之基，还是仙台九阶的红尘仙，无论是感知力也好、见识也罢，都超过其他人许多。

    终于，小半个时辰过去，伴随着一阵刺目金光闪耀，像是所有功德突然一下子散去了。

    一切回归于平静，焕然一新的观天镜从天穹之上缓缓落下，自行回归齐紫霄手中。

    从人当即凑了过来。

    甚至，还因为都想抢靠近的位置，而吵上了。

    龙五瞪着眼，眼巴巴凑到苏沐雪附近，将想要凑过来的江一挤到身后，甚至还道：“你个伪君子靠这么近干什么？是不是想抢？”

    “告诉你，没门儿！”

    我他妈！！！

    江一满头黑线，想要骂娘，但此时此刻，却又不好发作，只能黑着脸站在‘第二圈’。

    没错，如今的齐紫霄已经被众人里三圈外三圈的围住了，毕竟这可是‘稀奇事儿’。

    在修仙界，功德金环什么的，最近十来年都见过好些次了，但是这种帝兵吸收功德之事，却还是第一次见，大家自然都很好奇，想要知道到底发生了什么。

    也就是这一刻，他们发现，观天镜的确是焕然一新了，但却不是‘旧变新’，而是变成了另外一种形态。

    原本的观天镜，是一面青铜镜，虽然已经有数百万年岁月了，但看上去却并不算太过古老。

    就像是用过一段时间的青铜镜，其上有一些玄奥符文，同时隐约散发出恐怖气势，懂行的人一看就知道是帝兵，很牛逼的那种。

    但此刻的观天镜，却更加古老了。

    通体为青铜制造，看上去像是已经存在了无数年，甚至通体遍布铜锈，像是快要锈烂了···

    这幅模样，让所有人都十分错愕，眨巴着眼。

    “怎滴看上去反而更破烂了？”

    龙五不解：“不对，不是看上去，是真的更破烂了，就像是流传了无数岁月，已经破板不堪。”

    “镜面也已经模糊，已经看不清映照之物···”

    “紫霄师侄啊，观天镜不会出问题了吧？”

    “胡说八道！”

    苏沐雪第一个不乐意：“观天镜怎么会出问题？何况吸收的乃是那般海量的功德，必然是朝更好的方向转变。”

    “话是这么说没错，不过就目前所见，的确是还不如之前，莫非隐藏着一些神秘？”蓝非叶同样觉着看起来很破烂。

    唯独季初彤缓缓摇头：“看上去的确是不如之前，不过，这是返璞归真。”

    “其内所蕴含之威能远超之前。”

    “如今的观天镜，已经不是帝兵了，甚至是比一般的仙宝都要厉害不少，但具体到了什么地步，我也无法彻底感知。”

    季初彤惊叹：“紫霄，你是如何想到这个办法？当真是令人惊叹。”

    紫霄？

    叫这么亲热干什么？我与你很熟吗？

    齐紫霄险些泛起白眼。

    尤其是想到自己方才刚穿越过来之时，那狗贼竟然跟季初彤勾肩搭背！！！

    简直岂有此理！

    难道这对狗男女，趁我不在，在万界深渊之中，有什么苟且之事？！

    那狗贼也不给我留个信儿，若真是如此···

    恨！

    且看我下次过去，会将你如何！

    她心头郁闷，却又不能说，且对方看上去与自己挺亲密的模样，她也不好发飙，只能道：“偶有所思罢了。”

    “现在看来，我的想法没错，以功德培养帝兵等宝物，若是不出i外，可以让宝物获得极大的成长！”

    这是属于自己的底牌。

    齐紫霄当然不会傻乎乎把如今观天镜的一切都告知他人，传的人尽皆知。

    就没这么蠢的人！

    而此刻，她可以确定，观天镜已经进化为后天功德灵宝，至宝是不可能到至宝的，但灵宝却一定是灵宝！

    比仙宝更强，而且强出许多。

    当然，这个仙宝也分等级。

    帝兵，乃是大帝层次的强者才能炼制之宝物，蕴含大帝之威，十分强横。

    而仙宝，至少也要仙人才能炼制。

    红尘仙都没这个资格，最多也就是炼制极品帝兵。

    不同仙人，不同层次的仙，所炼制的仙宝也会不同，具体划分，一般与‘仙’的境界相同。

    从仙人、真仙、天仙、玄仙、金仙再到大罗金仙，每一个层次都有自己所能炼制的宝物！

    这很正常，就好比科技能力不同的研究室，自然能制造出属于他们那个阶段的武器。

    如今的观天镜是后天功德灵宝，能比拟哪个层次的仙宝，齐紫霄并不清楚，因为她也没见过那些仙宝，不知道其到底有多厉害。

    甚至都不知道如今的观天镜到底有多猛。

    不过，绝对不会弱也就是了。

    事实上，但凡与‘功德’两个字沾边，就没有菜的或是弱者！

    ······

    “原来如此！”

    众人惊叹。

    “功德竟然还有这般用法？”

    “当真是奇思妙想，不愧是仙，若是换了我等，自然是想不到的。”

    “自然想不到？那是必然想不到！”

    准帝们惊叹不已，甚至还不着痕迹的排起了马屁，当然，圣主们还是要脸的，此刻倒不至于开口拍马屁。

    不过，齐紫霄却有些疑惑。

    她总觉得，如今的观天镜十分眼熟，像是在哪里见过！

    “满是铜锈的青铜镜···难不成？？？”

    她眉心一跳！

    “不会吧？”

    “似乎有些不对劲，也并非很像，下次过去，再确认一番，若真是同一个，那···”

    这一刻，齐紫霄的心难以平静。

    ······

    周遭。

    原本十分激动，甚至得意忘形到开始扭屁股的天道之龙，如今更是肥的不成样子了。

    一开始，它刚刚凝聚出形体时，还是一条十分正常的神龙，一眼看去极为威风，让人暗暗惊叹。

    在与季初彤所带回来的天道之极沟通后，就变成了‘肥龙’，有些滑稽。

    如今···

    更是肥到不成样子了。

    一眼看去，若是长两个翅膀，几乎就成了那种西方的飞天蜥蜴！

    不忍直视！

    然而，天道却十分兴奋，屁股扭的更欢了，在天穹之上飞来飞去，不时朝齐紫霄与季初彤‘抛媚眼’，看的众人瞠目结舌。

    说好的天道无情呢？！

    说好的以万物为诌狗呢？！

    你的节操何在？

    您不要面子的吗？！

    大大小小的修士目瞪口呆。

    终于，天道之龙也散去了。

    而在齐紫霄、季初彤与修仙界众人的交流声中，修仙界的变化，进一步加剧！

    世界隔膜的扩张在加速，比原本增加了一倍有余！

    原本缓慢增长的修仙界陆地、海洋等，也变成了肉眼可见的速度在增长。

    这并非是一加一等于二，而是一加一等于三、甚至是等于四了！

    两道天道之极与天道沟通之后，将天道缺失的部分补全了不少，让其得以升级。与之相对的修仙界自然而然也开始‘升级’，进化！

    “修仙界在成长，天道也恢复了许多。”季初彤看向诸多准帝，轻声道：“最完美的时代到来了。”

    “如今，不会再有那无形的限制，让准帝无法更进一步。”

    “果然如此？！”

    “我方才已经有所猜测，但此刻听到季仙子这般肯定，却是真正放心了！”

    准帝们大喜。

    一番交流后，众人逐渐散去了。

    谁都知道，齐紫霄也好、季初彤也罢，自然是想要与自己亲近之人多交流的。

    他们这些外人，看热闹、聊几句也就差不多了，一直堵在这里，那才是真的傻。何况，准帝们都记着回去尝试突破。

    回到紫府，几乎所有弟子都十分关注。

    万分兴奋的同时，莫道临直接拉着齐紫霄开了直播。

