    第36章 

    “你再也不是以前单纯的小舞姐了，你现在是钮钴禄小舞。”唐思哼了一声。

    “钮什么？这是什么意思。”小舞凑到唐思身边。

    “意思就是你现在是一个心机舞了，再也不是以前的单纯舞了。”

    接着抓住小舞的肩膀，把她摇来摇去，“妖怪，快把我小舞姐还回来。”

    被摇的昏头转向的小舞嘴里念叨叨的，“回来了，回来了，别摇了。”

    唐思停下手，怀疑“真回来了？”

    “真回来了。”再不回来就要死在你的魔爪下了，这话小舞可不敢说。

    只能对唐思嘿嘿笑，“那我今天就饶过你，再有下次，哼哼。”说着伸了伸自己的爪子。

    “怕了怕了，真不来了。”小舞向后躺床上求饶。

    也跟着小舞一起躺床上的唐思闭着眼睛，突然想起去星斗大森林的时候哥哥会因为小舞受伤。

    睁开眼睛，看向小舞。“小舞姐，到时候进星斗大森林的时候，你把你魂兽的气息收一下，我怕到时候你那个猴子弟弟过来找你。”

    “那才不是什么猴子，二明那么威武雄壮，竟然被你说成弱不拉几的猴子。”

    早在唐思他们还在诺丁城初级学院的时候，唐三他们就知道小舞的身份了。

    那时候阿银和唐昊偷摸着去看唐思和唐三，结果碰巧那天小舞也在。

    结果被识破了身份，但是唐三震惊的不行，没想到魂兽还能变成人。

    唐思也表现的很震惊，避免自己的格格不入。

    当时的小舞做梦都没想到刚出星斗大森林就要遭此一难，早知道就晚点出来了。

    或者去别的学校，哪像现在竟然碰到了封号斗罗。

    妈妈的仇还没报，就要去见妈妈了吗？

    阿银看着这只小兔崽子，皱了皱眉。

    把小舞带到了一边，这吓的小舞毛都快炸开了，脑子里不停的思考着该怎么办。

    但是想来想去好像也只有躺平赴死，才能让自己不会那么痛苦。

    唐思看着眼前年轻了好几岁的爸爸，直接扑了上去。

    脑袋不停的蹭着唐昊，“爸爸，我想死你和妈妈了。”

    唐思倒是不担心小舞，因为阿银自己也是十万年魂兽。

    唐三看着唐思和自己父亲，有点羡慕，唐昊看着仰头看着自己的儿子。

    伸手拍了拍唐三的肩膀，“长大了，是个好哥哥了。”

    唐思见唐三笑了才呼出一口气，没过一会，阿银就带着小舞过来了。

    嘱咐唐三和唐思，千万不要让人发现小舞魂兽的身份。

    之后三人一起长大，小舞也和唐思他们说了大明二明的事。

    这让唐思对小舞又心疼又为她开心，心疼她母亲离去，又开心她身边还好有人陪伴。

    虽然唐三没有根据原著一样认小舞当妹妹，但在这几年的相处下也早把她当成亲妹妹了。

    “好吧好吧！你的好二明不是猴子，你到时候记得收敛你魂兽的气息就行了。”唐思无奈了。

    “知道了知道了，我会的。”

    第二天一大早，众人就到小广场上集合准备出发了。

    ?  ?喜欢的话就多多支持，推荐，月票投起来，实在不行就评论留一个，证明你来过。爱心发射，biu～

    ?  

    ????  

    (本章完)

