    钟离说：“即便他们想造反，可是，我有陆炳的锦衣卫随时监视他们，他们能有什么能力掀起大风浪。”

    一直没说话的白莲花说：“陛下，陆炳是皇帝身边的心腹，这么些年，巴结他的人自然不在少数，他未必就能洁身自好，一旦他有把柄落在那些有事的官员手中，他也不会有好下场，因此，万一他要是也被逼有了歹意，那岂不是很危险？”

    这时，朱顺进来禀报，周通和魏不群求见。

    钟离第一眼见到周通和魏不群，就知道他们也有着同样的担心。果然，周通表达了他的看法，和西莉莉她们想到一块去了。

    钟离想了想，喊进朱顺来说：“朱顺，你去把陆炳给朕喊来，他要问起来，你就说和他商量事情。”

    过了半个时辰，陆炳匆匆赶来的时候，钟离已经从他强作镇定的表情里捕捉到了一丝异样。

    钟离来了个单刀直入，说：“陆炳，有什么事儿你就直接和朕说出来，有朕在你就不会有事；但是，你要是敢欺瞒朕，那就另当别论！”

    陆炳一下子跪倒了：“陛下恕罪，都是臣平时不注意，被严嵩等人甜言蜜语收买了，收了他们一些钱财和礼物，现在他们找到臣，向臣打听陛下究竟掌握了他们多少人的动向，但是，这件事儿陛下并没有亲自安排臣，所以，我告诉他们不知道，他们却不信，以为我是故意在搪塞他们，言语中透出了威胁，这让臣又羞又气又悔恨，臣辜负了陛下的信任和厚爱！”

    “哪个找得你？”

    “赵文华，他代表严嵩一伙去问的我，刚才朱顺去的时候，赵文华还没离开。”

    “你把给你送过礼的官员名单和礼金财物数额写下来，朕倒要看看，跟着我从小一块玩大的炳儿，有什么人能收买他。”

    陆炳一脸的惶恐，说：“陛下，臣礼物是收了些，可是，我真的没有干对不起陛下的事儿，他们给我送礼主要还是看陛下的面子，觉得我是陛下身边的人。我这就写出来呈给陛下。”

    这时，朱顺进来禀报，说：“有好几个大臣求见，说是来见皇帝交代问题的。”

    钟离说：“让他们先排好队，按照先来后到的顺序排好，等候喊他们一个一个进来问话。让他们等会儿，就说我和陆炳大人在商量事儿。”

    钟离对陆炳说：“你先起来，你的事儿先放放，咱们君臣之间不能生了嫌隙，先把那些给你送过礼的大臣的名字告诉我。”

    陆炳说：“翟銮、严嵩、赵文华、严世藩、毛伯温。”

    “毛伯温干嘛给你送礼？”

    “毛伯温从安南回来，带给我了一些阴沉木和翡翠等物，说是不知什么钱，算是交个朋友。其余的人，都是送的银子，严嵩最多五百两，其余的三百二百不等，我一般都拒收，有些是我不在家时送的。以上就是全部，哦，对了，夏言被免职时，曾经托人找过我，捎给我一副古代的字画，我不懂这玩意，但是也没敢要，又给送回去了。其余的，除了几个老乡地方官送的土特产外，就是锦衣卫的手下，三节两寿的孝敬钱，那些最大数额的也就一百两，一般都是三五十两的份子钱。我的事儿都交代完了，如有隐瞒，陛下查实任凭处置。”

    钟离点点头想：陆炳大权在握，又是皇帝的心腹，能够这么清廉，已经算是难得，看来他还没有发生质变。

    想到这里，钟离说：“好，你的事儿朕知道了，待会儿来人，你挺胸抬头理直气壮就行，朕不点头，没人敢把你怎样。这些年，朕也干了很多糊涂事，对你关心照顾的不够，你也不要埋怨朕啊。”

    陆炳激动了，跪下谢恩。

    安顿好陆炳，钟离让朱顺挨着叫那些官员进来，来的都是几个三四品的官员，他们态度都很诚恳，说收了下属或者地方官孝敬的土特产，不是什么大事，钟离给他们训话后，让他们回家写份检查，交给吏部存档，算是过去了。

    钟离问陆炳：“那个赵文华在家思过，可有什么举动？”

    陆炳摇摇头说：“臣安排属下一直看着他家，他家里也有臣的眼线，一切正常，并无转移财产的迹象。”

    钟离点点头说：“陆炳，朕想做一代明君，要匡扶以前的过失，你可要好好辅佐我啊，对我的过失要及时指正，同时，你也要清廉自守，过去的事儿不提了，今后你要注意，不要被人家用银子打昏了头脑，那样，一旦事情闹大了，让朕不好处置啊。咱们丑话说在头里，如果你不注意，真到了那一步，你就不要怪朕心狠手辣了！”

    陆炳打个激灵说：“陆炳谨记陛下教诲，绝不敢有二心！”

    钟离说：“好吧，你先回家，明天过了午时你就来这里待命，记着，让你的手下准备干活。”

    陆炳走后，钟离对朱顺说：“去，让御膳房准备一桌酒菜，把周通、魏不群、常庆波请来。”

    不一会儿，三个人都来到了乾清宫。

    这时，原本晴朗的天空，彤云密布，很快又下起了雪来。

    钟离走出宫门，看了看天，说道：“今冬麦盖三层被，来年枕着馒头睡！”

    周通说：“是啊，瑞雪兆丰年。”

    钟离问周通他们三个：“你们现在住在什么地方？”

    周通说：“原来住的宅子，我们好几个人还住在原来的宅子里；不群住在那个连升杂货铺的后院里，常庆波住在隔壁。秦顺知道我们的住处，一般陛下召我们，他们很快就能找到。”

    钟离说：“哎，我这段忙着对付他们，忽视你们的日常起居，都没顾得上问，这样吧，你们三个搬到皇城里来，这样咱们离着很近，找三个宅子给你们，况且你们三个中，两个是负责皇城安全的，一个是大学士，谁也不会说什么。这样，咱们离得近，随时可以商量事情。”

    说到这里，钟离说：“哎，我想念莫小二了，要是有他在，你们三个的府邸这类事儿，根本不用我考虑，他就能安排的妥妥滴，对，传旨，让莫小二回来，让他的副手接替他的位置，让他回来，给我做总管大臣。”

    周通高兴地说：“对，这小子好久不见了，怪想他的。还有老铁匠他们都叫回来吧。”

    钟离说：“对了，莫小二回来时，让他带一部分学生回来，这些学生有些年长的，再学习几年，就可以为国效力了。”

    魏不群说：“陛下，有道是欲速则不达，您着急可以理解，但是这么大的治下，好些事儿不是一朝一夕就能改变的，所以，您要稳住不能着急上火。”

    常庆波说：“陛下，老铁匠他们来之后，正好可以加大火器的制造，此外，让南方的贸易点儿，继续让福斯托带火枪来，可以给他通行的圣旨，让他直接到渤海湾靠岸，这样加大火枪和火炮的数量。我想把我率领的士兵，配备每人一杆火枪，每十人五杆长矛，五把大刀，一门虎蹲炮，每五十人一门火炮，每门火炮配备一辆骡子车，一千人中，配备三百骑兵，这样，既可以长途奔袭，也可以攻城拔寨，又可以坚守御敌。”

    魏不群说：“对，九门的守卫也得这样，现在城墙加高加厚了，得继续加强火力和守卫的战力，确保皇城和紫禁城成为一个安全的堡垒。”

    钟离说：“周先生，报纸印刷的怎么样了？”

    周通说：“正在加班加点的印制，数量太大，只能每个县发一份，让他们找人誊写，张贴到每一个村子。”

    钟离说：“这份报纸，主要是给老百姓看的，我们的目的就是让百姓了解天下大事，但是官府可能会打折扣，我们不可能面面俱到，怎么办呢？每个县增设一个报馆，报馆呢，直接和学校联系，让学校里的学生定期到每个村子宣传，报纸上的内容是今后科举考试的内容之一。特别规定，地方衙门不准干涉报馆的运作，报馆直接由吏部和锦衣卫安排，垂直联系。”

    周通击掌说：“太好了，这些报馆还可以定时收集民间的反应，包括地方官的一些事情，汇总后呈报吏部或者陛下，这样，就多了一层约束。”

    魏不群和常庆波都觉得这个主意不错。

    周通说：“陛下，锦衣卫的陆炳，这个人是否考虑拿掉？”

    钟离说：“不，这个人还算忠诚能干，对皇帝十分忠心，尤其是身居要职这么多年，还这么清廉难能可贵，估计他收的钱都没有一个县太爷一任收得多，而且，有些还是不得已而为之，不到万不得已，这个人得留着，害得好好用他，有他在就没人怀疑朕。”

    说到这里，钟离说：“三法司下一步也得考虑整合，有些年老的官员就让他们告老还乡，尽快选拔懂律条能断案的高手充任三司的掌门。”

    在明代，审判机关合称“三法司”即刑部、大理寺、都察院。明代刑部替代大理寺掌管主要的审判业务。大理寺成为慎刑机关，主要管理对冤假错案的驳正、平反。都察院不仅可以对审判机关进行监督，还拥有“大事奏裁、小事立断”的权利。“三法司”之间一定程度上体现出了职权分离、相互牵制的特点。

    周通点点头说：“建议陛下尽快开科取士，多选拔青年才俊上来，尤其是文武兼备的最好。”

    钟离说：“户部关系大明的钱袋子，得让一个干才担任，西皇后担任顾问。所谓的后宫不能干政，表面上先维持着，但是不妨碍实际的操作，到了战时，她们都可以披挂出阵。”

    这时，朱顺进来禀报说：“陛下，严嵩求见。”

    钟离心想：这个老家伙自己来坦白来了？

