    

    封卿尘进去就看到明司衍投喂今昔吃蟹的画面，他眉心一跳，上去就命令道，“今昔，你现在马上离开这里。”

    今昔擦了擦嘴角，奇怪的抬眼，“别叫我名字，我跟你不熟。”

    “今昔！”封卿尘见今昔这副叛逆反骨的样子，深吸一口气，按捺着火气道，“你想在锦园吃饭哪都能去，但也该明白吃饭得提前定位置，这个包厢不是你定的，你擅闯进来还有没有教养了？”

    “卿尘你别跟她废话那么多。”沈琴气急败坏，“今昔你是存心报复我是不是？故意带着金主跑到锦园来丢人，你知不知道这个包厢是陆家定的！”

    要是一会陆董进来，发现是他们顾家的继女带着金主占了他们的包厢！

    这还得了？

    “金主？”

    今昔指尖一顿，明白过来沈琴在说什么，她侧头，打量了明司衍片刻，抿唇轻笑出声。

    明司衍拿着汤勺，给今昔舀了一碗汤，似乎有点愉悦，挺漫不经心的开口，“这个称呼，刺激。”

    两人的对话听的顾家一行人脑袋有些炸。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    封卿尘敏睿的扫过明司衍，缓了缓情绪，唇线绷紧，“舍妹不懂事，这位先生应该听说过海城陆家，如果不想被陆家追责你们擅闯包厢一事，现在走还来得及！”

    “今昔，你大哥和陆家的合作要是被你搅黄了，没你好果子吃！”沈琴怨恨的说道，虽然今昔跟她断绝关系了，但在别人眼里今昔就是她的女儿。

    封卿尘的合作一旦因今昔黄了，沈琴也会被牵连！

    女生慢吞吞地歪头看着，眉眼里闪过一抹不耐烦。

    明司衍大手一挥，桌上的茶盏被甩飞出去砸了满地，噼里啪啦的声响携着令人心惊的戾意，

    “滚出去！”

    男人漆黑的眼极深，脸上明明没有发怒的神态，可那股气势就是连封卿尘都有点扛不住。

    立马就有侍者上前，“钻石包厢闲杂人等不得进入，请你们马上离开。”

    封卿尘下颌绷紧。

    这包厢不是陆董定的吗？

    这么想着，上完厕所换完衣服回来的陆父陆母二人听到包厢里的动静赶紧走进来，“发生什么事了？”

    封卿尘正了正色，开口，“陆董您好，晚辈是封卿尘，是您约晚辈来的。”

    陆父脸上情绪不明，看了眼屋子里的情况，浸淫商场多年的他差不多明白了，有些不悦，“小封总是带人来我的地盘闹事么？”

    封卿尘喉尖微紧，急忙解释，“陆董误会了，是舍妹不懂事，带人误闯了您的地，晚辈正要劝她离开。”

    陆董闻言脸色一沉，陆夫人古怪的笑起来，“小封总口中不懂事的妹妹指的是今……”大师两个字还没说出口。

    “听说陆家和封家要谈生意？”今昔不紧不慢的打断了陆夫人。

    陆夫人就明白了。

    今大师这是不希望别人知道她给陆家算命的事。

    “没礼貌的东西，这里有你说话的份？”沈琴手指在发抖，从来都没有这么难堪过，她恶狠狠的瞪着今昔，“还不给陆董道歉！”

    陆父陆母对视一眼，似乎十分生气。

    难道要牵连到顾家了？

    一想到这一点，沈琴脑袋充血一般，“嘭”的一下炸了

    她撇清关系般的朝着陆父陆母开口，“陆董陆夫人，我这个女儿从小就不听话，小地方来的，野的没规矩，今天还跟我断绝了关系。她旁边这个暴发户是她找的金主，我可没有这种不知羞耻的女儿，你们要是不高兴，今昔随你们处置，只希望不要影响到你们和我们家卿尘的合作！”

    “噗嗤！”在后边阳台打完电话回来的陆羡北听到这番话，笑得都快倒地上去了。

    “暴发户？”陆羡北朝着明司衍挤眉弄眼，忍俊不禁，“我的爷你不行啊，都被人说成是暴发户了！”

    陆羡北一副和明司衍哥俩好的态度，令封卿尘眼瞳一缩！

    顾家三人头脑嗡嗡直响着，震惊的说不出话来！

    今昔的金主和陆家的少爷是朋友？

    此情此景，陆董知道自己做了错误的决定，他意味深长的对封卿尘开口，“小封总的能力陆某已经看到了，我们两家应该是合作不到一块的。”

    封卿尘深眸撕裂，难以理解的问道，“陆董，是晚辈哪里做的不好，有什么问题我们可以详谈。”

    “小封总可知，陆某能将陆家做成海城第一家族，靠的是什么？”

    封卿尘，“？”

    “看人的眼睛。”陆父笑了，意味不明的暗示，“小封总眼神不好，陆某实在不放心与你合作，以后别再跟陆某发信息了，请你们马上离开！”

    封卿尘感觉后背都凉了。

    生意人都讲究做人留一线，陆董把话说的这么绝，他知道自己是够不上陆家的合作了。

    清俊男人近乎狼狈的后退了几步，实在不明白自己哪里得罪了陆家，持着最后的风度低声，“叨扰了，不知道陆董指的晚辈眼神不好是什么意思？”

    “今小姐是我们请来的贵客，你们对我的贵客不尊重，经过我同意了么？”

    陆夫人大声开口，边说边往今昔那边瞧。

    心想只要让今大师舒畅了，今大师说不定能多给她刻几个玉符。

    贵客？

    今昔是陆家人的贵客？

    封卿尘一行人如同被雷击中。

    顾念念看向今昔，脸色也变得煞白一片。

