    

    “真的不行吗？”藤原佑抬眸，45°抬头仰望的脸明媚而忧伤。

    “就算你用美色威胁我——”秋山美砂坚定道：“也不是不可以商量！”

    噗——

    导演晕倒在车上。

    你转变的别这么快啊！

    “那就谢谢编剧姐姐了～”藤原佑甜甜地笑了一下，直接变成三男对三女的座位排序，保证两个相邻的异性是男女朋友关系。

    “咳咳……好了，既然座位换好了，那就开始吧！”为自己之前的心软后悔了一小会儿，秋山美砂决定当什么都没发生，直接拿出抽签桶开始抽人——

    很好，抽到的就是那个小子！

    于是，从藤原佑开始，到铃木园子、寺院麻理、爱田砂子、有吉弘信、木村达也，再回到藤原佑开始传递纸巾。

    在轮了两圈后，藤原佑看着木村达也嘴里短短的一截纸巾表示弃权——

    先不说洁癖什么的，他真接过来的话园子肯定接不到啊！

    “哈哈，没想到藤原教授这么有谦让精神——”有吉弘信在挑热气氛方面可是一把好手，“那不知道教授要表演什么节目？”

    唔……仔细想想，自己会的好像很多？

    藤原佑眨眨眼，瞥见桌上的纸巾，便拿了一张过来，做了一个可爱的小兔子出来。

    “这样可以吗？”藤原佑笑眯眯地问到。

    “哇哦，当然可以！”秋山美砂肯定地点点头，示意众人点单。

    藤原佑闻了闻厨房里飘出的味道，直接点了最基础的豚骨拉面。

    其他人见状，也纷纷学样。

    “好嘞！六份豚骨拉面——马上来！”主厨高喝一声，熟练地动作了起来。

    不一会儿，六碗豚骨拉面就完成了。

    接过属于自己的那碗，藤原佑光是闻到了味道就有些皱起了眉——最近口味被自己越养越刁了，要求拔高了一大截……

    意思意思吃了两口就不想再吃了。

    “是有什么地方不合口味吗？”主厨小心翼翼地问到。

    “你做的是博多拉面吧？”藤原佑叹了口气，“博多拉面是以豚骨汤和直细面为基础衍生出来的——虽说你很用心地尝试亲自拉面，但拉的粗细不均，还不如换成机制的超细面……而且这个辛子高菜……”

    藤原佑挑了挑碗里的高菜道：“芝麻和辣椒炒过了头，完全没了香味，就算加到腌好的高菜里也只剩下辣和咸，完全没有香……另外汤底也……”

    “还是多多练习吧！慢慢改进……”藤原佑说了几句也不想再说了，发现身旁的铃木园子脸色有些苍白，没什么胃口的样子，突然想到这几天女友的生理期应该快到了？

    不由有些心疼，便道：“我来做一份，你自己看好。”

    说罢，直接进了厨房，也不管别人怎么想了，天大地大，老婆最大！

    主厨倒是也心很大，完全不在意地让人进了厨房，看着藤原佑在那里挑挑拣拣。

    拿好食材的藤原佑满意地点了点头——虽然汤底做的不怎么滴，但东西都很齐全，材料也很新鲜。

    干脆就拿其惯用的汤底重新加料熬制了一锅，等掀开锅盖的那一刹那，整齐划一的吞咽声响起……

    乖乖，这熬的是什么琼浆玉液？喝了莫不是能直接成仙？

    被香气吸引的众人紧紧盯着藤原佑又拉了一份细面，下好后放入碗中，也没放什么配菜，撒了一些葱花便端了出来。

    “多少吃一点吧——”藤原佑对着女友哄劝到，“晚上我给你熬点红糖水？”

    直接把女友当林妹妹的藤原佑完全忽略了铃木园子已经放光的双眼，还想着要是吃不下要不要换点其他的东西做做。

    结果刚一回神，碗里的东西就全不见了。        

