    “左叔，你如果有空的话儿，可以回国一趟，到大西北来，实地看一看我们的公司，这样你或许会有更加直观的感受。”

    第二次见完面，双方已经有了合作的意向，临走的时候，陈牧向左庆峰发出了让他到加油站来的邀请。

    “行，我这一段时间正好也需要回国一趟，到时候一定去你们那儿看看。”

    “左叔，你具体什么时候回国？能不能尽快？只要你来我们那儿，你回国的路费我可以给你报销了。”

    “哈，这怎么好意思？”

    左庆峰听陈牧这么说，忍不住笑了。

    他看得出来，陈牧“求贤若渴”，这样的态度还是很让他感觉舒服的。

    陈牧又说：“左叔，你刚才不是说还能拉来几个人吗？如果你真的能把人拉出来，我可以答应你，到时候你们团队的人的待遇，可以由你和我们公司的HR总监商量着来定。”

    “哦，这样啊……那谢谢你了，小牧。”

    左庆峰听到这话儿，顿时严肃起来，很郑重的向陈牧道谢。

    人事权，不管在哪家公司，都是要牢牢抓住的。

    陈牧这样说就等于彻底放权了，让左庆峰拥有拉起自己的团队的权利。

    能够从一开始就这样做，胆魄什么的不用多说了，仅是这一份信任就弥足珍贵了。

    左庆峰这样的职场老鸟，当然明白其中的意义。

    “左叔，那就说定了，我们欢迎你来，你尽快吧。”

    陈牧笑了笑，带着女医生和维族姑娘告辞离开。

    他也不是头脑发热，就做这样的决定。

    事实上他手里的事情越来越多，摊子也铺得越来越大，的确需要人手帮忙支应。

    左庆峰不管是资历还是能力，甚至人品? 都让陈牧感觉是合适的人选。

    现在在他的手下? 主要有三个摊子。

    第一个摊子是牧雅林业，也是最大的一个摊子。

    里面包括了育苗、肉苁蓉、X市和L市的和农民合作种树、果树果园、很小一部分绿化工程等项目。

    第二个摊子是牧雅研究院? 是陈牧手里握着的最重要的东西。

    里面有着各项专利权? 是只能持续生蛋的金鸡。

    之前还需要陈牧通过各种理由向它输水，现在有了帕孜勒那边的收入分红? 基本上已经能够保持自给自足了。

    第三个摊子是稻法自然，现在在陈牧手里唯一亏损的摊子。

    新品种水稻的专利技术已经彻底从牧雅研究院剥离出来? 注入稻法自然。

    稻法自然现在主要的营收是耕地改造和育秧业务? 只是因为客户还很少，没能大规模推广开，所以处于亏损状态。

    不过因为有了异色烈这个大客户，稻法自然已经看到了扭亏为盈的曙光。

    如果加上新近挑选出来的几家合作者? 稻法自然将来肯定会成为陈牧手里最赚钱的公司? 甚至超过牧雅林业。

    尤其在社会影响力这个部分，稻法自然的意义远超牧雅林业，牧雅林业根本没办法和稻法自然比。

    另外还有牧雅旅游、入股李铭的渠道公司这类的摊子，陈牧根本管不过来。

    所以，只要左庆峰愿意来? 他准备把牧雅林业交给左庆峰来管。

    让左庆峰和左庆峰的团队把牧雅林业彻底捋顺，消化掉那八个从奥赛手里夺得的林场? 如果可以的话儿，陈牧真的有让牧雅上市的想法。

    成为上市公司以后? 牧雅的影响力肯定会有更进一步的提高，到时候就不是什么人都能拿捏的了。

    至少像宫常年这样的人? 想干什么之前都得琢磨琢磨? 到底够不够得上。

    见过左庆峰以后? 陈牧不再理会其他的事情，专心投入到吃喝玩乐上。

    每天带着女医生和维族姑娘，在达伦多周遭转悠，把什么大瀑布啊、安大大湖啊、CM塔啊、卡萨堡垒啊之类的全都去了个遍。

    这期间，外公外婆也一直要跟着。

    他们俩年纪虽然大了，平时只在社区里活动，并不怎么出门，可现在不但外孙来了，还带着外孙媳妇，最重要是外孙媳妇还怀孕了，他们不管多苦多累都全程跟陪，绝不错过。

    陈牧也想和俩老多处处，所以每天把行程放轻松，尽量不让老人累着。

    “唉，要是以后孩子生下来，我能第一时间看见就好了，可惜我这身体……大概是没办法回国了。”

    陈牧外公这两天总是把这样的话儿挂在嘴边，眼里流露出浓浓的遗憾，搞得陈牧不得不安慰老人，等维族姑娘把孩子生下来，他一定把孩子带过来让俩老看看。

    老人听见外孙这样说，当然是欣慰的，只是遗憾还是免不了。

    陈牧见状，心里也挺不好受的。

    就身体状况来说，俩老毕竟是八十岁的人了，身上的毛病当然不少。

    不过总得来说，外婆有点高血压，只要控制得好，没什么问题。

    而外公则麻烦一点，心脏病比较严重，一不小心就容易进ICU，而且很有可能进去就出不来了。

    陈远山说，因为外公的年纪这么大，身体状况也不是很好，所以医生并不建议做心脏方面的手术……说白了，做手术反而不利于老人的健康，只能自己小心将养着，什么时候挺不住就挺不住了，顺其自然。

    这么一连玩了几天。

    尽管行程很轻松，可两位老人的身体还是支撑不住，第五天的时候，外公感觉心头有点不舒服，只能在酒店里休息。

    陈牧一直陪在老人身边，握着老人的手，一刻都不松开。

    而女医生则一直守在旁边，为老人量血压、测脉搏、听心跳之类的。

    “没事，就是有点累了。”

    老人和声对外孙子说。

    他的身体虽然有点不舒服，可却很享受这一刻外孙守在他身边的感觉，脸上得笑容都是轻松、安宁的。

    “我知道你没事，曦文刚才也说了，休息一下，缓一缓你就好了。”

    陈牧笑了笑，转而说道：“外公，你记不记得，我小时候每次生病，你都拉着我的手，给我讲故事，哄我睡觉？”

    “当然记得，你小时候最娇气了，稍微生病就说不去学校，还得我买糖渍杏果给你吃，你才愿意上学。”

    “我那时候就是单纯的不想上学……”

    陈牧正要说话，突然听见“糖渍杏果”这个词儿，心里猛地一动，一瞬间想到了什么。

