    原来，金盏石楠花这种花卉，对于生存环境极为的挑剔。

    喜阴凉，但是又离不开阳光，却又不能接受太过灼热的阳光照射。

    喜通风，但是却又不能吹风太久，更不能吹大风，一阵大风吹来，甚至就能将它们摧折。

    可以说是一个极难伺候的主，为了能够将金盏石楠花养活，七爷可谓是费尽心机，他命人用最上等的美玉制作成这种白玉棚屋。

    这种白玉棚屋，遮阳又透光，给金盏石楠花一种颇为阴凉的生存环境，同时又让它接受阳光轻微的照晒。

    上面满是洞眼，非常透风，却又是让风不至于很大！

    此时，白玉棚屋内外一片灯火通明，外面有几名花匠正站在那里，来回守卫溜达着。

    里面，则是有几名花匠一眨不眨的眼睛盯着金盏石楠花。

    陈枫轻轻吁了口气，身形一闪，直接来到外面的几名花匠身后，轻轻几声微不可闻的声音，那几人便都已经被陈枫敲晕，软倒在地。

    然后，陈枫身形又是一闪，一道虚影在御花殿中转了一圈。

    御花殿中那些花匠也都是被敲晕在地。

    陈枫拍了拍手，微微一笑，就是这么轻松。

    而后，陈枫才有时间仔细打量这金盏石楠花。

    此时，金盏石楠花并未盛开，而只是一个花苞的样子，陈枫也未曾见到它那所谓美得如同梦幻一般的容颜，所以更是没有丝毫的怜惜。

    他只是一声冷笑，双掌向着金盏石楠花轰去。

    金盏石楠花似乎也感受到了陈枫的杀意，剧烈的抖动起来，似乎在求饶。

    陈枫缓缓摇头，轻声说道：“对不住了，不过你放心，我会给你留下一线生机的。该当你绽放的时候，你依旧会绽放！”

    陈枫话音未落，那金盏石楠花的花苞忽然裂开，想着陈枫狠狠的撞击而来。

    而它的大口之中，竟是喷射出无数淡绿色的漂亮烟雾。

    这种烟雾，陈枫微一感觉，便是脸色一变，原来竟是蕴含有剧毒。

    “好一个金盏石楠花，原来你已经达到了四品玄植的级别，已经开始向我发动攻击了，但是可惜，你这点攻击，在我这里，什么都不算！”

    陈枫右掌轰然而出，便将绿色烟雾击碎，左掌按在金盏玉莲花之上，然后凶狠无比的金属性神罡疯狂的涌入其中。

    随着一阵阵令人牙酸一般的切割的声音，咔的一声轻响，金盏石楠花整个炸裂开来。

    它那足足有水缸大小的巨大花苞，被切割成了几十万片，散落一地，消失的无影无踪。

    金盏石楠花，被毁！

    七爷七年的心血，就这么毁了！

    七爷自然也是做了防备措施，但是他防备的却主要是金盏石楠花自身会出现的那些异常情况，而不是有人会来破坏它。

    说白了，就是主要是对花不对人的。

    所以他安排的守卫，都是经验颇为丰富的花匠，至于战斗力，那就非常一般了。

    七爷根本没有想到，在这御花殿中，在这寂灭刀门里面，竟然会有人敢做这样的事。

    而且要说他对谁不放心，。那就是对这些杂役弟子，但是他安排的这些花匠，实力虽然不高，却也足以对付这些杂役弟子。

    只不，过无论如何，他就没有想到，会有陈枫这么一个存在，实力强大到可怕！

    陈枫微微一笑，转身迅速离去。

    很快，时间便是到了第二天清晨。

    朝阳初升之时，一顶玉辇来到御花殿，抬着玉辇的，是四名娇俏美丽的侍女，每一个身上都有不俗的实力。

    玉辇之上，轻纱纷飞，时不时能够让人看到坐于轻纱之后的人影。

    容颜绝丽。

    众人纷纷弯腰，口中恭敬道：“见过大小姐。”

    玉辇缓缓落地，一个人影从上缓缓飘下。

    一道绝美身影，出现在众人面前。

    这一道身影，玲珑高挑，陈枫弯着腰，没有瞧见她的容貌，只听到一个冰冷之中带着十分傲慢的声音缓缓响起：“都抬起了头来吧！”

    听到这个声音，陈枫就对这大小姐平添了几分恶感。

    他抬起头来之后，看清此人容颜。

    这大小姐，一袭湖水绿袍子，衣衫鼓荡，看材质就知道是极为珍贵，他长相极为的美艳，眼角微微挑起，鹅蛋脸，柳叶眉，平添十分妩媚。

    给人感觉，就是一个祸国殃民的尤物。

    只是，她那眉眼之间，不时闪现的一丝傲慢与毒辣，破坏了这种感觉。

    而她的嘴唇也太薄了一点，多了几分刻薄。

    这个时候，七爷快步迎了上去，他搓着手指有些手足无措地笑道：“大小姐，你还真的来了？”

    “今天是金盏石楠花盛开的日子，金盏石楠花美得如同梦幻一般，你一定不会失望的！”

    陈枫在旁边冷眼旁观，发现他对大小姐的态度十分奇怪，眼神之中透着十分的溺爱，还有一丝愧疚，却还有一丝说不出来情愫。

    陈枫有些诧异，不知道七爷为何会如此。

    他再联想到七爷昨天的表现，心中就更是诧异了。

    七爷表现的非常热情殷勤，大小姐却不是如此，她眉头微微挑了挑，声音冰冷傲慢：“早就听你说这金盏石楠花，美得如同梦幻一般，今日倒是要开开眼界了。”

    “我倒要看看，这传闻之中梦幻一般的花，能否配得上我的容颜！”

    七爷赶紧在旁边笑着说道：“金盏石楠花再美，又怎么会美得过大小姐您呢？”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    大小姐咯咯一笑，一副理所应当的样子，显然他是真觉得自己容貌美到极点。

    陈枫锋对她印象极差，这大小姐非常高傲。

    七爷说道：“走，咱们去看看。”

    一行人很快就来到了那处白玉棚屋前面，当他们看到白玉棚屋前面躺着的那三四个已经昏迷的花匠的时候，脸上都是露出震惊之色。

    七爷重重地打了个哆嗦，脸上的从容和笑意一下子不见了，变得极为的紧张，甚至有些惊恐。

    他显然对大小姐太看重了，对赏花这事太看重了，以至于向来从容的他竟然也会变成这个样子。

