    第117章 隋军出洛阳，四方瞩目！

    大秦历二月十五。

    百万大军西出洛阳，唐国公李渊亲自领军，以李靖为先锋，直取孟津，讨伐秦军。

    这则消息传出，天下莫不震惊！

    之前孟津一战，靠山王兵败，孟津失守。

    眼看大隋就要覆灭。

    谁知李阀突然调兵遣将，增援洛阳，暂时解除了这场危机。

    可李渊此举，那可谓是司马昭之心，路人皆知。

    李渊入洛阳后，以雷霆手段平息混乱，接着又赶走靠山王杨林和丞相独孤峰，镇压百官，掌控了朝堂。

    加上隋帝杨广昏迷不醒，朝中无人能制衡李渊。

    整个朝廷，成为了李渊的一言堂！

    此举无异于“挟天子以令诸侯”！

    虽然明面李渊仍对外宣称是大隋臣子，但谁都清楚，此刻的朝廷，名义上是大隋，实际上却已经姓李！

    虽然仍有些忠义之臣忠心与大隋，却也只能望而兴叹，无能为力。

    纵观此刻的中原。

    大隋占据西方，掌控着半个雍州和半个豫州，梁州和荆州更是被大秦彻底占领。

    整个西方，基本是大秦说了算。

    而李阀占据北方，冀州、兖州、青州等地尽归李阀。

    九州之地，仅有半个雍州、半个豫州和徐扬二州在名义上仍属于大隋领土。

    因此，如今的中原，以大秦、大隋和李阀三大势力为主，形成三足鼎立之势！

    但主要争雄的还是大秦和李阀。

    至于大隋，那就是砧板上的鱼肉，想什么时候分割就什么时候分割。

    只待大秦与李阀任何一方落幕，中原顷刻间就要出现新的主人！

    所以，此刻李渊领军西征一事，倍受关注。

    无数人纷纷赶往孟津，想要第一时间知晓此战的结局。

    甚至连一些隐居深山的武者都得到了消息。

    一时间，整个中原彻底沸腾了起来。

    而同一时间。

    中原这段时间所发生的一系列混乱战争，也传到了北方草原上的突厥、匈奴、辽国、吐蕃、西夏、高句丽等异族耳中。

    尤其李渊从边境调回了四十万大军一事，更是让异族震动。

    旋即，一股兴奋的情绪便是将整个草原所覆盖！

    草原环境气候恶劣，资源不足，生存艰难。

    自古以来，草原各部落从未放弃过对中原大地的向往和渴望。

    中原土地的肥沃、资源的丰盛、环境的美好，都深深地吸引着他们。

    但那么多年来，他们也只是在五代十国时期短暂地拥有过这些美好。

    却也没过多少年便被北魏世祖拓跋焘给终结了。

    直到隋文帝杨坚建立隋朝，中原的一切，便彻底与他们断绝了关系。

    这几十年来，他们一直在寻找再次入侵中原的机会。

    谁知那隋炀帝杨广也是个不好惹的家伙，不仅性格强势霸道，而且还曾妄图北伐，彻底覆灭他们。

    幸亏大隋底蕴不足，否则这隋炀帝还真有可能像二百年前颁布“杀胡令”那个家伙一般，再次给他们一个沉重的打击！

    不过隋炀帝北伐虽未成功，但这几十年来，他们也还是只能偶尔趁大隋不注意，在边境掠夺一些生存资源。

    大隋兵强马壮，他们根本没有机会再次入侵中原。

    可如今，中原大乱，他们的机会来了！

    顿时间，草原各大部落纷纷兴奋起来，各方游走，准备联合各族，再次入侵中原，瓜分中原的资源和领土！

    一时间，整个草原上也开始风起云涌，暗流不断！

    当然了，这些情况，造成了此次风波的两个主角——大秦和李阀，暂时都还是不知道的。

    …

    此时。

    洛阳之外。

    李渊脸色平静，目光深邃地站在车辕上，瞭望着西方天际。

    在他旁边，李建成、李元吉、李孝恭、长孙无忌、房玄龄、杜如晦等李阀诸多谋臣名将巍然伫立，神情肃穆。

    至于李靖和李世民等人，则是作为先锋先行一步。

    以洛阳至孟津的距离，最多一日时间即可赶到。

    也就是说。

    明日，就是大秦与李阀第一次正面交手的日子！

    当然，或许也是最后一次！

    李渊凝视片刻，突然大手一挥，喝道：“出发！”

    呜呜呜！

    出征的战鼓，伴随着战鼓云集，百万大军出城，声威浩大，朝着西方缓缓行去。

    洛阳城内，文武百官和无数百姓皆是出城相送，目光或兴奋、或忧虑，复杂无比。

    荆轲与豫让二人此刻也站在人群中，身披黑袍，毫不起眼，没有引起任何人关注。

    但此时，两人的目光都是紧紧盯着李阀大军中央战车上，某个阴暗角落伫立的几个人影。

    这几个人影并未穿甲胄，皆是身披锦衣，虽一言不发，但气息却宛如天际的骄阳一般，耀眼夺目，骇人心神！

    “四位合一境……”

    直到李阀大军彻底消失，两人方才收回目光，互相对视一眼，俱是眼含惊色。

    “那徐福也在，虽伤势未恢复，但也不可小觑！”

    荆轲皱眉，低声说道。

    “麻烦了！”

    “得尽快通知陛下！”

    豫让点了点头，旋即两人不着痕迹地退出人群，身形微闪，消失在了阴暗之处。

    …

    “四位合一境？！”

    孟津。

    嬴政刚刚修行出关，就听到了荆轲二人带回来的消息，顿时脸色就变得凝重起来。

    他看向荆轲二人，皱眉道：“你们确定没看错？”

    “臣以性命担保！”

    荆轲沉声道：“之前吾等二人便感应到洛阳有两股强大的气息存在，为了避免被发现，便不敢太靠近皇宫，一直到今日李阀大军出洛阳，臣等才发现，除了那武无敌与徐福之外，李阀还有两位合一境的强者，就隐藏在李阀军中！”

    闻言，嬴政眉头皱的更紧。

    他之前就有预感，此战恐怕不会那么顺利。

    那李渊在知晓大秦的具体实力后还敢主动出击，必然会有底牌存在！

    可他没想到，这个底牌竟是两位合一境的强者，直接让他都没反应过来！

    哪里来的那么多合一境强者？

    嬴政看着荆轲，皱眉道：“那两位陌生的合一境强者，你们确定不认识？”

    荆轲摇头，“从未见过！”

    嬴政默然，眉心紧锁。

    “陛下，此战局势对我们十分不利，要不，还是先暂且退出孟津吧！”

    荆轲提议道。

    嬴政眼眸微眯，“往哪里退？而且，现在可以退，以后呢？”

    荆轲语滞。

    哒哒……

    就在这时，伴随着脚步声，宇文成都从府外走入，拱手说道：“启禀陛下，吕布将军他们回来了！”

    吕布？

    嬴政眼神一动，道：“宣他们进来！”

    “诺！”

    宇文成都拱手离去。

    嬴政摆了摆手，荆轲和豫让同时退后一步，悄无声息地消失在府邸之中。

    很快，脚步声再起。

    嬴政看向门口。

    他原本以为应该只是吕布和陆小凤等人回来，可没想到，进入府邸的，远远不止吕布等人。

    “末将吕布，拜见陛下！”

    “臣陆小凤、叶孤城、西门吹雪、李寻欢、风清扬，拜见陛下！”

    “臣宋缺，拜见陛下！”

    “草民第一邪皇、第二刀皇、第三猪皇，拜见始皇陛下！”

    “……石之轩，拜见陛下！”

    …

    密密麻麻，一共十一人，皆是金丹境以上的高手，一一上前行礼。

    嬴政一时有些没反应过来，目光从吕布身上扫过，旋即看向后面的宋缺和三皇、石之轩五人。

    五位元神境！

    这份惊喜未免有些太大……

    嬴政双眼微眯，道：“免礼！”

    众人依次起身。

    此时，吕布和陆小凤五人神情恭敬。

    宋缺面无表情。

    三皇则是有些好奇地打量着嬴政，眼底泛着奇异之色。

    而石之轩，却是面色复杂，站在原地，垂首不语。

    嬴政看向吕布，后者立即会意，不待嬴政开口，便解释道：“陛下，这几位都是中原的武道强者，因为仰慕陛下之名，特来投效！”

    仰慕？

    嬴政嘴角一抽，差点信了。

    可他也没有多说什么，看向三皇等人，淡淡道：“中原混乱，百姓民不聊生，诸位能深明大义，前来相助，朕甚慰！”

    “陛下言重了，身为中原之人，此乃吾等分内之事！”

    三皇微微一礼。

    石之轩也是微微倾身，默然不语。

    嬴政点了点头，笑道：“一路奔波，诸位想必也有所劳累，便先下去歇息吧，今夜朕再设宴，替诸位接风洗尘！”

    说着，转头看向旁边的宇文成都，吩咐道：“带诸位下去歇息！”

    “是，陛下！”

    宇文成都恭敬点头，旋即看向三皇等人，摆手道：“诸位，请！”

    “多谢陛下！吾等告退！”

    众人行礼，旋即纷纷转身，告辞离去。

    不过吕布和陆小凤等人却识趣地留了下来。

    初除此之外，宋缺也站在吕布身后未动。

    府中略微一静。

    嬴政看了眼吕布身后的宋缺，旋即看向吕布，淡淡道：“说说吧，怎么回事！”

    吕布上前一步，拱手道：“陛下，这第一邪皇三人，便是‘一神二圣三皇四王’中的‘三皇’，其中那第二刀皇是宋缺的授道恩师，是末将在回孟津途中遇到，之后……”

    接下来，吕布将在正邪道发生的事情一一禀明。

    那第一邪皇三兄弟，最后还是听从了宋缺的劝解，想要试试能否在大秦寻得突破的机缘，因此才跟随他们一起前来。

    而那石之轩，则是另有原因。

    “这石之轩之妻碧秀心乃是慈航静斋当代掌门梵清惠的师姐，当年石之轩与碧秀心相恋，却受到慈航静斋阻拦，最后发生争执，碧秀心被石之轩误伤，昏迷不醒。”

    “那石之轩一直在想办法救醒碧秀心，之前之所以与我大秦作对，也是因为想要找寻长生诀和战神图录，看看这两门绝学能否救醒碧秀心！”

    “这石之轩虽有罪，但罪不至死，末将便是以此为由，说服他入我大秦麾下，为我大秦效命！”

    吕布说完，嬴政微微颔首，心中恍然。

    “四位元神境，的确是一股不小的助力！”

    嬴政微微点头，旋即道：“南方情况怎么样？”

    吕布回道：“梁州与荆州已彻底并入我大秦领土，原本末将的下一个目标，便是扬州和徐州，但陛下紧急下令，末将只好暂时放弃进攻，先带兵赶来了。”

    “末将赶来途中，刚好在正邪道遇到了聂政大人，为了及时增援，末将与陆大人等人先行赶来，三十万大军则交给了寇仲和徐子陵二人，最多五日即可赶到孟津！”

    嬴政点了点头，道：“南方暂时不急，目前最主要的敌人就是李阀，只要解决了李阀，则中原可定！”

    吕布点点头，道：“陛下，可有查清李阀的具体实力？”

    闻言，嬴政脸色有些阴沉，点了点头，道：“除了那武无敌与徐福之外，李阀还有两位陌生的合一境强者！”

    “什么？！”

    诸人皆是微微一惊。

    吕布皱眉道：“四位合一境？”

    嬴政阴沉地点头，“那徐福之前被武安君伤了本源，目前尚未恢复，不过至少也有元神境的实力……”

    说着，嬴政忽然目光一闪，“朕原本还暂时没想好破敌思路，如今尔等归来，还多了四位元神境强者，倒是或许可以一战！”

    吕布眼眸微眯，“陛下的意思是？”

    嬴政看着吕布，“明日大战，你想办法拖住徐福，至于那三位合一境，李存孝可以挡住一位，武安君也可以挡住一人，剩下的一个，既然没有同级强者牵制，那就用人海战术！”

    吕布了然，肃然拱手：“遵旨！”

    …

    入夜。

    星光璀璨，笼罩大地。

    嬴政召集众将，为三皇和石之轩等人接风洗尘。

    随后，当着所有人的面，再次交代了明日的作战计划，旋即就各自散去了。

    但整个孟津的气氛，却愈加紧张严肃起来。

    黑冰台的密报，一封接着一封送入孟津。

    这代表着，隋军距离孟津，越来越近了……

    一夜无话。

    翌日。

    太阳星东升，众星隐没于天穹。

    咚！咚！咚！

    震耳的战鼓声在孟津城墙上响起。

    顿时，密密麻麻的大军涌上东方城墙，漆黑血红的“秦”字战旗迎风飘扬，煞气惊天！

    城墙之上，嬴政身披金甲，头戴金盔，腰悬定秦剑，伫立第一位。

    在他身后两侧，白起、李存孝、吕布、袁天罡、蒙恬、宇文成都、薛仁贵等人肃然伫立。

    包括昨日赶来的三皇、石之轩等人也依次站在后面。

    除了聂政、荆轲等五大刺客，大秦驻扎在孟津的高手，全面现身，严阵以待。

    此时，所有人的目光，都是注视着城池下方，大地之上，那密密麻麻地蔓延出去数千米之距的百万大军。

    大秦与李阀，双强首次会面！

    ……

    ……

    (本章完)

