
　　不怪太一会有这样的猜测，实在是孙悟空之前说了，他五百年前曾经大闹天宫，而大闹天宫，这种事情，自己身为两大天帝之一，肯定不会坐视不理的，一定会出手阻止，然后将闹事的蝼蚁打得形神俱灭。

　　可是，这猴子他还活着，而且活得好……额，至少他还活着。

　　本来心里想说他活得好好的，但太一突然想到这猴子刚才与粪为伍，于是瞬间止住了这种想法，改为他起码还活着。

　　太一以己度人，他觉得，如果有人大闹天宫，他一定会弄死对方，哪怕对方是娲皇的女娲石所化也一样，毕竟女娲石又不是什么很了不起的宝物，娲皇不可能把它放在心上。

　　所以，这个世界的自己应该也会如此才对。

　　可是，这猴子他还活着，而这个世界的陆压又说自己‘复活了’，意思就是这个世界的自己已经死了。

　　所以，自己能不把这两件事联想在一起吗？

　　不能啊！

　　但是！

　　东皇太一左看右看，上看下看，他实在是看不出这猴子哪里有能耐杀了自己，就他这点微末道行，自己站着不动，让他杀，他也破不了自己的肉身防御啊，更别说自己还有混沌…东皇钟护体了。

　　从这个世界的陆压有斩二尸准圣的实力来看，这个世界的自己，修为应该不再自己之下，或者说就算不如自己，那也相差不大的程度才对，区区太乙金仙，想要干掉他，完全是在开玩笑嘛。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这，太一决定先不动声色，好好地弄明白这个世界到底发生了什么，这个世界的自己……他到底是怎么死的？！

　　随即，太一迈步上前，将陆压给扶了起来，看着眼前这陌生的大侄子，太一的心神有些恍惚，但很快就冷静了下来，拍了拍他的肩膀，声音温和道：“斩二尸准圣，不错，不愧是大兄的孩子！”

　　“叔叔~”感受到肩膀处传来的太一的触碰，听到自家叔叔的话，陆压的眼睛顿时就红了起来，然后，在太一懵逼的表情下，突然张开双手，抱住了他，哭着喊道：“叔叔，真的是你，真的是你，你回来了，太好了，这可真是太好了。”

　　东皇太一：“……”

　　有必要这么激动吗，这个世界的我和陆压的感情有这么深？

　　不怪太一奇怪，他那个世界的陆压才刚出生两年，和他并没有太多的感情，帝俊的十个儿子里，和他感情最深的就属大侄子伯瑝了。

　　不过，感情深是好事，自己和兄长亲情甚笃，侄儿也亲近自己，挺好的。

　　想到这里，太一就要和陆压说些什么，然而，这时陆压却继续哭着说道：“叔叔，自从巫妖之战，您和父帝自爆身亡后，妖族就失去了天庭，被道祖驱赶到了北俱芦洲，人族取而代之，成为了天地主角。还有那鲲鹏，他当年背叛了我们，却还以‘妖师’自称，掌控北海，实在是无耻的很！侄儿拜入准提圣人门下，投入西方教，就是盼望着有朝一日能够率领妖族重新崛起，怎奈侄儿实力不济，天道也不钟意我妖族，至今仍无建树，好在叔叔您回来了，妖族又有未来了！有叔叔在，大日金乌之名定会再次响彻三界，叔叔，嗯？叔叔，您怎么了？”

　　正在和太一哭诉着这些年自己和妖族过的如何艰辛，以及太一回来了，自己是如何的高兴，突然，抱着太一的陆压察觉到自己叔叔的身体突然变得僵硬了起来，大惊，连忙松开太一，看着他，对他问道。

　　太一回过神来，嘴唇一阵颤动，最后，闭上嘴，无比俊朗的面孔上露出了一抹淡淡的微笑，抚摸着陆压的头顶，点了点头。

　　“叔叔！”见太一点头了，似是在回应自己：有叔叔在，以后你不用再承受那么大的压力，以后的事情就都交给叔叔好了，叔叔必将率领妖族崛起。陆压瞬间大喜，再一次抱住了太一。

　　身为高高在上的天帝，常人别说拥抱，连看都不敢看他一眼，如今却被人三番两次的抱住，但是，太一并没有在意这一点。因为对方是他的亲侄儿，即使是其他世界的侄儿，那也还是侄儿，也是大日金乌不是？

　　所以，无所谓了。

　　可是！

　　他刚才说的那些话，巫妖之战，自己和兄长双双自爆身亡，这尼玛……真的假的啊？

　　不可能吧？！

　　任由陆压抱着，太一在心里分析了一下巫妖两族的实力。

　　巫族那边就是十二祖巫和后羿，夸父，风伯，雨师等大巫，除此之外，没什么高手，至于底牌，也就只有十二都天神煞大阵。

　　而自己的妖族，有自己和兄长，还有娲皇，伏羲，鲲鹏，敖玥，白泽，商羊，英招，飞廉……以及三百六十五位大罗金仙。至于底牌，除了混…东皇钟和河图洛书，还有周天星斗大阵，混元河洛大阵。尤其娲皇，更是圣人之身！

　　这……怎么看，都应该是妖族稳胜才对啊！怎么自己和兄长会沦落到自爆身亡的下场呢？

　　鲲鹏背叛了妖族，这怎么可能，他不想活了？他的一丝真灵可还寄托在招妖幡上呢，自己随时都可以弄死他！

　　人族成为了天地主角？

　　这就更搞笑了，人族虽然是娲皇创造出来的，但不过是区区后天种族而已，鸿蒙世界比人族强大的种族不计其数，这主角的位置怎么轮也不应该轮到他们啊。

　　妖族被道祖驱赶到了北俱芦洲？

　　那什么……北俱芦洲在哪啊，是什么地方？

　　因为太一所在的佛本是道世界，那里的鸿蒙大地还没有破碎，地仙界还没有诞生，所以他并不知道北俱芦洲是个什么地方。

　　本想从陆压口中得知问题的答案，谁曾想，听他这么一说，太一发现自己的问题变得更多了。

　　……

　　与此同时，下方，抬头看着他们叔侄的孙悟空，咽了口口水，总算是回过了神来。

　　大日金乌……

　　“嗯，他们刚才承认了，他们都是大日金乌，妖族，妖皇，呵呵，呵呵~”孙悟空在心里干笑道，随后，垫着脚，准备偷偷开溜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百七十六章 太一：我自爆身亡了，真的假的？免费阅读。https://xs.23sk.com 