    周乓另类的打法再加上安东尼和保罗乔治的低温状态，雷霆这场比赛可谓艰险至极，到最后多诺万都不想指挥了。

    罢了，乏了，就这样吧，躺平了。

    比赛在哨声中结束，90:111，马刺队客场大胜雷霆二十一分！

    全场比赛下来，雷霆队卧龙凤雏。

    上半场威少还算理智，发挥的相当稳定，该传球就传，该单打绝不手软。

    但是到了下半场，比分迟迟没有追平，威少开始着急了，直接进入失了智的状态，各种无脑单打，让本就风雨飘零的雷霆更加雪上加霜。

    最终他二十二投九中，三分二中二，罚球六中二，砍下了二十二分、九篮板和十次助攻的伪三双数据。

    安东尼上半场打完自知状态不好，下半场主动减少了出手，因此整体下来还算不错，十投四中，砍下了九分、六篮板和三次助攻。

    保罗乔治，这个极有魅力和个性的男人，居然成为了雷霆今晚最大耳朵败笔，全场十七投二中，三分球五中一，罚球四中三，砍下了八分、八篮板和四助攻。

    可怜我亚当斯，雷霆三巨头都没有他的名字，却是今晚表现最好的一个，十三投八中，罚球六中三，砍下十九分、十篮板、三次抢断和一次盖帽，十三的正负值全队最佳。

    马刺那边的情况截然相反，全队开花。

    伦纳德二十一分、格林十八分、易建联十九分全都暂且不谈，光是周乓一人就值得好好说道一番。

    今天周乓出战三十九分钟，是他加入马刺以来单场比赛出战时间最长的一次。

    全场十九投十三中，三分球九中七，罚球零中零，以六成以上的真实命中率砍下了三十三分、七篮板和十助攻，取得大号两双的成就。

    周乓今天的表现不需要其他人的吹捧，光是能源球馆起立为他欢呼的球迷就能够说明太多的问题了。

    从今以后，在魔都的一所高中和一所初中的校园里，两个老头儿再去篮球场时绝对是昂首挺胸，逢人就说一句：“周乓那个勾手三分知道吗？我教的！”

    赛后双方球员和主教练握手致意，多诺万站在波波维奇，很是不服气，说道：“这次我可不是输在你手里，只是滂臭那小子太古怪了！”

    “哦？是吗？那你怎么不想想他为什么会成为马刺的球员而不是雷霆的球员？还有离开的哈登和杜兰特，哎呦哟，你们到底错过了多少好球员？”波波维奇一脸不屑。

    多诺万气的呀，恨不得一口咬上去！

    另一边，球员之间的交流就轻松多了。

    威少毫不客气地给周乓的胸大肌来了一拳，苦笑道：“你小子是真绝了，竟然在比赛期出去练了勾手，还进化出了勾手三分！”

    “这也是没办法的事情，要是能像你一样随便隔扣大中锋，我才懒得去琢磨这些乱七八糟的东西呢。”周乓高情商回答。

    保罗乔治今天表现不堪入目，在周乓面前有点抬不起头，只是抱了抱便往球员通道走，一点留恋都没有。

    轮到安东尼，周乓动起来心思。

    如果周乓没记错的话，瓜哥在雷霆打完这个赛季就会进入生涯的低谷期，后面去火箭、开拓者就逐渐沦为了角色球员。

    把这个时期的安东尼当核心球员用有点力不从心，但是让他以替补小前锋的身份出场还是相当不错的。

    现在马刺替补席上正好就缺安东尼这样的球员，再加上安东尼今晚球权不多，周乓便趁机说道：“瓜哥，刚刚当着泡椒的面不好说，其实他应该将更多的出手机会让给你的。”

    现在的安东尼早就不是当年意气风发的浪子了，只是淡然笑了笑，说道：“都是自家好兄弟，没必要太介意。”

    明明当初是跟詹姆斯齐头并进的天才球员，如今两人的差距却如鸿沟，周乓一时间竟真的有些感慨。

    跟安东尼用力地抱了抱，周乓贴在他耳朵边低声道：“如果什么时候不开心，马刺队永远欢迎你，我保证我们会给你力所能及的尊重。”

    安东尼看了周乓一眼，犹豫片刻之后还是点了点头。

    思绪重重地回到更衣室，周乓冲了个冷水澡让自己冷静下来，又换了一套邓肯送给他的名牌西装，这才跟着波波维奇前往赛后发布会。

    毫无疑问，周乓绝对是今晚的焦点。

    伦纳德有了之前的经验，这次直接带了手机上去。

    反正大家都是为了采访周乓，他只能发呆，还不如上网看看《NBA最苟后卫》有没有更新呢。

    “滂臭，今晚你的表现简直太惊人了，特别是那招外线勾手三分，绝对是划时代的创举，能请你再给我们演示一遍吗？”

    开玩笑，你让我做我就做，那多没面子啊！

    周乓不习惯被人牵着鼻子走，当即说道：“我当然是愿意的，只是我现在穿的是邓肯送给我的西装，万一划破可就糟糕了。你们知道的，他会用原地大风车隔扣我的。”

    一番话说得众人都笑了，便没有继续坚持让周乓演示。

    采访继续，又有人问道：“滂臭你好，你内线勾手的姿势可以看出贾巴尔的影子，请问你是得到了他的指导吗？”

    “是的，之前在科比的介绍中，我跟贾巴尔成为了忘年交，他是个很有意思且很关爱年轻球员的前辈，我很敬重他。”商业互吹，周乓老熟悉了。

    记者继续问道：“但是勾手三分应该不是他教你的，因为贾巴尔很少在外线出手。”

    “你说的没错，勾手三分是我在华夏养伤的时候跟公园里的老人学的，他们可比我厉害多了。”

    此话一出，下面一片惊叹。

    本以为去年华夏男篮夺冠只是运气好，原来他们的篮球氛围这么好，老年人都有如此强悍的绝技！

    不行，照这个趋势下去，他们不得长期霸占篮坛霸主的地位？

    下面的美国记者开始慌了，还想继续询问。

    波波维奇看不下去了，直接打断，让他们接下来只能采访伦纳德和自己……

    上了返回圣安东尼奥的飞机，周乓不想再跟他们扯勾手三分的事情，直接缩在角落里的沙发上睡觉。

    也不知道睡了多久，忽然被一阵嘈杂声吵醒。

    “Why？凭什么易的智商比我高这么多！”

    “就是，不科学，马努的头发都掉光了，为什么还有一百一十八的分数？”

    周乓揉了揉眼，走过去问道：“你们在干什么？”

    “滂臭，你来的正好，我们在做IQ测试，现在的易和马努的分数最高，我不服气，你赶紧做一次，我只佩服你的智商。”

    说着话，格林给周乓发了个链接。

    周乓打开一看，原来是以前流行过的测智商题目，都是一些找规律的图形题。

    算了，反正飞机还有半小时才到，就给他们展示一波什么叫做真正的高智商。

    “搞定！”

    十五分钟后，周乓的声音吸引了所有人的目光。

    帕克第一个围过来，迫不及待地问道：“快看看多少分！”

    周乓按下提交按钮，结果却弹出来一个付费查看的页面。

    “呃，你们都是付费查看分数的吗？”周乓隐约感觉到了一丝不对劲。

    帕克点点头，说道：“当然了，要不然怎么查看分数？”

    “那个什么，你们就没有觉得智商受到了侮辱？”周乓不敢也不愿意相信，自己的队友都是弱智。

    众人茫然，纷纷摇头。

    周乓叹了口气，果断选择放弃支付。

    有意思的来了，当他按下放弃支付的按钮后，全新的页面弹了出来。

    【恭喜你已经通过智商测试，高智商的人绝对不会付费】

    周乓将页面展开给他们看，马刺众人顿时炸锅。

    奶奶的，赢球的喜悦顿时没了！

