    赵三河的视线在室内的环境上打转，上好的黄花梨木雕成的成套桌椅，旁边摆着精致的屏风，上首挂着风雅的山水图，精美青花瓷瓶插着时下的荷花莲蓬，显得很是雅致。

    赵三河便是不懂得欣赏，却也看得出屋内的桩桩件件样样都身价不凡。

    就是他手里端着的这套青瓷玲珑茶具都令他不敢大动作，生怕磕碰坏了。

    赵三河还是头回到这样的人家里的，见识过才知道自己家中的浅薄，他不禁感慨，不愧是书香世家。

    这才是真正的读书人家啊，这透出来的底蕴哪里是一般人家能够比拟的。

    难怪他爹和大哥总是想鱼跃龙门！

    不过，他虽然欣羡，倒是也不嫉妒，个人有个人的活法，未必就一定要如此。

    他有些忐忑不安，不过看赵宛舒跟丫鬟们谈笑风生，他的紧张感消散了不少，等到丫鬟走开，他才凑过去说话。

    “阿宛，我等会要如何跟这柳大儒说话？他难不难相处啊！我是不是要表现得更尊敬一些才好……”

    他就如那初见夫子的家长一般，万般担心冒犯对方，从此让对方教导孩子不尽心。

    赵宛舒见他这般紧张忐忑，也同样压低了嗓门回道，“爹爹，你不用担心啦。柳先生没你想象的那么难相处，你就平常心对待就好。你若是表现得太过，难免让他不自在，倒不如正常一些。”

    “真，真的吗？”赵三河摸了摸头，“那我，那我该说些什么才好？”

    “就说你想说的就好，您别太有心理负担。柳先生不是计较细枝末节的人。”赵宛舒安抚道。

    她顿了顿补充道，“柳先生是个很出人意料的人。”

    赵三河这才稍稍安心，只是他很是奇怪赵宛舒的说法，不过很快他就不用去猜测了，因为柳庆云已经过来了。

    因着来的客人里多数是男人，所以柳庆云是独自来的，柳夫人不曾出现。

    见到柳庆云出现，他们都站起来身。

    萧承煜第一个出声，他拱了拱手，“先生。”

    萧韶光也像模像样地拱手鞠躬，奶声奶气地唤道，“先生好。”

    柳庆云圆胖的脸上霎时就浮现了和善的笑容，他欢欢喜喜地抱起萧韶光，举了举，“哎呦，这不是咱们小光嘛！都长那么大了，我记得上次见你，你还是那么幼嫩，而今已经是个大孩子了。”

    小孩子总是喜欢被大人夸赞长成大孩子了，萧韶光也如是。

    他眉眼开笑，高兴道，“我已经是大人了。”

    “是是是，已经小大人了。”柳庆云好脾气地附和，又掂量了下手感，“也敦实了不少。真的是，怎么都不见你再来伯伯家了，伯伯怪想你的。”

    萧韶光：“小光也想伯伯的。”

    他知道柳夫人不喜欢自家哥哥，所以他也不爱来柳家。但柳庆云是对他极好，他其实也挺欢喜这个伯伯的，说起这些话来也很是真诚。

    “好孩子。”柳庆云和他亲香了一会儿，这才转向萧承煜，嗔怪道，“你倒是还舍得来，这一走都是一月有余！这回来可是有事？”

    萧承煜摸了摸鼻尖，“我就是来看看您的。”

    柳庆云斜睨了他一眼，“呵，我看是陪人来的吧！”

    说着，他也不再与他多说，而是转向旁边笑意盈盈的赵宛舒，以及她身侧紧张的赵三河，“这不是赵小大夫嘛！您来了，快坐快坐，我这刚才待客完，就想着小憩会儿，倒是耽搁了。”

    “不妨事，我们也没等多久。”赵宛舒笑着打量着他，“柳先生脸色红润，中气十足，走路带风，想来最近没有疏于锻炼，我瞧着您都清减了不少呢！”

    上回柳庆云看起来就像是白白胖胖的大馒头，这回好家伙直接缩减成包子了，可见柳夫人没少督促他减肥。

    柳庆云闻言，苦涩一笑，他摆了摆手，“你可别提了。我夫人一日三餐盯着我，肉都不叫多伸筷子，回回桌上都是青菜瓜果，我都快成吃成个绿瓜了。”

    说着，他反手挡在嘴边，偷偷摸摸地小声道，“我想吃个荤，都得背着我夫人。”

    旁边奉茶的丫鬟闻言，掩嘴笑了一声，朝着赵宛舒道，“有回我们先生叫管家买了只烧鸡躲在书房吃，被夫人逮了个正着，管家被罚了半月月钱。先生则是睡了半月书房哩！”

    柳庆云板着脸，佯装生气道，“住口。我这都不要面子的嘛，多嘴，回头就叫夫人罚你们月钱！”

    丫鬟抿嘴笑着，福了福身。“是，奴婢知错，下次定然不敢。”

    这丫鬟是柳夫人跟前得力的，被柳夫人特地调来前厅盯着丈夫别叫他再乱吃乱喝。

    所以，并不是多惧柳庆云。

    赵宛舒也是不禁笑了起来，“倒也不必如此草木皆兵。肉还是可以吃的，只是要少吃，偶尔开开荤也不是不行。想来是夫人太过担心先生，先生好福气，夫人最是上心您了！”

    柳庆云当然也不是抱怨夫人，也就是这是赵宛舒，他说这些话出来乐呵乐呵，缓解下氛围罢了。

    等到说了会子话暖场，他才目光落在赵三河身上，“想必这位就是尊驾了。幸会幸运！”

    他拱手笑着。

    赵三河连忙站起来像模像样的回礼，惶恐道，“哪里哪里，我早该来拜会柳先生了，只是一直被家中事务牵绊住了，实在是对不住。小犬受您指点指教，实在是三生有幸。”

    说着，他把礼物摆上来，“这是我的一点小小心意，还请您莫要介意。”

    柳庆云摇手，“礼就不必了。我也担不上指教之名，令郎天资聪颖，一点就透，实是可塑之才，好生学教，刻苦研读，今后定然是能金榜题名。”

    “您又有赵大夫这样的闺女，实是有福啊！”

    赵三河被他说得脸都有些发红，他心里激动，谁不稀罕人家夸自己的儿女的。

    更何况还是柳大儒这样的有名望的人，有他点评两句，那对于名声都是极好的。

    更不用说，他还夸赞赵容朗。

