    米婧带着一个穿着打扮都很时髦，约莫四五十岁的女人，拦住刚下课的娇娇。

    “伯母，就是她。

    她就是江思，害星涵哥变成现在这样的女人。”

    娇娇是个聪明人。

    一声伯母，一声星涵哥，她已经明白，眼前之人是谁。

    简星涵的妈妈。

    或许，简星涵消失的这三天，和眼前这位女士，还有她身边的米婧有关。

    “你就是江思？

    我儿子星涵你认识吧？”

    简星涵的母亲，用打量的目光看向娇娇。

    从头到脚，每一个地方，都要盯上很久。

    这让娇娇，有种自己是砧板上的鱼肉，任人宰割的感觉。

    不过她还是保持着礼貌的笑容。

    “我是江思，简星涵是我男朋友。”

    娇娇一脸坦荡的回答。

    “臭不要脸的！星涵哥什么时候是你男朋友了？

    你想男人，想疯了吗？”

    米婧第一个冲娇娇开炮，张嘴就是辱骂。

    娇娇：“米小姐，我和简星涵处对象的事情，很多人都知道。

    至于你为什么不知道，只能说，你在简星涵心中的地位太低，他根本不愿意将这件事，告诉你！换句话说，你没资格和简星涵分享喜悦！”

    米婧气的差点断气。

    好在，当她不经意间，看到一旁的简星涵母亲才想起，自己今天是搬了救兵的。

    “伯母，你听到了吧？

    这个女人，就是靠这样的方式，骗到了星涵哥。

    她就是一个坏女人。”

    米婧指控娇娇。

    简星涵的母亲，狠狠等了一眼娇娇。

    她冷冷的开口，“江思是吧？

    我不管你和我儿子之间，是什么样子的。

    又或者，我儿子给了你什么承诺。

    我儿子简星涵，不会过普通人的生活。

    至于你，我不会同意你们两个在一起的事情，要多少钱，你尽管开口，不要再缠着我儿子。”

    娇娇听到简星涵母亲这番话，眼睛都直了。

    “你确定，我可以随便开口？

    或者说，你可以替你儿子做任何决定？

    包括代替他和我分手？”

    娇娇问。

    “你……你果然是为了我们家的钱。”

    简星涵母亲脸色变了又变。

    娇娇：“麻烦您回答我的问题，您可以替简星涵做任何决定，包括代替他和我分手，对吗？”

    “不错！我可以！”

    简星涵母亲神色坚定。

    娇娇：“不好意思，除非简星涵亲自和我说分手，否则这件事，不会这么容易结束！”

    虽然不知道，这几天简星涵在做什么。

    但是娇娇不是轻易被糊弄的人。

    就算是分手，那也是她和简星涵之间的事情。

    轮不到米婧来说。

    也轮不到简星涵的母亲来说。

    “你耍我？

    你刚刚不是说，要钱？”

    简星涵母亲，强忍着怒气问。

    她讨厌眼前的女孩子。

    白瞎了这么好听的名字，却是个贪财的，脸皮还厚。

    这样的人，不配嫁给她儿子。

    娇娇眼底多了一抹笑，“你要用钱打发我，也是可以的，不过我怕你没有这么多钱，到时候又说我欺负你！”

    “你尽管说。”

    简星涵母亲不耐烦的开口。

    “一个亿吧！你给我一个亿，我考虑和简星涵分手。”

    娇娇轻声说出这个数字。

    “一个亿？

    你当银行是你家开的？

    还是你已经疯了？”

    简星涵母亲大喊。

    娇娇一副她早说了的表情，“看吧，我说的，您根本拿不出来。

    不能怪我欺负你了吧？”

    “你算什么东西？

    让伯母拿一个亿给你？

    江思，你是想钱想疯了吧？”

    米婧出来帮着骂娇娇。

    娇娇：“好话，坏话，都是你们说了。

    面子，里子，你们都要占全。

    你们觉得，这天下有这么好的事情吗？”

    娇娇可不是什么小姑娘。

    虽然是学生，可她有一颗强大的内心。

    她看向简星涵母亲，“我想你很久没有和你儿子交流过了吧？

    之前一直靠米婧维系你和你儿子之间的感情？

    什么事情都让米婧做你们的传声筒？

    米婧和你说了一堆我不好的话？

    这位太太，看你的打扮，应该也是商业圈的人，想必也是打拼过的。

    这么容易，就被人牵着鼻子走吗？

    不相信自己亲生儿子，相信外人？”

    、    一旁的米婧慌了神。

    对娇娇又是一阵辱骂，“你闭嘴！别以为可以挑拨离间，你算什么东西？

    星涵哥之所以变成现在这样，都是因为你！”

    “现在什么样？

    对人礼貌？

    好好学习？

    这些都是错的？

    非要随便对人发脾气，非要虚度光阴，才是好的对吧？”

    娇娇直面迎上米婧的话。

    米婧：“你少在这里胡说八道。

    你就是个坏女人，没有你，星涵哥就算不理会伯母，至少还会听他的话，他现在连伯母的话，都不听了，就是你教唆的！”

    米婧大喊。

    这些话，刺痛了简星涵母亲的神经。

    她看向娇娇：“你不用说那些话，在我心中，你是什么样子，我清清楚楚。

    不用你说，也不用别人来说。”

    娇娇还是笑，“您要是非这么认为，我也没有办法，毕竟我不是钱，不会所有人都喜欢我。”

    “还是那句话，你诚心开个价，拿了钱之后，离开我儿子！”

    简星涵母亲说。

    “我已经开了啊！一个亿。”

    娇娇说。

    “你别敬酒不吃吃罚酒，到时候，我儿子和你分手，你一毛钱都拿不到！”

    简星涵母亲拔高嗓音。

    娇娇：“抱歉，我不喝酒。

    红酒可以考虑，不过年份最少也要是八二年的。”

    赵香云在家里藏了很多红酒。

    很多都是八二年份的。

    娇娇这么说，是真没有为难人。

    因为她从小就喝到大。

    当然，有夸张的成分，但也不会太夸张。

    “好大的口气！你既然不肯拿钱，离开星涵，我敢保证，从现在开始，星涵不会在你身上花一毛钱！”

    简星涵母亲道。

    “不用保证，我没用过他一分钱。”

    娇娇说。

    别说简星涵钱没有她多。

    就算简星涵家境不错又怎样，他家不会拿她赚到的那么多钱，给他一个人。

    就算是上市公司，财产也不是属于个人的。

    “你……”    “阿姨，我觉得有时候，父母和孩子的感情不好，除了沟通少，身边还得少几个小人。

    有些话，经过别人的嘴里说出来，就变了味道，以至于矛盾越来越深，误会越来越多！”

    

