    与此同时，比比东不由得有些好奇，这到底是怎样的一块魂骨？

    心中冒起这个想法，她的脸色更红。

    自己......自己在想什么呀？

    最近也不知道怎么了，面对小家伙的时候总感觉她患得患失，一点也没有往日优秀教皇陛下的样子！

    陈东迟疑了一下，而后说到：“老师，嗯，我......我不是有意的，但是最近不知道怎么回事，我发现有的时候我......我......”

    说着，陈东面色上出现一抹涨红，似乎有些开不了口。

    比比东诧异的看着陈东，疑惑的问到：“有什么不好对老师说的吗？”

    陈东深吸一口气，这才说到：“我老是感觉自己在面对老师的时候，心中总是总是有些坏的念头，也不知道怎么回事......”

    比比东点点头，坏的念头？

    老师面对你的时候也有过，这有什么稀奇的？

    但是看陈东如此窘迫的模样，难道是很坏的那种？

    小东他心思纯洁，想必这样的念头一定会让他很难过和自责吧？

    真是个好孩子，心疼！

    必须好好的开导他。

    比比东温柔的说到：“上次你回来之后我就发现有些异样之处，所以我特地查了藏书阁的典籍，暗魔邪神虎在大路之上以前从来没有出现过，但是曾经有人也吸收过邪神血脉的魂环，然后那个人因为控制不住体内的邪意，后来变成了邪魂师，还是当时的教皇带着长老殿的人出动，才将他击杀！”

    “而你说的暗魔邪神虎甚至有着一丝邪王的血脉，虽然你的武魂特殊能够净化魂兽色的魂环，但是这种邪念本质上并对你并没有坏处，相反的会帮助你战斗和杀戮，但是一旦控制不好很容易转化成邪魂师！”

    陈东也发现了现在的自己体内时常能爆发各种邪念，尤其是在战斗的时候，完全把握不住。

    这也是他一般不会动手，而一动手下的都是狠手的原因。

    陈东担忧的沉声说到：“老师，我感觉目前暗魔邪神虎的内丹我只吸收了不到1/10，还有更多的能量在其中，只怕随着我的继续吸收，这种邪念会越来越深，有没有什么克制的方法？”

    比比东想了想道：“倒是有一种办法！”

    “是什么？”

    “这种邪念会让你在杀戮中迷失自己，所以只要你能掌握自己的杀意，形成自己的杀神领域，便能够控制这种力量，同时也能帮助你更好的吸收暗魔邪神虎的内丹！”

    瞬间，陈东的眼神一亮！

    不错！

    这种邪神之意会无限的放大自己的杀意，既然如此，那便利用这种杀意来形成自己的杀神领域。

    怎么早没想到这一点呢！

    “老师！那要如何做到这一点？”

    比比东沉声说到：“有一处地方可以做到，.那就是杀戮之都！”

    果然，和自己所想的一样。

    陈东点点头说到：“老师，我听说过杀戮之都，听说那是大陆中最神秘的地方，到了那里的人都会失去武魂和魂力，只剩下最血腥的肉搏，那里没有善良，没有温暖，没有阳光，只有不停的杀戮，据说进入杀戮之都以后没有人能够走出杀戮之都！”

    比比东摇摇头道：“并不是，杀戮之都中也走出了不少人，而走出杀戮之路的人被称作沙神！而且能够获得杀神领域！”

    “原来是这样！既然这样的话，那我什么时候去杀戮之都？”

    比比东看着陈东，犹豫了一下说到：“虽然杀戮之都当中不能使用武魂和魂力，但是以你现在的肉体力量，已经能和呼延震打的不相上下，想来即使进入杀戮之都，除了恐怖的杀戮之王以外，没有人会是你的对手。而有我的存在，杀戮之王也不敢对你下手，所以你此去杀戮之都应当是没有什么危险！”

    听到这里陈东点点头笑到：“看来当年那个走出杀戮之都的杀神应该就是老师吧？”

    “不错，只有在杀戮之都当中获胜100场才能走出其中，而一旦获得杀神领域再次回到杀戮之都以后便能不受影响的使用武魂和魂力，所以杀神在杀戮之都当中拥有绝对的力量！小家伙！杀戮之都里面关押的都是大陆之中各种罪犯，他们都是穷凶极恶之徒，还有许多的邪魂师，，这些人已丧失了人性，尤其是在杀戮之中当中生活了多年，只知杀戮，所以到了那里，你不用对他们留手！”

    “嗯！我知道了！”

    陈东点点头，他知道杀戮之都当中关押着不少武魂殿的犯人，里面全都是一些危险人物。

    这批人如果放在社会上都是一些随时能转化成恐怖分子的存在。

    而杀戮之都，便是一个最好的收容所。

    没想到后来竟然被唐三给毁掉，导致杀戮之都里面大批的罪犯逃脱。

    杀戮之都多好的地方呀，只要进去里面走一圈便能刷到领域！

    多好的风水宝地，能够培养多少高手！

    毁掉也实在太可惜了。

    陈东看着比比东笑到：“老师，既然走出杀戮之都，便能够获得杀神领域，这样好的地方，这一次我打算带着娜娜一起去，帮她也获得杀神领域！”

    “娜娜？”

    比比东一怔，而后说到：“小东，虽然我知道以你的实力在杀戮之都当中畅通无阻，但是杀戮之都里面的战斗是需要自己来面对的，虽然最后的杀神路之上，你能帮娜娜，可是其余的战斗她只能自己应付，以娜娜如今的实力去杀戮之都，只怕太危险了吧？”

    陈东点点头说到：“以娜娜如今的实力去杀戮之都必然存在着危险，但是等她吸收了这快30万年魂骨以后，再接受冰帝和泰坦雪魔王的献祭之后，到时候娜娜的实力大涨，更何况，虽然杀戮之都当中不能够使用武魂和魂力，但是我可以给娜娜更多的武器防身，凭借着这些武器在杀戮之都当中，娜娜绝对没有生命危险！”

    陈东的话音刚落，比比东的眼神一亮

    突然想到陈东身上的各种枪械和威力庞大的手榴弹。

    也是！

    有了这些东西对付那些没有魂力的普通人那还不是手到擒来？

    陈东知道，唐三在杀戮之都里面数次在危机时刻利用暗器翻身，而自己的手枪也是暗器的一种，只不过是威力大了一些而已。

    你用的，我用不得？

