    “好！”

    秦家正殿里，秦咏满脸的激动之色，大声称快。

    他的脸上带着难以掩饰的喜悦，这一战让他总算是彻底放心了下来，见识到了秦家铁骑的可怕。

    正是因为这一支铁骑，如今，秦家在天罡城的地位，已经无人可及！

    “少主，这一次家族获得的好处实在太多了！恐怕再也无人可以阻拦秦家崛起了！”

    刘玄青无比激动的对着秦风说道。

    秦风明明面露喜悦，可听到刘玄青这些话，却也只是轻轻的点了下头，好像不太在意。

    “少主，你好像很高兴，但并不是因为剿灭了褚家？”

    刘玄青好奇的问道，他是越来越看不透秦风了。

    明明秦风只有十六岁，可行事风格始终如同老者一般沉稳，真是好奇有什么事能让秦风这般高兴。

    “嗯，你猜的没错，我是因为武器有着落了而高兴！”

    秦风心情愉悦的说道。

    之前，叶霖羽来秦家，除了看望灵儿之外，还给他带来了一个好消息。

    城主府最近来了一名厉害的炼器师，对方非常擅长精通武器的炼制。

    秦风的星辰之铁，总算能有机会打造城武器了。

    眼看那城战就要开始，秦风自然会有点急切。

    “走，跟我去拜访一下那个炼器师！”

    秦风对着刘玄青笑了笑道。

    “嗯，确实是星辰之铁，非常珍贵的炼器材料！”

    城主府内，一名老者正握着银白色金属棍子，满脸兴奋的惊叹道。

    老者看上去很苍老，可身上却散发出一股强大的波动，他身着麻衣短袖，露出来的胳膊却比普通人还更强壮，仿佛是猛虎一般。

    这名老者就是炼器师，人称器宗！

    器宗，顾名思义，就是炼器宗师！

    没多少人知道老者的真正名字，所以就用这个名称称呼他，可见其炼器技术的高超。

    器宗身旁坐着叶天等人，当他看到秦风拿出星辰之铁后，连叶天都是神色大变。

    这星辰之铁可不是一般的东西啊！

    “器宗，可否用这星辰之铁，为我炼制出一柄长剑？”

    望着身前的老者，秦风不由的恭敬问道。

    这可是关乎他武器的问题，又怎能大意。

    “当然可以，而且绝对够用！”

    器宗缓缓抬起头，看了看秦风，双眸不经意的一闪，他的眼睛里仿佛蕴藏深邃的光泽，让秦风甚至产生了被看透的错觉。

    “好强悍的身体！不错不错，你确实有资格让我为你炼制一柄武器！”

    “这一次老夫来到天罡城，除了叶天城主盛情邀请之外，也是因为天罡城内有一座火山快要爆发，我必须去那里搜集一个重要的东西。所以我们得去那里炼制武器！”

    “火山？莫非是烈焰山？”

    听到器宗的话，叶天的脸色不由猛然一变。

    烈焰山，乃是天罡城的一座火山，常年伴随烈焰喷发。

    只不过，四周并没有人类居住，所以没有太过于在意。

    “不错，这烈焰山经常爆发火焰，那些火焰在漫长的岁月淬炼中，有一定概率形成一种宝物——烈焰晶石，其中蕴含大量的火属性力量，若是附加到武器之上，可以让增加不少威力！”

