
　　接下来是几日，青海大学与各方精英学府的交流都异常顺利。

　　也正如夏天所料那般，枪击案发生之后，引起了警方高度重视。

　　因此在接来的时间里，青海大学师生行走外出，都有警察陪伴，甚至在暗中派出特工保护。

　　至于他们住的地方，同样被防护的森严无比。

　　夏天每天无所事事，所波逐流。

　　就在青海大学与最后一座学府英伦经济学院展开交流时，夏天接到了雷霆的电话。

　　“老大，冯天鹏把古风给打了。”

　　雷霆的第一句话，便让夏天一愣。

　　他离开国内，为了防患于未然，特意请冯天鹏暗中保护柳清清，这件事雷霆自然也知道。

　　而且这几天雷霆和夏天都有通话，说起冯天鹏，雷霆只能用怪人来形容。

　　这家伙每天晚上，像个乞丐一样守在柳清清别墅外面，一守就是一夜，并不和柳清清见面。

　　而在白天，他仍然如乞丐一样，坐在百花集团对面的街道上，然后盯着大厅门口。

　　只要柳清清外出，他都会暗中跟随。

　　虽然雷霆嘴上说对方是个怪人，可是话里话外，却是对那个家伙极为佩服。

　　“事情是这样的，哎老大，刚才可是上演了一出好戏，我简单和你说一说吧，好像百花集团与古风有什么商业合作，但就在今天，柳清清和古风因为一块地皮，上演了一场商场中勾心斗角，具体过程我还不知道怎么回事，我只知道，古风不知道怎么算计了柳清清，想要一分钱不花拿下那块地皮，可是没想到，金傲荣跳了出来，反将古风算计了。”

　　停顿了一下，雷霆又道，“可是他没想到，柳清清似乎也算计了他，而且连……咳咳，连月亮也出面了，嗯，她和柳清清是一起的，两人将古风和金傲荣全算计了，哎呦，现在的女人可真了不得……”

　　夏天挑了挑眉头。

　　他似乎听柳清清说过关于地皮的事情，当时并未在意。

　　“冯天鹏呢，他为什么打古风？”

　　雷霆笑了，“今天古风请了很多记者与政商界名流，在那块地皮上剪彩，当然也邀请了柳清清，然后当众拿出了合同，反正是商业上的事情，柳清清似乎吃亏了，据说古风当时非常得意，结果一直暗中保护的冯天鹏实在看不下去了，上台就把古风狂殴了一顿。哈哈。”天籁小说网

　　夏天问道，“古风呢？”

　　“他能怎么样？”雷霆嗤笑一声，“面对冯天鹏那个疯子，他也只能暗气暗憋。”

　　“也对。”

　　夏天深以为然的点了点头。

　　两人又闲聊了几句之后，挂断了电话。

　　夏天不懂商业，人在国外，肯定不会参与其中。

　　而且他相信柳清清的商业能力。

　　因此，夏天本以为这件事就算过去了。

　　但他没想到，就在傍晚，再次接到了雷霆的电话。

　　这一次，雷霆的声音凝重了许多。

　　“老大，事情大发了，很多人都被卷了进来，姚曦，陆小苏，还有一股神秘势力，对了，月亮的万丰国际珠宝也出事了，有人在她旗下珠宝店买了一窜项链，可是没过几天，那个顾客死了，后来经过检查那窜项链的宝石是赝品，而且具有大量辐射，现在被新闻媒体大肆报道，而且经过求证，那颗宝石的来源，是百花集团充当的中间商……”

　　夏天的眉宇之间微微凝蹙，静静听着。

　　“现在的情况是，两家公司的股份掉的很厉害，而且有两大笔来源不明的庞大资金注入了进去，对百花集团进行阻击，我已经查明了一股资金的来源。”

　　说到这里，雷霆犹豫了一下，“这股资金链来自于风云集团，姚曦的风云集团。”

　　嗯？

　　夏天一愣。

　　之前雷霆说姚曦也卷入了进来，他本以为是站在柳清清一方。

　　可没想到，竟然是对立面。

　　夏天有些头疼，对于商场中的勾心斗角，他实在懒得去了解。

　　索性问道，“除了姚曦呢，想必还有古风和金傲荣吧？”

　　“金傲荣不清楚，但古风吃了个大亏，嫌疑最大，不过也不排除被利用的可能，我刚得到消息，那块地皮已经有了着落，最终属于金傲荣，可是古风在青海建立的划时代分公司，却是落在了柳清清手中，哎……我也搞不清怎么回事啊……不仅如此，古风还要赔偿陆小苏一大笔巨资，据说古风在买下地皮之后，相关施工和建设，全都承包给了陆小苏，结果地皮最终也没落到他手中……”

　　夏天龇了龇牙，竟然不知该说什么。

　　挂断电话之后，他分别给柳清清和月亮打了一个电话。

　　而两女都很轻松告诉他，只是正常的商业竞争，双方还在你来我往各处手段。

　　事实上，夏天并不知道，此刻青海的局势，远比雷霆所说的更加严重，更加混乱。

　　一间别墅的房间之中。

　　姚曦笔直坐在沙发上，那张精致的俏脸上，再也看不到任何妩媚之色，换而取之的，是一张满布寒霜的阴沉冷意。

　　“白晨，为什么要背叛我？”

　　她望着对面站着的白晨，眸子中有失望，也有杀意。

　　白晨面色恭敬，带着一丝讶然，“小姐，我不知道你在说什么？”

　　看他如此，姚曦反而收敛杀意，唏嘘感慨，“你跟了我八年，我知道你是怎样一个人，但我一直都很信任你，白晨，你让我很失望。”

　　这句话说出，白晨的拳头骤然攥紧，又松开，“小姐，我白晨对天发誓，永远不会背叛您。”

　　“呵。”

　　姚曦笑了，是冷笑，“那你告诉我，你不经过我同意，动用公司一大笔资金，现在那些资金到哪儿去了？”

　　白晨的脸色阴晴不定，双眼更是连连闪烁。

　　他抬起头，直视着姚曦，“我借给古风了，他说对付夏天。”

　　“你……”

　　姚曦猛地站起，怒斥，“白晨，你好大的胆子，你知道自己在做什么吗？”

　　“我知道。”

　　这一刻的白晨异常冷静，“因为我喜欢你，你也知道我喜欢你，整整八年，你在二十四岁的时候，我就跟在你身边，可是你呢，你是怎么对我的！”

　　最后一句话，白晨近乎吼出来，双目赤红，“自从遇到夏天，你就完全被他吸引，甚至和他上床，你想过我的感受吗？”

　　长时间积郁的不满和怨气，让白晨犹如一只发狂的狮子，地吼道，“我做的一起都是为了你，可是那个杂种打断我的双手，你不仅没有安慰，还当众打我耳光，事后在医院，别说是看我，连电话都没有，小姐，哪怕我是一条狗，你打了狗也应该丢一块骨头吧，但你没有！没有！我连狗都不如，不如！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1037章 摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 