    ps：第一次知道还有三江票这个东西，每天去领一次，只能投一票，大家帮《一剑飞仙》投起来呗。

    天帝苑的地貌几乎都是平原，只有在最远的两端才有些微丘陵，大概有两三百平方公里，没有湖泊和河流，是一个近乎草履虫形状的“孤岛”。

    除了许了探索过的无人村落还有两处废墟，这两处废墟看起来都比较宏伟，不是普通的村落，是两处破败的宫殿群落。

    连环任务卷轴上的十八处封印台，有八个在这两处宫殿废墟的附近，鱼龙草的封印也在其中，按照任务卷轴上的提示，这处封印台下，最少有千多株鱼龙草，天帝苑中的时光流速，比外界快二十倍，这些鱼龙草肯定都有百年以上火候，就算数百年火候也不无可能。

    唯一让许了不确定是，鱼龙草蜕变化龙，需要经历雷雨之夜，他不知道天帝苑是否满足这个条件，如果天帝苑亦有雷雨天象，他面对的可能就不是千多株鱼龙草，而是千多头草龙了。

    草龙可不是鱼龙草这种低等妖物，虽然是最低等龙种，但比普通的妖兽却厉害许多，一头同等阶的草龙可以击杀五六头，跟许了上次击杀的红毛猴子也差不多了。若是有千多头草龙，就算许了实力比起当初，已经暴增了十余倍，又有鬼面藤这种妖王级的战斗兽，仍旧只能落荒而逃。

    不过，许了也并不是没有计划，他也考虑过，万一是最差的情况，放了千多头草龙出来，他就赶紧逃走。这些草龙肯定不会攒集在一个地方，自由之后，肯定会四散开来，他完全可以花上一两个月时间，一头一头的猎杀，一对一他就不怕这些草龙了。尽管这个计划很粗糙，但许了仍旧觉得，执行度还是蛮高。

    鬼面藤游走虚空，全力赶路的时候，速度还是挺快，只是几分钟的功夫，就赶到了目的地。

    许了也还是第一次来这两处宫殿废墟，远远的看到了两座宫殿的废墟，心头也颇为感慨。这两处废墟虽然不是什么大型宫室，但毕竟也是当年天帝的后花园，说不定天帝还在里面休息过，现在却破败若此，怎么不让人嗟吁？

    许了毕竟不是特别感性的人，稍微叹息，就按照卷轴上的地图，选了偏右的那座宫殿，驾驭鬼面藤靠近了过去。

    就在许了接近宫殿废墟的时候，忽然一道白光冲霄，迎头向他拍了下来。

    许了也是大吃一惊，连环任务卷轴里，可没有提过这两座宫殿废墟，他根本不知道里面有危险，匆忙操纵鬼面藤拦击，但却没能阻挡的住，这道白光锋锐无比，连斩十二根鬼面藤，速度居然丝毫不减。

    许了来不及躲闪，甚至也来不及催动战斗兽乾坤，收取攻击，只能催动合金不坏体硬撼了一下这道白光，谷催至第九层的合金不坏体被白光劈中，发出瓮轰的一声巨响。

    九玄易筋法催动的合金不坏体，防御力甚至远超当初孙伯芳驾驭的百炼金蚕，但许了仍旧这一道白光给狠狠的击飞，狼狈万分的翻滚出去几十米，连喷了几口血，只觉得五脏六腑都快被斩裂了。饶是如此，许了终究保住了一条命，他不敢再多停留，一声厉喝，鬼面藤听话的卷起了主人，趁机退出了数百米。

    白光击飞了许了，在空中绕了一圈，继续追击。

    许了的退去的速度虽然快，但这道白光可也不慢，白光盘旋，犹如雷轰电闪般斩落下来，把他逼得狼狈不堪。这种攻击方式连鬼面藤都没办法抵挡，自是不敢轻易犯险，催动黑光妖气来抵挡。黑光妖气并非万能，只要被异种妖力干扰，他本体就算是化身黑光，也一样会被重创，他只能催动战斗兽乾坤来收取这道白光。

    这道白光似乎也有些畏惧乾坤，但它甚有灵性，就好像知道乾坤吞吐器物的距离只有五公尺一样，就是不钻入这个圈子，只在许了周围翩跹飞舞，钻来绕去。

    许了也不敢恋战，一路后退，直到他退出了快一公里，白光的速度才减缓了下来，让少年看清楚了，那是一口形制古拙的战刀。

    “这是什么妖怪？难道兵器也能成精？”

    许了还真没有对付这种“兵器妖怪”的办法，毕竟人家通体没死角，本体就是武器，又能轻盈飞翔。若是他的袖里乾坤法术威力再大一些，吞吸的范围再广几倍，还能尝试封印这头战刀，可是他的战斗兽乾坤附带的袖里乾坤法术只能笼罩五公尺的范围，根本封印不住这种“兵器妖怪”。

    古拙的战刀追出一公里之外，速度就越来越慢，跟许了纠缠了一会儿，忽然掉头折返，须臾间就没入了废墟之中，居然没有继续追杀。

    许了也不敢再冒险深入这座废墟，思忖了一会儿，掉头转去另外一处宫殿废墟,，在这处宫殿废墟没有鱼龙草，但是却有时玄花的封印台，也是暴风军团索求的仙种。

    这一次他加了十二分小心，再不敢刚才那么张扬。

    许了到了第二处宫殿废墟附近，就放出了十余头黑甲虫飞向里面试探，黑甲虫还没深入多远，就有铮铮铮的金铁交鸣之声，从这座废墟里一共飞出了三件兵器。

    这三件兵器是：一口桌面大小的巨斧，化为飞轮升空；一根看起来像长剑，但却刃厚一指，两边带刃，平口无锋的古怪武器；还有一口狭锋长剑，虹驰电掣，比巨斧和另外那件古怪兵器气派都更大。

    许了也没有想到，这处废墟不但有“兵器妖怪”，居然还有三头之多，远远超过了另外一处废墟，顿时也吓得不轻，虚晃了两招，让黑甲虫引开了这三头“兵器妖怪”，赶紧退至的远处，仗着天鬼面藤有隐遁的妙用，倒也给他从容脱身。

    这三件武器也没追击太远，到了一公里外，就都收了回去。

    许了眼巴巴的望着这三个“兵器妖怪”消失在废墟深处，小脸发苦，自言自语道：“这种妖怪可怎么杀死啊？完全没有破绽，机动性又太强，根本就是仙家飞剑一流。我可没有凌空操纵武器的本事，遇到这种敌人，根本连斗都没得斗。”