    蚩尤忽然看向了已经降临的姜凡，开口道：“当日阴阳圣尊曾言，保我巫族不灭！”

    “保你巫族不灭！”姜凡点头。

    “好！”蚩尤挺直身躯，然后转身，看向了已经冲入北溟海的巫族儿郎，长啸道，“你们愿意跪下，还是愿意战死？”

    “宁愿死，不愿跪！”数万巫族儿郎同时怒吼。

    “哈哈哈，好、好、好！”蚩尤大笑，就再次看向了姜山，“围剿妖魔，我巫族死伤大半，你之命令下达，我巫族就倾尽所有强者前来。我巫族已经卑微的低头，我蚩尤也已经低头，天帝，这还不够？还要让我臣服？要打断我巫族最后一根脊梁！”

    姜山眉头一挑，就要强硬却被姜凡按住了肩膀。

    “三哥，有些急了！”姜凡传音，“蚩尤曾经和人皇大战过，不拜天，不拜地，也正如他所说，若你真要他彻底臣服跪拜，只能逼反而已。他愿站着死，也不愿跪着生。蚩尤若是逆反，三教和佛宗又会如何？”

    “确实有些急了！”姜山吐出一口浊气，“修为大幅度的提升，让我目空一切，可以镇压天地寰宇，八荒六合。若不是你出现，恐怕我会直接出手，将蚩尤镇压，若真那样做了，恐怕会和天下强者离心离德！”

    “嗯！”姜凡点头，“强者都自尊自傲，低头已经是最大的让步了，若还让他们沉底臣服，成为手下，谁也不愿意。哪怕急切报仇的镇元子，看似恭敬，但你若真要他臣服试试？他最多成为天庭的客卿罢了。对待这样的强者，要以礼相待。三哥，也正如你所说，修为提升太过，心境驾驭不住力量，就容易目空一切，不将其他人放在眼里。等这件事过后，你最好静修一段时间，好好沉淀一番！”

    “嗯！”姜山深以为然。

    两人的传音就此结束。

    姜凡看着蚩尤道：“想当年，正魔之争，巫族摇摆不定。在新世界中，你甚至加入了魔主一方，谁能放下心？对你巫族，不得不防。”

    蚩尤沉默。

    想当初，那是他不得不为。

    可到了现在，却是最大的把柄。

    “只是到了如今，巫族已经赎罪，过往也就掀了过去！”姜凡又道，“此战过后，你巫族一半强者加入天庭，听天帝之令，尊天庭规矩！”

    “可！”蚩尤毫不犹豫的点头。

    “你围杀鲲鹏，然后回转巫族，不得擅自离开巫族之地！”姜凡再次提出要求，“若是有大战，你必须参战！”

    “好！”蚩尤稍微犹豫，还是点头。

    这个要求不过分。

    所谓的大战，肯定是危及到了两界安危，那时候，他巫族又岂能置身事外？

    他也明白，这是姜凡给他找台阶下。

    姜凡目光一转，看向了烛龙，淡淡道：“同样的条件，烛龙道友，可答应否？”

    “善！”烛龙根本没有犹豫。

    这是最好的结果了。

    四海龙族可以臣服，可他不能。

    他是祖龙的弟弟，与鸿钧是一个时代的人物，哪怕面对鸿钧都没有跪拜过，怎么会臣服姜山？

    真要逼迫，他会毫不犹豫的战斗。

    “去吧！”姜凡看向了大战之地。

    蚩尤和烛龙点点头，一起飞了过去。

    姜山感慨的传音：“老九，还是你手腕老道，三言两语就解了眼前尴尬。他们虽然不臣服，却也与臣服没有区别，四海龙族和巫族也都为我所用，就是他们两个，将来也能为我所用！”

    “所以啊，有时候行事，并不需要太强硬！给他们面子，给他们尊重，就自然而然能为你所用！”姜凡笑着传音。

    姜山点头。

    姜凡却看向了一旁的白衣青年，露出古怪之色：“师弟，李白？”

    “李太白？”这位来自人教的玄都大法师的弟子，眉头一挑。

    “床前明月光！”

    “疑似地上霜！”李太白神色动了动，“师兄，你怎知？”

    “我神游诸天万界，看到过一本诗集，颇为喜爱！”姜凡笑道，“师弟，能否说说过往？”

    李太白点头，没有隐瞒。

    他是来自一个小千世界的凡尘盛唐国度，国家强盛，文人骚客繁多，他却是其中的佼佼者，一笔诗书鬼神惊，名传诗仙万古秋。

    他以诗入道，悟出浩然正气，以剑护法，走出一条剑仙大道，飞身之后，玄都大法师有感，直接将他接引到了八景宫中，收为弟子。

    “盛唐，盛唐！”

    姜凡低喃，他已经推演那方小世界之处，浏览过往历史，发现了很多熟悉的痕迹，可惜终究偏离了原本的轨道，成为了一个武道世界。

    “命运长河的一个分支？”

    姜凡暗想。

    只是谁知道呢？

    命运长河中，溅起两朵相似的水花，太过正常。

    前面的大战已经进行到最激烈的时候。

    原先镇元子和鲲鹏大战个不相上下。

    如今蚩尤和烛龙加入，观音等强者也不再观看，也纷纷出手，一时间将鲲鹏彻底的压制。

    “北冥领域！”

    鲲鹏身上已经出现很多伤口，鲜血染红了天空，他操控河图洛书，撕开一道围攻的口子，落在了北冥宫上空，瞬间催动了他的隐藏手段。

    北冥宫本是他一直祭炼的一件宝物，沟通整个北溟海的力量，在虚空，在海洋中，他也不知勾化了多少大阵。

    如今局面，他也是彻底的放开了。

    轰隆隆！

    下一刻，海洋暴动，苍穹龟裂，无量的伟岸之力纷纷汇聚到了北冥宫中，然后融入到了他的体内，让他的力量暴涨一大截。

    同时，也有一股力量辐射出去，形成了一方疆域，让镇元子这等强者都身子一沉。

    “北冥海是我的地盘，经营了亿万年岁月，岂能没有一点手段？”鲲鹏身躯直达十万公里高，真如开天辟地之初的神魔，在他周身，缭绕着无尽的蓝色光芒，巨嘴开合之间，能吞吐万物，“在其他地方，被你们围攻，我铁定被杀。可在这里，在我的地盘，我有把握拉着你们全部陪葬。感受到了吗？我现在的力量，隐隐已经迈入了圣境门槛！”

    “那又如何？你终究要死！”镇元子背后的人参果树飞速的蠕动，一条条根须扎入虚空中，想要抽取外界的力量，却被领域阻挡。

    “给我开！”他催动地书，发出了戊土神雷，将领域撕开，人参果树的根须延伸了出去。

    “鲲鹏，不要挣扎了！”蚩尤手握炼神刀，一刀劈出了万物毁灭。

    “杀！”烛龙催动了祖龙珠，爆发出了超强的战力。对鲲鹏，他可没有丝毫好感。

    闻仲祭出诛仙剑，斗战胜佛挥舞如意金箍棒，观音菩萨挥洒着柳条，申公豹和雷震子也加入了其中。