    满头青丝成白雪？

    他才几岁，怎么会这样？

    易晨飞望着她黑白分明的眸子里倒映着他满头的白发。

    莫名的，易晨飞全身的血液开始凝固起来。

    他颤抖的低头，果然……垂在胸前的墨发变成了雪白色。

    雪白色的头发……

    证明血咒已经彻底暴发……

    他……最多只有半年的生命可以存活……

    半年后，他整个身子会全部腐烂发臭而亡。

    易晨飞捂住自己的嘴，剧烈咳嗽起来。

    七颗龙珠……

    还有三颗没有找到。

    他们全族倾尽了一切，花费了多少时间精力，花费了多少代人，才找到四颗。

    还有三颗……

    半年内怎么可能找得到……

    找不到七颗龙珠，他们全族人的血咒都无法解开。

    解不开，只有一条路可走，等死。

    顾初暖伴装风轻云淡的笑道，"其实白发挺好看的，以前我也想染白发来着，只是一直没那个勇气，晨飞大哥白发苍苍的模样，又多添了几分男人的魅力哦。"

    易晨飞扯出一抹勉强的笑容，"是不是吓到你了？"

    "怎么会，不管你的头发是黑是白，你都是我哥哥，最亲的哥哥。"

    顾初暖依偎在他怀里，心里不知为何莫名的抽疼，甚至鼻子酸溜溜的，眼泪情不自禁的流下来。

    "你若不喜欢白发，给我一些时间，我一定能让你恢复的。"

    "不必了，白发……也挺好的。"

    只要她安好，只要她身上的血咒能够解掉，一切都值得。

    "答应我，别去救他好不好。"

    顾初暖愣了一下，才反应过来易晨飞说的他，指的是温少宜。

    她嘴角动了动，还未开口的时候，易晨飞一咳，咳出了一滩血。

    顾初暖扶起重伤的易晨飞，急喊道，"小九儿，快，带我们去西边山坳。"

    "咝咝……"

    小九儿身子凌空腾起，驮着他们往山坳奔去。

    这里离七阶魔龙的地盘太近，万一被魔龙发现，必死无疑，在这里治伤，根本不是明智之举，顾初暖只能先带他离开。

    坐在蛇身上，顾初暖俯视整片葫芦血山。

    在他们掉崖的时候，葫芦血山也不知死了多少人，到处充斥着血腥的味道，葫芦血山上随处可见一个又一个巨大的深坑，也不知他们的战斗，究竟有多激烈。

    眼看一队天焚族的长老负着重伤在山坳里焦急的寻找什么人，顾初暖心里多少有些不忍，她犹豫了一下，将一颗纽扣丢了下去，指引天焚族的长老。

    这颗纽扣是她无意间从温少宜的身上抠来的，她也不知道天焚族的长老们能不能找到这颗纽扣，顺着这颗纽扣找到崖下的温少宜。

    可她的内心告诉她，她必须治好易晨飞的病，否则她会痛苦自责一生。

    九头巨龙驮着顾初暖与易晨飞翱翔在天际，以迅雷之势不断攀岩岩石，咻咻咻的飞行着，速度既快又狠。

    小九儿的体型太大了，能进来葫芦血山的全是高手，很多人都看到了他们。

    包括夜景寒。

    夜景寒长长松了一口浊气。

    这个女人，害得他一阵担心。

    为了她，他连毒都不想解了，双腿也不想恢复了，只差最后一点，便可以挣脱束缚，去寻找她了。

    "主子，王妃娘娘已找到，在西边山坳，王妃受了一些伤，不过没有大碍，暗卫们正在去西边山坳接王妃回来。"

    "另外，跟王妃在一起的，还有修罗门的青宗主，不过青宗主受了重伤，奄奄一息，王妃正在全力救治，青宗主的满头墨发，不知为何，一夜间全白了。"

    离洛不敢说，王妃跟青宗主关系不一般，只能把王妃的下落一一禀告。

    夜景寒低沉的眸子有些深邃，有些恍惚。

    满头青丝，一夜之间成白雪？

    他是经历了什么吗？

    又或者他跟他母妃是同一个玉族的？

    世上只有中了血咒，血咒之毒彻底暴发的人，满头墨发才会一夜之间变成雪白。

    如果他的墨发是因为中了血咒才白的话，岂非说明，他的大限将至了？

    修罗门跟玉族又是什么关系？

    离洛试探性的说道，"主子，可要属下去查修罗门跟玉族的关系？"

    "不必了。不管修罗门真是玉族掩藏身份的一个据点，无论你怎么查，都查不出来的。"

    "是……"

    离洛站在一边，不敢吭声，默默同情青宗主。

    以前主子的母妃活活惨死的画面，犹在眼前。

    那实在太残忍了，希望青宗主得的不是血咒才好。

    "顾初暖呢，她怎么不过来？"

    这个女人，把他的毒解到一半就撂挑子？哪有这样行医的？

    "这个……王妃许是怕来了这里，会把仇人都招来，所以才改道去了西边山坳的吧。"

    该死的，想要恢复双腿，他还得继续泡好几天，武功也无法恢复。

    "多加派一些人手保护她，这个女人可一点也不让人省心。"

    "是。"

    "外面的战况怎么样？"

    "回主子的话，天焚族与魔族与不少六阶魔兽对上，损失惨重。天焚族折损了好几个长老，魔族两位旗主也受了重伤，底下四大金刚惨死了几个。"

    "他们后来团结一致，与六阶魔兽拼死搏杀后，终于闯入了葫芦口的第一道关卡。不过第二道关卡里，他们全部被重伤了，尸体一具一具的抛出来，属下怕他们发现，不敢离得太近，故而不知道里面发生了什么。"

    夜景寒问道，"丹回谷的人呢？"

    他可不相信，丹回谷的人千里迢迢跑到葫芦血山之上，就是为了采一些药。

    这里温度太高，除非被结界笼罩着的地方，否则寸草未生，能采什么药？

    "继续盯紧他们。"

    "是。"

    忽然间，葫芦血山的瓶颈口处，又传来了巨大的轰隆声，伴随着响彻天迹的龙吟声。

    夜景寒蓦然抬头。

    只见天空风云变色，乌云滚滚形成一个又一个巨大的漩涡，滚滚缠绕，随时可能轰塌下来。

    好强的武功。

    是天焚族四大太上长老合力布下的巨网。

    看来龙珠果然在这里。

    所以才会吸引来了那么多盖世强者。

