    一边朝村头那片小树林里跑，我一边琢磨：该不会红毛狐狸也忘了之前的事儿吧，或者会认为自己是一个人而不是一只狐狸。如果是那样，事儿可就太大了。

    通过迷障进入树林里，我看见上弧月正在鼓捣她的那些花。平时没什么事的时候，她就经常守着自己种的那些奇花异草。这些模样怪异的植物其实都是名贵的草药，任何一株拿出来都足以让中医大师心跳过速。

    眼下温度还不算低，红毛狐狸又换上了她的那身红裙子，乍一看上去仙气飘飘，加上侍弄花草的安静模样，颇有些出尘的味道。

    听见有动静，上弧月转头看了我们一眼，嘴角向上一翘：“你们来啦！”

    红毛狐狸就是有这样的本事，只要一笑就可以让别人看得目瞪口呆。我站在那里愣愣地看着她，一时间几乎忘记了自己来的目的，最后被影子拽了一下衣服才反应过来。

    “你还记得之前的事儿么？”

    看上弧月的眉头微微皱起，我的心里顿时咯噔一下，心说完蛋了，看样子她也不记得之前的事儿了。

    影子大概是觉得我的问题挺蠢，于是一把把我拉到一边，上前问道：“上弧月姐姐，你还记得龙尸旱魃还有养尸人么？”

    “不记得了。”上弧月表情显得很是抱歉地摇摇头。

    这下子影子也懵了，转头看看我。我半张着嘴巴，一时也不知道该作何反应才好。

    不远处这时却突然传来了小狐狸清脆的声音：“你们别信我姐说的话，她是逗你们玩儿呢！”

    我和影子还没反应过来是怎么回事儿，这边上弧月已经开始忍不住地笑了起来。不仅是她，就连她养的那些已经有了灵气的花草都开始摇曳，似乎都在庆祝上弧月诡计得逞。

    “我一早就知道你们为什么来了。”上弧月勉强止住脸上的笑意，“放心，只有普通人的记忆才会被扭曲，我是一只狐狸，当然不会受到影响。”

    听到她这么说，我这才稍微觉得安心了一些，但是随即又觉得有些不高兴，气呼呼道：“我们都急死了，你还在这儿吓唬我们。”

    上弧月摸摸我的脑袋：“你这小不点儿着什么急，现在这样子不是挺好的么？外面的人都不记得之前的那些事儿了，不是活得更高兴了么。”

    听她这意思，和影子的想法倒是如出一辙。

    我暂时没打算和她纠缠这个问题，只是忙着问她：“你肯定知道这是怎么一回事儿，快点告诉我呗。”

    上弧月随后的话让我大吃一惊。

    “你应该可以想到，能够让这么多人的记忆发生大变化，普通人根本做不到这点。不仅普通人，甚至是我或者你的鬼使师父，哪怕燕南鬼君，都没有这么大的力量。”

    “是比燕南鬼君还厉害的人干的？”我的心里不由暗暗吃惊，因为燕南鬼君在我眼里已经是冀北最厉害的存在了。

    上弧月摇摇头：“不仅比鬼君厉害，连你们一般的神仙也做不到这些，除非是掌控这个世界秩序的人能做到这点。”

    我脱口而出：“那不就是那个母神了？”

    “很有可能。”红毛狐狸一本正经地回答，“即便不是她，也是神佛中中能量强大的那部分做的。”

    这我就不理解了，嘟囔道：“那他们不是骗人么？”

    上弧月笑得很漂亮，拍拍我的脑袋：“等你再长大点儿，你就会知道权力越大的人就越会骗人。这个世界就是这样，大骗子糊弄小骗子，小骗子糊弄你们这样的小孩子。不然早就已经乱套了。”

    “那你说他们为啥不让人们记得之前的那些事儿啊？”我问她。

    “你这小不点儿，还不能完全了解人呢。”上弧月拉着我坐到一旁，“其实这已经不知道是第几次人类的思想遭到修改了。每次人类经历过一场由超自然力量引起的大灾难，思想就会被修改一次。所以从古到今，从来不会有人记得妖魔作乱的经历。”

    上弧月这番话让人细思恐极。按照她的说法，眼下的人类历史几乎可以说很大一部分都是虚假的了，是人类记忆被多次修改后的结果。这样说来，难道历史记载中那些洪水、火山爆发之类的造成的大规模死亡根本不是事实，实际上却是妖魔横行的结果？

    上弧月继续道：“一般的看法是，这样做的目的是为了维护这个世界的平衡。要不然让人们意识到这个世界上还有这么多可怕的东西存在，很容易造成大的动荡。”

    我似懂非懂地点点头，默默想了一会儿，又问她：“那为啥我和影子姐还记得之前那些事儿呢？”

    “因为你们已经被划归为另外一个群体了。”上弧月的话把我给吓了一跳，“虽然你们还是人，但是已经和普通人不一样了。那些学道术到了一定成就的，或者修炼邪术到了一定地步的都会这样。”

    我倒是没有因为自己被普通人的群体抛弃而感到难过，反而颇为兴奋地问道：“那是不是说我的法术已经练得很厉害了？”

    “那倒不是。”红毛狐狸却当头给我泼了一盆冷水，指了指影子，“你的影子姐才是因为法术练到了一定的程度，你却是因为身体里天生携带着母神的力量。要说学到的法术，你还差得远呢！”

    我咧咧嘴，觉得挺没面子，转头就跑了：“我还有半碗鸡蛋羹没吃完呢！”

    ……

    第二天运动会，我代表班里跑一千米。

    在我眼里，这项比赛对小孩子来说未免也忒难为人了点儿。还没轮到我上场，高年级的学生里就有跑到一半摔成狗啃泥的，还有趴在路边狂吐不止的，那场面着实有些惨烈。

    这样的情景，让我们的新班主任都不禁为我感到担心，低声嘱咐道：“如果一会儿轮到你跑的时候，实在坚持不下来就算了，犯不着为比赛伤了身体。”

    可我却不这么想。

    虽说在红毛狐狸的嘴里我还是一个没啥本事的小菜鸟，可实际上此时的我已经跟着她学了挺长时间的法术，对那位不知名字的“母神”给我的力量能很大程度发挥出来，所以对这个一千米实在没什么害怕的。是以我颇为自负地说道：“没事儿，我一会儿肯定能跑个第一名！”

    “这么有信心？”

    身后突然传来一个声音，不用回头我就知道是红毛狐狸来了。

    此时的上弧月完全是一个普通的年轻教师身份，无非就是长得好看一些罢了。所有人都已经忘记了她是之前那个厉害得不得了的灵狐，这倒让上弧月觉得挺自在——唯一不好的地方，就是有事没事和她靠近乎的男老师又多了起来。

    这会儿在我们班主任面前，多多少少也得给上弧月点儿面子，于是我虚情假意地说道：“都是体育老师教得好！”

    看红毛狐狸一脸春风的模样，我心说这马屁也忒好拍了点儿。但是随后发生的事儿却让我猝不及防：这家伙突然朝我招招手，然后莫名其妙地在我的脑门上亲了一下。

    哎呀妈！

    这下子可把我给整懵了，心说女人难道高兴的时候都喜欢嘬别人一口？旁边正盯着上弧月的几个男老师也看得一愣一愣的，虽说不会吃我这个小屁孩儿的醋，但是眼里的潜台词分明是“这小子的命也忒好了点儿”。

    我觉得脸上挺烧，正不知道该做什么反应的时候，突然听到旁边传来了上弧月压得极低的声音：“你身上属于母神的那部分能量已经被我用法术暂时禁锢了，过会儿的比赛能不能拿第一，得看你有没有真本事了。”

    啥玩意儿？

    我这时候才察觉到，额头被上弧月亲了一口的地方正发出火辣辣的灼痛，原本在四肢百骸内贯通的灵气像是突然被冰封住了一样不再流动了。这让我不由大呼上当，心说果然狐狸是最狡猾的。

    “没事儿，我会在后面帮你。”上弧月又笑眯眯地补充了一句。

    我不由一激灵，几乎可以预料到红毛狐狸又在脑子里想什么捉弄我的鬼主意了。咬牙切齿地想撂挑子不跑，又琢磨着在刚刚在班主任面前夸下了海口，要是失败了肯定会被全班同学嘲笑说吹牛皮，只能做好兵来将挡水来土掩的准备。

    很快便轮到我们低年级的上场了。同班一群小女生以小狐狸上弦月为首，一字排开坐在跑道旁边看着我们。

    这可比什么葡萄糖巧克力之类的东西管用多了，毕竟没有人愿意在女孩子面前丢人，所以发令枪一响，我们一群小男孩就卯足了力气朝前奔去。

    “加油、加油！”

    此起彼伏的喊声在操场各处响了起来。其中一个声音显得尖锐而又极有爆发力，不用看就知道是文娟。这小妮子自打之前被我们设计得了一场大病之后，还真就像上弧月说的那样变得越来越好看了，只不过那种霸道劲儿却一点儿没变。

    和我一起赛跑的几个男生几乎个个都比我高上一头，跑一步相当于我跑两步；加上学会法术之后的我愈发学会在力量上投机取巧了，此时的肢体力量相比之前弱了不少，所以打从一开始我就被他们拉了下来。

    就在我觉得两脚发软全身酸痛的时候，眼睛的余光突然瞥见上弧月在看台上笑得神秘。

    这让我的心头不由一惊，正琢磨她到底在使用什么鬼把戏时，一股阴风已经从我身后悄无声息地刮了过来。

