    “什么！”

    维达直接掀翻面前的桌子。

    他的君主酒吧，被人给挑了，有人进入其中，将里面绝大多数神魔行走尽数电倒。

    之后大摇大摆地离开。

    这是在干什么？

    这是在抽他维达的脸！

    君主酒吧是他维达的场子，尽管一点都不重要，可那就是他的场子。

    代表着他维达的脸面！

    那些人的所作所为，等若是在挑衅他，向他宣战！

    “是谁！我要把他们扒皮抽筋！”

    维达从牙缝里面挤出几个字，看着手下问道。

    正在向他汇报情况的，自然是君主酒吧的负责人，也是一个神魔行走。

    三阶水平，人形坦克，实力不俗。

    他跟维达不是一个小队的成员——双方差距太大了，只是单纯在现实世界的手下。

    当然，如果有幸或者不幸在任务中遇见了，要么抱大腿，要么退避三舍（任务冲突的情况）。

    “不……不知道。”君主酒吧的负责人脸色苍白，“监控根本没有拍摄到相关画面，但有酒保看见了那三人的样子，我已经带他来了。”

    真正的幻术，就是要连监控也骗过。

    这一点，敖玉烈做到了。

    “还不带进来！”维达怒吼。

    他这段时间心情原本就不好。

    不好的原因不必多说。

    可怕至极，站在所有神魔行走之上，俯视着他们的妖僧唐玄奘来了。

    尽管不愿意承认，可维达明白，自己还有其他知道消息的神魔行走，现在就像是春雷下的小虫子一样不安。

    龙王号靠岸后，妖僧正式登陆。

    目的不行，目前行踪不明。

    是的，行踪也不明，尽管唐洛他们是通过正儿八经的官方渠道来的，后续也没有十分刻意隐藏行踪。

    以维达的势力，想要查的话，还是可以查到唐洛在哪里，想要干什么的。

    可问题是，维达不敢啊！

    如果是其他强大的神魔行走，通过各种方式盯着唐洛，确定他的行踪是必然的事情。

    维达却是特殊的一个。

    他是众神联盟的“余孽”，曾经还是十二主神之一，他这个主神实力弱，存在感低，连现实世界任务都没参加。

    但架不住身居高位，作为敌方大将，维达哪敢主动凑过去？

    万一妖僧的视线扫过来，觉得“咦，这人有点眼熟，好像是众神联盟的，杀了吧”，一巴掌把他拍死了。

    上哪说理去？

    所以，我看不见你，我什么都不知道，你也看不见我。

    这样是最好的。

    至于直接跑路什么的，也不成。

    一，跑得了和尚跑不了庙，一跑出头鸟，反而又有可能惊动对方。

    二，对方是通过官方渠道而来，光明正大，似乎有那么点释放善意，或者安抚的意思。

    要是真的过来杀人，直接飞过来完事了。

    别说妖僧唐玄奘，曾经的宙斯他们都有横跨太平洋的能力，压根就不需要借助交通工具。

    维达只能煎熬着。

    心情之差，可想而知。

    很快，君主酒吧负责人就把那个酒保带了进来。

    看着房间的一片狼藉，酒保吓了一跳。

    维达这个时候倒是云淡风轻坐在老板椅上，随意动了一下右手，被掀翻的桌子和一堆乱七八糟的东西尽数飞回，恢复原状。

    这就是原力！

    “说吧，那些人是谁。”维达用一种隐含一点愤怒又平淡的语气说道。

    酒保是他手下的手下，在这样小人物面前，不能直接表达自己的愤怒，而是要像现在这样。

    突出一个逼格，才是御下之道。

    “那些人中，有一个白头发的少年……”酒保把唐洛等人的模样描述了一遍。

    “等等！等等！”

    维达一下子从椅子上蹿起来，如果不是用原力按下，他能直接跳穿天花板。

    “你说的白发少年，是不是他？”

    维达打开保险柜，取出一张照片。

    上面的人，赫然是少年唐洛，颇为清晰，还是锦斓袈裟版本的。

    这照片，来自安安的朋友圈，并且在孔明推动下广泛传播。

    避免有什么小朋友不开眼一头撞进阎王殿。

    更不希望有蠢货有眼不识泰山，惹出事端风波。

    蠢货死了不要紧，唐洛动怒怎么办？

    虽然跟唐洛一直相处愉快，哪怕到现在，大家依然可以随意地开玩笑。

    但在内心深处，孔明对唐洛一直有着挥之不去的心悸之感。

    不仅仅是因为唐洛实力太强，来自于本能上的心悸。

    更是某种无法言说的直觉，孔明觉得，突然哪一天，唐洛直接毁了这个世界，似乎也不是不可能的事情。

    为什么除了圣僧外，唐洛妖僧之名同样赫赫，不对，应该说妖僧才“大名”。

    其中同样有孔明故意放任，甚至些许推动的“功劳”。

    提醒所有神魔行走，不要招惹他。

    虽然唐洛开光救人卖道符，做命格手术，但他是个妖和尚。

    回归正题。

    酒保看着唐洛的照片，先点头，后摇头。

    “什么意思？”维达盯着酒保。

    酒保说：“长相、白发倒是差不多，但是感觉不一样。”

    照片上的这个，给人感觉颇为温和，中正平和。

    而昨天晚上那个……

    酒保想了想，到现在止不住地咬牙切齿：“我忍不住想要打死他，把他的肠子拉出来在脖子上打结的那种！当时我就上了，结果——”

    “啪！”

    酒保被维达一巴掌扇飞，贴在墙壁上滚下来昏迷过去。

    “老板？”酒吧负责人心中一跳。

    “没事，不是他。”维达摇摇头，“那……僧是何等人物？这个家伙算什么东西，还能让他恨得咬牙切齿，还上了没死。”

    酒吧负责人顿时松了一口气。

    他也是众神联盟的一员，众神联盟解散后投靠维达。

    要真的是那妖僧杀上门，维达跑不了，他也跑不了。

    “应该是有人冒充，玩弄阴谋，想要挑起事端吧。”维达沉声道，“知道该怎么做吧？”

    “知道！”负责人点头。

    自然是将消息传出去，呼吁大家要克制，不要上当。

    “去吧，好好办事。”维达说道，“对了，把人带走，没他什么事，过两天正常营业吧。”

    负责人扛起酒保离开。

    等所有人离开后，维达沉稳的脸色立刻消失，焦急又飞快地开始一系列操作。

    十几张机票，十几个不同身份，不同的目的地。

    每个都是维达的真实身份，每个又都是虚假的。

    狡兔三窟，他维达要跑路了！

    是的，刚才的话是他骗人的，冒充妖僧唐玄奘？

    是闲命长吗？闲命长直接自杀啊！

    但凡脑子正常的神魔行走，都不可能冒充那妖僧。

    所以，昨晚那个人就是妖僧和他的……挂件！

    妖僧出现，挑了他的酒吧，意味着什么？意味着他维达不跑就死了。

    维达立刻选择逃跑。

    搞定逃跑路线，并且用多重假身份做出一定迷惑。

    非常现实世界的跑路方式，不动用任何属于神魔行走的力量。

    这才是最正确的。

    如果维达当场用原力跑路，估计没几分钟，就被唐玄奘追上打死了。

    平复一下心情，维达站起来，走出房间，乘坐电梯到地下停车室，开车前往机场。

    就在他刚刚从地下停车场开出，准备拐入车道的时候，就看见一辆黑色SUV从面前开过。

    上面的司机，副驾上的人，维达略眼熟，不是很熟悉。

    但后座那个白发少年，让维达差点心脏停跳！

    唐玄奘找上门了！还是开车来的！

    维达踩着刹车，看着面前车子缓缓开过，短短十几秒，好像过了一百年。

    “快走！”

    车子一过，维达立刻切换档位，踩动油门，我今天就要飙出最高速，刷新飙车界的记录！

    引擎发出咆哮，排气管喷出火花。

    这一刻，全世界的排水渠都为维达开放。

    在这千钧一发之际，刚才过去的黑色SUV又突然倒车回来。

    副驾上的墨镜小白脸指了指这边。

    维达的心怦怦直跳。

    他的车当然是贴了车膜的，外面看不清里面。

    可这只是对普通人来说。

    就像他看得清唐玄奘和他的挂件，他们也看得清他。

    车窗缓缓下降，露出那张少年人的精致脸庞，略微带着不符合年纪的成熟。

    “是他吗？”唐洛问道。

    敖玉烈掏出一本小本本，对比了一下：“没错，就是这个人。”

    一脸兴奋。

    “好。”唐洛看向维达，没有出声，用口型说道，“菜鸡。”

    维达虎躯一震，坐着的车子瞬间被撕裂，形成无数的金属利刃环绕他全身，疯狂旋转，以身为武器，袭向唐洛。

    金属风暴！

    这就是原力的力量！

    从来没有受过这种屈辱的维达狂怒，就算你是唐玄奘……等等，你是那个妖僧？！

    昏迷前的最后一个念头闪过，维达跪了。

    再醒来的时候，正在地下停车场。

    他躺在冰冷的地上，没有被绑起来，甚至没有受伤。

    “维达是吧？”他听到旁边有个声音传来。

    猛地坐起，看见挂件一号拿着一小本本笑眯眯地看着自己。

    顿时毛骨悚然。

    这个小本子是什么？是华夏传说中的生死簿吗？他的名字要被写上去了？

    “孔明说你乃良实，志虑忠纯，性行淑均，是不是啊？”敖玉烈笑着问道。

    维达麻木点头，又疯狂摇头。

    万一他一点头，名字就出现在生死簿上怎么办？

    而且这些话他有点听不懂。

    “唉，没文化，好吧。他其实是说，你维达是众神联盟余孽，让我们过来了顺便弄死你。但我们惜才，看你有点作用，帮我们做一件事情，事情就算了，饶你不死，你说好不好啊？”