    趁着难得的休息间隙, 苏未偷偷去看过一场篮球赛。

    来加油助威的同院同学早早到场，占了前排，氛围十分热闹。之前听到过的场外送水和啦啦队的女生, 这次他也看见了。

    “集合了, 集合了——”场上有人喊道。

    苏未新奇地左顾右盼完, 挑了个靠后的位置，藏在人群里。

    这次要是成功晋级, 接下来就是决赛。两队水平相差不大，拉不开比分。旁边的同学嘀咕着这次比上次更吃力, 说：“陈从今发挥失常啊。”

    “被针对了, 哪能有个好状态？”有人问。

    苏未心想, 大家对陈从今抱有那么大的希望, 他平时的形象一定很好，是个值得托付信任的人。

    观众的喊声打断了他的出神：“嘿，犯规啦！”

    周围人起哄：“犯规！犯规！”

    苏未急忙看向场上, 两支队伍的人各自拉着脸, 有种不打球要打架的架势。随着裁判一声吹哨，陈从今拍了下队友的肩膀。

    队友蹲下身看了下他的脚踝, 又瞪了对方某个球员一眼。

    裁判判了那人犯规，继而也指了指陈从今的脚, 意思是问他有没有事。他神色温和地摇摇头，接过球开始投篮。

    “那人有意思没啊？就盯着陈从今做小动作, 压得陈从今施展不开动作就算了, 还故意踩人家的脚。”同学说，“我可都看见了。”

    “他喜欢的女生好像在追陈从今来着, 心里憋着气呢, 看着人家队领先, 着急了。”

    苏未没看到最后，店里出了点意外情况导致人手不够，他被老板一个电话叫去加班了。

    不过兜兜转转，他还是得知了结果。

    有一天，陈从今笑嘻嘻地送了他一张决赛的门票，邀请他去看。

    他在心跳声中接过那张薄薄的纸片，小心仔细地收了起来，像是灰姑娘保存水晶鞋。

    苏未不知道自己为什么心跳会变得那么快，或许是难得被这样温柔对待，搞得他手足无措。

    发现决赛和自己兼职撞了时间，他看到陈从今眼中黯淡了几分光彩，自己鬼使神差地打算为了赴约而换班。

    答应过后，他转而问：“脚还疼吗？”

    陈从今愣了下，疑惑着这句话的含义，随即惊讶了下，没想到苏未居然会知道这件事。

    他立即痛呼了一声，道：“疼的，巨疼，最近走路一瘸一拐的。”

    苏未笑了起来：“那男生有没有再找你麻烦？”

    “再找就显得傻了。”陈从今潦草地说。

    他不想和苏未说自己被别人追求的事情，苏未也没问，心知那个女生也好，挑事的男生也好，按照陈从今的为人处世，并不会给予理睬。

    苏未说：“那决赛的时候见。”

    ·

    “我这场比赛可要好好打。”陈从今说，“我喜欢的人会来看的，唉，后悔之前训练量不够大了，应该再刻苦点的。”

    “你上回说起那个人还是有好感呢，这回成喜欢了？”朋友稀奇道，“长什么样？”

    陈从今很难去描述苏未，就觉得这个人的一言一行，都如同冲着自己心口轻轻吹气，引来滋味微妙的悸动。

    他清楚自己的理想型是什么样子，该是清秀文静的男生。

    而苏未的出现，把他的理想型具象化了，不再是单纯的几个形容词，而是丰富复杂的一个人，这个人处处讨自己喜欢。

    朋友问：“有照片吗？”

    陈从今遗憾地说：“没拍，感觉偷拍会被他发现，怕他不乐意。”

    “你可真是……”朋友倒吸一口气，“做得那么含蓄，万一他察觉不到怎么办？”

    “我感觉他是知道了，可我之前不敢问，怕把他吓跑。到现在为止，我甚至不知道他是不是gay。”陈从今道，“他八成自己也不知道，这个人很纯情的，没考虑过这方面的问题。”

    吃完果盘手上沾了污渍，他去洗手间洗了手。有个打扮精致的男生跟在他后面，吸了一口烟。

    男生有些不服气地说：“你怎么把他说得那么好？真的需要你这样子吗？”

    陈从今道：“唔，需不需要？这是我自己想要这样。”

    他闭了闭眼，似是认栽般地讲：“见到他，像偶遇一只停在花瓣上的蝴蝶，呼吸声也要放轻，怕惊扰到他。”

    转头出了门，他就遇到了“那只蝴蝶”，蝴蝶还架着一个醉鬼。

    苏未见到陈从今从Coisini出来，整个人确定了什么般僵了僵。如此，两个人也不再遮遮掩掩，把话给摊开了说。

    在五彩斑斓的灯光下，苏未看上去依旧很纯，与灯红酒绿的周边环境格格不入。

    他难以直接回应陈从今的这份感情，说自己不习惯被喜欢。

    这话被苏未说出来，是真心实意的，绝没有吊人胃口的意思。陈从今相信他，没有急着更近一步。

    这次临别，陈从今说会教他去习惯，同样不掺半点虚假。

    ·

    一向勤勉的苏未第一次提出来与同事换班，被不假思索地同意了。决赛时场馆里座无虚席，他按着座位号，待在最前排。

    位置这么好的门票只有参赛者能够拥有，和他待在一排的有球员的恋人和好友，甚至有长辈。

    他坐下来时被不少视线所打量，搞得他有些害羞。

    “你是陈从今的朋友？”有个女生问。

    她是医学院的，见苏未眼生，好奇地打听了一句：“是哪个院的？”

    苏未说：“我是天文系的。”

    “这样啊。”女生友好地说，“学物理的，很厉害。”

    距离开场还有一段时间，他们闲聊了几句。女生讲了些陈从今平时的趣事，大多是好的一面。

    她挠挠头：“他好像没做过坏事，丢脸的也没有，想分享点劲爆的都不行。实在是个特别温柔的人，简直可以设想他工作时是什么模样了，肯定会温声细语地说医嘱。”

    倒不是所有事情都温柔，打篮球时，陈从今就不怎么会照顾对手，投球毫不手软，搞得对方心态很崩。

    他这次状态非常好，整场下来表现得极为出彩。再加上队友间配合默契，他们就这么拿下了冠军。

    裁判一吹哨，结束了这场比赛。

    队友说：“你可真投入，和赢了比赛能拿五百万似的！”

    陈从今慢条斯理地取下腕带：“赢了比赛，我可有比拿五百万更想干的事情。”

    与此同时，苏未旁边的女生冲到了栏杆旁，欢呼了一声男朋友的名字。那个男生喜笑颜开，大胆地飞了个吻。

    不少人陆陆续续向获胜的那队祝贺，不乏有同学向陈从今搭话。陈从今礼貌地点头，把腕带握在手掌里捏了捏。

    他和前面饱含期待的人说了句：“大家麻烦让让，好不好？”

    在那些人散开后，他往前一抛，和投篮时一样沉稳且命中率高。

    不绝于耳的祝贺声微弱了些许，全场的视线随着腕带而动，在空中划过一道弧度，紧接着，那小东西被苏未拢在手掌心里。

    在别人的目光中，一只眼睛被蒙住的瘦弱少年怔愣片刻，再站了起来，笑着朝陈从今用力地挥了挥手。

    在那以后，苏未宿舍的里层小抽屉不再空荡荡，除了被撕过一角的决赛门票，还有干干净净的散发着皂角香气的腕带。

    还有，他默默下了决心，哪怕成功率渺茫，自己也要尽一切努力把眼罩摘掉。

    他那只几乎失明的眼睛，也想看看如此耀眼的陈从今。

    ·

    大概是花了心思去琢磨眼睛的事情，他做了关于眼睛的梦。

    之前故意没去记起，他很久没回忆这段往事了。在睡梦中，他回到了大学以前的灰暗日子，那个只会喝醉打孩子的父亲再次出现。

    因为学校没有住宿条件，自己又没钱租房，所以他每晚注定逃不过要回家。而回家象征的是挨打，一周七天里，至少有五天，他是处在这种折磨之中的。

    自己承受这种遭遇承受了太久，他都忘了这种事情是从什么时候开始发生的。次数频繁到他一度恍惚，觉得是年复一年，每时每刻。

    他爸威胁过他，不止一次。那个男人说，如果苏未敢求助，那最好别让他有重归自由的一天，否则他出来的第一件事，就是不计一切代价找到苏未，再把这儿子杀了。

    苏未那时候心智不够成熟，很容易被这种恐吓掌控住。他当时只顾着遮掩深深浅浅的淤痕，没有求助，甚至不敢和邻居开口。

    他爸是个地痞流氓，谁扯上丁点关系，就等于惹上了头疼的麻烦。他知道周围人也恨着这个男人，对此讨厌得避之不及，并且有些惧怕，所以他也不去给人添烦恼。

    后来，他没说，也有人救他了。

    在收到大学录取通知书的那天，他爸很生气，说他故意要逃到那么远的城市，还粗鲁地夺过他的通知书，撒上了啤酒，作势要撕掉。

    他把通知书抢回来了，一刻也待不下去，打开门要逃。然后他被推下了楼梯，在跌跌撞撞中磕伤了一只眼睛。

    他在别人的尖叫声中抬起手，想要捂住伤口，可是伤口太多，他不知道该捂哪个，才能让自己不吓人一点。

    之后邻居报案，父亲很快被抓走。苏未做完调查，警察说那个男人再也不会出现在他身边，如果以后有类似情况，一定要选择相信他们。

    “你考上了那么好的学校，未来一切都有希望。”警察送走他时，安慰道，“你的名字里不就带着未来这个词的其中之一吗？要往前走，别被不好的事情缠住步伐。”

    苏未感谢地点点头，觉得是这样的，自己已经遇到好人和好事了，一切都朝着希望的方向去，以后自己可能还会更加幸运。

    他在闹铃声中醒了过来，深呼吸了几口气，一摸额头，掌心里是汗水。

    关掉了闹铃，对面的室友哼哼了两声，说：“早上好！又是满课的一天！”

    “方饮……”苏未怕眼前的才是梦，喊了一声。

    室友充满活力地爬下床，牛奶箱子里还有最后两盒，他干脆分给苏未一盒，然后把箱子拿去丢掉。

    他道：“做噩梦啦？”

    “也不是。”苏未否认，彻头彻尾的坏事才叫噩梦，他的该是反转。

    自从那场决赛落幕，他和陈从今的关系渐渐明朗，没再像以前那样朦胧。陈从今非常耐心地靠近他，他也愿意去深入了解对方。

    冬天来临，他作为一个南方人，在这大雪纷飞的北方感到惬意。

    考完了最后一门考试，留在校内的同学稍作整理，闲来无聊纷纷去了操场，他也不例外。

    操场上已经有人了，差不多都是医学院的。他们考试比较多，根本不急着离校，看见学校银装素裹，早早地在那里打起了雪仗。

    苏未找了下，看到了陈从今。陈从今穿了一身黑的，被砸了雪球以后格外明显，白花花的一片。

    “考完了？十拿九稳可以得高分吧？”陈从今笑着问。

    苏未的双手背在身后，慢吞吞说：“不知道那门课可不可以有满分。”

    “野心这么大？”陈从今走到他身旁。

    等到两人只有三步远，苏未忽地朝陈从今丢了个小雪球。握得太久，化得只有丁点大小，没什么攻击力，倒是搞得自己手心冰凉一片。

    陈从今惊讶地顿住，然后说：“你学坏了。”

    苏未看着陈从今身上有了自己留下的印记，笑着说：“你教的。”

    “行，我宣布你出师了。”陈从今佩服，“过来说话。”

    他走到陈从今身旁，陈从今拍了拍他的袖子，似乎是为了拂掉上面的雪花。然而下一秒钟，陈从今稍加用力，苏未就被扶着后背轻轻撂到了地上去。

    苏未不甘示弱，圈住低头弯腰的陈从今。他力气挺大的，陈从今猝不及防，和他滚作一团。

    陈从今压根没和他认真，他轻快地制住了对方，动作利落地一个翻身，跪坐在陈从今的腰间。

    他说：“看来以后得我教你了。”

    陈从今晃了晃神，喃喃：“是啊。”

    苏未看他这样茫然，费解地歪了下脑袋。不远处，有同学注意到了他们，冲着苏未哈哈大笑，说了句：“哥们，打雪仗不至于姿势那么牛逼吧！”

    后知后觉地察觉到了些什么，苏未红着脸站了起来，赶紧要去拉陈从今。陈从今却软绵绵地摊着，不肯配合。

    他害羞道：“你干什么呀！”

    陈从今无辜地说：“等着你教我下一步干什么。”

    苏未一点也不反感他开这种玩笑，蹲在他旁边：“喂你吃点雪。”

    “那么残忍的吗？”陈从今狡黠地勾起嘴角。

    苏未“嗯”了一声，左顾右盼确认没人旁观，不好意思地握住了他的手腕，轻轻地摇了摇。

    陈从今的心也跟着摇了摇。

