    “霸王一怒！”

    面对再次扑向自己的黄金狮子，陈北辰眼中闪过一抹光芒，他虽惊不乱，手中的幽兰枪散发出了青红色的耀眼光芒。

    此时，陈北辰整个人和幽兰枪合二为一，直接向着黄金狮子的左眼扎去。

    人枪合一的陈北辰速度飞快，只见陈北辰手中的幽兰枪势如闪电，寒芒乍泄之间，幽兰枪的枪尖便已经刺在了黄金狮子的眼上。

    “铿！”

    陈北辰没想到就在自己手中幽兰枪的抢尖就要刺在黄金狮子巨眼的一刹那，黄金狮子的眼皮子竟然合上了。

    “刺啦！”

    火星四溅！

    陈北辰手中一麻，掌中的幽兰枪差点飞了出去，他感觉自己手中的幽兰枪根本就不是刺在黄金狮子的眼皮子上，而是刺在了一块钢板上，还是那种24k钛合金的。

    “蹬！”

    “蹬！”

    “蹬！”

    陈北辰手中的幽兰枪击中黄金狮子之后，他便从枪身上感觉到了黄金狮子金身诀的变态防御能力。

    金身诀可不是防护某一个地方，而是全身防护。

    是以，陈北辰一击未果之后，没有丝毫的犹豫，整个人直接借助幽兰枪枪身上传来了反作用之力，一个后翻，身体落在了黄金狮子的身后。

    不过，由于黄金狮子的防御实在过于变态，幽兰枪枪身上传来的反作用力比较大，陈北辰整个人落地之后还是连退三步，这才止住了身形。

    而另一边，黄金狮子虽然防御变态，陈北辰手中的幽兰枪没有对它造成很大的伤害，但陈北辰人枪合一的那股巨力可是没有办法消除的。

    所以，黄金狮子在这股巨力的作用下也是连退了三步。

    所以，从外表看，陈北辰和黄金狮子各自连退三步，一副势均力敌的样子。

    “呼！”

    “呼！”

    陈北辰望着只是退了几步，外表毫发无损的黄金狮子，深呼吸了两下，平复了一下呼吸。

    “吼！”

    而黄金狮子则又是怒吼一声。

    陈北辰没什么太大的反应，反倒是黄金狮子似乎被陈北辰的一番操作彻底地激怒了。

    黄金狮子怒瞪着一双巨眼，虽然刚刚陈北辰的枪尖没有刺破它的眼皮子，但是却是让它感觉到了巨大的疼痛。

    很疼。

    所以它怒了！

    此时，它的一双巨眼中仿佛有怒火在熊熊燃烧，一张血盆大口张得很大，简直要将陈北辰一口吞下。

    它一个猛扑，直接张开了一张血盆大口，准备把陈北辰吞下去。

    还别说，此时，陈北辰在它面前简直就是个小不点，还真能被它吞下去。

    陈北辰当然不会这样束手待毙，他直接冷哼一声，御风诀使用起来躲避黄金狮子的血盆大口。

    与此同时，陈北辰手腕一抖，他再次挥动手中的幽兰枪。

    “霸王开山！”

    此时，幽兰枪在陈北辰的手中仿佛活了过来，整个枪身化为了重重枪幕，一根幽兰枪似乎化为了几十、上百根幽兰枪。

    与此同时，一根根泛着点点寒芒的枪花也浮现在了陈北辰的眼前。

    无数的枪花直接把黄金狮子包裹了起来。

    陈北辰这一招“霸王开山”固然会分散自己的力量，但是他的对战经验何等丰富，这样做的目的根本就不是想要给黄金狮子造成巨大的伤害，而是想试出哪里是它的命门。

    一般这种类似金钟罩、铁布衫、金身诀的功法、法术都会有命门，只要找到命门，那对付起来自然就容易了。

    “铿！”

    “铿！”

    “铿！”

    ……

    火星四射！

    此时，陈北辰手中的幽兰枪围着黄金狮子不断地试探着。

    一时间，幽兰枪的枪尖和黄金狮子身上的金身诀不断地发出碰撞，一声声如钢铁敲击般的声音不断传来。

    而黄金狮子一张血盆大口长得老大，一幅想要把陈北辰吞下去的样子。

    但是陈北辰总是依靠自己御风诀的走位来躲避黄金狮子的巨口。

    一时之间，一人一狮竟然僵持了起来。

    ……

    过了一会儿，陈北辰不禁暗暗叫苦起来，这样高强度的出枪还是很耗费灵力的，就这么一会儿工夫，自己的灵体已经消耗了五分之一。

    他怀疑再这样下去，恐怕自己的灵力耗尽了都不见得能把黄金狮子的命门试探出来。

    刚才的一段时间内，像眼睛、鼻子、耳朵、甚至是菊花等一般的要害，陈北辰都试过，让他没想到的是，这些看起来最脆弱的地方竟然都不是黄金狮子的命门。

    看来黄金狮子也知道让这些地方成为命门并不是一个好选择，但这样一来，这就让陈北辰直接坐蜡了。

    “铿！”

    “铿！”

    “铿！”

    ……

    此时，陈北辰就感觉自己像个刮痧师傅，在给黄金狮子刮痧，无法对它造成一丁点的伤害，反倒是自己的消耗不低。

    想到这里，陈北辰暗自皱了皱眉，沉思起了对策。

    “吼！”

    黄金狮子看到自己的一口没有把陈北辰吞下去，不仅又是怒吼一声。

    忽然，陈北辰眼睛一亮，他想起了曾经看到过西游记里面的一幕，当时孙悟空在狮驼岭遇到了那个狮子的情形和自己现在不是很像吗？

    既然不能从外部干掉黄金狮子，那咱们就从里面来。

    想到这里，陈北辰体内灵气运转，他直接给自己全身套了一个大号的凝水术。

    霎时间，一层厚厚的蓝色光幕把陈北辰整个人包裹了起来。

    “吼！”

    黄金狮子又是一声怒吼。

    一张血盆巨口向着陈北辰吞来。

    见到这一幕，陈北辰眼中闪过一抹精光，他脸色一变，似乎是体内灵力运转没有跟上，以至于一直用来躲避的御风诀出了一点差错，竟然没能躲开黄金狮子的巨口。

    黄金狮子眼中闪过一抹喜色，血盆大口直接加快了速度。

    “嘭！”

    黄金狮子的大口闭上了，它竟然一下子把陈北辰吞进了口中。

    “腥！”

    这是陈北辰被黄金狮子吞进口中的第一反应。

    哪怕是他的凝水术都没能完全隔绝黄金狮子的口臭，可见黄金狮子口中的臭气何等逆天了！

