    这一列巨兽队伍，也是从建木那边过来的，也就是说，驾驭这些巨兽的陨神也都是桑伊甲的下属。

    他们和乌噶等陨神一样，这趟出来也是为了寻找初始之地。

    “这下面肯定就是初始之地了！”

    最前面那头巨兽身上，一名实力高强的陨神兴奋地想着。

    他是这一列队伍的首领，这次如果能成功找到初始之地的所在，那么他的功劳毫无疑问是最大的。

    所以他怎么可能不高兴。

    巨兽队伍一路向下，很快就来到了初始之地的大地上。

    “这肯定是初始之地！绝对是初始之地！”

    巨兽队伍的首领心中狂喜。

    毫无疑问，这片地域肯定就是桑伊甲神尊苦苦找寻的初始之地。

    这下自己真的要立大功了。

    想到这，他传音给这一趟过来的所有陨神，吩咐他们去探查周围的环境。

    不过就当他下达命令之时，一名陨神突然打断他的话，说道：“这里有巨兽的脚印。”

    “巨兽的脚印？”

    带队首领听到这话，忙将神识沉浸入自己的巨兽中，通过巨兽的感官查看起来。

    这一看之下，果然发现了不少巨兽脚印。

    他忙命令道：“都分头找找，看看有多少巨兽脚印。”

    紧接着，所有巨兽都行动起来，开始在周围寻找巨兽脚印。

    一边找，一边向带队首领汇报情况。

    就这样，很快结论就出来了。

    根据地上的巨兽脚印判断，一共有十二头巨兽来过这里。

    并且这些巨兽一来到这里，便朝各个方向前进，很显然是在探查初始之地的环境。

    弄清这点后，带队首领心中明白了。

    自己这一队并非第一个找到初始之地，之前早已有陨神抵达了这里。

    并且，这些陨神已经开始探查初始之地，快了自己好几步。

    “会是哪一队呢？”

    带队首领心中疑惑。

    当然，此时他最关心的并非这个，而是自己该如何争取到一份功劳。

    “对了！”

    忽然，带队首领心中灵光一闪。

    “他们一下来就急着探查这里，肯定没有回去向桑伊甲神尊汇报。”

    “也就是说，桑伊甲神尊还不知道初始之地已经被找到了。”

    “如果我将发现初始之地的事告诉桑伊甲神尊，定然是一件头功！”

    想到这，带队首领便命令队里的其中一名陨神回去，去向桑伊甲神尊汇报。

    临行前他仔细交待了一番，让这名陨神向桑伊甲神尊汇报时，说大家已经查探过了，确定这个地洞下面便是初始之地。

    这样桑伊甲神尊就不会觉得他们是刚发现就赶着回去汇报。

    目送着这名陨神上路后，带队首领继续带领众陨神检查周围的巨兽脚印。

    这次检查的更加细致，因此他又发现了一些非常有价值的新线索。

    他发现其他方向上的巨兽脚印都只有一种，但是正东方向上的巨兽脚印则有两种。

    这就说明，往正东方向探查的巨兽一共有两头，陨神自然也至少有两名。

    “他们是一起去的，还是有先后？”

    带队首领心念电转，细细分析起来。

    如果是一起去的，那就说明那支队伍的首领觉得东方比较特殊，需要着重探查。

    而先后去的，那么大概率是东方发现了情况，这支队伍的首领接到汇报后，赶着过去查看。

    “估计后者的可能性比较大。”

    带队首领心中暗暗想着，如果是自己第一个发现初始之地，那肯定会亲自留在这里守着地洞出入口，以免被后来者抢了功劳。

    想必对方肯定也是如此。

    所以，那支队伍的首领不可能跟着其他陨神一起去东方探查，只可能是突然发现了重大情况，不得不亲自过去看一看。

    “看来我也有必要去东方看一看。”

    想到这，带队首领立即开始下达命令，让两名陨神留守在这里，自己则带着剩下的陨神和巨兽前往东方。

    至于探查其他方向？

    带队首领心想其他方向没什么好查探的，去了也是捡别人剩下的。

    还不如就认准东边这个方向，去抢最大的功劳。

    而在他们继续朝东方狂奔之时，乌噶和古辛已经开始了第一次交手。

    古辛驾驭着飞行巨兽一冲而下，双爪狠狠地抓在虎形巨兽背上。

    他攻击的角度很刁钻，刚好就是虎形巨兽的王座所在。

    因此，身处王座之间正在操控虎形巨兽的阿卜，被这一下攻击当场震得离开王座，虎形巨兽也跟着停了下来。

    而就在虎形巨兽停下的刹那。

    古辛离开飞行巨兽的王座，沿着飞行巨兽的身体急速往下。

    他准备借助建木树果的力量，去将虎形巨兽背上的陨神斩杀。

    只有这样，才能彻底解除威胁。

    “小心，他来了！”

    王座之间，阿卜传音给乌噶道。

    “知道，正好领教领教他的实力！”乌噶回道。

    只要在虎形巨兽身上，他就可以借助虎形巨兽的心能来增幅实力，拥有等同于六阶神体的实力。

    也就是说，对方的实力只要不强于六阶，就别想在这片战场上战胜他。

    “喝！”

    乌噶一声暴喝，实力节节攀升，很快就比刚刚强了一个层次。

    而在他吸收虎形巨兽心能的同时，阿卜也跟着停止操控虎形巨兽。

    因为这时候如果让虎形巨兽继续行动的话，就会影响乌噶吸收心能增幅力量。

    所以是不得不停下。

    当然，现在也没必要继续控制虎形巨兽战斗，毕竟对方的飞行巨兽已经停下了，正抓着虎形巨兽的头一动不动。

    古辛不断朝乌噶接近，很快，双方之间的距离便不到一公里。

    这个距离，已经足够他们拿出各自的杀招对对方发动攻击。

    “让我来看看，这树果是不是真的像元说的那么神奇。”

    古辛选中藏在丹田里的一颗树果，催动神力将其炼化。

    瞬间，蕴藏在树果中的强大力量便流遍他的全身，令他的实力不断暴涨。

    短短刹那的功法，他便拥有了等同于六阶神体的实力，和乌噶不相上下。

    “嗯？”

    在古辛增幅力量之时，乌噶却是微微一愣。

    因为他发现眼前这个敌人竟然和林宇长得一模一样。

    难道说，这家伙是林宇的同类？

