    

    端木清的震惊是有原因的，朝着他扑过来的家伙是个身边高大的洋人，穿着黑色的西装。

    可是现在他的那张脸却并不是人的脸，嘴巴长长的，长满了獠牙，而且脸上全都是灰色的毛发，就跟狼头一模一样。

    尤其是他现在的两只手，分明就是两个狼爪！

    望着扑过来的东西，端木清彻底傻眼了。

    西方的灵异故事和传说他也听过很多，知道在老外的故事里面有一个很火的存在，那就是狼人的传说。

    传说这那些家伙拥有着狼的血统，每到月圆之夜就会化身为狼人，吃人喝血，无恶不作。

    虽然听过那些传说，不过端木清并不认为自己会碰到什么狼人，那玩意存在不存在另说，最主要那些是洋人的玩意，自己怎么可能会碰到。

    可是万万想不到，自己今天居然就碰到了一个狼人，而且那家伙还在攻击自己！

    对了，他在攻击自己！

    想到这的端木清才回过神来，此时那狼人已经扑到了端木清跟前，伸出长长的爪子，朝着他的脖子就抓了过去。

    “你奶奶的！”

    端木清忍不住的骂了一句，现在的他反而一点也不怕了。

    自己是阴差，济水是他的地盘，这些国外来的小东西居然敢在自己的地盘上如此放肆，端木清觉得自己受到了某种程度的侮辱。

    所以端木清毫不犹豫的就一巴掌朝着那扑过来的狼人扇了过去。

    白骨手臂和狼爪相遇，端木清忍不住的后退了一步，那狼人的力气真的很大。

    被端木清的白骨手臂击中，那个狼人口中发出一声惨叫，接连后退了好几步，望着端木清的白骨手臂，脸上带着一丝的畏惧。

    刚才端木清用的力气并不大，那个狼人之所以如此恐惧，是因为端木清白骨手臂上附带着的阴气。

    看到那狼人的表现，端木清望了一眼自己的手臂，轻轻的笑了一下，心中安定不少。

    看来这怪物是害怕自己手臂上的气息的，那就好办多了。

    退到后面的狼人如同一头真正的狼一样，紧紧的盯着端木清，就像是在盯着一只危险的猎物。

    下一刻，他终于忍不住了，再次朝着端木清扑了过来。

    这一次端木清上前一步，右手的白骨手指握在一起，一拳朝着那狼人砸了过去。

    挥出的拳头上面带着一丝丝黑色的阴气，如同缠绕在手上的黑线一般。

    砰！

    一拳重重的砸在了那狼人的胸膛上。

    紧接着那狼人口中发出一声惨叫，直接倒飞而出，重重的砸在山洞旁边的石壁上，然后跪在了地上。

    随着他落地，脸上的毛发逐渐的褪去，连手爪也逐渐恢复，只不过片刻之后，那狼人就已经变回了人的模样，是个身材高大，三十岁左右的老外。

    此时可怜的老外跪在地上，不停的吐着血，已经完全没有力气再动手了。

    端木清活动了一下自己的手腕，对于自己造成的伤害很满意。

    妈的，这就是那些老外传说中邪恶强大的狼人吗，这也太弱了吧！

    端木清活动着自己的手腕，看来传说果然是真的。

    虽然狼人这种东西在老外的传说中是邪恶强大的存在，不过那只是相对于人类而言。

    相比别的一些邪恶的存在，比如吸血鬼、精灵这种，狼人是最低等的。

    “你到底是什么人？”这时候，洞里面一个声音响了起来，随着声音又走出来一个老外。

    这个老外看模样四五十岁的样子，微微的有些秃顶，但是身上的穿着很讲究，看上去就像个贵族一样。

    此时的他紧紧的盯着端木清的白骨手臂，不知道在想着什么。

    “你也是狼人？”端木清望着他，忍不住的问道。

    听到端木清的话，那人冷哼了一声，看了一眼依旧跪在地上还没有爬起来的狼人，轻蔑的说道：“哼，我怎么可能是这种低等的存在。”

    “那你是什么玩意？”端木清望着他问道。

    现在端木清已经认定了，山洞里面的老外都他娘的不是人，原本以为他们都是狼人，结果这个家伙居然说自己不是。

    “我是谁你没有资格知道，也不需要知道，因为你就要死了。”

    他说着，两只獠牙不知不觉的在嘴巴里面长了出来，一双手上的指甲也变的细长，就连身上的皮肤也微微的有些发青。

    看到这情形，端木清再一次傻眼了。

    这老外是个僵尸吗！

    端木清见过被赢勾控制后的我，铺子里面还有小屁孩和小白两个僵尸的存在，所以端木清对于僵尸并不陌生。

    但是让他想不到的是，这个老外居然也是一只僵尸。

    “我乃尊贵的血族，岂是僵尸那种东西能够比的上的。”

    听到端木清话的老外明显有些不悦，冷冷的说道。

    端木清望着他，眨了一下眼睛，今天自己可是大开眼界了，先是狼人，现在又蹦出来一个吸血鬼，这他娘的跟看电影一样。

    不过那个家伙说自己是什么血族，端木清根本就没啥反应。

    狗屁的血族，你他娘的不就是个僵尸吗！

    老娘天天在铺子里面跟僵尸混在一起，还他娘的能认错了！

    还特码高贵，血族那玩意有啥高贵的。

    虽然心里一直在腹诽，不过不得不承认，眼前的这个老外是很强大的。

    那种气息，端木清可以断定，自己绝对打不过他。

    “那个血族老哥，咱们打个商量如何，你们该干嘛干嘛去，就当我从来没有来过怎么样，大家都是第一次见面，没必要打生打死的，你说是不。”端木清望着他说道。

    可是那个老外根本没有理会他，而是朝他笑了一下，下一刻就朝着端木清扑了过来。

    看到他扑过来，端木清大吼一声，直接举起白骨手臂就砸了过去。

    可是那个老外根本就没有躲避，而是伸出手，一把抓住了端木清的手臂。

    白骨手臂上黑色的阴气不停环绕着，可是那老外却丝毫的没有受到影响。

    望着眼前的这个老外，端木清不由的倒抽了一口凉气。

    这家伙就他娘的是个僵尸！

    自己手臂上的可是地府的阴气，只要是有血有肉的活物都会受到影响，只有僵尸这种跳出三界之外的存在才可以无视那些阴气！        

