    

    
她的姿态放得很低，毕竟有求于人嘛。

    
叶珍珍闻言笑了：“我瞧着夫人面色红润，说话的时候中气十足，不像是气血有亏的样子，这药可不能乱喝。”

    
李氏听了之后顿时涨红了脸，也不好意思再讨要方子了。

    
“时辰不早了，我也该回王府去了，诸位夫人、小姐请自便。”叶珍珍说完之后便往外走去，不过她并没有离开简府，而是转身去了内院。

    
南安伯夫人闹了个没脸，自然不好意思再留下，急匆匆告辞了。

    
其余众人也陆陆续续离开了。

    
简家是没有长辈的，简姝又是待嫁的新娘子，自然不可能出来招呼她们，大家都是识趣的人，自然不会在意这些礼数。

    
当然了，那不识趣儿的人，比如南安伯夫人，如今不就灰溜溜的走了吗？

    
大家今天是来道喜的，也不是来找茬的，万万不想步其后尘，不仅得罪了叶珍珍，还得罪了安国公府。

    
“阿弥陀佛，总算熬过去了。”连嬷嬷双手合十，深吸一口气道。

    
碧萝也把面纱拿了下来，长长松了口气。

    
她们倒是没有避讳叶珍珍，因为她们都是白氏屋里的人，知道叶珍珍对简姝的一切了若指掌。

    
叶珍珍还是第一次见碧萝，以前在她大伯母身边也没见过着碧萝，可见碧萝并不是大伯母白氏身边得力的丫鬟，不过……人长得倒是特别娇美，巴掌大的小脸水灵极了。

    
“多谢侧妃。”连嬷嬷和碧萝连忙起身道谢。

    
之前，屋里那一群夫人和小姐们，对戴着面纱的“简姝”还是很好奇的，若不是叶珍珍在，震慑住了众人，还不知人家会不会刨根究底，让她们露馅呢。

    
“你以前便是安国公夫人身边的丫鬟吗？”叶珍珍看着碧萝，低声问道。

    
“回侧妃的话，奴婢是针线房的二等丫头，平日里并不在夫人面前贴身伺候。”碧萝连忙说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，转过头看着连嬷嬷：“那南安伯夫人是怎么回事儿？我记得你们家夫人和她可是手帕交，亲如姐妹的，她今天怎么不管不顾的闹起来了？”

    
虽说，女人要绝葵水的那两年暴躁易怒，有的还可能性情大变，不过……也不至于这样啊。

    
“侧妃又死不知，南安伯夫人有个小女儿，和咱们家世子爷自幼相识，世子爷倒是没有别的意思，可人家姑娘大有非君不嫁的架势，今年都十八了，一直没有许人家，南安伯夫人也在咱们家夫人面前明里暗里提过好几回了，她家那位小姐虽好，我们夫人也喜欢，可奈何世子爷不喜欢啊，所以夫人每次都婉拒了。”连嬷嬷低声道。

    
叶珍珍闻言顿时明白了。

    
“咱们世子爷和简小姐上个月定了亲，南安伯家那位小姐知道以后伤心欲绝，大病了一场，险些丢了性命，现在还没有养好呢，这南安伯夫人如今都不登安国公府的门了，她今日却来给简小姐添妆，奴婢就爬出事儿，没想到她还是……”连嬷嬷说到此，低声道：“幸亏她还有点理智，没有大闹，当然了，若不是侧妃您在，我们肯定会吃大亏。”

    
“这南安伯夫人，世上哪有牛不喝水强按头的道理。”叶珍珍忍不住摇了摇头。

    
她家大哥陆承睿是很好，喜欢他的女子也很多，听大伯母白氏说，这两年提亲的不少呢，如果被拒绝了便要闹，那安国公府的日子早就没发过了。

    
“时辰不早了，我先回王府了，你们好好伺候简姝吧，让她好生歇着。”叶珍珍说完之后便出去了。

    
连嬷嬷自然不敢怠慢，一直将叶珍珍送到了府门口。

    
叶珍珍回府之后，才发现自家王爷没回来。

    
“主子，王爷派人来说了，他今儿个午时不回来用膳了，睿王殿下请王爷用膳呢，就在花朝阁。”张嬷嬷迎了过来，笑着说道。

    
“睿王请王爷？睿王那花朝阁用膳贵得很，他舍得吗？怕不是最近生意不好，想敲咱们王爷一顿饭，再收一笔银子吧。”叶珍珍撇了撇嘴说道。

    
不是叶珍珍小心眼，只是齐钰太小气，又喜欢“算计”他们家王爷兜里的那点银子，所以，她不得不这么想。

    
“那……主子要不要派人去提醒提醒王爷？”张嬷嬷连忙说道。

    
“算了，他们是亲兄弟，一个愿打一个愿挨，怪得了谁呢？”叶珍珍笑着摇了摇头，快步进了正院。

    
她还是抱儿子去吧。

    
昨儿个因为太忙，叶珍珍根本没时间陪孩子，今日一早又出门了，趁着现在还没有到午时，她可以好好陪陪孩子了。

    
叶珍珍进了暖阁时，发现孩子正在睡，便坐在一旁等着，等了差不多半个时辰，小家伙才醒了过来。

    
“惇儿。”叶珍珍喊了一声，连忙把孩子抱了起来，替他穿好了薄袄，带着他去内室了。

    
母子二人玩了一会儿，叶珍珍用了膳，抱着孩子倚靠在了软榻上，刚刚把孩子喂饱，还没有把他哄睡呢，便听人说齐宥回来了。

    
他刚刚踏足内室，叶珍珍便闻到了一股子浓浓的酒味儿。

    
“王爷怎么喝了这么多？”叶珍珍一惊，连忙想让乳母把孩子抱去暖阁睡。

    
“小惇儿，给父亲抱抱。”齐宥连忙伸手去抱孩子。

    
叶珍珍吓了一跳，赶紧拉住了他：“别抱了，你喝多了，小心把孩子落到地上。”

    
“四喜，你们王爷怎么喝了这么多？”叶珍珍看着小心翼翼站在后头的四喜，皱眉问道。

    
齐宥不仅浑身酒味儿重，走路都有点脚步虚浮了。

    
要知道他平日里是不爱喝酒的，更不贪杯。

    
“回主子的话，是睿王殿下拿了大半坛子酒出来，说是他家王妃陪嫁的好酒，是蒋家人当初替王妃埋下的，二十多年了，依旧很香，只是大大的一坛子，剩下了半坛子，后面也不知道睿王殿下和咱们王爷说了什么，兄弟俩居然拼酒，然后……睿王殿下喝趴下了，咱们王爷也有些醉了。”

