    十天前，安家姑娘为情跳河，人是救回来了，性子却转了一大圈。

    村里的人都说是鬼门关走了一圈，想开了。

    但只有安红袖这个当事人最清楚，哪里是什么想开了，根本就是里子换了个灵魂。

    当初她这个死而复生的“新人”乍一来到安家，还差点被安家的现状惊傻掉。

    作为前生现代人的她，实在是想不到，还有人会过的如此清贫。

    ……

    “丫头你进屋再睡会儿吧，刚醒身子虚，等饼子好了，爹叫你。”

    安阳朴实敦厚的嗓音惊扰了发呆中的安红袖，她赶忙站起身，然后冲着她的“便宜爹”一笑。

    “没事儿的爹，我结实着呢。”

    安阳心里一疼，女儿死而复生的事儿，终究在他心里成了一道坎儿。

    “不想睡也行，别累着就行，别的爹都随你。”

    他去门后的草堆后面翻了一下，然后道：“再过阵子就到端午了，你之前不是跟爹念叨着想要红头绳吗，这会去镇子给你买两条。爹对你就一个要求，乖乖的，别再吓爹和娘了好不好？”

    安阳生五大三粗，可他硬是用温柔的快要滴出水的音调把话说得极慢，就怕自己哪句让女儿心里不是滋味，冲动行事。

    许是不太习惯这般和女儿说话，他转身就拿着农具离开屋子，才走到门槛，就听女儿喊他：“爹，我也跟你去。”

    安阳一怔，“你这丫头不是一向不喜欢这些糙活儿吗？”

    “人总是会变的嘛。”

    安红袖浅笑，道：“爹和娘都这么辛苦了，哪有女儿在一边吃白食的道理。以后我也跟着一起做饭，娘一个人操劳太辛苦了，我心疼。”

    “对了爹，咱家菜园子里有生菜吗？和饼子一块卷着吃，味道可香了。”

    “啥是生菜？都生的了，咋能吃啊？”安阳一愣。

    “袖儿想吃，你就带她去菜园子里瞧瞧，几步路的道又累不着你。”

    安氏出来的时候碰巧听到女儿的那番话，很是感动，转头对不识趣的丈夫怼了一句。

    “好好，我去，我去就是了。”

    安阳笑着在心里叹了口气，这丫头自从醒过来以后，脑子里稀奇古怪的念头是越来越多了。

    安家的菜园子就在草屋的右后方，是一块不大的田垄。

    但因为种植的作物都还不错，瞧着倒也有点郁郁葱葱的热闹模样。

    安阳走在前面，安红袖和安小北跟在后头，眼见着快到田埂，就瞧见矮矮的菜丛里边冒出个灰突突的屁股来，本来笔直的菜道被毁的一塌糊涂，地上更是散乱着几颗被拔出来的青菜。

    耳后突然一震。

    “谁偷我家菜！”

    安红袖自小也算是过惯了苦日子，尤其重生前一直都是以厨师的身份活跃，所以对粮食格外的珍惜，这会儿眼睛一红，嘴里大喊一声，就把手里扛着的铁锹甩了出去。

    这一下，正中偷菜贼的屁股。

    “哎呦呦谁啊！”屁股主人暴跳如雷！

    “哪个不长眼的敢砸老子，活腻味了就给老子站出来，老子现在就给他个解脱！”

    安红袖的这一铁锹完全在安阳的预料之外，以至于听到那恶狠狠的威胁，他愣是慢半拍才意识到声音好像特别熟悉。

    却见这时菜丛里那个被砸中的屁股突然就转了个方向，一个油头粉面的中年男人恶狠狠的探出脑袋。

    安阳瞪眼一瞧，嘿，这不自家老二吗！

    “海子你？你怎么跑这儿来了？”安阳不安的快步上前，想扶他起来，可安家老二安海一瞧见是自己大哥，手狠狠就是一甩。

    “你打的我？安阳你胆子肥了啊，连我你都敢打！我可是你亲弟弟，你还有没有人性！”

    正骂的起劲儿，安海突然扫见后面跟着的安红袖，还有安阳七岁大的小儿子安小北，眼睛一瞪。

    “你们两个小兔崽子见了长辈连招呼都不会打吗？大侄女跳了一回河没死成，是把脑子给淹傻了吧？连叫人的礼节都给丢水里了！”

    记忆里，安红袖对这个二叔是厌烦极了，如今再见他这般强词夺理，顿时厌恶更甚。

    无耻败类，怕是说他都好听了。

    “安海你怎么说话呢！”安阳是个温吞脾气，听安海骂安红袖，心里顿时恼了，虎着一张脸，瞪着弟弟。

    “我说错了吗？？”安海瞪眼，伸着脖子道：“小辈见到长辈就该说话，她和这个小东西都对我不敬，一点家教都没有！回头等我告诉爹娘，看他们怎么收拾你！”

    安阳比安海足足高出一个头来，因为常年在田里干活，皮肤黝黑，人高马大的很是唬人，就那么随便一杵也跟个小山似的，让人望而生畏。

    可是安海则被娇惯到大，游手好闲惯了，从不把安阳这个哥哥放在眼里。此时，自然也不畏惧他。

    “不就摘你几个破茄子吗，爹娘总说我是你弟弟，你该让着我，可你是怎么做的？用铲子打我！哼，这些菜我不要了，还给你！”

    安海拿着铲子就在菜地里乱戳一通，将先前拔出来的菜全都戳烂了不说，还把剩下的菜毁了大半，余光注意到安阳脸色煞白，顿时得意的又补上几脚，他就是心里认准了安阳是个孝子，有父母这个保障在，他不敢把自己怎么样。

    安阳被气得胸口生疼，可一想到爹娘，又强忍着把想打人的欲望压了下去。

    但这，却让安海更加放肆。

    “安阳你就是个废物！窝囊玩意儿！怎么你还想打我？你要是敢打我，我立马就告诉爹娘去！到时候爹娘被气得断了气，大家就都知道你这个大儿子多不孝了！”安海得意洋洋。

    安阳却是被气得浑身发抖。

    “坏人！你是坏人！爹爹最好了，你才是废物！”

    一直躲在安红袖身后的安小北突然像个小卫士似的冲出来，举着肉呼呼的小拳头朝安海上下挥着。

    “你个羊吧羔子给老子滚一边去！你算个什么东西还敢教训老子？”

    安海被安小北打的是脸色铁青，顿觉没面子，骂骂咧咧，抬脚就是一踹。

    谁想安海这一脚刚好踹到他的心口窝上，愣是把他踹出了两米远。

    这一脚不仅让安阳气得眼睛发红，就连安海自己都有点蒙。

    安红袖是第一个反应过来的，当即跑到弟弟身边，见小脸苍白，却还有血色，又听小家伙只是嚷着疼，这才放下心来。

