    电脑的文件夹中，有很多的照片，不过都是一些瘦猴偷拍的业务照片，多半都是一些碰瓷现场，别人喝酒的照片，还有一些男女之间的私密照片。

    任刚一边浏览着一边说道：“这个瘦猴，业务还挺多。”

    “直接看最后一个视频文件。”我开口催促道。

    虽然瘦猴和我说过当时刘婷被杀的过程，但是我一直好奇他们之间的对话是怎么样的，而且那块画上了符文用来盖井的门板，我总觉的怪怪的，也不知道视频里面会不会有记录。

    因为这种封印，不能提前准备，必须在被害人死的同一时间准备好，才能够利用时辰上的契合，彻底的封印住里面的怨魂。

    任刚打开视频，把声音调到了最大，然后放开了手里的鼠标。

    视频一开始是在屋内，虽然一片模糊，但是能隐约听到外面在争吵，很激烈的争吵。

    视频的画面慢慢往上移动，透过窗户，拍到了唐一鸣和刘婷两人对立而站。

    “唐一鸣，你到底要怎么样才能放过思瑶？他还是个孩子！”刘婷抬着头，浑身颤抖。

    唐一鸣怒声说道：“是你要怎么样才能放过我！！！我们说好只进入身体，不进入生活，可你现在都在干什么？你他妈的花着老子的钱，现在又想砸老子饭碗，你联系我妻子干什么？安的什么心？”

    “我安的什么心？是你当初口口声声说家庭不幸福，等我一毕业就离婚，然后和我结婚，给我一个名分，可现在呢？你是怎么做的？”刘婷反问，语气哽咽。

    唐一鸣深吸一口气：“离婚是需要时间了，现在是敏感时期，你就不能先冷静一点吗？”

    “所以你就抓了思瑶？唐一鸣，我也没做什么啊！”刘婷情绪越来越激动。

    唐一鸣冷静下来，伸手摸了摸刘婷的头说道：“婷婷，你别怕，我不会对思瑶干什么的，只要你乖乖的，思瑶就会很安全，我会把她培养的比你还要优秀。”

    “你把她放了好不好，我求求你，放了她，我乖，我保证乖，你要我做什么我就做什么。”刘婷抬头哭着看着唐一鸣。

    “好，婷婷乖，我会送思瑶出国留学，给她最好的教育环境，你也可以经常去看她，行吗？”唐一鸣微笑着点了点头，然后伸手把刘婷抱在了怀里。

    “嗯，嗯，对不起，唐叔叔，我不应该联系你妻子的，对不起……”刘婷在唐一鸣的怀里哭的梨花带雨，身体不停的抽搐着。

    “没事，我原谅你了，好在你没有说什么。”唐一鸣一边安慰着她，一边从衣袖里面扯出来一根绳子，道貌岸然的样子让人眉头紧锁。

    唐一鸣拉直了绳子，松开了怀里的刘婷，嘴里说道：“婷婷，你转过去，其实思瑶就在这里，你一会儿就带她回家。”

    果不其然，还沉浸在歉疚中的刘婷好完全不自知，她刚一转过身，唐一鸣双手一抬，绳子直接套在了刘婷的脖子上。

    唐一鸣也一个转身，一弯腰，双手一用力，把绳子放在肩膀上，绳子紧紧的勒住了刘婷的脖子。

    比刘婷高一个头的唐一鸣直接站直了身子，和刘婷背对着背，利用绳子把刘婷给吊了起来。

    刘婷面对着镜头，表情满是恐惧，四肢不断的挣扎着，可她那娇小的身躯在唐一鸣面前所有的挣扎都是徒劳的，只能让她死的更快。

    刘婷的挣扎很无力，她甚至根本就发不出来声音，四肢无论曲扭成什么样，唐一鸣都一动不动。

    画面的冲击感十足，谁都体会不到那个时候的刘婷有多么的绝望，镜头在疯狂的颤抖，拍摄视频的瘦猴当时估计也感觉到了极度的恐惧。

    不到一分钟的时间，刘婷便停止了挣扎，这不是简单的窒息死亡，她的脖子被勒住，血液不循环，大脑得不到供氧，已经开始出现了脑死亡。

    唐一鸣单手抓着绳头，并没有把刘婷放下来，而是用另外一只手对着门口招了招，一个人手里拿着毛笔和砚台快步走了进来。

    看到这个人，我顿时身体一震，这个人……

    居然是……我爷爷！

    “没想到，还有帮凶。”任刚开口说道，他不认识我爷爷，语气也很自然。

    可我心里却有些崩溃，视频里面的人真的是我爷爷，他快速的走到井边，快速的在一块门板上画着封印符文，那认真的模样，似乎完全没有发现周围正在进行着一场谋杀。

    我知道唐一鸣的背后有高人，但是我万万没想到，这个助纣为虐的‘高人’，就是我的爷爷，那个在别人眼中正义凛然的南派葬师代表人物。

    而在他面前被勒死的，就是我们死氏先祖世代在守护的刘廌后人！

    死氏一族，永为刘奴，可爷爷做的这件事，相当于是在弑主了！！！

    怪不得作为刘廌后人的刘婷命运如此悲惨，爷爷却一直没有管，我起初以为是爷爷不知道，现在看来，爷爷根本就是故意的。

    我心跳开始加速，呼吸变得急促起来，不愿去相信这眼前的画面。

    爷爷一个德高望重的老葬师，善良之心众人皆赞，怎么会干出这种事情来？

    “十三，你怎么了？”唐一鸣疑惑的看着我。

    我没有说话，只是强迫自己看着视频，牙齿紧紧的咬着嘴唇，眼眶缓缓的湿润了，画面也变得模糊起来。

    我擦掉眼中泪水，看着唐一鸣把刘婷抛尸古井，爷爷却依旧不为所动，聚精会神的画着封印符文。

    “噗通”一声，刘婷落水的声音传来，唐一鸣双手撑着井口，身体一起一伏的，显然也累得够呛。

    “义庄里面有人。”爷爷一边画着封印符一边说道。

    唐一鸣一愣，转头看向了镜头，然后快步朝着这边走了过来。

    画面一抖，直接对着了地下，然后就是瘦猴逃跑的动静，听到唐一鸣进屋的脚步，瘦猴直接翻窗出了屋子，朝着外面快速的奔跑着。

    路过古井的时候，相机的画面直接落进了井里，然后就是噗通一声，画面彻底停止了下来。

    任刚开口说道：“我审过瘦猴了，他当时想踩着古井翻出院墙，接过相机掉进古井里面了，不过后面他跑掉了，那个老头也没有拦他。”

    “当然不会拦，因为画符文的时候不能打断。”我沉声说道。

    任刚哦了一声说道：“后面瘦猴还想假装相机还在自己手里，敲诈唐一鸣，结果差点被杀，他就直接跑路外省了。”

    我看着电脑屏幕发呆，心中久久不能平静，爷爷的这一出，我实在是没有看懂，也感觉到非常的意难平。

    唐一鸣伸手拍了拍我的肩膀说道：“凶杀画面确实让人很难接受，不过你也别太伤心。”

    “不是，视频里面的那个老头，是我爷爷。”我缓缓的说道。

    “你爷爷！”唐一鸣身体一震，他歪头看了我好一会儿说道：“你爷爷现在在哪儿？”

    “去世了，就在不久前。”我叹了口气，靠在椅背上感觉浑身虚脱。

    爷爷竟然参与了命案，而且还帮助封灵，对象竟然是刘廌后人，这让我一时之间很难接受，就好像心中的信念瞬间坍塌了一样。

    任刚目不转睛的看着我，他开口问道：“你爷爷是怎么死的？不会是被唐一鸣灭口的吧？”

    “唐一鸣？他还没那个本事，我爷爷是自然死亡。”我抽了抽鼻子，然后把双脚踩上椅子，双手紧紧的抱着膝盖，把头埋了进去，不愿意再说这件事情。

    见我这个状态，任刚叹了口气，人已经死了，他也不能多说什么。

    足足过了十多分钟，我依旧沉浸在混乱的情绪中，任刚站起身来说道：“也许是有什么特殊的原因，你不要过于难过，我虽然没有见过你爷爷，但是我和曾叔聊过关于你爷爷的事情，我相信他不会是故意做帮凶的。”

    我抬头看着任刚，他那坚毅的眼神让我动容，是啊，连他这么个和爷爷素未谋面的人都这么相信爷爷，我又有什么理由去怀疑爷爷呢？

    对，这件事情一定另有隐情！

    “任队，我能见一下唐一鸣吗？”我开口问道。

    “等你洗清了嫌疑，回归了自由才能见，你先坐会儿，我去拿盒饭，刘思瑶应该差不多过来了。”任刚说着走出了办公室。

