    范天宇气急了，这话说的就有些过了，但范天宇也是真敢说，梅梦珍担心范天宇真生气了，扯了扯他的衣袖，让他先闭嘴，但在气头上的范天宇哪里还会管一旁的梅梦珍呢。

    而在这个时候, 梅梦珍内心是有些自责的，虽说不完全是她，但大部分原因王秋荷这个麻烦还是她招惹过来的。

    正当王秋荷怒火冲天之际，梅梦珍问道：“王秋荷，你到底要干什么，你有什么目的。”

    对呀，王秋荷这么做总是有目的的, 人没有目的不可能像她这样闹。

    王秋荷道：“目的, 我能有什么目的，你们这么有钱，我就想让你照顾一下亲戚们不行吗？”

    “你说的倒是好听，照顾亲戚们，不就是想让我给你们钱吗？你先是闹我，这会儿又闹天宇哥，不就是发现了我们俩有钱吗？你也不想想这么有钱的我们，真要想瞒着怎么可能会让你发现。”梅梦珍在门外淡淡的说道。

    “你什么意思。”

    梅梦珍接着道：“意思很简单啊，就是被亲戚们知道我们有钱这件事儿，早已经无所谓了，你妈明天就会过来了，你明天只管和她闹，想怎么闹就怎么闹，最好一次性闹的人尽皆知也省的以后这些亲戚们再一个一个问我们了。”

    王秋荷有些不可思议，“你当真就不怕我们这些亲戚会找你麻烦吗？到时候闹到你学校去, 看你以后在学校怎么做人。”

    梅梦珍笑道：“你真是……我该说你傻呢，还是该说你蠢，你跟着梁笑一起玩了半个月, 你都不知道梁笑的那个剧组拍的是什么戏吗？”

    王秋荷是真不知道，毕竟女主的名字早已经不是梅梦珍了，她看到的拍摄也只是一些片段，还是大学的片段，这样王秋荷哪里能知道些什么，“你别跟我东扯西扯的，你明白我的意思，你说的这些话我不想听。”

    正当梅梦珍要开口之际，范天宇找来了房间里的钥匙，一把拉开了梅梦珍就道：“跟她扯那么多干嘛，这些亲戚们全都掉进钱眼里了，弄不到钱谁听你说啊。”

    梅梦珍拍了拍范天宇的胳膊道：“那你把门打开了要干嘛呢，把人揍一顿吗？”

    王秋荷一听范天宇要揍她，立刻慌张的威胁道：“你要是敢打我，我妈不会放过你的，我现在就跟我妈打电话。”

    梅梦珍对着房间里的王秋荷就道：“梁笑的那个剧组里的故事是根据真实情况写的一本小说改编而来的，那本小说写的就是我和故事，写的我怎么成长的，写的你们这些亲戚们是怎么逼着我要分我们家的拆迁款的，

    并且这件事儿早已经在学校传开了, 以她的视角, 无论怎么样，我都是一个被家里亲戚逼迫的小可怜，你可以让你妈去我学校闹，但你妈这样一闹就更显的我可怜了，你妈闹的越大，我收获的同情只会越多，大家只会更偏心我，这么说来，我反倒希望你妈去闹了。”

    在宁城的时候贺颐然的确是有讲过梅梦珍在学校的生活的，可对于小说的事情，自然是在她们家亲戚们面前给隐瞒住了的，王秋荷不知道简直不要太正常了。

    梅梦珍的话说的很明白，但王秋荷却是听的一脸懵逼，“你什么意思，什么小说，什么改编。”

    “哦，我这不小心还把梁笑给暴露了，也不知道你回去会不会联系梁笑的妈，但你就算是联系也没关系，梁笑的妈找来也没关系，她的悲惨童年也写在了小说里，她妈闹她也只会收获和我同样的效果，你讲出来对我来说，只有利没有弊，秋荷，听我的，告诉别人，告诉所有人我赚钱了，我赚了好多钱。”

    但这事儿吧虽说是事实，可也要有人信啊，“但秋荷你别忘记了，我们年龄都还小，家里又穷，怎么可能一年时间不到就能赚到那么多钱，你就算是说出来，也要有人信才行啊。”

    以她们赚钱的数额来讲，越是说实话才越是没人信吧。

    梅梦珍只看了范家兄妹俩一眼，这对兄妹俩便反应了过来，没错呀，梅梦珍这话简直说到了点子上，谁一创业就能赚这么多钱呀，梦里才能赚到。

    范天宇被梅梦珍给气笑了，当即就说道：“对呀，我赚了可多钱了，我们上个月光分红就分了好几十个亿呢。”

    范天华也道：“是呀，珍珍上个月还给了我10万块零花钱呢。”

    这10万块钱是梅梦珍给范天华让她带王秋荷的钱，王秋荷这么难带她是收的心安理得的，当然她也知道这10万块钱对于梅梦珍来讲还真不算什么，所以她才收下的。

    说完，范天华又道：“你知道吗？出差前我哥不是送了我两块表吗？你知道那多少钱吗？一百多万呢，而且这套房哪里是租的啊，我哥买的，我哥不仅给自己买了套房，还给我也买了一套，就是珍珍不要，不然我哥还要给珍珍买。”

    梅梦珍笑了笑，接下了她的话，“我当然不要，我要自己买，我又不是没钱，干嘛花天宇哥的钱啊，我不光自己买了一套房，我还给琛琛也买了一套，不仅如此，我还和天宇哥俩人合伙买了一栋楼呢。”

    她们三人，句句属实，可就是这样的大实话，连王秋荷自己听了也是不相信的。

    “你们，你们，就是不想承认自己有钱，也不至于这样框我吧。”

    三人异口同声的道：“我们说的是实话，你怎么不相信呢。”

    说完，三人同时笑出了声儿。

    就有些事情真的没必要发脾气它其实就能很好的解决了。

    她们三人笑的轻松，王秋荷却越发的气愤了，“你们这些谎话我一句都不信。”

    “谁管你信不信，你要不出来，那你就在房间里待好，最好在你妈来之前都不要出来。”

    范天华说完转身又回到了沙发上还招呼着她们也赶紧过去坐下，范天华一把抱着一直在旁边看着俩人吵架的梅梦琛，问道：“琛琛刚刚吓着了吗？”

    梅梦琛摇摇头，“没有。”

