    忽兰忽失温，这里曾是蒙元最繁华的地方之一，在后来也是中心城市——乌兰巴托！

    当大军到达这里时已经是下午了，朱棣派出游骑哨探，然后下令全军扎营。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒不管扎营，而是带着辛老七和朱芳到了边上查看。

    这里四周空旷无凭，易攻难守。

    辛老七放下望远镜道：“少爷，我敢打赌，瓦剌人必然不敢来偷营。”

    朱芳不懂这些，只是用脚踩着地面，想估算一下地面的软硬，好为此后的投石机安放做个预测。

    方醒看着那些在营造栅栏的军士说道：“瓦剌人勇悍，可黑夜中他们也没把握，而我大明却亏得起，所以今晚安心睡觉。”

    “都散开！”

    这时后面一阵喧哗，方醒回头一看，原来是十多个军士正推着一门小炮过来。

    这种小炮看着已经有了些以后铜炮的雏形，要是敌人来偷营的时候挨上一炮，那酸爽就别提了。

    柳升正在指挥着神机营的人布置防线，看到方醒后就朝他招招手。

    方醒走过去笑道：“侯爷这是要准备轰瓦剌人一把吗？”

    柳溥抢话道：“瓦剌人必然不敢来，我爹只是未雨绸缪罢了。”

    “大人说话哪有你插嘴的余地，滚！”

    柳升一脚踢飞了自己的儿子，然后说道：“马哈木狡猾，虚虚实实的看不清楚，不过只要到了明天，瓦剌人不出来怕也是不行了。”

    方醒颔道：“我判断明日斥候就会遇到敌军的游骑。”

    眯眼看着天边的斜阳，柳升淡淡的道：“大战一起，生死由天，你要小心了。”

    方醒看到不远处在巡营的郑亨就道：“我会的，侯爷可得看好了柳溥，那小子有些愣头青，我怕他会冲到敌人堆里去。”

    柳升也看到了郑亨，对于这厮抢了自己巡营活计的行为有些不屑：“要不就让他明天跟着你？”

    方醒认真的考虑了一下道：“可以，我部在中军，而且火器为主，我会把他带在身边，让他见识一下战阵。”

    能把自己的继承人放在方醒的身边，这说明柳升已经把方醒看做了可以托付后背和家小的关系。

    两人不动声色的就完成了结盟仪式，然后各自分开。

    郑亨也看到了这两人，他冷哼一声，慢慢踱步靠近柳升，低声道：“安远候这是要和郑某作对吗？”

    柳升冷笑道：“难道我柳某和谁说话还得要你郑侯爷应允吗？那我倒是要去找陛下评评理。”

    郑亨没想到柳升居然会说的这般的决绝，楞了一下后就甩手道：“罢了，你柳升这是攀上了高枝，郑某这里就提前预祝柳侯爷升官财了！”

    柳升按住了准备拔刀的儿子，晒然道：“我可不像你郑侯爷会改换门庭，听说赵王礼贤下士，想必郑侯爷一门飞黄腾达的日子不远了。”

    柳溥把刀收进去，怒形于色的道：“郑侯爷，德华兄可是得罪你了？为何你多次为难于他？还把手伸到了方家庄，何其歹毒也！”

    郑亨冷冰冰的道：“黄口小儿也敢这般说话吗？等明日见到瓦剌人，希望你自求多福吧。”

    目光在走远的方醒背影扫过，郑亨带着人扬长而去。

    “王八蛋！”

    柳溥骂人的词汇很贫乏，和方醒比起来真是天上地下的差别。

    两父子想到方醒那天狂骂郑亨的话语，就觉得还是读书人厉害，居然连骂人都能无师自通。

    可他们哪里知道，方醒这货那天还是收着的骂，不然真能把郑亨气吐血。

    当晚，方醒独自在帐篷里给家人写信。

    “淑惠，大军已经抵达忽兰忽失温，我有预感，近几日就会爆大战……”

    “…大战一起，生死无凭，为夫只念着你和小白，若是为夫战死，则你和小白切勿……”

    “家中的地窖有我的一些在编书，如家中遇事，可取出交给皇太孙，当可保一世平安……”

    良久，方醒把信纸吹干折好放进信封内，可却没有交给任何人。

    叫来辛老七，方醒交代道：“若是我战死，你不可冲动，事后记得取出我怀里的书信，飞交给少夫人，明白吗？”

    辛老七一怔，然后单膝跪地道：“少爷放心，大战时我必能护得您的安全。”

    方醒目光复杂的看着辛老七，沉声道：“我知你…忠心耿耿，可当大战一开，何处安全？若是情势危机，我作为统兵官怎敢不当先冲阵？这些道理你不知道吗？”

    辛老七抬头道：“少爷，那…后面的还是我来吧。”

    方醒摇头道：“当着大军的面，我要是让你来，何以服众！”

    辛老七顿道：“小人知道了，定当奋勇杀敌！”

    等辛老七走了之后，方醒摸着怀里的书信，就想起了自己在地窖中的保险柜……

    柜子外面有方醒写的使用说明，密码是夫妻俩在床上的笑谈……把张淑慧和方醒的生辰合在一起的数字。

    方醒没有睡意，就步出帐外，负手看着漫天星河。

    “你中有我，我中有你，合在一起……”

    ……

    所有人在今天早晨都感到了一股凝重的气氛，方醒例外，他正在教训柳溥。

    “军令大如山！若是你不听我的号令，那事后不但会被逐出师门，而且老子会打的你爹都认不出你来，听到没有？！”

    柳溥只要方醒答应带他上一线就满足了，所以这货拼命的点头，“德华兄放心，小弟一定紧紧跟在你的身边，绝不偷偷跑掉。”

    方醒检查了一下他的盔甲，然后点头道：“我部在中军，位置相对安全，可要是危急时刻，就算是陛下不下令，我也会主动请缨。”

    拍拍柳溥的肩膀，方醒鼓励道：“做好准备吧，是男人就该见血！不过我希望你第一次见血是异族人的血。”

    柳溥想起以前方醒说的笑话，又觉得方醒像是在交代遗言般的啰嗦，就笑道：“德华兄，小弟第一次见到的血可不是男人……”

    “滚！”

    方醒被这货给气笑了，踢了一脚就骂道：“老子教你知识，可你却只记住了那些男女之事！”

    这时辛老七匆匆赶来道：“少爷，全军准备完毕，随时可以开拔。”

    方醒点点头，然后带着柳溥去了军中。

    没过多久，随着中军的号角长鸣，整个北征大军开始移动了。

    草原苍茫，微风吹过，那些嫩草微微低头，突然一只大脚踩过来，把嫩草踩到了地面上。

    无数的大脚和马蹄轰然踩过，嫩草渐渐的失去了反弹的能力，服帖的躺在土地上……