    “师姐，万一师兄遇到危险怎么办？”慕容乔不放心的说。

    乔烟泠无奈“除了他，也没有谁能去了。”

    ……

    沈帧得意的从密室出来正打算叫人，突然一把长剑横在了他的脖子处。

    “你！”沈帧惊恐的望着剑的主人，声音颤抖的问“你怎么在这？”

    “沈月风呢？”

    来者便是后面跟来的沐宸，他眉目如画，清冷出尘，即便是在昏暗的房间里，他眼底的冷光依旧那么渗人。

    “在，在里面！”沈帧害怕的说道。

    “打开！”沐宸道。

    沈帧听话的打开了密道，沐宸收回剑走了进去，沈帧眼珠子一转，迅速关上了门“去跟他一起陪葬吧！”

    沐宸猛地回头，在密室门关闭的那一刻，飞出一剑，沈帧不敢置信的瞪大了眼睛站在原地，头缓缓地落下，只见自己的胸膛出现一把剑。

    剑一下子消散了，但是伤口还在，血汩汩的流，沈帧白眼一翻昏倒在了原地。

    沐宸冷笑一声，在密室门关闭后，小心的走进了密室的甬道。

    而密室的中央，沈月风正全神贯注的往台柱输入灵力。

    台柱已经在结冰了，上面的火之结界被冰封住了一般，里面的冰霜之戒仿佛感受到了熟悉的力量，有灵性的跃动着，仿佛要飞出结界，扑向沈月风的怀抱！

    “给我！破！”沈月风咬牙，大喊一声，将自己身上为数不少的灵力全部注入了上面的冰块。

    冰霜之力增大，火之结界承受不住，就此炸开，与此同时沈府出现了一场惊天动地的大爆炸。

    不仅震动了沈府里的人，还震动了外面的人。

    姬长笑听到这一声爆炸，笑了，道“沐宸这徒弟还真牛，居然把沈府炸了。”

    沈邀脸色一变，回头问自己的手下道“怎么回事？沈府怎么会发生爆炸？”

    慕容礼脸色也有些不对劲，他紧张的看了一眼自己找的人，对自己的手下招了招手，耳语了几句，这才有些担忧的看向沈府的方向。

    “姬长笑，沐宸呢？”慕容礼回头，发现姬长笑就只剩下一人，要不是这场爆炸，他还没发现，当时打斗太过混乱了。

    “哟，你才发现呢。可惜啊，晚了呢？”姬长笑一副好笑的模样看着慕容礼。

    “你们做了什么？”沈邀猜出几分不对经，总觉得这场爆炸有原因。

    “没做什么，就是做了点，让你们惊喜的事而已。”

    突然远处一名男子快马加鞭的赶了过来，跑到沈邀的耳边说了几句话，沈邀脸色顿时阴沉下来，看也不看姬长笑，直接命人回府。

    慕容礼等人不明所以的站在原地，姬长笑挑了挑眉“慕容礼，你打算跟我打一架？”

    慕容礼顿时摇头，他怎么敢跟姬长笑打，姬家什么实力，他慕容礼就算是有再多的胆子也不敢挑衅啊！

    一旁的人不耐烦地问道“慕容礼，慕容乔呢？你不是说慕容乔在这里吗？”

    慕容礼尴尬的说道“慕容乔现在被姬府的人护着呢，大人，你看我们……”

    “胡扯！我的人已经进去查看过了，这府里什么人也没有！”

    慕容礼瞪大了眼睛不敢相信，怎么可能什么人也没有？他明明见过慕容乔在这里面！

    难道跟着沐宸一起走了？

    对此，慕容礼怨恨的瞪了一眼姬长笑，连忙赔笑道“大人，是小的的错，小的一定弥补，不过这沈月风似乎已经去了沈家，您看我们？”

    “还等什么？去沈家抓人！”

    慕容礼松了口气，好在还有个沈月风，希望自己的女儿不要掉链子啊！

    沈府的后山入口，慕容琳不耐烦地带着人走了过来，嘴里不耐烦地说道“爹是不是老糊涂了，居然让我来沈府找沈月风，还走后门！”

    “小姐，老爷就是这么吩咐的啊！别的属下也不知道。”一个男子在后面解释道。

    慕容琳瞥了他一眼，哼了一声，道“没你的事！你确定就是在这里？”

    “是！沈府发生大爆炸，老爷说不出意外可能是沈府地下密室引起的，所以如果是沈月风引起的，就一定会从这里路过的！到时小姐只需要把他救下，带回府中即可。”

    慕容琳点了点头，这样的话，她也算是完成任务了，就不需要用自己的亲事了。

    “好吧，我就在这里等等吧。”慕容琳无奈的在一边坐下，等着前面出现人。

    一边的山林中，走出来一个青衣男子，探头探脑的，似乎在观察着什么，年龄不大，看起来也就二十岁左右，脸上脏兮兮的，仿佛经历了一场大爆炸，正快速的往这边跑。

    在前面打探的男子，一见到那个男子就开心的跑了回来，喊道“小姐！他来了！我看到一个人来了，好像是沈月风！”

    慕容琳激动站了起来，道“赶紧的把他拦了！”

    离小天郁闷的在山间里跑，脸上是被爆炸熏的，满脸菜色，这人没找到，被炸了一脸灰，别提多郁闷了。

    正想着换个安全的地方找人来着，没跑两步，突然被一行人拦了。

    为首的是一名女子，女子打量了他一脸，嫌弃的说道“这就是沈月风？姿色也不怎么的。算了，把他带回去吧，直接交差就行了。”

    慕容琳挥了挥手，让人直接绑走了，离小天一句话都没来得及说，就被布条堵住了嘴。

    此时此刻他只想大喊一声！“我不是！”

    可惜他喊不出来。

    就在慕容琳带着离小天走的时候，沈月风这才从后面一瘸一拐的走了出来，身上的白衣服已经破烂的不成样子。

    不过他开心的摊开自己的手掌，里面一枚冰蓝色的戒指躺在自己的手心，正是冰霜之戒。

    他终于拿到了。

    开心了一会儿，他连忙找了个隐蔽的地方给沐宸发送了一道消息。

    还在密室的沐宸收到传信，低了低眉，直接找到了爆炸点，然后从一边的逃生入口出去了。

    出口外，有两条道，沈月风选了一条比较快回姬宅的路，而沐宸出来却恰恰选了另外一条。

    因此沈月风回到姬宅的时候，只看到姬长笑一个人，而姬长笑也不知道沐宸去哪了。

    这边，离小天被五花大绑的扛着，慕容琳越看他越嫌弃，吐槽道“都说这沈月风，虽是庶子，但是长得挺好，眉目如画的，一身冰霜之力出神入化的，怎么我看着不像啊？”

    离小天咬着布条，瞪了她一眼，心里怒吼道“你特么说的不是废话吗？你抓错人了！像个鬼啊！”

    “这个小的也不清楚，小姐您不是见过沈公子吗？”

    慕容琳撇了撇嘴，道“我哪里会记他啊？我当时看到了沐宸，他早被忘了。”

    离小天嘴角抽了抽，竟然还是个惦记他师尊的。

    沈月风的身材跟离小天的其实差不多，并且身高也差不多，脸型相差也不大。只不过离小天没有沈月风身上的这股气质。

    平时很容易认出来，但是现在离小天一脸乌漆嘛黑的，浑身脏乱，不知道还以为是哪个难民窟出来的。

    在加上，慕容琳根本没想过，这里除了沈月风，还会有其他人。自然而然的直接把离小天当沈月风了。

    离小天朝天翻了个白眼，遇上这么个傻子，他也是服了。

    不过，她要抓自己的师兄肯定有什么阴谋，不如他跟过去瞧瞧。

    沐宸在后面而来，看到慕容琳抓着一个人，乍一看身形颇像是沈月风，心中沉了，该不会是沈月风受了伤被慕容琳捡了漏？

    心中这么想着，沐宸跟了上去，他要看看，慕容琳想干什么。

    慕容琳带回离小天，也没吩咐人给他熟梳洗一下，直接安排进了厨房，在她眼里这事已经板上钉钉的事了，还需哟客套个什么劲。

    慕容礼还没有回来，她也没自作主张，直接回房了。

    沐宸隐身进了柴房，走近一看，他震惊了一下，竟然不是沈月风，而是自己的四徒弟。

    又是惊喜又是好笑。

    沐宸直接解了隐身，一把将离小天口中的布条取了，好笑的说道：“怎么是你被抓？”

    “天哪！师尊！”离小天惊喜的看着沐宸，要不是被绑着，他立马都要扑上去了！

    “我不是在做梦吧？”

    沐宸伸手在他额头上赏了个爆栗“想什么！你怎么被抓的？”

    “鬼知道那个女人抽什么风，居然把我当成二师兄抓起来！”离小天撇了撇嘴，有些鄙夷的说道。

    沐宸思量了一下“慕容琳好端端的非要沈月风，这里面一定是有阴谋。”

    “要不我在这里打探一下？”离小天下意识说道。

    沐宸颔首“你先易个容。”

    离小天点头，突然想起来正事“师尊！我忘了跟你说了！小师妹出事了！”

    沐宸目光一沉，声音也沉重了几分，道“出了什么事？”

    “我也不知道怎么回事，我是在河里捡到的小师妹，小师妹说有一个女人抓了飘渺仙府所有人，还逼她交出魂戒。小师妹逃了出来，大师兄还在她的手上！”

    “她，有没有说那个女人是谁？”沐宸道。

    “她说，那个女人自称是您的未婚妻。”离小天努力的回忆着，忍不住吐槽道“师尊，你什么时候有的未婚妻？我怎么不知道?”

    “别废话！”沐宸瞪了他一眼，塞给他一堆保命的符，道“保护好自己，有事就逃，别恋战，我回仙府看看去！”

    “师尊！小心啊！”

