    柳玉娇将齐昴的长相记在心头，随后合上雅间的门，悄然离去。

    顾府传来口信，顾大儒要见金彦和柳士原两人。

    来请人的正是顾府的一位下人，到了县学里，就引起众位秀才们的瞩目，个个对金彦和柳士原都羡慕不已。

    教导看在眼里，马上将这个消息告诉了陆教谕，陆教谕皱眉，疑惑的开口：“要说顾大儒见柳士原还有可能，毕竟那游学而来的朱大儒不曾离开巴城。”

    “但将金彦请了去，这就有些奇怪了，那日学识交流上，金彦的答题是错的，也不曾在那日出风头，顾大儒为何要见他？”

    教导也没想清楚，只觉得这两人恐怕都留不住，这次相见，顾府外门弟子八成把握会落两人的身上。

    陆教谕沉吟了一会，接着冷笑出声，“且等着看，不会这么顺利的，历来顾大儒挑弟子，都会引起风波。”

    这边金彦换了湖绿色的长衫，穿着朴素的青衣长衫出来的，县学里的秀才见了，议论纷纷。

    虽说现在这湖绿色的长衫不再是陆教谕核心弟子的免征，但他这么直接换身衣裳出门却显得太过刻意了，他这是担心顾大儒误会么？

    这外门弟子的名额还没有落到他头上，他就开始要与陆教谕澄清了。

    倒是柳士原穿着一身湖绿色长衫出来，与平素上课时一样，带着四角幞头，不惊不臊，让人看着顺眼多了。

    顾府的下人朝两人看了一眼，也没有说什么，这就引两人上了顾府的马车，往顾府去了。

    马车停在顾府大门外，两位秀才入顾府见顾大儒，还能从大门进入，是荣幸，两人都显得严谨，不敢多话，跟在顾府下人身后，亦步亦随。

    只是下人却将两人引到大门处的抱夏，叫两人先坐在这儿等，他这就进入传话。

    这抱夏里坐着的人都是些小人物，不打眼的，既然让他们走大门，为何又让他们坐在这种角落呢？不该是直接引入堂前见顾大儒么？

    金彦心头疑惑，但见旁边的柳士原神色淡定，他也没有作声。

    才等了一会儿，便有管事上前请人，却是先请柳士原前去，金彦心头有些不舒服，见两人还得分开见么？他又得独自一人在抱夏前等着了。

    柳士原这一去，却是去了许久，金彦从晌午等到傍晚，都不见有人来传唤他，他心头七上八下的，想要问问，又怕冒失，可不问又不知要等到什么时候。

    金彦在抱夏前来回走动，见这周围也没有下人，连个问的人都没有，他心头郁闷，难不成是柳士原见了顾大儒后说了什么，于是顾大儒就不再见他了么？

    要是如此，他定不会放过柳士原，今日两人同来，显然是有相同的机会，他猜测着马上要到挑选弟子的时候，两人这一趟算是内定了。

    天要黑了，金彦的肚子也咕噜一声饿了，他再也等不下去，朝着前头走，遇上匆匆要过去的下人，问里头的情况。

    那下人脚步一顿，疑惑的看着他，语气冷淡地开口：“主子今日只面见柳秀才，不曾听说要见金秀才，金秀才还是赶紧出府吧。”

    “哦，对了，你只是秀才功名，不得走大门，就从旁侧小门出去吧，莫惊扰了主子。”

    说完，这下人便要走，金秀才哪能让他走，这话说得荒唐，明明当着县学里众人的面说了是见两人的。

    怎么柳士原一进去后，就变了主意，定是柳士原在里头说了什么，坏了他名声，顾大儒才没有打算见他的。

    金彦心思一动，从怀里拿出银袋就要塞那下人手可，谁知这仆人气愤的开口：“真是有辱斯文，你一介读书郎，公然行贿，行那商人把戏，真是坏了秀才名声。”

    “此事我若禀报主子，金秀才在巴城可就没了颜面，赶紧将银袋收起，还有我家主子今日不曾要见你金秀才，你是如何闯进来的？”

    随着这下人的声音放大，那边来的几位弟子被吸引过来。

    金彦只觉得无地自容，读书郎向来心傲，头回被人污辱，他刚才也是急了些，但在外头用银钱能办的事，到这府上却是不作用了。

    来的弟子中有人问是什么事儿，下人倒也没有说金秀才行贿一事，只说他独闯顾府，还要见主子的事。

    金彦赶忙解释，却遭这些弟子的耻笑，其中一位弟子开口：“这一天天的，有多少人想登顾府的门，这位金秀才，你这名讳也没在巴城多响亮，上一次学识交流，算术题都答错了吧。”

    “你怎么就认为师父会见你的？莫不是失心疯了，要是有病，早些治好，莫闹了笑话才好。”

    随着几人的嘲笑声，金彦面红耳赤，只想找个地洞钻进去，但他实在没想明白，还是坐着顾府马车来的呢，怎么就没有这事儿呢？

    弟子朝那下人开口：“叫他从小侧门出去，莫丢人现眼的，朱大儒还在府上，莫让客人见了，闹了笑话。”

    这话当真不给金彦半丝颜面，金彦气得嘴唇发抖，从小到大没有受过这委屈，丢过这脸了，于是与这些弟子理论。

    将他是怎么入的府，怎么来的都说了。

    然而这些弟子仍旧无动于衷，说道：“柳士原倒是在见师父，不过柳士原说了，只来了他一人，并没有提及金秀才。”

    “而且府上的马车也绝不可能另外接人，必定是听师父吩咐的，所以你就莫在这儿说胡话，赶紧走吧，再不走，我们就报官了。”

    眼看着顾府的护院就要上前赶人，金彦感觉到了奇耻大辱，想要见顾大儒理论，奈何顾府的护院不给他机会，这些学生也不将他放下眼中。

    看着他们一个个穿着锦衣华服，想来家世了得，读了圣贤书却是白读了。

    金彦一位书生，自是争不过护院，只得被他们架着往小侧门去。

    见不到这些顾府弟子了，这些护院才将金彦放开，护卫长语重心长的开口：“金秀才，你就赶紧出府吧，今个儿这事不管是谁对谁错，金秀才在这儿也无法讨回公道的。”

    “何况你怎么不想想，与你同来的柳士原，为何见到我家主子不曾提及你呢，你就该知道的，有些事，非你能勉强来的。”

