    院落内，火把光线摇曳不定。

    “两年前，一支前往明德寺修缮佛像的工匠队伍，你们可知下落？”魏合沉声问道。

    “两年前？工匠？”青年有点懵，看向一旁断了手的清瘦男子。

    两人都是才被提拔上来的新人，两年前，青年甚至连香取教是什么都不知道。

    “我知道！”清瘦男子忍痛出声，“那支队伍...当时我们还派人调查了一番，那支工匠队伍，全被一只耳劫掠带走。我们前去交涉，还被一只耳割了使者耳朵。后面还因此起了冲突，我们两个大坛主出动，才击退一只耳。”

    “一只耳？你确定？”魏合反问。“那工匠队伍中，有我一仇人后辈，若是真是一只耳，那倒是帮了我大忙，倒是我欠了他一个大人情。”

    他这是故意反着说，以免俩人说话故意诱导偏向。

    听到大人情，两人中，清瘦男子眼神闪烁，朝青年看了眼。

    青年一脸懵懂，完全没反应。沟通失败...

    “前辈，确实是一只耳劫掠的工匠队伍，这点不敢隐瞒，您要是想找人，只能去城外。”清瘦男子无奈，只能继续道。

    “你们想好了，要是说谎。”魏合没有多说，只是眼神一冷，忽地扬手。

    一旁的木椅被他随手扔出，嘭的一下正中门口悄悄冲进来的两人。

    椅子碎裂散架，两人试图偷袭，也被巨大冲击力打得往后摔出去，跌倒在院落里。

    三次气血加上五岭掌的磨砺，让魏合此时最强的地方，便是双手。

    就算只是一成手力，扔出的椅子也不是这两个普通汉子能承受。

    两人倒在院子里，身上不知道断了几根骨头，呻吟惨叫。

    屋内的两人吞了吞唾沫，心头都是一颤。

    “晚辈等人绝不敢说谎，此事所知之人不止一个，红石町分坛的赵少刚坛主也知道，前辈可以去找他询问。”

    清瘦男子也是人才，此时还不忘祸水东引，给自己竞争对手找麻烦。

    魏合懒得理会他这点小心思。

    “好了，这里的金票，异兽肉都放在哪？”

    “额....我领前辈过去！”清瘦男子率先道。

    “不，你来。”魏合手指那青年男子。

    小青年一脸懵逼，心头叫苦，他刚才被一掌打得手骨开裂，现在急需治疗，否则晚了怕是手臂就废了。但既然被点中，也只能走出来。

    片刻后，伴随两声惨叫响起，院落大门敞开，一道人影急速闪出，转眼便消失在街道尽头。

    其实他原本不打算杀人，可惜，刚刚那天才掌力确实不弱，不比萧然差，所以为除后患，他只能斩草除根。

    此子小小年纪就能有如此掌力，等以后成长起来还得了。万一跑来找他报仇怎么办？

    反正已经结仇，干脆杀了一了百了。

    夜色越发深沉。

    魏合急速在街道上奔跑，心里也一边回想着刚刚审问出来的一些消息。

    其中就有关于关家的。

    关楪所在的关家，在整个飞业城也是首屈一指的大药商。如今想要撤走，表面上看起来没什么问题。

    但关家自从当年围杀那名三次气血高手后，家族中人渐渐自视过高，生意也越做越大。

    如今撤离，引起七家盟不满，局势变化下，所有以前的隐患都可能会在这时爆发出来。

    从香取教这边，他已经得知，当初被杀那三次气血高手的老师，断由枪陈均，已经确定了会出手了结恩怨。

    断由枪陈均，是飞业城内城七家盟的一位客卿高手，为人一向低调，不喜露面，今年也已经五十多岁，是和回山拳郑老一个时代的人物。

    从香取教这边，魏合得知，陈均似乎悄悄找到了针对关家毒水毒网的特殊方法，胜算极大。

    魏合心中犹豫，这消息几乎就是摆在明面上，关家撤离也好，还是断由枪陈均放话了结恩怨也好，都是明明白白敞亮了说。

    ‘可惜....’魏合心头迟疑了下，现在的他对上三次气血的老牌高手，还是差距很大。胜算极低。

    他沉默下来，关楪和他的关系，还不足以让他出手对上一名老牌三次气血高手。

    ‘想来关家既然敢放话撤离，应该也有对策，能在飞业城矗立这么多年，若是这么容易就出事，那也早该出事了。’

    魏合心头分析，当下将心思重新放在刚刚缴获的异兽肉和金票里。

    金票只有几十两，异兽肉有三十多斤的蛮熊肉...

    这种肉和少阳门那边支付的一模一样，似乎出产地都是一个地方。

    ‘过几天再去一趟城外，该仔细调查一下一只耳了。’

    魏合安排好行程，脚下再度加速，循着街边阴影，急速奔跑，转眼便消失在夜幕下。

    ........

    ........

    ........

    关家花园。

    关楪轻轻把玩着一块类似土豆的药材根茎，不断用湿毛巾，擦拭根茎表面，仔细观察上面的纹路和质地。

    夜色朦脓，月光轻柔。

    花园里，还站着一男一女两人，两人分别是关记药铺在飞业城内的两位主管大掌柜：董大年，杨婕。

    “小姐，那断由枪陈均已经确定，会在车队出城后偷袭，至于如何出手，我们查不出。”董大年为人厚重，沉稳，掌握着关楪手下两支毒水队之一。也是关楪父亲派给她的心腹。

    “没关系，陈均要动手这不是很早便确定的么。”关楪微笑道，“毒水阵出，那老家伙还不是不敢近身，只敢远远放冷箭，可惜，重盾阵配合下，冷箭也没用。两大阵法配合，就算再来一个三次气血高手，也能防备。”

    “这个确实。比起陈均，我觉得我们更应该在意一只耳。出了城外，那里山林荒原，地形复杂，猛兽遍地，危机四伏，我们的人不可能随时随地全部维持警觉，需要指挥分配好精力。”杨婕身为女性，能一路爬到大掌柜这个位置，讲求的就是心细。

    “理该如此。”关楪点头，“我已经修书一封，请山川帮的朋友，帮忙疏通一只耳那边。应该问题不大。”

    三人一时间在月光下仔细商谈，不断完善这次撤离的细节。

    而就在同一时间，内城醉花楼的一间包厢内。

    断由枪陈均，正大马金刀的坐在八仙桌前，一杆伸缩锁链枪背在身后，花白长须随着窗口吹进来的夜风不断翻动。

    陈均今年五十有七，在这个平均年纪只有六十左右的时代，他已经算是高龄了。

    但因为练武气血旺盛，此时的他，依旧如三十几的小伙子一般，身材健壮，虎背熊腰。

    但凡练武之人，就算是女子，也没有一个身材纤细，有些女子看似纤细，但衣袖挽起，下面都全是肌肉。

    力量，速度，精准，招数，等等取胜之道缺一不可。

    陈均数十年生涯，一路走来，在城内教导了不少徒子徒孙。

    其中最让他自豪的，便是断林枪张鹤。

    可惜。

    张鹤死了。大意之下，被关家围堵在密闭宅院内，被毒水覆体，中毒身亡。

    为了报仇，陈均什么招数都想过了，也用过了。但面对关家大量的钱粮洒出，有的是愿意为其卖命的好手。

    再加上关家自身擅长机关毒药，重重埋伏陷阱，应有尽有，毒物上更是防不胜防。

    好几次他潜入刺杀关家重要人物，却都差点连自己也被陷进去。

    虽然也有他不擅突袭速度的原因，但也看得出，关家实力的凶悍诡奇。

    陈均独自一人，端坐桌边，静静等待着。

    不多时，包厢门缓缓被推开。

    两名同样身材雄壮的魁梧男子，一前一后走了进来。

    “陈均，你这趟是下了死心了啊，把棺材本都全拿出来，够狠！”其中一人嘿嘿笑道。

    “不错，那关家依仗的，无非就是毒水阵和重盾阵，这次若是再不成，那就以后都没机会。”陈均平静道。

    他站起身，双手抱拳。

    “所以，拜托了。”

    三次气血的大高手，不是那么好请的。这些人哪一个不是成名已久，身居要职高位？怎么可能轻易为了一点利益而动手冒险。

    所以，就算是有极大报酬作为交易，这两位愿意为他出手，也是卖了很大的人情面子。

    .........

    .........

    .........

    三日后。

    城门大道上，一辆辆铁黑色的装甲大车，缓缓由披甲的蛮牛拖拉着，朝前一步步行进。

    大车组成冗长上百米的车队，前后都竖着一杆清晰大旗：关。

    带队的是关家自己培养死士头领，这年头最是不缺卖命求活之人，就算是做死士，起码也能活得更久更舒心一些，起码也能让家里人填饱肚子。

    车队两侧，洋洋洒洒上百人，紧随着牛车不快不慢赶着路。

    关楪和两个大掌柜，连同兄长关青，便此时坐在中间的大车车厢里，通过传令旗来传出指令。

    大车周围全是铁板，上下四方都没有死角，其中还隐藏有大量机关。

    关楪透过垂下的车帘，遥望着身后的飞业城，有些沉默。

    她原以为自己离开时，会有不少好友前来相送，可惜，一个人也没有。

    之前宴席上那些义薄云天的好友们，此时一个也看不到踪影。

    “这就是现实，小妹，你现在明白了吧？无论你对那些人再好，他们都不会领情，而是只会认为你傻。”关青不客气道。

    他就是那晚前来提醒关楪的青年。此时正面带讥诮的看着自己妹妹。

    “我不指望他们出面帮忙，只是连送行，都不敢么？”关楪失望道。

    “他们敢么？呵呵。”关青冷笑数声，不再多话。

