
　　在这个世界，每个人都拥有武魂。

　　但不是所有人都可以成为魂师，因为成为魂师，需要魂力和魂环。

　　是否拥有魂力是成为魂师的前提。

　　这个前提筛掉了众多的人。

　　平民之所以是平民，就是因为他们觉醒武魂的时候，缺少魂力，导致他们无法成为魂师。

　　看过斗罗大陆的同学应该知道，在唐三觉醒武魂的仪式上，只有唐三一人拥有魂力，可以成为魂师，其余七个孩子，因为没有魂力，只能和自己的父母一样，成为平凡的劳动者。

　　拥有魂力成为魂师后，所有魂师还需要经过后天的努力修炼，提升自己的魂力，当魂力达到一定程度后，还必须拥有魂环，才能继续提升实力。

　　如此规则，才是斗罗大陆阶级十分森严的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　可现在林克的出现打破了这种规则。

　　只要武魂人民共和国的人们坚持共产主义，坚持追寻真理，做出有利于社会，有利于人民的贡献，他（她）就可以获得魂力和魂环。

　　这可别其他魂师努力修炼，还要冒着生命危险猎取魂环好得太多了。

　　要知道，魂师是一个很看天赋的人群。

　　天赋高的人，有可能出生就是先天满魂力，或者后天的修炼速度极为快速；天赋低的人，比如索兰铎他们，已经年岁四十有余，却还停留在魂宗的等级。

　　这是索兰铎不够努力吗？

　　当然不是，索兰铎日日夜夜都在修炼，可是因为自身的天赋，他的魂力提升很慢，如果不出意外，他这辈子可能最高的成就，也就是魂王级别的强者了。

　　要知道唐三他们可是十二岁的时候，就成了魂尊，二十几岁就成神。

　　这里面除了开挂，天赋也是最重要的。

　　但现在一切不一样了。

　　至少在林克建立起的武魂人民共和国里，大家不用在操心天赋的问题，因为天赋不再是制约你魂力提升速度的因素，反而是你对社会的贡献成为了你魂力提升的关键。

　　只要你能对社会做出贡献，就能获得魂力，当魂力达到该境界的满级，国旗还会为你赋予魂环。

　　赋予的魂环，将会是最合适你的魂环。

　　而不需要你去魂兽森林去碰运气。

　　运气可是时好时坏，好的时候，可能刚进魂兽森林，就遇到了契合你的魂兽。

　　运气不好，不仅遇不到契合的魂兽，还可能葬身在魂兽的牙口之下，或者抢劫魂环的魂师手里。

　　要成为强大的魂师，要经历太多的困难和危险了。

　　大家族和大宗门有他们独家的魂力提升功法，平民魂师有什么呢？

　　只有魂师学院教导的普通魂力修炼方式。

　　大宗门和大家族的魂师还有人可以帮助自己猎取魂环，将威胁自己生命的危险降低到极点。

　　平民魂师只能靠自己，一有不慎，就惨死在魂兽森林。

　　这就是大家族和大宗门越来越强，平民魂师却越来越少的缘故。

　　很多人都没说错。

　　在这个斗罗大陆的世界，拼的不是什么努力，拼的不是什么勤奋，而是血脉，家族势力。

　　将斗罗大陆改名为血脉大陆是一点都不违和。

　　但现在好了，林克拥有的双生武魂：镰刀和锤子，它们的出现，打破了这牢固不已的规则。

　　现在每个平民都可以成为魂师。

　　而且大家也不用拼死拼活去魂兽森林猎杀魂兽了。

　　说到魂兽，魂兽对于魂师的重要性不用多谈。但魂兽不像是空气，是取之不尽用之不竭的，如果过度猎杀，魂兽是会灭绝死亡的。

　　没有魂兽，魂师哪来的魂环呢？

　　别的魂师要担心这件事情。

　　但武魂人民共和国的大家，从此就不用再担心这些事情了，因为他们根本不用去猎杀魂兽。

　　他们的魂环，是国旗赋予的。

　　是可持续发展的。

　　人民大殿的广场前，众人在明悟这些道理后，无不兴奋欢呼！

　　他们高喊着各种万岁。

　　林克微笑着看着这一幕，有些遗憾地叹息道：“要是魂力科技能够更发达一点，创造出摄影机，就可以把今天这一幕拍下来，让后人观赏了。”

　　比比东看着群众微笑，听到林克的话，微微撇过头看着他问道：“你说的魂力科技，就是面前的这个话筒吧？这种魂力科技真的很重要吗？明明你用魂力，也可以让在场的所有人听到你的声音。”

　　比比东的意思是，这魂力科技的产品，虽然有些新奇，但对于强大的魂师来说，它所能实现的功能实在太鸡肋了。

　　因为强大的魂师，自己也可以做到。

　　何须要去借助什么魂力科技？

　　林克笑道：“你说得对，但事情不是这么看的。这话筒对我来说，的确如同鸡肋，但对于台下的他们呢？如果他们来讲话，没有话筒，他们几乎做不到让所有人听到。”

　　顿了顿，林克总结道：“这话筒，让台下的众人在扩音这方面，达到了和我们强大魂师同一层次，你说厉不厉害？”

　　比比东看着林克面前的话筒，陷入了沉思。

　　林克这么一说，这话筒的确厉害。

　　看来这魂力科技……

　　“魂力科技这条道路，将是我们未来很长时间要践行的一条道路，它是我们社会进步，文明发展的重要推动力，不管其他国家对它怎么看待，我们武魂人民共和国，要尽一切力量，去发展它！”

　　林克认真地说道。

　　想想，要是用魂力科技造出了大伊万，或者哆啦A梦中的神奇道具，封号斗罗又如何？

　　神又如何？

　　在林克看来，魂力科技是可以达到哆啦A梦那个世界的高度的，毕竟魂力也算是一种幻想力量，它所蕴含的潜能，是巨大而无限的。

　　只要敢想，敢去实践，努力尝试，没有什么不可能的。

　　林克看着底下欢呼的群众，对未来充满了信心！

　　在林克对未来做出展望，自信满满的时候，底下那些使者，心中却震惊不已。

　　这些使者都明白，林克刚刚的两段话说了什么！

　　那是可以捅破天空的发言！

　　那是可以震撼天下的惊人言论！

　　当魂师不用努力修炼，不用猎取魂环，只需要对社会和人民作出贡献，就可以获得魂力和魂环，世界会变成什么样？

　　各国使者抬头看向天空。

　　赤红的旗帜在微风中飞扬。

　　完了……

　　每个使者脑海里都划过这么一个绝望的词汇，他们已经看到了未来，一片赤红的未来。

　　用不了多久，这赤红的旗帜，或许会插满整个大陆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第55章 赤红的旗帜免费阅读。https://xs.23sk.com 