    袁孝商安排的包间是明珠厅，房间并非是皇冠之中最大的。却是最为清雅的一间，平时这间房并不对外，只是袁孝商用来接待重要宾客之用，张扬一眼就看到了墙上挂着的一幅《七步诗》，落款竟然是天池先生，让张扬诧异的是，这幅字居然是真迹。

    袁孝商微笑道：“这幅字是我去年在天池先生遗作慈善拍卖的时候买下的，很是喜欢！”

    祁山道：“张〖书〗记的书法得到过天池先生的亲自指点，也是大师级水准。”他又向张扬道：“孝商兄也是舞文弄墨的高手，有机会你们多切磋切磋。”

    张扬微微一笑，心中忽然明白，为什么这么珍贵的一幅字会突然出现在酒店包间内，看来袁孝商为了这次的见面做了相当精心的安排，如果真的如此，这个人可谓是心机颇深，的确是个非同一般的人物。

    聪明人做事，看破不会点破。

    张扬对祁山的智商评价颇高，能够让祁山出面帮忙的朋友，应该也不是寻常人物。

    比起袁孝农，袁孝商明显要镇定许多，人的第一眼印象很重要，袁孝商的谈吐举止都给张扬留下了非常深刻的印象，虽然接触时间不长，张扬却已经意识到袁孝商要比他的那个二哥老练世故许多，为人处世和一个人的年龄并不一定成正比。

    服务员上菜之后，袁孝商让服务生打开了他专门准备的茅台。

    祁山很少喝酒，他倒了一杯干红。

    袁孝商让服务生给张扬先斟满酒，微笑道：“早就听说过张〖书〗记是海量，一直没有机会切磋。”张扬道：“马马虎虎过得去，不过我现在陌生场合也很少喝酒。

    袁孝商听出张扬的言外之意，微笑道：“一回生两回熟，何况咱们都是祁山的朋友，来我这里喝酒，张〖书〗记只管放松心情。”

    祁山笑道：“我酒量不行，也不擅言谈，可是我也喜欢三两个朋友坐在一起小酌，要是围着一大桌子人，我肯定要退避三舍。”袁孝商道：“你的xing情本身就喜欢静，我喜欢热闹。”他端起酒杯倡议道：“张〖书〗记，咱们初次见面，同干一杯。”

    张扬笑着点了点头，将杯中酒一饮而尽。

    从四道精致的凉菜就能看出袁孝商这顿饭准备的相当用心。

    袁孝商示意服务员出去，他给张扬斟满酒杯，在三人中袁孝商是年龄最大的一个，不过论到官衔，张扬却是最高的一个，所以袁孝商给张扬倒酒也不算辱没了他的身份。身份是一种极为奇怪的东西，可以让人忘了辈份，可以让人忽略了年龄。

    袁孝商很快就让张扬感到了他的不同寻常，虽然张扬没有直接和袁孝商发生冲突，可是张扬和袁家兄弟之间矛盾，理应为他们今天的这次见面méng上一层尴尬，可是袁孝商对此表现的很坦然，他并不回避问题和矛盾，一开始就提起了发生过的不快，袁孝商道：“张〖书〗记，你和我二哥之间的事情我听说了。”张扬笑道：“事情都已经过去了，连公安机关都已经定案了，这件事咱们就不用再提了。”张大官人在目前复杂的政治环境下，理智的选取了暂时搁置不重要的争端。

    袁孝商道：“兴隆号的船主李旺九是我二哥的好朋友，当年他买下兴隆号的时候，我二哥借给他不少钱，这次他的死让我二哥很伤心，张〖书〗记，我知道你心中仍然存在着很多的疑问，这也难怪，如果我处在你的位置，也会生出很多的想法，我这个人从来都很坦诚，张〖书〗记有什么疑问只管问我，我可以向你解释。”

    张扬不由得多看了袁孝商一眼，他本以为今天见面袁孝商会回避这个问题，却没有想到他会主动提起，这厮究竟是xiong中坦dàng呢，还是故布疑阵？张扬道：“这件事的前因后果我已经向袁局解释过，或许真的存在很大的误会。”

    袁孝商道：“我大哥并没有对我说！”他笑了笑道：“我们兄弟五个感情一直都很好，如果没有大哥，就不会有我们的今天。”张扬道：“袁总是做什么生意的？”

    袁孝商道：“只要是有利润我都会去做。”

    祁山恰到好处的接了一句：“孝商兄真是鼻人本xing！”张大官人说话并不客气，虽然脸上带着笑：“包括犯法的事情吗？”如果换成是袁孝农，恐怕他早就拍案怒起，袁孝商充分表现出他极高的涵养，笑容不变道：“张〖书〗记可能并不了解我，我曾经坐过牢，八十年代初期，我因为走si摩托车被抓，在游西农场劳教了两年，从那时开始，我就真正领教到法律的威严。，

    张扬虽然对袁孝商并不了解，可是对他用于坦陈自己过去的做法还是表示欣赏的，张扬道：“袁总真是与众不同，换成别人，未必会把这种不光彩的事情说出来。”袁孝商道：“发生在自己身上的事情，无论光彩与否总得面对，如果一个人连自己都不敢去面对，那么他还怎么有勇气去面对这个生活的世界。”

    张大官人因为袁孝商的这句话而端起了酒杯：“我敬你！为了你的坦诚！”

    袁孝商端起酒杯和张扬碰了碰，祁山也端起了他的红酒。

    喝完这杯酒，袁孝商还是给张扬先斟满了酒杯，他的表情很自然，没有任何阿谀奉承的神态，他给人的感觉始终淡定如一，服务生开始上热菜，袁孝商招呼客人吃菜。

    张扬道：“袁总出狱以后还有没有做过违法的事情？”连祁山都觉着张扬的问话有些无礼，可是袁孝商并不介意，他轻声道：“两年的劳教生涯教会了我很多东西，如果我不做生意，我可以成为一个很好的律师。”祁山道：“孝商兄这话说的没错，他自修了法律课程，现在已经拿到了律师牌照。”

    张扬对袁孝商真的有些刮目相看了。

    袁孝商道：“我承认我研究法律目的不是奉公守法，而是为了钻法律的空子，总有阳光照不到的角落，往往在这种角落中才存在着惊人的财富。”

    张大官人饶有兴趣地看着袁孝商：“袁总，你难道没有意识到自己正在对着一个国家干部大谈自己的犯罪心得。”袁孝商笑道：“我可没有犯罪，自从走出劳集农场，我就发过誓，这辈子再也不会回到那种地方，所以我不违法，我现在的每件生意都是法律许可。

    张扬道：“我听说蓝sè魅力是北港第一娱乐场所。”

    袁孝商微笑道：“张〖书〗记是想说sè情场所吧？”

    张大官人对这厮的直白真的有些佩服了。

    袁孝商道：“蓝sè魅力的经营和我无关，包括天街，都是别人租用我的地盘在经营，他们做什么我不过问，是否有违法行为也和我无关，很多人传言这两处地方都是我的产业，其实是以讹传讹。”说到这里他笑了笑道：“不过，如果张〖书〗记有兴趣前往，我有签单的权力。”张扬笑道：“袁总真是厉害！”

    袁孝商直言不讳道：“张〖书〗记，我这次请你过来，主要是想认识你一下，已经发生的事情，存在的疑点，并不是一顿饭几句话能够解释清楚的。无论我怎么说，也不可能让你第一次见面就相信我是一个好人，但是我绝对不是一个坏人。”

    祁山笑道：“孝商兄咱们就不用自我标榜了吧。”

    袁孝商笑道：“我只是尽可能把一个〖真〗实的自己表达出来。”他端起酒杯向张扬道：“不说我自己了，说多了显得我自卖自夸。”张扬微笑道：“我听懂袁总的意思了，你是想告诉我，你对我没有任何的恶意！”

    袁孝商将那杯酒率先饮尽道：“张〖书〗记真是快人快语！”

    张扬道：“你也很爽快，爽快人之间的对话往往都是愉快的，希望我们以后的相处能够像今天一样愉快。，…

    袁孝商点了点头道：“一定会，虽然张〖书〗记和我二哥之间一开始发生了些不快，可我相信所有的不快都已经过去，以后剩下的全都是愉快的记忆。”祁山道：“我和张〖书〗记之间开始的相处也是从不愉快开始。”说到这里，祁山显得有些伤感，他想起了自己死去的兄弟祁峰，当初正是因为祁峰和张扬的交恶，他和张扬才相互认识，时过境迁，他和张扬虽然没有成为那种推心置腹的朋友，但是他们也绝不是敌人。祁山对袁家兄弟和张扬之间的恩怨事先已经做过了解，不然他也不会盲目地过来充当这个和事佬。

    张扬微笑道：“常言道，不打不相识，一开始把难走的路都走完了，以后的道路想必会平坦的多。”

    张扬的这句话让祁山感到惊奇不已，以他对张扬的认识，这厮向来都不是那么好说话，祁山也不相信自己会有这么大的面子，他马上就意识到，无论是袁孝商还是张扬，他们看似坦诚的背后，彼此都充满着戒心，之所以能够做到一团和气，是因为他们现在都不想将矛盾ji化。<!--over-->

