    夏临停下了脚步，转头看向他，神情恬淡而平和：“宋延，看在我们十几年哥们的情分上，我跟你说几句真心话，希望你能认真听我说完。”

    “？”宋延虽然一脸懵，但还是配合地点了点头。

    “前几天，我对你说话的态度有些尖锐，回头我仔细想了想，你现在还年轻，做事冲动不经大脑，也是正常。”

    宋延微微抿了抿唇，那种微妙的被说教的感觉又上来了一一明明夏临比他还小了几个月，可是最近他总有种被夏临站在高处俯视着的错觉，这让他很不舒服。

    但为了不打断夏临，他强迫自己把这种不悦感压制了下去。

    既然你已经认定了这条路，”夏临的声音还在继续，“想必你也是经过了一番内心斗争的，或许你是因为喜欢某个人，喜欢到可以鼓起勇气打破世间伦常。但是宋延，未来的阻力远远不止这些，越是往前走，就越会遇到越来越多的难题，这些难题会来自亲人、来自朋友、来自同僚、来自社会，如果只是一味地勇往直前、披荆斩棘束，走到最后，你会发现自己变得举目无亲、孤立无援，甚至连自己想要保护的恋人都保护不了，到那个时候，你想要回头，却已经没有回头路可走，所以宋延，趁现在开始，你要让自己变得强大起来，你要学会隐忍、学会韬光隐晦，将你的棱角包裹起来，将你最珍视的情感隐藏起来，直到有一天，你变得足够强大，强大到可以不依靠外界的力量就能守护自己的爱情，强大到那些站在道德制高点的人即便再怎么看不惯你也对你无可奈何的时候，你才能毫无保留地把你的一切展示出来，真正地做你自己。你…明白我的意思吗？”

    宋延怔怔看着夏临，看了很久。

    方才那一番话，他虽不能完全理解，但隐约能体会到夏临的一番良苦用心。

    橘黄色的路灯灯光从夏临身后照射过来，在他周身打出了一圈柔和的暖光，将夏临的轮廓打磨得完美无瑕，以至于宋延看着看着，竟有些心跳不律。

    他脑海中突然腾起一个模糊的念头一一即便这条路有如夏临所说的那般艰难险阻，但如果是夏临。如果身边的那个人是夏临，即便再难走，他也没有什么可以畏惧的。

    他们已经形影不离地互相陪伴了十几年，如果还能继续这样形影不离地相伴下去一直到老，应该会是一件很了不起的事情。

    这般想着，他忍不住脱口而出：“夏临，不如我们……”

    “话就说到这里了，”夏临却突然结束了这场谈话，“这可能是我最后一次跟你这样面对面长谈了。”

    宋延面色一变：“你什么意思？”

    “我上午刚接到班主任的通知，学校为了提高我们这一届的重点本科升学率，将我们这些月考成绩排名进入年级段前三十名的学生全部抽调出去，整合成一个重点班。所以，从明天开始，我们就不在一个班了，以后碰面的机会，应该会非常少了。”

    宋延心里突然空了一下，但他仍在挣扎：“就.就算不在一个班，我们也可以像以前一样…..”

    “宋延，从你决定走这条路开始，我们就注定了不能像以前那样相处了。今晚是我对你最后的忠告，以后，我们各走各道，各自保重。”

    夏临说完，不等宋延有所反应，便骑上自行车离开了。

    宋延想开口叫住他，却喉咙干涩发不出声音。

    他独自一人在昏黄的路灯下站了很久，突然泔愤似地将那辆心爱的山地车重重摔在了地上。

    “说人以群分的是你，说各走各道的也是你，你特么到底想让我怎么样啊？”

