    随后，这件事情算是过去了，不过很明显，小桔梗此时还在想着如何给洛剑心整回去，而绞尽脑汁。

    见到这一幕的洛剑心，也是无奈，只希望小桔梗想的活, 不要整的太大了，不然自己还有可能受不了。

    “剑心，你是不是忘了一些什么事情呀？”叶泠泠看着一旁一脸无奈的洛剑心，对着他笑着说道。

    “什么事情？”

    洛剑心听着叶泠泠说的话，低着头陷入了思考之中，想着自己是有什么事情忘记了。

    “哦，我想起来, 小桔梗。”

    洛剑心顿时灵光一闪, 对着旁边还在绞尽脑汁想着怎么整洛剑心的小桔梗说道。

    小桔梗也是连忙反应过来，转过头看向洛剑心，歪着头，脸上尽是疑惑之色，她刚刚才想到一个好办法呢。

    “怎么啦哥哥？”

    “没什么，就是想要问问…你那个龙卷闪，是怎么学会的啊？”

    洛剑心对着她询问道，他明明记得自己是没有交给小桔梗的啊，更何况自己也不能是那个样子用出来。

    “哦，哥哥说龙卷闪啊，我是自己学会的哦。”

    “啊？”

    “因为哥哥使用龙卷闪的次数很多呀，我经常能看到，就想着，自己是不是也能使出来，就去尝试了几下, 就学会了一点点。”小桔梗看着的洛剑心笑着说道。

    “啊这。”

    洛剑心听到小桔梗说的话, 很是汗颜，没想到小桔梗仅仅是看了好几遍, 就学会了。

    “怎么啦哥哥, 是我做错了吗？”小桔梗看着洛剑心这幅模样，怀疑是自己做错了。

    “没有没有。”洛剑心连忙挥着手否定道。

    “是小桔梗太厉害了，把哥哥和泠泠姐都给吓到了。”洛剑心对着小桔梗解释地说道。

    “诶，是这样吗？”

    “嘿嘿，也不是那么厉害啦。”小桔梗挠着头，谦虚地说道。

    洛剑心则是摇了摇头，对着小桔梗说道：“在哥哥眼里，小桔梗永远都是最厉害的。”

    “嗯嗯，哥哥在小桔梗心里也永远是最强的，当然姐姐也是最强的。”

    洛剑心听后笑着摸了摸小桔梗的脑袋，想着现在的小桔梗，也是能够去做任务了，等魂师大赛结束，就可以去帮秋若月的忙了。

    随后，洛剑心转过头看向金毅。

    “小毅，现在感觉怎么样？”

    “嗯，还好，至少不会在像之前那么紧张了。”金毅回答道，现在他很明显能够感受到自己与之前的不同。

    或许是第一次的成功，减轻了他心中不少的压力。

    “如此便好。”

    “那就这样, 之后的几场比赛，小毅你第一个上场！”

    “啊，啊？”

    金毅听后，顿时睁大了眼睛，“这样不好吧，剑心哥。”

    “诶，这是为了锻炼你，别说了，就这样子决定了。”洛剑心连忙说道，直接拍板决定。

    谷垃

    “这…好吧。”

    金毅也是无奈的同意道，深吸了一口气，既不安又期待这之后的几场比赛，晋级赛已经接近尾声了，他们的比赛也没多少场了。

    随后，洛剑心几人便坐在休息室中有说有笑的，一点压力都没有。

    可是不久之后，雪清河便从门口走了进来，看着洛剑心的眼神中，很明显有着事情来找他。

    “清河兄，你怎么来了？是有什么事情吗？”洛剑心看着雪清河一脸忧愁的样子，对着他询问道。

    只见到雪清河呼了一口气后，看着洛剑心说道：“剑心，我的老师宁风致找你。”

    洛剑心听后愣了一下，随后开口说道：“是什么事情？”

    雪清河摇了摇头，“我也不太清楚。”

    但是他估计能够猜出来，可能是剑斗罗来了，因为跟在她身边的两个封号斗罗，似乎是看到剑斗罗来到天斗城。

    洛剑心沉思了一会，转过头对着叶泠泠和小桔梗说道：“你们先在这里等着我，我过去一趟。”

    看着站起身来的洛剑心，叶泠泠和小桔梗也是点了点头。

    “走吧，清河兄。”

    雪清河也是点了点头，便带着洛剑心朝着外面走去，来到了宁风致所在的地方。

    “哦，剑心小兄弟，已经等候多时了。”宁风致见到雪清河带着洛剑心走了进来，连忙笑着说道。

    “不知，宁宗主找我来，是有什么要事吗？”洛剑心站在宁风致的面前，对着他礼貌的询问道。

    “哈哈，那自然是有的，清河，你先出去吧。”

    雪清河听后点了点头，随后看了一眼洛剑心的背影，便从房间中退了出去，比较他也不能强留在这里。

    “哈哈，剑心小兄弟，我来为你介绍一下，这是我们宗门的顶梁柱之一，剑斗罗，尘心。”

    只见到从宁风致身旁的屏风中走出来一道人影，是一位老者，身穿一尘不染的雪白长袍，须发皆白，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴。

    面庞如同婴儿般细嫩，表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，也不开口。

    但他只是站在那里却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

    “这就是剑斗罗尘心吗？果然一副王者之势，名不虚传。”洛剑心看着剑斗罗，心中想到。

    “原来是剑斗罗冕下，鄙人也是经常听闻您的事迹。”洛剑心笑着说道，也没有流出意思软弱的气质。

    尘心抬起头看了洛剑心一眼，“你就是在魂师大赛上，名声赫起的赤血刃洛剑心吗？”

    洛剑心摇了摇头，“算不得名声赫起，只不过是观众们夸张的修辞手法而已，并没有那么厉害。”

    “哼，你倒是谦虚，至于你是不是那么厉害，等你于我交手之后，我自然便会知道。”

    洛剑心愣了一下，“交手？”

    “这不太好吧，剑斗罗冕下。”

    “怎么？你怕了？”

    “放心，我把实力限制到五十级，我们也算是同等级切磋。”剑斗罗尘心看着洛剑心说道。

    而洛剑心没有回话，低头沉默着，想着事情，感觉现在的事情发展越来越麻烦了，连剑斗罗都过来了。

    早知道低调一点了。

    “既然是剑斗罗冕下的要求，我自然也不太好拒绝。”

