    “对方遇到了什么困难？”

    秦若曦立刻开口问道。

    如果只是一些简单普通的问题，若曦集团能够解决的话，秦若曦并不建议继续对方合作。

    倘若问题十分严重，就算是若曦集团一时半会儿也没办法摆平的话，哪怕晨风集团会是若曦集团的救命稻草，秦若曦也不会同意合作了。

    秦珍珍喝了一口茶，继续说道：“由于晨风集团拒绝了墨西集团的合作，所以现在在云州的分公司遭到了非常严厉的打压。”

    “无论是在市场材料还是在交通运输方面，都受到了非常严格的限制，以至于晨风集团的新楼盘都没有办法继续开工。”

    “现在工地已经停摆好些天了，再这么继续下去，这项工程将会彻底停止。”

    “工程停止，我们也就不可能再继续和晨风集团展开合作了。”

    秦若曦听到秦珍珍的这番话后陷入了思考，这的确是一个非常大的问题。

    “但这些问题我们也没有办法解决，我们若曦集团只是一个小公司，难道他们不知道吗？”秦若曦问道。

    如果是录制地产面对这些问题的话，分分钟就能处理。

    但若曦集团毕竟只是一个小公司，而且在房地产市场也没有什么份额和人脉。

    就算秦若曦有心帮晨风集团解决问题，但也没有那个力量。

    秦珍珍摇了摇头说：“对方的意思是，他们的资金链上现在出现了断裂，只要能够把这个资金链上的缺口补上，那么所有的问题就将迎刃而解。”

    听到这里之后，已经不用秦珍珍再继续说下去，秦若曦现在已经全都听明白了。

    说到底，现在晨风集团最大的困难还是钱的问题。

    “他们需要多少？”犹豫了一下之后，秦若曦最终还是开口问道。

    现在若曦集团的账面上并没有多少钱，倘若对方狮子大开口，那么秦若曦也只能表示无能为力。

    “对方现在资金上的缺口大概在五千万左右。”秦珍珍回答道。

    “五千万？！”

    当听到这个数字后，秦若曦顿时惊讶地睁大了眼睛。

    她只是觉得实在是有些过于巧合，因为现在若曦集团的账户上流动资金也就在五千万。

    如果把这笔钱全部给晨风集团的话，这相当于将若曦集团的家底全部掏空。

    所以秦若曦一时半会儿非常犹豫，迟迟做不出决定。

    骆东升看出了秦若曦脸上的纠结，于是开口问道：“怎么？是出现什么问题了吗？”

    虽然骆东升名义上挂了一个副总的头衔，但他其实对公司的具体情况并不清楚。

    因此若曦集团的账户上具体有多少流动资金，骆东升也不知道。

    秦若曦轻轻握住骆东升的手，淡淡的说道：“没什么，可能是我太过于敏感了吧。”

    “现在若曦银行的账户上也只有五千万，我只是觉得太过于巧合了。”

    骆东升听完前因后果之后，也是微微一惊。

    但骆东升并不觉得这是巧合。

    因为从这个晨风集团刚一出现的时候，骆东升就已经在怀疑了。

    归根结底，若曦集团的盘子太小。

    对方这么大一个地产公司竟然会选择一个小公司合作，实在是让人匪夷所思。

    不过对方要是有什么别的企图的话，这一切就都解释的清了。

    “我们公司的账户上只有五千万？”秦珍珍的眼中也露出了惊讶之色。

    今天是她刚刚出任若曦集团副总的第一天，所以对公司的具体情况并不是太清楚。

    “既然是做生意，那么一切都谨慎一点，错不了的。”骆东升说。

    “关于公司账户上的流动资金，除了你之外还有谁知道？”随后，骆东升又问道。

    关于一个公司财务上的具体金额，这是一个公司的机密，一般人是无法得知的，只有公司的最核心高层才能清楚。

    “这件事情大概只有我，白主管，还有公司的财务总监高总监。”秦若曦想了想之后回答道。

    “你是怀疑有人泄密？”秦珍珍看向骆东升问。

    骆东升省了耸肩膀：“要么就是只是巧合，要么就是有人将公司的具体情况泄露了出去，我更怀疑是后者。”

    “不可能！”秦若曦斩钉截铁地打断了骆东升。

    “无论是白主管，还是高总监，从若曦集团刚一成立开始，他们就已经在公司了，他们这种元老级别的人是不会做出背叛公司的事情来的。”

    秦若曦心里是一个非常善良的人，所以她对自己公司的高管也是非常信任的。

    她并不觉得公司的高管尤其是元老级的人物，会做出背叛她的事情来。

    “我也觉得这只是个巧合而已。”秦珍珍这时也选择站在表姐的这一边。

    骆东升耸耸肩膀没有再说什么：“好吧，可能是我多虑了。”

    既然姐妹两人心已决，骆东升也不好再继续说什么。

    “若曦集团那边还说其他什么了吗？”随后秦若曦又继续问。

    “晨风集团的代表对我们说，只要我们若曦集团能够援助他们五千万的资金。”

    “他们就会与我们达成长久的战略合作伙伴关系，以后一切的设计都优先交给我们来做。”秦珍珍道。

    秦若曦闻言顿时眼前一亮，不得不说这个诱惑实在是太大了。

    像晨风集团这样的大房地产公司，每年需要的设计工作是非常庞大的。

    如果能够将这些全部接手的话，若曦集团业务量将会重新上涨到一个新的层面上，这对公司的发展无异于是有巨大帮助的。

    “而且晨风集团的代表承诺，当这笔资金到位后，他们的工程就能够重新开工，等到第一期工程结束之后款项到位。”

    “他们会第一时间把这笔欠款还给我们的。”秦珍珍又补充道。

    秦若曦陷入沉默，她开始在心里衡量起这件事情的利与弊。

    就目前来看这件事情对于若曦集团来说有很大的好处，不过只需要承担一丢丢的风险。

    但只要签订完明确的合同之后，这点风险也会消失不见。

    “你怎么看？”秦若曦开始征询秦珍珍的意见。

    “我觉得可以。”秦珍珍回答。

