    “丫头，你觉得战黎川的颜值好看，那……你觉得你三位哥哥的颜值如何？”

    璟仟想也不想地点头，一个字——

    “可。”

    “就只是可呀？你刚才说起战黎川的时候可是用了很多字的。我们就只是可？”

    一旁打酱油的帝昀墨不干了。

    璟仟摸了摸鼻子，一脸承认的表情。

    哥哥们长得的确是很帅，但是……

    但是她貌似更吃战黎川的颜值。

    而且在一起睡了两个晚上后，她发现自己竟然并不排斥，甚至还很喜欢战黎川睡在她旁边，现下对战黎川的颜值和身材就更满意了。

    可以这么说，她目前还没有发现，有谁比战黎川长得更好看，身材比战黎川更好。

    想着早上从战黎川身上趴着醒来的一幕，回想着那暖融融的身体，璟仟感觉……她都不是那么想战黎川重新定制的大床被送来了。

    帝靖轩和谢清妍一直注视着女儿的表情，甚至连一个眼神晃动的微表情都没有放过。

    他们都是过来人，也是彼此相爱着走过来的。又怎么会看不明白璟仟此刻眼中对战黎川发自内心的喜欢？

    这一瞬，帝靖轩和谢清妍整个人都不好了。

    那猪，真的在他们还没找来之前，就把他们家小乖乖的心给拱走了。

    这一瞬，两个人的心中竟然还齐齐松了口气。

    幸亏是瘫痪！！！

    不然心也被拱走了，身体也被拱走了，这特么……亏大发了。

    “诶？阿川？！”

    就在帝靖轩和谢清妍夫妇整个人都不好了的时候，璟仟突然叫了一声。

    而楼下，被一群黑西装和黑衣保镖围在中间的战黎川仿佛是有心灵感应一般，抬头朝着上面咖啡厅的窗户望去，一眼便看见了那道心心念念的人影。

    瞬间，战黎川冷厉的俊脸仿佛万年冰山被射进了万丈光芒。那一笑，仿佛冰川融化，全身都透着一股七彩绚丽的光。

    帝靖轩：……

    谢清妍：……

    看着女儿那望着下面的眼神，分明是爱情的力量呀。

    谢清妍看了帝靖轩一眼，帝靖轩也看了自家老婆一眼，纷纷从对方眼中看出了忧愁来。

    没过一会儿门就被敲响了，不出所料，战黎川从外面坐着轮椅滑了进来。

    这房间是下沉式设计，进屋之后是平地，但是想要来到饮茶区，却是需要下两级台阶。

    知道他没办法下来，帝靖轩并没有准备羞辱他，而是给帝昀墨使了个眼色。

    这里没有别人，也不能让他家小乖乖来卖苦力，那就只有让儿子把那人和轮椅一起抬下来了。

    帝昀墨看了璟仟一眼，见她眼中满满的都是笑意，只能摸了摸鼻子起身，慢条斯理地走了过去。

    还没走到战黎川跟前，战黎川的轮椅就已经先行来到了下沉式阶梯处。

    紧接着，那分明滑动的轮椅就像变形金刚一样，直接变形了，黑色的滑轮突然变成了无数颗粒，颗粒瞬间变形，长出来了两只脚，步下了楼梯。

    饶是身为帝氏集团董事长的帝靖轩，在见到战黎川那见所未见的轮椅时都震惊了。

