    

    张易脑海中的记忆非常混乱，就像是几百部电影的片段无序拼凑在一起，彼此之间没有丝毫逻辑关联，短时间内很难理清头绪。

    记忆中，张易在洛圣都做下过无数银行劫案，抢过名钻假日赌场的金库，抢过大毒枭在海岛上的老巢，数次打劫那家名叫梅利韦瑟的佣兵公司，还阻止过能够引起世界大战的军事行动。

    记忆中，张易参加过诺曼底登陆战，在那片被鲜血染红的海滩上抢滩登陆，数次与死神的镰刀擦肩而过，最终凭借逆天的运气活了下来。

    记忆中，张易参加过一次疯狂的救援行动，小队深入战场营救一名叫做瑞恩的士兵，几经波折后终于找到目标，却跟着他们打了一场伏击战，差点全军覆没。

    记忆中，张易保卫过斯大林格勒，凭借一把莫辛纳甘，在混乱的战场上干掉三十多名军官，引来了敌军的炮火覆盖以及多名狙击手的针对，给那个叫瓦西里的明星狙击手分散了很大一部分压力。

    记忆中，张易还去过一个叫做主神空间的地方，那里的人都很强，但是说话不好听，做事也很绝，他一点都不喜欢那里。

    混乱的记忆还有很多，随着张易的回想，他的脸色不停变幻着，坐在对面的布莱恩·米尔斯的耐心也在飞快消耗着。

    “我的时间不多。”

    布莱恩又看了眼那块141特遣队的臂章，随手扔在一件迷彩T恤上，深邃的双眼盯着张易，缓缓道：“考虑好要不要配合了吗？”

    像布莱恩这种凶残的女儿控，遇到这种事情通常都是采用简单粗暴有效的办法，可张易的身份却让他不得不谨慎对待。

    代号141的部队，布莱恩没有听说过，但是张易身上的迷彩服、臂章之类的东西不像是假的，不能排除他来自于某支神秘部队的可能，为了避免引起不必要的麻烦，布莱恩没有采取刑讯逼供的手段。

    张易回过神来，轻笑道：“口气不小啊，你以为这样就吃定我了？”

    “你可以试试看。”

    布莱恩一脸无所谓的表情，同样笑了笑。在他的心中，女儿永远是排在第一位的，如果有需要的话，他可以为了女儿与全世界为敌，这是一个父亲的担当。现在没有采取暴力手段，并不是不敢，而是暂时没必要，毕竟这里是异国他乡。

    “好吧，我理解你这个当父亲的心情，但我想说的是，我跟你女儿被绑架没有任何关系，而且我也不知道自己为什么会出现在这里，我的记忆出现了问题。还有，这两根绳子并不能困住我。”

    说到这里，张易猛然发力，椅子的扶手咔嚓一声断裂开来，他将绑着扶手的右臂举到身前，冲着布莱恩笑了笑。

    看到这一幕，布莱恩的眼角轻轻跳动，虽然坐在沙发上的姿势没变，但全身的肌肉已经绷紧，做好了随时动手的准备。

    只不过张易并没有过激的举动，只是自顾自地解着手上的绳子，嘀咕道：“如果没记错的话，我的胸口和腹部各中了一枪才对，可是现在胸口又多了两处枪伤，你能告诉我这是怎么回事吗？”

    布莱恩惊疑不定的看着张易，随后指了指旁边的迷彩T恤：“被人补了两枪，绑架我女儿的那些人干的。你这衣服不错，竟然能挡住9毫米子弹的近距离射击，哪弄的？”

    “是能挡住，但是该疼不耽误。”

    张易看了看被包扎过的胸口和腹部，拿起那件拥有防弹功能的迷彩T恤套在身上，又拎起旁边的迷彩外衣，疑惑道：“我的武器和装备呢？”

    “我来的时候，你身上只有这两件衣服。”

    “好吧，看来是被那些人拿走了，他们摊上大事了。”张易的脸瞬间阴沉下来。

    这帮人是狗吧？

    补了两枪不说，还把武器和装备拿的一干二净，连口袋里的那几个套套都没留下！

    我特么……

    不过想想也不觉得奇怪，他身上的武器和装备都是高级货，特别是那套机械外骨骼，如果没记错的话，应该是从主神空间弄的划时代装备，连他所在的141特遣队都没有，被一群从事绑架职业的混混看到了，不眼馋才怪。

    穿上迷彩服后，张易伸手道：“手机借我用一下。”

    布莱恩没说话，默默递上手机。

    “诺基亚的按键手机？”

    张易奇怪的看了布莱恩一眼，心说这都什么年代了，怎么还有人用这种老掉牙的手机？

    他脸上古怪的表情没有维持太久，因为手机里传来了空号的提示，又按照记忆拨了另外两个号码，只接通了一个，但对方的声音明显对不上，而且说的是西班牙语。

    这下，张易可以确定了，事情不对劲，出现了某些暂时无法理解的问题，就像他参加过二战，也在洛圣都抢过银行，还参加过三战一样，前后相隔80年左右，而他却一直都是20多岁的样子。

    “这里是哪？”张易沉声问道，“你真没有听说过马卡洛夫这个人？谢菲尔德呢？”

    “这里是巴黎，你说的这两个人我都没听说过……包括你这个代号141的部队。”

    张易闻言一愣，拿起桌子上的酒瓶，打开后咕嘟咕嘟灌了几口，放下酒瓶后才发现，自己的身体微微有些颤抖，心头再次被一股巨大的危机感所覆盖。

    “你在紧张什么？”

    “这里有电脑吗？我想查一些资料。”

    “没有。”

    撂下这句话，布莱恩起身朝着外面走去，他还要查找线索营救被绑架的女儿，没时间在这里耽搁，虽然张易身上明显存在着问题，但已经可以确定跟他女儿无关。

    “等等我！”张易连忙跟了上去。

    “我们不是一路人。”

    “但我们的目标是一致的，你要营救你的女儿，我要拿回我的武器装备，而且他们还打了我两枪，要不是有那件防弹衣，我早就死了。对了，谢谢你帮我包扎伤口。”

    布莱恩沉默不语，算是默认了张易的提议，毕竟这里是异国他乡，多一个帮手就多一份力量，只是目前还不知道这个帮手靠不靠谱。

    来到公寓外面，张易四处看了几眼，发现这里的人都很平静，没有任何紧张的感觉，根本不像是处于三战的状态，心中再次确定了自己的猜测。

    “借我几块钱。”张易碰了碰布莱恩的胳膊，“对了，还没问你叫什么呢。”

    “布莱恩·米尔斯。”

    布莱恩从钱包找出两张5美元的纸币递给张易：“够么？”

    “你不是法国人？”

    “美国人。”

    “好吧，我叫张易，等我一下。”

    张易跑到不远处的报刊亭，买了几份今天的报纸，粗略的扫了几眼，没有从上面看到任何跟战争有关的报道。

    这个世界似乎并没有经历三战，各国之间的关系还算比较融洽，而且从报纸的内容上可以看得出来，人们更关心的是经济、娱乐、生活这些方面。

    心事重重地跟着布莱恩上了出租车，张易看着车窗外的景象陷入沉思当中，又忍不住想起了自己的战友：肥皂、幽灵、老不死的普莱斯……

    有了自己的提前布置，幽灵应该可以逃出生天，去跟其他人汇合吧？

    但愿你们都能活下来。

    “多久了？”

    布莱恩冷不丁问了一句，打断了张易的沉思。

    “什么多久了？”

    “PTSD。”

    听到这个词，张易的表情有些夸张：“哈？PTSD？那种只有弱鸡才会得的病，你觉得会找上我？”        

