    赵静萱听到这儿，脸上忍不住带出几分怒气来：“明显是临安伯府那边的人收买的！……偏偏没有证据！”

    安北侯眉宇间闪过一抹冷色：“没有证据也无妨。在老子的寿宴上搞事，想害老子最疼爱的徒孙，老子要是放过他们，老子赵万夫三个字倒过来写！”

    以往安北侯发飙，都是赵静萱在一旁劝着她爹冷静些，再冷静些。

    眼下赵静萱也是彻底被惹怒了，安北侯说要搞临安伯府，她非但不拦着，甚至还要帮她爹出谋划策。

    安北侯忍不住多看了闺女一眼：“之前我搞淮阳侯府时你都没这么积极。”

    赵静萱叹道：“那是因着我知道，为着我跟音音琴琴，爹无论如何也会把这事给做圆满了。但这次情况不一样……临安伯府，实在太过分了！”

    她脸上染上一抹愠怒，声音也带上了几分狠意，“这是冲着要毁了黛姐儿去的！……若是黛姐儿在我眼皮子底下出了事，我这辈子都不会原谅自己。”

    安北侯赶忙安抚女儿：“闺女放心，爹一定不会让临安伯府好过。”

    赵静萱稳了稳心神，又问安北侯：“那个登徒子呢？”

    安北侯扯了扯唇，冷笑道：“他娘找了上来，在那跟泼妇似得跟我们闹。要不是我拦着，你庄师兄差点连临安伯夫人都一并揍了。”

    说到这儿，他忍不住又感慨道，“你庄师兄确实是个好爹，对黛黛很是不错。”

    赵静萱忍不住点了点头，却又微微蹙眉，话里带了一分她自己都没意识到的紧张：“……庄师兄那边，没事吧？”

    安北侯倒是没多想，他“害”了一声：“没事，世农他也就揍了一顿那个杂碎。他还是挺有原则的，倒也不会打女人。”

    赵静萱稍稍放下了心，又道：“那他们现在……”

    安北侯冷笑一声：“放他们回去了。让他们先蹦跶几日，回头把他们给一锅端了。”

    安北侯恶狠狠的吐出一口气来。

    赵静萱稍稍放下了心。

    这会儿却又听得下人那边来报，说是庄世农突地晕了过去，发起热来。

    赵静萱霍得站了起来。

    安北侯这会儿也担心得很，倒是没有注意这点，眉头直皱：“怎么突然就晕过去了？”

    边说着，还是边往外大步走，准备去看一下徒弟。

    赵静萱几乎是立时，跟在了安北侯身后。

    父女俩一前一后，去了庄世农休息的房间。

    这会儿庄世农还在晕着，身为大师兄的岑可衡正在一旁坐着，听大夫在那说着庄世农的病况。

    见着安北侯跟赵静萱过来，岑可衡起了身：“师父，师妹。”

    安北侯点了点头：“你师弟这是怎么回事？他身体不一直壮的跟头牛一样，怎地突然就倒下了？”

    岑可衡道：“大夫方才说，是乍然进到寒凉的湖水中，又在湖水中待了太久，偏偏其后又大喜大怒，情绪起伏太大，是以才发起热来，不是什么大问题。师父也不用太担心，刚才大夫开了药，我已经使人去拿药煎药了。”

    大徒弟一如既往的可靠。

    安北侯点了点头，确实放下了心。

    赵静萱也稍稍松了一口气。

    结果这松气的档口，赵静萱愣了下，微微蹙眉。

    方才，她为什么会有揪心之感？

    她想到什么，神色微微一变，忍不住看了一眼床上躺着正在昏睡的庄世农。

    像是视线被烫到一样，赵静萱立刻挪开了眼神，强作从容的跟安北侯道：“爹，我再去黛姐儿那看看。”

    安北侯点了点头：“行，你去吧。”

    赵静萱立即旋身，头也不回的快步走了，好像身后有什么洪水猛兽一样。

    结果走到一半，就见着丫鬟一路小跑来报，说是庄姑娘那边也发起热来。

    赵静萱又急急忙忙的折回去，把庄世农那的大夫给请去了庄云黛那。

    好在庄云黛这边也没什么大事，就是着凉了，大夫把了把脉，也给开了退热滋补的药。

    庄家父女俩都病倒了，安北侯把这笔账都给算到了临安伯府身上。

    ……

    薛如均跟他娘如丧家之犬一般匆匆回了临安伯府。

    临安伯今儿早就有客人约了上门来访，他便没去安北侯的寿宴，在府里待着。

    这一见儿子鼻青脸肿的回来，临安伯差点跳起来！

    “这又咋了？！”他惊恐的问临安伯夫人。

    临安伯夫人眼里满是怨恨，还带了一分惧怕。

    她一把抓住临安伯的胳膊：“……均儿被安北侯府的人，给陷害了！”

    她隐去她收买杂耍班子班主的事，只说了薛如均被庄云黛钓鱼那事。

    临安伯听完，简直是骇大了眼睛！

    若非这会儿他儿子鼻青脸肿，又一脸阴沉着，他都恨不得直接过去再给一脚！

    这逆子，以为那是自己府上吗？！

    那是安北侯府啊！

    他哪里来的胆子，敢在安北侯府去“玷污”一个女子？！

    更遑论，那是旁人设的局！

    他就一点都没想想，就那么一头扎了进去？！

    临安伯简直恨不得把这个逆子给掐死了。

    他焦虑的在屋子里转了一圈又一圈。

    偏生临安伯夫人还在那不停的问问问：“老爷，他们这般针对均儿，还又打了均儿一顿，该不会还要再报复我们吧？”

    她这会儿犹还记得那小贱人的爹，一脸暴怒的冲上来，恨不得把她们娘俩都给直接打死的样子！

    也是直到这时候，她才头一次意识到，从战场上腥风血雨厮杀出来的人，暴怒的时候，是真的会杀人的！

    临安伯烦的要死，喝道：“闭嘴吧！”

    他焦虑的很，也心烦的很，最后朝临安伯夫人一伸手：“拿十万两给我！”

    临安伯夫人倒吸一口凉气：“十万两？！你要这么多银钱做什么？！”

    临安伯冷笑一声：“你们娘俩染上大事了！我这会儿去找我妹妹，求她让永国公府出手！十万两，我都嫌少了！你就说，命重要还是银子重要吧！”

    若是先前，临安伯夫人还真有十万两。

    但她先前私底下给了二太太两万两，又往杂耍班子那砸了钱，眼下她的钱匣子里，也就只剩九万两了！

    临安伯夫人咬了咬牙，把银钱凑了凑，可算是凑齐了十万两，给了临安伯。

    临安伯怀里揣着银子，匆匆的骑马去了永国公府。

    【作者有话说】

    第二更。说好咱们明天万更的，我看大家想一次看个够，我到时候写完一次性放出五章一万字来好了。

