    是燕窝炖好了，周曼莉差遣的仆人，来叫夏清浅去吃燕窝。

    今天一进门，周曼莉就对自己十分亲热。平日里都是叫“傻子”，今天却拉着自己问长问短，改称“清浅”，一看就是别有用心。

    一来想看嫁活死人的笑话，二来定有不为人知的阴谋。

    且看这个蛇蝎小三如何出手！

    夏清浅随着仆人进门，没等周曼莉出声，她就满脸焦急地告诉对方：“阿姨，安伯痛得在后院哭呢。能不能给他做些好吃的？”

    周曼莉满脸堆笑：“哎哟，清浅真乖，有专人照顾安伯的。快过来吃燕窝，天冷，凉了就不好吃了。”

    “嗯，谢谢阿姨！”夏清浅见到这装模作样的笑容，恶心得差点吐了。

    因为知道是要进来吃燕窝，所以去洗手间的时候，她在自己的筑宾穴和太冲穴上施了针，已经作了防护。

    夏清浅坐在餐桌前，见只有一碗燕窝，便装着关心地问道：“阿姨，叫妹妹们过来一起吃吧！”

    周曼莉脸上的笑意更浓：“妮娅跟爸爸在书房处理公务，妮娜在楼上追剧呢。这是阿姨专门为你准备的。”

    呵呵，专门准备的！

    夏清浅开始吃燕窝，周曼莉就站在旁边盯着她。

    吃下一口，她抬头对着周曼莉天真地笑：“阿姨，好吃！”

    “好吃你就多吃点。”眼看自己的计谋就要得逞，周曼莉心花怒放，在夏清浅旁边的椅子上坐下：“以后啊，你多回娘家走动，阿姨会安排厨房给你补身体的。”

    “嗯。”夏清浅听话地点头，果然吃得不少。

    眼见着一碗燕窝去了一大半，夏清浅就开始毒性发作。她迷迷糊糊地抬头，望向周曼莉，双眸混沌：“阿姨，我……头晕。”说着，竟睡在趴在餐桌上昏迷了。

    周曼莉冷笑：“头晕就对了。傻子就是傻子，好哄。”

    她招手，门外迅速进来几位仆人。

    “大小姐睡着了，送大小姐到楼上房间去休息。”周曼莉仿佛看到阴谋得逞，眼底眉梢全是笑意。

    夏清浅被送往房间，她很快来到楼下另一个房间，房间里有三位她信得过的仆妇，另加两个摄影师在此待命。

    她板着脸下令：“人已在房间熟睡，你们赶紧上去，照计划进行吧！”

    望着离去的一行人，周曼莉激动得心跳加速，叶家股份谁也拿不走！

    一会儿，等摄影师拍下裸照，再拍点儿劲爆视频。不仅傻子必须听话，就连帝景苑也被套牢了呀，哈哈哈哈……

    钟文宏，我倒要看看！你一个外人，如何帮她拿走叶家的股份？难道你能看着傻子名誉扫地不成？

    ……

    一行人进入大小姐的卧室，看着躺在床上的夏清浅。

    两位摄影师忙着找地方安装摄像机，调试设备，这趟业务赚大发了，叶夫人可真是出手大方呀！

    三位仆妇则麻利地走向床边，她们的任务是脱掉大小姐身上的衣物，帮她摆出各样不堪的姿式，让摄影师拍下照片和视频。

    三位仆妇早就分工明确，各自动手，就要剥下夏清浅的衣服。

    躺在床上的夏清浅突然睁开眼，快速出手，三针下去，三个仆妇悄无声息晕倒在床边。

    夏清浅接着跳下床，又是两根银针，准确无误的刺下，下一秒，两个摄影师脸色扭曲，闷哼一声，倒在地上。

    周曼莉带着人在楼下等待好消息。

    时间一分一秒过去，周曼莉觉得时间过得真慢。

    一直等了一个小时，楼上不知怎么样了？

    她叫来一个贴身女仆，命其上楼一探究竟。

    没想到很快就听到了这个女仆的杀猪叫，什么鬼？

    不一会儿，就看到女仆神色慌张地冲下楼来，高喊：“夫人，不得了啦！楼上五人全部倒在大小姐的房间里。”

    傻子不是应该还在昏睡中吗？

    周曼莉十分不解，哪里出了差错？

    明明盯着傻子吃下的燕窝，难道傻子不怕迷药？

    五人全部倒在傻子的房间里？

    开什么玩笑，就算傻子清醒着，她能对付得了三个做粗活的仆妇，还有两个身强力壮的男人？

    荒谬！

    她急急上楼，进入夏清浅卧室，只见夏清浅仍熟睡的样子。

    “傻子，你做了什么？”看五个人横七竖八躺倒在地，一定是这个傻子使了坏。

    呵呵，阴谋败露，就又喊回“傻子”了。

    夏清浅惬意地伸伸懒腰，从床上坐起来：“阿……姨？什么事呀？”她故意把音拖得老长，看着周曼莉又惊又怒的脸，心情极好。

    眼见夏清浅眼眸清亮，哪有一丝昏迷迹象？分明是自己上当了：“你……你个傻子，装晕骗人？”

    夏清浅傻傻地说：“你才骗人，我吃了你的燕窝就头晕了，一定是你想害我，我要告诉爸爸，呜哇。”说着夏清浅还假装哭了起来。

    周曼莉愣住了，望着眼前明眸皓齿的夏清浅，一时之间，她弄不清到底谁才是傻子。

    不过，她没功夫去细究，现在要紧的是拍摄裸照和视频。

    既然已经败露，更好办了，不用废话，直接用强就行。

    “来人！”周曼莉叶家夫人的气场全开，夏清浅的房间里一下子涌进五六个劲装保镖，个个粗野彪悍。

    “我看你这个傻子能翻起多大的浪花？”周曼莉冷笑一声，“把她衣服扒了，拍照！”

    “是，夫人！”几位保镖齐声应道，震耳欲聋。

    保镖们摆开架式，呈半圆形包围圈向夏清浅围拢过来。

    就在此时，外面一片嘈杂声传来，然后听到有叶家的仆人喊叫着冲上楼：“夫人！夫人！帝景苑来人了！”

    “慌慌张张干啥？帝景苑的人来了有什么稀奇？”周曼莉一面责备上来传话的仆人，一面对着保镖们下令：“执行命令！”

    “夫人，帝景苑的管家说现在就要见到少奶奶。”

    呵呵，宁伯来得还真是时候，夏清浅抿嘴浅笑。

    “哦呸！一个冲喜新娘，还少奶奶……”周曼莉愤愤不平地下楼去，保镖们护在她身旁一同下去了。

