    江慕安口吐鲜血，半跪在地上。

    刚才那一道攻击让她受了重伤，此时需要赶快恢复。

    “真是好险呐！”尊使站了起来，用手臂扬了扬身边的烟尘，“世俗之中居然还有你这样的强者，实在是不可思议。”

    江慕安示敌以弱，突然发难，用出了毕生修为，然而还是功亏一篑。

    江慕安此时已经受了重伤，短时间内需要恢复，暂时没有任何威胁，尊使也就没有继续理会她。

    尊使挥了一下手，这些天甲刺客立刻停下了手，闪到了一旁。

    众人的眼中都出现了绝望，他们没有想到居然会发生这样的剧变，难怪天甲刺客会有恃无恐。

    禁军和城卫营部分士兵的反叛，直接导致大军无法攻进来书院。

    甚至，天甲刺客有人趁机在书院周围燃起了大火，汹涌的火势迅速蔓延，变成一堵火墙，拦住了他们的道路。

    白羽天已经暗中将火枪拿了出来，随时准备开枪。

    火枪威力巨大，至少也能够带走一名伪宗师，再不济也可以威吓这些人。

    可惜天工院制造的火炮都已经运送到了外地，太临城根本没有剩下的火炮，就连火枪也没有剩下几支。

    “大周皇帝，你现在投降吧，如此一来，我可以答应你不杀死其他人。”尊使缓缓开口，语气凌厉。

    此话一出，众人的脸色瞬间变化。

    “陛下，待会我们保护你突围出去。”典玮和赵初雪轻声说道。

    白羽天摇了摇头，且不说他们几乎没有可能逃出去，就说眼下书院还有几百名被困的书院学生。

    如果白羽天一走，这些人必死。

    现在他和天甲刺客纠缠，还能够拖延时间。

    “朕身为大周天子，岂会向尔等卑鄙之人投降。”白羽天有吞吐山河之势，断然拒绝了尊使的提议。

    尊使倒也不恼，他看了看书院学生，又看了看孔令等人，看似无奈的说道：“既然大周皇帝这么说了，那么我也只能下令全部斩杀了。”

    说完，尊使也开始凝聚内气，恐怖的气息蔓延开来，他也准备出手了。

    尊使恐怖的实力上次已经展现出来了，除了凭借军队优势直接碾压，他们没有别的办法。

    然而这次，大军都被拦在了书院外面，整个书院被火墙隔开，外面还有反叛的禁军和城卫营士兵阻拦。

    可以说，军队一时半会是无法进入书院了。

    白羽天现在能够依靠的，除了几位宗师之外，就只有冲进来的龙卫了。

    这些人都是白羽天的心腹，花费了很多代价进行培养，然而现在却都抱着必死的决心。

    “慢，慢！”突然，白羽天身后响起了大喝之声。

    白羽天回头一看，发现正是永山三派的掌门，他们互相对视了一眼，异口同声大喝。

    “哦！”尊使手指摩擦下巴，饶有趣味的看着他们。

    “大人，我们投降，我们不是皇室的人，现在我们不掺和这些事情了。”

    永山三派本来就是站在了一条战线上，此时意见也是非常同统一。

    就连天山派掌门也是一脸的犹豫，他看了看孔令，脸上的神情非常挣扎。

    孔令是个坚定的人，他此时没有求饶，面对永山三派掌门的做法，他冷哼一声。

    白羽天没有怪罪永山三派掌门，毕竟双方只是合作关系，现在到了性命攸关的时刻，白羽天也不能将他们拉下水。

    “罢了，诸位门主掌门，此次乃是朕的劫难，和诸位无关。”说着，白羽天看向了尊使，“还请你看在道义的份上，让他们离开。”

    其实，当初沈玉生和这些人的承诺是，尽一切努力将天甲刺客消灭。

    不过现在看来，这个承诺很难完成了。

    永山三派的掌门都别过了头去，不看白羽天，虽然他们违背了承诺，但也是为了保命，无法说他们什么。

    “老孟啊，你要是想走也就走吧。”孔令叹了一口气看向了天山派的掌门。

    天山派从创立开始就和凌云门的关系很不错，世代交好，剑门的灭门更是让两大势力直接结成了同盟。

    在孔令的心中，天甲倒行逆施，残害无辜，乃是邪教作风，人人得儿诛之。

    本来孔令以为天甲只是来刺杀白羽天，只要将白羽天保护好，定然可以将天甲刺客消灭。

    然而，当天甲开始杀戮无辜时，他彻底愤怒了。

    如此行径，和当初的莲花教有什么区别，未达目的不择手段。

    当初剿灭莲花教时，凌云门也除了很大力，帮助朝廷拦下了莲花教很多高手。

    “孔门主，这天甲，恐怕就是莲花教的余孽所创建的。”白羽天苦笑着说道。

    孔令不禁大惊失色，更是流露出了杀意。

    “你们可以走，不过嘛，需要你们将大周皇帝的脑袋献给我。”

    当听到尊使开口时，永山三派掌门的脸色顿时一喜，但是听到后面的话，却让他们冷汗直冒。

    他们本来是来保护白羽天，结果现在却让他们亲手杀死白羽天，实在是让他们有些难以接受。

    “我只给你们十个呼吸的时间，时间一到，我就下令大开杀戒，所有人都必须死。”尊使又重新戴上了獠牙面具，看起来阴森恐怖。

    他转过身来，眸子盯住了江慕安。

    “可惜了一个美人了，如果你肯效忠天甲，我可以留你一条性命。”

    他嘴里的可惜，却是指江慕安的容貌。

    达到他这个境界，看人不再简单的只看外表，他一眼就能看出江慕安非常年轻，骨龄只有二十多岁。

    只是，江慕安的外表却像是七八十岁的老太婆一样。

    这样的年纪，修炼到了这个境界，着实有些不易。

    和典玮赵初雪不同，江慕安毕竟是江湖中人，没有效忠朝廷。

    如果能够拉拢过来，对于天甲都是一个巨大的帮助。

    江慕安快速恢复体力，对于尊使的话充耳不闻。

    “效忠于我，我可以治疗你的外貌！”

    江慕安的身躯一震，不过随即她的心里出现了沈玉生的身影，心情又开始平定了下来。

    为了沈玉生，她不想加入天甲。

