    “太子殿下，你在想什么呢？”

    路遥站在太子宫殿门口，看着太子正在出神的模样，不知道他在想些什么。

    “没事，你怎么来了？”

    太子看见是路遥，心中有些疑惑。

    上一次，自从他回宫之后就觉得自己的话说的有些重了，毕竟路遥还是个女孩子，但是太子一点儿都不后悔，有时候就是不需要给别人太多的希望。

    “我来看看你，林思姐姐已经出去了，我想太子殿下在宫里一定很无趣。”

    路遥知道太子的心里只有林思，不过没有关系，她已经接受了这个事实，只要能够陪在太子身边，她就已经很开心了。

    “太子殿下，你为何还在这里，臣记得你今天是要去学习御马的吧？”

    谢谦的声音出现在身边，让太子和路遥不由得回过头去。

    “太傅。”看见是谢谦，太子恭敬的行了礼。

    “太子殿下可有心事？”

    谢谦是个人精，怎么会不知道太子殿下心里在想什么，只是有些东西他只能够当做没看见，都是孽缘啊。

    “太傅，今日我身体有些不适，不知道能不能和太傅告假？”

    “既如此，那便罢了。我会和御马的师傅说的，太子殿下既然身体不适，还是要找御医才行啊。”

    “多谢太傅关心，我知道了。”

    看着谢谦离开，太子的心里才松了一口气。

    “太子殿下身体不适吗？”

    “有一点，但是没有太大的问题。”

    “那我去给太子殿下找太医来看看。”说完，路遥就往外面跑去。

    太子本就是随口说说，谁知道路遥居然当真了，连忙将路遥的手给拉住，不让她过去。

    路遥在被太子殿下拉住手的那一刻就已经没有任何的想法了，她一直都不知道，原来和喜欢的人有身体接触，是这么惊心动魄的一件事吗？她感觉自己的心都快跳出来了。

    “不必了。”

    “好。”此时，不管太子殿下说什么路遥都是会答应的。

    “路遥，我需要你帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “我想要去找阿思。”

    听到太子的话，路遥一点儿都不奇怪，毕竟太子殿下对林思姐姐的喜欢她都是看在眼里的。

    “太子殿下需要我帮什么忙？”

    似乎已经习惯太子殿下对林思的执着，路遥现在唯一的想法就是尽自己所能帮助太子殿下。

    既然她不能够让太子殿下开心，那么总要有一个人能让太子殿下开心才行。

    不知道自己为什么会变成这样，可是路遥知道，当她清楚自己心意的时候，就是自己改变的时候，情之一字，最是伤筋动骨。

    “我想要你帮我打听一下阿思什么时候回来。”

    “好。”

    “你都不问为什么吗？”

    “只要是太子殿下想做的，路遥都会帮太子殿下的。”

    路遥对着太子殿下甜甜的笑了笑。

    “你真好。”难得看到路遥如此懂事，太子殿下的心中也对路遥的印象好了几分。

    虽然她那娘亲实在是不懂事，可是这也不是路遥能够决定的事情，他不应该迁怒于路遥的。

    “太子殿下，为什么你会这么喜欢林思姐姐呢？”

    路遥心中一直都有这个疑问，以前也不是没有问过，可最后都被各种各样的意外给打断了。

    如今有了机会，她还是想问个清楚，也算是给自己一个交代吧。

    “不知道，只是在看见她的时候就会变得很开心。”

    提起林思的时候，太子殿下整个人都变得温柔了起来，仿佛和平常路遥见到的他不是一个人一般。

    “原来如此。”虽然没有得到自己想要的答案，但是路遥已经满足了。

    若是按照平常太子殿下是脾气是绝对不会回答她这种无聊的问题的，如今看来，不过是心情好，所以才有回答她这些问题的耐心吧。

    “路遥，你娘亲最近对你好吗？”

    “娘亲一直都对我挺好的，只是要求比较严格而已。”

    天下无不是的父母，在路遥的心中，虽然杜蘅对她很严格，但也是为了她好，所以即使杜蘅骂她打她，她也从来都没有怪过自己的娘亲。

    而提起这个，路遥才惊觉，好像最近杜蘅对她的督促少了很多。

    而且和路烨之间，总有一种奇怪的氛围，每一次吃饭的时候，路遥都觉得有些不自在。

    可是看着娘亲和爹爹之间似乎和以往没有什么区别的相处，路遥总觉得是她多心了。

    “希望如此，好好的看着你娘，别让她做什么出格的事情。”

    这是太子殿下对于路遥的提醒。

    “是。”

    不明白为什么太子殿下会对娘亲有这么大的偏见，可是一向听话的路遥从来都没有学会反驳别人，只是看着太子殿下，唯唯诺诺的应了。

    很满意路遥的乖觉，甚至太子不止一次的在想着，如果阿思能够有路遥这般听话便好了……

