    “呼，很好，你们这些瘦弱的家伙，能力还是这么的好用！”

    就算是瑟庄妮为了维持自己的战母形象，但是她还是满意的呼了一口气，法师的能力是操纵气流和温度，这种重要的能力她真的无法明白为什么德玛西亚人会把拥有者如此重要的能力的人当做是怪物来看待，想一想吧，不管是在寒冷的冬天取暖，又或者是在锻造护甲的时候稳定炉子的温度，又或者在煮饭的时候减少消耗的木炭和干柴的消耗。可以说是有了他就能够极大的避免氏族的消耗，而且拥有魔法的人只要微微锻炼一下，也都能够成为一名合格的战士。

    所以她真的搞不懂为什么德玛西亚人会把如此重要的人弃如敝履，甚至让他们这些人在满是野兽的丛林当中自生自灭。要知道如果是之前的她的话，如此重要的人物她一定会将其收入仗中，让他成为自己的血盟，让自己的后代也能够得到这样的能力。是的，就是如此的重要，但是现在却不会了，因为那个男人的存在，这样的人已经不被他放在眼里了。

    而且最重要的是，就算是这个人在弗雷尔卓德如此的重要，但是现在的弗雷尔卓德也已经不缺乏这样法师了，因为艾希对他们的支援和接纳，以及那个自称帷幕女士的人的努力，她和艾希的联盟当中已经拥有了上百名拥有各类能力和实用魔法的存在了，而且这些存在大多都已经确定要在她们两个的部族当中结婚生子，讲那些有用的能力在她们的部族当中传承下去了。

    这也是她为什么能够和艾希结盟的一个原因，因为她不和艾希一起的话，她就会错失这些人才，然后被艾希远远地抛在身后，永远都没办法和她抗衡。

    只不过就算是艾希同意让她随意调动这些魔法师，瑟庄妮也特意的将一个少年带在了身边，那就是那个叫做塞拉斯的少年，一个本来应该被关进地牢当中的德玛西亚囚犯，一个因为对德玛西亚的国王彻底失望的少年。她十分的期望这个少年能够留在她的部族当中，并且和自己部族当中的女孩子结婚生子，将他那作弊一样的能力留在自己的部族当中。

    “塞拉斯，用哈特的能力看一下? 前方有没有山峰什么的? 在这样的风雪当中，你们的魔法也撑不了太久的。”

    她满意的看向了塞拉斯? 这个有着不错的体魄和天赋? 并且十分勤奋和坚毅的少年。这就是她最希望留在自己部族的少年，因为他貌似有着和李珂一样的能力? 能够掠夺他人的魔法，并且为己所用? 甚至用得更好！而她说的那个哈登就是这样? 那个哈登自己使用魔法的话也就是看到远方几公里的东西，但是如果让塞拉斯用的话，他不仅能够看得更远，甚至还够看到一些拥有着特殊力量的存在。

    就是有一点? 他貌似并不对自己的部族感冒? 反而整天和艾希部族的一个女人腻在一起，而原因貌似是因为是那个女人是在他来的时候照顾他的人，而且对人都很温柔，是一个实打实的懦妇。这也是瑟庄妮对德玛西亚人最不满意的一点，因为来自德玛西亚的男人似乎都把女人当做了弱者? 并且习以为常。

    “是，女士。”

    塞拉斯忍不住的呼了一口气? 他实在是不太适应和瑟庄妮的对话，因为这个女人从来都只会用命令的语气来对其他人说话? 他实在是不明白他们的首领艾希为什么要和这样一个不懂得尊重他人的女人结盟，毕竟从现在的一切形式来看? 凛冬之爪氏族只是单方面的在他们阿瓦罗萨氏族身上吸血而已。而虽然艾希说这样能够换来和平? 但是塞拉斯却觉得这只不过是艾希心软罢了? 毕竟他们现在的实力完全可以将凛冬之爪氏族碾压，只要艾希一声令下，那些因为粮食和物资而投奔给他们的氏族绝对会一拥而上，把凛冬之爪氏族撕扯的一点渣都不剩。

    但是既然艾希大人让他听从命令，那么他也就只能够听从命令了，尽管对瑟庄妮这样的隐隐有些厌恶，但是塞拉斯还是接受了命令，将手放到了自己的另外一名同伴的肩膀上。

    “忍着点，哈特。”

    塞拉斯其实很不喜欢自己的能力，因为自己还不能够很好地控制，总是会让被自己抽取力量的朋友感觉到一阵的空虚和寒冷，而且他也没有独属于自己的能力，仿佛自己只是一个赝品一样。

    “没事，塞拉斯，毕竟我很没用。”

    哈特拽了拽自己的围巾，一脸的平淡，塞拉斯知道他一直都是这个样子，沉默寡言，并且一直因为自己的能力不足而自卑。也是少数的被瑟庄妮这样的女人吸引的男人，只是瑟庄妮从来都没把他的感情放在心上而已。对方和艾希大人一样，满心都是那个传说当中是诺克萨斯将军，为诺克萨斯打下皮尔特沃夫的李珂。

    “没有，哈特，因为没有你的话，我也什么都做不到。”

    塞拉斯拍打了一下哈特的肩膀，他真挚的安慰了自己的同胞，而这也是他真心的想法。因为他无比的珍惜这些和自己有着相同待遇的伙伴，并且在被德玛西亚人关进地牢当中，不再被视为德玛西亚同胞之后，他就只把这些和自己有一样的能力的法师们当做同胞了。

    “……嗯。”

    哈特沉闷的回应了塞拉斯，而塞拉斯也努力的让自己抽取对方力量的时候不让对方感觉到什么不适，但是从哈特紧皱的眉头上来看，他还是失败了。不过为了不让他们两个都陷入尴尬的局面，所以塞拉斯立即将自己的眼睛看向了前方。但是这一次他并没有像之前一样看到那些变得无比清晰的环境和景色，以及那些形态各异的魔法和能量，他只看到了一条贯穿天地的，不断盘旋向上星光之柱，以及隐隐约约的在那庞大的星光之柱当中盘旋咆哮的一条星光之龙。

    “这到底是什么……”

    他从来都没看到过这样的景象，哪怕是他见过的力量最强大得艾希和艾维尼亚也都没有出现过这样的场景，而能够拥有这样异像的人，又到底要强到怎么样的地步？

