    高云翔的态度瞬间一百八十度大转弯。

    他热情的拉住白羽，声音和蔼的像是邻家老大爷：“这次要多亏你了，抓出这个混进学校的破坏份子。

    你知道。

    我们圣紫晶学校这么大，十多万人在这里读书，难免有漏网之鱼。

    这也是我们的职责疏忽。

    不过这件事，我们也有难办的地方……”

    听着高云翔扯了一大通，白羽这才明白他的意思，立刻回答道：“高老师，我懂你们的难处。

    到时候。

    我就说这人是老师发现的，我们设计把他引了出来。”

    高云翔见白羽这样上道，瞬间喜笑颜开。

    学校多失责的惩罚不轻。

    如果这件事如实上报，那么整个教务处，都会因为失责而被校长怪罪。

    一直以来，校长都视圣紫晶学校为她的后花园，培养人才的摇篮。

    不容任何势力染指。

    所以这方面的事情，她是看得最严的。

    “不过高老师，那我赏金猎人接任务这件事该怎么解释呢？”

    白羽问道。

    现在刘相的事情已经不是借贷那么简单了。

    委托他报告刘相行踪的人，也未必是真的因为借贷，很有可能有其他目的。

    高云翔皱起眉头，想了一会，很快便想到解决的办法。

    “这个赏金任务，你并没有通过赏金猎人协会，所以真正知道的人并不多。

    这样。

    你愿不愿意加入教务处，当一个学生干部？

    如果可以，我帮你安排，这件事就天衣无缝。

    你加入后，也不用做任何其他的工作，依旧可以自己自由安排时间。”

    高云翔为了摆脱自己失职的责任，可谓是绞尽脑汁，甚至不惜让白羽加入教务处。

    教务处除了老师外，自然也有学生干部。

    不仅是教务处。

    整个圣紫晶学校，基本上每个部门都有学生干部。

    他们会协助教师处理一些事情，也会获得一些特权和好处。

    不过。

    白羽加入教务处显然是只享受特权，并不用承担教务处学生干部的责任。

    相当于关系户挂空饷。

    这种事情。

    白羽自然不会拒绝。

    异国他乡，多一个朋友总比多一个敌人好。

    况且高云翔还是教务处的老师，他没必要去得罪。

    没过一会。

    高云翔便办理好了白羽教务处学生干部的证件。

    同时亲自把他送回了宿舍，并且承诺如果有事情要帮忙，可以让白羽直接去找他。

    教务处在学校内部的权利不小。

    高云翔在教务处里面，也不是普通的教师，他这个人情份量不轻。

    ……

    回到宿舍。

    白羽并没有睡觉，而是开始修炼月灵神天印。

    这门核心法他一直未曾彻底融会贯通。

    现在大部分血气，还都是核心法“冰肌玉骨功”提供的。

    冰肌玉骨功是一门恢复性的核心法。

    攻击力并不强。

    虽然是学霸空间出产的精品，但用到现在已经有些跟不上白羽的等级。

    如果之前的战斗。

    他的核心法是已经完全修炼成功的月灵神天印。

    那它提供的血气的威力，绝对足以击杀刘相，不可能让他活着。

    所以提升血气威力，迫不及待。

    白羽坐下后，便直接进入了修炼状态。

    学霸空间里面的学科知识树旁边，属性栏上，月灵神天印的进度条正在不断增加。

    这也是空间升级后的功能之一。

    他不管是修炼核心法，还是修炼灵术等，都会有详细的进度条。

    随时随地掌握自己的修炼进度，十分贴心。

    没过一会，白羽便把月灵神天印的进度修炼到了百分之百。

    只不过这是第二层。

    不同于冰肌玉骨功。

    月灵神天印，作为神庭中月主专属的核心法，是有很多层的。

    白羽之前把第一层修满后，神天印便出现了第二层，他修炼了许久才到了这第二层。

    不过也不是没有捷径。

    通过空间积分，能够直接强行修炼这门核心法。

    积分一直都是空间的硬通货。

    能够提升精神力、提升血气。

    白羽在修炼到第二层满了之后，便直接使用积分进行突破，成功把月灵神天印突破到了第三层。

    在突破第三层后。

    积分彻底告罄。

    他在床上躺下，好好休息、恢复着精神力，结束了这一次修炼。

    ……

    第二天。

    学校里面发生战斗的事情便成了全校的热点话题。

    那么大一个坑，还有四周被拦腰折断，只剩下树根的树木，这些都瞒不住人。

    被讨论才是正常的事情。

    教务处在这个时候及时出来解释了一通，说是昨晚在执行防卫演练任务，才阻止了学生们的继续谈论。

    虽然很多人不信。

    但是官方都这样说，他们就算怀疑，也没有其他的渠道获得消息。

    ……

    “这个符文，是曾经黑月神教的教徽。上次对灵界的大行动中，调查学院找到了一片黑月神教的遗址，这是其中的遗物。”

    讲台上。

    一名满是皱纹的老教师，正拿着一个黑色的月亮轮盘，分析着轮盘上的种种纹路，以及其代表的含义。

    白羽对这堂课并没有兴趣。

    对方拿的的确是黑月神教的教徽，不过黑月神教的继承者都在他身边，他对这个教徽实在没兴趣。

    不过老教授讲得还是十分殆尽。

    下面听课的学生也十分认真，毕竟能够选这个学院，估计都是一些真爱。

    就比如说白羽后排那个妹子。

    一双大眼睛始终盯着黑板，不断坐着笔记，时不时还提醒白羽好好听课。

    白羽记得。

    在他座位后面这妹子似乎是班上的班长，叫凌妙珊，是个十分负责的人。

    大部分上课的时间。

    白羽都在阅读从图书馆借来的文史，有记载异族的，也有记载人类的。

    他最想要借阅的还是有关诸神的文献，但是这种书本实在太少了，要么被焚毁，要么被管控。

    想要在学校的图书室内找到，基本上不可能。

    偶尔侥幸碰到一本，也都是讲的一些大众皆知，无关痛痒的神话传说。

    时间一分一秒过去。

    终于。

    一节课结束。

    这位兼职副院长的老教师清了清嗓子，把教案整理了一下，然后叫住了班上二十来名学生：

    “下个月，有一次去灵界的外出活动，算是课外任务。

    调查学院发现了一座小型遗迹。

    遗迹已经清除掉危险。

    里面有很多古代种族留下来的符号印记，我会亲自带队，让你们去实地参观。”

