 三层罗天境，就是三个大境界。

六劫散仙能和罗天境生灵搏杀。

七劫散仙，相当于罗天上仙境。

八劫散仙，相当于罗天金仙！九劫散仙，相当于仙君！十劫散仙，相当于大罗仙君！十一劫散仙，相当于仙王。

十二劫散仙，相当于大罗仙王。

十三劫散仙，就相当于仙皇！十四劫散仙，就相当于大罗仙皇。

十五劫散仙，就相当于仙帝！十六劫散仙，就相当于大罗仙帝！这就是仙界的境界。

体系庞大繁杂。

却又有相似之处。

苏洛一同给商星辰说出。

结果商星辰苦笑：“我修炼到这一步，仅仅相当于仙界的罗天金仙境？”

“这等修为，在仙界也是一方强者了！”

苏洛无奈说着。

商星辰没好气道：“行了，不用安慰我了，仙界的事情，我多少知道一点，仙君以下皆为蝼蚁。”

“如果这样说的话，仙君级人物的数量，的确很稀少，最起码比罗天金仙的数量，要少上百倍！”

苏洛直言，又说：“仙界地域极大，万里区域，难见一名仙君。”

“行了，别安慰我了，说说你，这是专程来找我的？”

商星辰询问着。

苏洛点头：“我又去了奇才府，开启了初代府主所留之物，得到了一些重要信息，同时也知道了你的状况，就让帝魂降临这里寻你。”

“初代府主留下的秘密，困扰了我们奇才府千万年，让无数先贤，为之痴迷，里面究竟有什么？”

商星辰眼神闪过精光，眼底深处闪过一抹贪欲。

正是这一抹贪念。

苏洛体内的帝魂，直接察觉到了，冷哼一声。

正是这一道冷哼的声音，提醒了苏洛。

这个时候，苏洛从商星辰身上，敏锐察觉到一丝不同寻常的陌生气息。

这股气息尽管很微弱。

绝对不是商星辰的力量。

苏洛顿时轻笑：“二哥这么想知道初代府主所留的东西？”

“奇才府谁不想知道啊！”

商星辰缓缓笑着。

只不过这一份笑容，多了几分诡异的味道。

他整个人的脸，已经化为了鬼脸。

狰狞而又可怖！在他身上，隐隐浮现黑暗气息。

黑暗之力！这副样子，让苏洛当场明白，为何商星辰在散仙八劫中，没有撑过去。

他体内有黑暗力量啊！苏洛负手而立，并未动手，轻声说：“黑暗起源都被斩掉，余孽作祟，又能如何呢，给你一个机会，从我二哥体内离开，我给你一条生路！”

“小子，我知道你当年很厉害，从这具肉身当中，我能读取到关于你的记忆，可惜现在，你重修了，在我眼中，不过是一只蝼蚁罢了！商星辰的脸庞，逐渐扭曲，出现了另一道阴森森的声音。

苏洛轻笑：“我修为虽弱，可针对黑暗生灵，别说你，十六劫散仙级的黑暗生灵到来，那也得死！”

“狂妄！”

瞬息间，黑暗气息弥漫出来。

昊天惊悚无比，瞬间爆退。

可那些黑暗力量，死活无法靠近苏洛身边百米内。

仿佛无形的力量，让黑暗气息恐惧，无法靠近！商星辰体内，那一道诡异声音惊悚道：“什么？

黑暗无法感染你，你到底是谁？”

“看来你并未读取到二哥脑海中所有记忆啊，否则，你不会问这个问题！”

苏洛顿时笑了。

商星辰是知道苏洛成就的人。

更是知道苏洛当年的往事。

可是现在，盘踞在商星辰体内的诡异气息，完全就如同二傻子一样，根本不了解苏洛的过往。

苏洛负手而立，周围黑暗气息无法沾身。

他轻笑说：“我名苏洛，字少陵，可曾耳熟？”

“什么！”

这一刻，商星辰体内的东西，已经不需要读取商星辰的记忆。

它完全知道，眼前的白衣少年是谁了！这方宇宙有史以来，诞生的最恐怖的妖孽。

横空出世两千年，打破仙凡壁垒，成为了有史以来最年轻的仙君、仙王、仙皇，以及最后的仙帝！最后，他更是打破禁忌。

成为了当世仙主。

力抗九州鼎，与黑暗开战，直击黑暗起源。

以风卷残云之势，强势终结了黑暗。

黑暗生灵最恐惧的人物。

便是苏洛啊！黑暗生灵，视为黑暗起源为祖根！结果被苏洛干掉。

让所有黑暗生灵，失去了力量源泉，犹如失去了根本。

事到如今，残存在各地的黑暗生灵。

都忘不了当年苏洛恐怖的实力。

此刻，苏洛轻声笑道：“二哥要寻找的十劫散仙所留之物，不，准确说是十三劫散仙之物，是你蛊惑的吧！”

“你！”

这一刻，商星辰脸上出现了恐惧表情。

完全是另外一股力量，在主导他的身体。

苏洛轻声说：“二哥来到葬天星域，就遭到八劫黑暗散仙的截杀，那名八劫散仙你应该认识，是来助你夺取我二哥的身体的？”

“应该是，那个时期的你，还无法侵蚀二哥的神智，明显很弱小！”

“直到遇到那尊八劫散仙，将二哥击伤，才给了你机会，对吗？”

……此刻的苏洛，负手而立。

他的眼神，浮现冷冽杀意！如果这一切都是真的话！那么奇才府，现在绝对危险无比。

商星辰为星辰阁的阁主。

什么时候受到黑暗力量侵袭的？

奇才府内有黑暗生灵潜藏，趁机伤了商星辰？

若是这样，王凤麟他们几个，在奇才府就真的危险无比了！更重要的是，连商星辰都中招了。

诺大的奇才府，隐藏着了太多的秘密。

苏洛必须要回去一趟！必须查清楚这件事。

如果查不明白，奇才府不能呆了，苏洛必须带走明殇他们几个，宁可让他们几个坏胚在地球修炼，都不能让他们遇到黑暗力量。

被黑暗侵蚀，一旦完全转化。

就是白衣帝魂，都救不了他们啊！纵然逆转了时间。

在你的过去当中，你这个人，也会是黑暗生灵。

这就是当年黑暗动乱，极度可怕的原因。

此刻。

苏洛左手微动，手中出现了一物。

一把漆黑的战刀。

 