    第99章老婆陪我睡

    无法，裴诗只得硬着头皮走了进去。

    她一走进病房中，便看到谢景慵倚靠在病床上，眼眸一瞬不瞬的盯着她。

    她嘴角扯了扯，正准备说些什么缓解一下这莫名尴尬的氛围。

    谁知道她还没开口，便听见谢景慵那夹杂着一丝可怜的话语传来：“老婆，我醒来后你都没抱过我。”

    “.........”

    当裴诗再度看到那团灰色的光芒时，她已经有些麻木了。

    她婉转的拒绝了他，“你才刚醒，需要休息。”

    谁知谢景慵一点都没有意会到她话语中的拒绝之意，他欣喜的拍了拍床上空出的那一大片位置，语调里含着掩盖不住的欢快：“那老婆陪我睡！”

    “咳咳咳！！”

    裴诗死死的瞪着谢景慵心脏处的那团又变成了粉红向红色发展的光芒。

    她盯得越久，那团光芒就愈发的向红色发展。

    裴诗有些无言，对上谢景慵那似乎有些躲闪的目光，她似乎明白了什么。

    谢景慵也没想到他老婆居然一直盯着他的......身体。

    他清了清嗓子，语调中似乎藏着一丝期盼：“虽然白天做那事有些不太好，但如果是老婆想要的话.........”

    他的话还没说完，裴诗便猛然反应了过来。

    她一脸离谱的盯着谢景慵，像是见了鬼似的：“等等，你在说什么胡话？！”

    随后她便看到谢景慵那团淡红的光芒散下去了不少，旋即还夹杂着一些灰色的光芒，裴诗忍不住吐槽这玩意还能这么变的？

    谢景慵并没有失落多久，很快就重整旗鼓了起来。

    他自然的朝着裴诗展开双手，像是一对恩爱夫妻最为平常的对话一般：“老婆抱抱我。”

    裴诗忍了忍，走到一旁的床头柜上拿出一个橘子剥开给谢景慵递了过去：“吃了，然后闭嘴。”

    谢景慵虽然没得到自家老婆的抱抱有些不爽，但是在看到他老婆亲自剥的橘子时还是高兴的接了过来放入口中。

    橘子的酸涩在口腔中弥漫开来，谢景慵瘪瘪嘴：“酸的。”

    不知为何，看着这么好欺负的谢景慵，裴诗突然来了逗弄他的乐趣。

    她眼里划过一丝恶趣味，双手环胸看着他：“酸的也要吃完，不能浪费。”

    谢景慵幽幽的凝视着裴诗，意识到他老婆好像就是故意要让他吃酸的，于是谢景慵配合似的将脸上那酸的皱眉的神情加深。

    果然，裴诗嘴角的笑意加深了些。

    见状，谢景慵只好发挥着演技去哄他老婆开心。

    等着他将那个酸溜溜的橘子吃完，裴诗也终于满意了：“休息吧。”

    谢景慵拿起湿巾擦拭完手，便伸出一只手揪住裴诗的衣服。

    裴诗低头看了过去，便发现谢景慵眼巴巴的盯着自己，像极了等待着主人怜爱的大猫一般，眼里闪烁着忠诚、渴慕的神色。

    裴诗没由来的心头一颤。

    要了命了，谢景慵出现认知错乱后怎么会这么蛊？！

    她之前能扛住他的美色不为所动，靠的都是谢四爷那仿佛天生冷感般的禁欲，但是现在这么主动的谢四爷.........

    裴诗此刻好想说一声：臣妾做不到啊！！！

    在裴诗不自然的视线飘忽的那一瞬间，谢景慵的唇角不着痕迹的一勾，但等裴诗再度看回去的时候，却什么都没发现。

    谢景慵低声呢喃着，语气像是祈求，又像是无形的引诱：“老婆陪我。”

    他在说这句话时，仰着头，修长的脖颈显露出来，病号服的衬衫被他随意的扣着几个，因此裴诗一低头便可以看到那被衣服潜藏的棱角分明的锁骨，再往下便是那若隐若现的肌理线条.........

    每一处都是恰到好处勾勒。

    裴诗没骨气的咽了声口水，随后她好像恍惚间还听到了她的声音：“.........好。”

    等着裴诗躺到了谢景慵旁边时，还有些茫然。

    她刚刚怎么就、怎么就鬼神差的同意了呢？！

    但是现实并不允许裴诗思考多久，因为在裴诗躺上来没多久，谢景慵便像是没有骨头一般覆了过来。

    他亲昵的贴着裴诗，微凉的脸颊更是蹭着裴诗柔软的脸蛋，呼出的温热气息扑洒在裴诗的脸颊上，更让人无法忽视的是属于谢景慵身上的气息密不透风的包裹着她。

    裴诗有些不习惯这样的触碰，她下意识的想要直起身子：“你别——”

    谢景慵似乎是有些不满意这般简单的触碰，他微微直起身子，轻轻的在裴诗的脖颈处舔舐似的咬了咬。

    末了他还发出一声餍足似的感叹：“老婆好软好香。”

    “！！！”

    裴诗刚直起来的身子又瞬间软了下去，那张白净的小脸上透着绯红，又羞又恼的，又带着一丝近乎单纯的迷蒙。

    谢景慵似乎第一次见到这个模样的裴诗，他眼底的欣喜几乎快要跃出眼底，像是在对待一个珍贵的宝物一般，爱不释手的忍不住和她更加的亲昵。

    “老婆......”

    低沉的嗓音中透出渴求的欢愉，微撩的磁性丝丝拨动心弦。

    裴诗一抬头便撞进了他眼中那微微燃气的一簇欲火之中。

    她神色一滞，眼底却是沉了下来。

    手指翻转，她猛然直起身来坐在谢景慵的旁边，一只腿微微屈起压住他小腹的位置，两只手禁锢着他的双手。

    她嗓音微冷：“要么乖乖睡觉，不然我现在就走。”

    谢景慵却是没有一点生气的意思，他眸光明亮的看着裴诗，像是个乖巧的小朋友一般认真的点头：“好的老婆！”

    裴诗原本还有些沉怒的情绪一滞。

    然后她便看见谢景慵又紧巴巴的补充了一句，“如果老婆想在上面的话，我也是很乐意的！”

    裴诗：“？？？”

    她忍不住低头看了眼两人现在的姿势。

    的确有些她强/取/豪/夺的意思——

    但是！

    这货是不是忘了她刚刚才威胁过他啊？！

    这样乖巧懂事的谢景慵反而让裴诗没了发挥的余地，就像是一拳打在了棉花上，不仅出不了什么气，还让她被缠上了。

    谢景慵凝视着裴诗，眼底满是她的身影：“可以睡了吗，老婆？”

    (本章完)

