    “砰！”

    枪声让所有人都猛地震了一下。

    一个男人的惨叫声响了起来。

    那人倒下去捂着手臂嚎着，岳扬才发现正是之前抄了椅子朝他砸过来的那一个。

    孟昔年竟然当真开了枪！

    “不好意思，枪走火了。”

    孟昔年冷冷地说道：“你们可以去举报我，我会好好写检讨的，还有，我们家小小要是在的话，估计会问一句，需要医药费的话，我们出。”

    噗！

    岳扬和几名保镖的嘴角直抽。

    这够狠，够痞，够无赖。

    这是枪走火？

    现在谁敢再试？

    “我们家，钱也不少，在座这么多位的医药费还是付得起的。”

    孟昔年又补了这么一句。

    “疯了，疯了......”

    江四奶奶看着他，觉得双腿都有些发软。

    与她有一样感觉的人也不在少数。

    很快，这些人就都跑光了。

    在他们纷纷出去的时候，孟昔年盯着他们的背影又说了一句：“不想搬出去的，我可以再找时间跟他聊聊。”

    很多人在迈出门槛的时候听到了这一句话，差点就被门槛给绊倒了。

    岳扬等人看到厅里的人几乎都走得清光，都不由自主地看着孟昔年。

    以前他曾经听说，孟家的人得罪过江筱，孟昔年六亲不认，把他们一大家子都整得很惨，现在他算是相信了。

    这个孟恶霸，还真的做得出来。

    厅里没有走的人，是江三爷，五爷，和江秋雁。

    江六少发现七爷也不在了的时候目光不由得一闪。

    “三叔公，五叔公，大姑婆，你们是还有什么话想说吗？”

    江秋雁嘴巴动了动，叹了口气，说道：“小六啊，我知道你现在心里不好受，你要我们搬出去，我们肯定没二话，三天之内就搬出去。但是你要想想，小小怎么办？你需不需要我先留下来帮忙几天？”

    “是啊，小六，五叔公也是站在你这边的，但是我们要是都走了，你这一个人上有老下有小的，忙得过来？”

    江五爷也很是担心地说道。

    “既然五叔公也这么说，那正好，五房的搬家事宜，就请五叔公帮我看着了。”江六少说道。

    “三房的人不少，一时半会要在外面安置好也不容易，”江三爷突然说道：“但是我答应你，三房的事交给我。”

    嗯？

    江六少倒是挺意外的。

    三房的人的确也不少。

    而且，听说这么多年来江三爷根本就不怎么露面，跟自家三房的子孙后辈们关系也是淡得很，那些人会不会听他的还要另说。

    他竟然敢主动揽下这件事情？

    “爸，既然这二位长辈都主动分担，那就不要拂了他们的意了。”孟昔年接下了话，看着江三爷和江五爷，“两位如果有什么需要我帮忙的，只管开口。反正我就一个目的，所有人都搬出去。”

    他再一次强调了这一件事。

    江三爷深深地看了他一眼。

    他站了起来。

    “好，那如果有需要你帮忙的，我就找你，小伙子，希望你能在这里多呆几天。”

    说完了这句话，他双手背在后面，慢慢地走了出去。

    江五爷望了一会他的背影，也站了起来，“小六，这事肯定不容易，特别是老四和老七那一房的，我看你是要费不少力气了。”

    