    “钱币本身不存在价值，只有当他流通的时候，才会产生价值。说的好啊。”海士轩低头沉吟了许久，这才长长的出了一口气说道。此刻的他看向裴衍的眼神中不再是长辈见到故交之子的那份欣喜，而是更多了几分认可和欣赏。

    尽管裴衍的想法很大胆，但目前来看与范公的变法还是有着很大的区别的，最起码他不影响国策。

    “若如大郎所说，你觉得朝廷当如何做？”

    不知不觉的，海士轩对裴衍的称呼也变成了大郎。

    裴衍苦笑，具体该怎么做他也在慢慢摸索，只好从实说道：“这点侄儿也尚未想明白，只是以香水作坊一事作为试点，慢慢在尝试罢了。”

    裴衍毕竟不是学经济出身，如何把原始自然经济转变成为市场经济，如何用金融的手段去平衡财富矛盾。这些都需要基于这个时代的国情去考虑。

    别说裴衍对于后世的经济体制都只是一知半解，便是全然知晓，也未必符合这个时代的情况，他所能做的是以那样的一个经济形态去做假想，一步步的探索出符合这个时代的发展道路。

    以香水作坊为例，制约原始经济继续发展的问题之一是生产力问题，而裴衍的香水工坊可以轻松的引入流水线作业，大大提高了生产力的同时，在技术保密性上也有了一层保障。

    等将来裴衍入朝为官，这些先进的手段都是可以应用在大部分的手工制造业的。

    再比如裴衍的实验室，已经从当初研究香水的何师傅一伙人慢慢衍生到了其他的产品上。裴衍告诉海士轩的裴家工坊每月支出三万多贯工钱，其实远远不止，真正花钱的地方在于裴衍的实验室。

    这三年的时间，实验室失败浪费的材料不计其数，这都是拿香水作坊的利润补贴的，所以裴家事实上远不如看上去那么赚钱。

    甚至于徐大娘子不止一次的骂裴衍败家。好在总算又拿出了花露水和香皂两种产品，也算回了一波血。

    当然，三年的时间这帮土科学家们也不是一无所获，还是整出了不少东西的，只不过这些东西有的经济价值不高，有的不适合现在就公布出来。

    就像是滑轮组这样的东西，裴衍最初只是画了个草图，交给了厉害的铁匠师傅去研究，人除了打造出滑轮之外，齿轮也做出来了，更是研究出了方便打造齿轮的工具。

    这一系列的小东西对于生产制造都是能够起到巨大作用的。只可惜大宋对铁器的管制相对严格，裴衍每个月能拿来浪费的铁也不多，不然还真想试试让他们去研究研究炼钢呢。

    不过也不急，现在不能做的将来以朝廷的名义去做就是了。这东西裴衍也没打算私藏，至于像蒸汽机这一类的超时代高端产品，裴衍真就是提出了一个概念，然后默默的出钱为爱发电了。

    也不知道自己活着的时候能不能见到。

    又扯远了，只是这会儿面对海士轩有些热切的眼神，裴衍也确实是拿不出好的方案来，只能说走一步看一步，摸着石头过河嘛。

    对于裴衍没有明确的说法，海士轩虽然有些遗憾，但还是颇为认可的点点头。裴衍求稳的心态反而让他觉得安心不少，至少说明他不是急功近利之人。

    “既如此，大郎尽管去试便是了，这江宁府的香水作坊尽管放心大胆地去建，若有难处，尽可提出来，我自会为你寻一个方便。”

    裴衍当即起身拜谢。

    如此一来，此番南下最关键的事情便算是促成了。

    剩下的便是裴衍派洛湘君去打探的另外一件事了。

    又在堂上跟海士轩闲聊了一会儿，却都是海士轩再问，裴衍在答。许是裴衍的表现拔高了海士轩的期待值，海士轩对于裴衍隐隐有一丝考较的意思，问到的都是一些治世相关的问题。

    裴衍也只好硬着头皮一一答了，只不过有些问题的观点说完后海士轩会忍不住的点头，但也有些观点听过后又会眉头紧蹙，不住的摇头，过后一想又觉得并非全然没有道理。

    裴衍也只能小心翼翼的应付着，也亏得他这几年读了不少儒家的圣贤书，否则万一又说出什么超出自己知识领域的话来。少不得又要一番折腾了。

    有本事咱俩聊聊书画啊，你看看你这大厅上摆的字画，多好，就不像裴墉那个糟老头子，正厅大堂上摆的全是琉璃瓷器，还有一堆一看就是假货的东西。除了装阔摆谱一点价值没有。

    裴衍甚至在海家的大堂上看到了前朝吴道子的一副山水，还是后世都没见过的那种。虽没有仔细看过，但他相信海士轩不是没有鉴赏能力的人，能被他堂而皇之的摆在正厅，定是真迹无疑。

    嗯，眼馋，想要。

    就这也好意思说清流人家。

    见时间尚早，海士轩便对裴衍说道：“时辰尚早，你与毅儿不妨到后院坐坐，我叫人将茶点送去，晚上留下来用了饭再回去。”

    裴衍如蒙大赦，连忙起身告谢，然后跟着海毅前往他起居的小院。

    因为家中还有其他女眷的缘故，海毅没有把裴衍真的带到后院，而是去了自己的书斋。

    打从刚才一进大厅他就发现了，裴衍似乎对家里的字画很感兴趣，碰巧他的院子里也有不少珍藏，海家是典型的清流文人，但家底颇丰，又没有其他奢靡的花费，所以钱基本都用在了买书买画上了。

    盛世古董，这话不仅适用于现代社会，古时候亦是如此，而今的大宋，虽然毛病一堆，但确实是这近两百年来少有的盛世了。

    海毅的书斋不大，但藏书却不少，庆历年间毕昇发明的活字印刷术让书籍的印制成本大大的降低，但很多藏书世家不愿将自己家中藏书拿出来分享，所以寒门子弟真正能读的依旧是四书五经那些相对常见的书。

    反而是海家这样的世家，存了不少的孤本。

    映入裴衍眼帘的是海毅书桌上摆着的一幅画卷。

    见裴衍在书桌前停住，海毅也是心领神会的一笑，走上前靠了过来。

    这是他新收的一幅山水，那画作笔力纵横，落笔密匝，画中山峰耸立，苍松翠柏，甚是壮观。

    再看那画作的题跋、落款和钤印。

    画作上并无题跋，说明应该是唐以前的作品。裴衍前世在文修院临摹书画，练了一手好字，国画也有所涉猎。习惯使然，对于这些东西有了一定的研究。

    书画上有题跋，这是唐时慢慢流行起来的。

    裴衍看了一会儿，便知这大概率是真品了。

    再看落款，顾恺之。

    都知道顾恺之的《洛神赋图》《女史箴图》一绝，但作为水墨画鼻祖之一，顾恺之对人像、佛像、禽兽、山水没有不精通的。

    啧啧啧，裴衍忍不住咂舌。

    对于他来说，什么是狗大户，这才是啊。

    就在裴衍刚想说些什么的时候，门外一身着淡绿色对襟襦裙的女子手上捧着茶盘走了进来，在其身后还跟着一个年纪约莫十四五岁的少女，头上梳着双丫髻，一身粉色长裙，手上端着两盘点心，模样虽显稚嫩却能看出其美人底子。

    虽然与记忆中有些许差别，但裴衍还是很快认出了此女的身份。

    这不就长柏将来的媳妇儿，海家的二姑娘海朝云嘛。

    至于她身前端着茶盘，仪态端庄的成熟女子，自然便是海毅的妻子了。

    “相公，裴公子。”海毅的妻子唐氏将取来的茶点放在桌上，欠身对着二人施了一礼。

    海毅忙对裴衍介绍到：“文若，这便是拙荆唐氏，这位是小妹朝云。”

    裴衍也是拱手施礼道：“裴衍见过嫂嫂，二姑娘。”

    海家嫡女因为待嫁的关系，不便再见外客，而海朝云尚未及笄，倒是没有这么多讲究。

    “夫人怎地亲自来了。”

    “听父亲说家里来了贵客，嫂嫂担心下人做不好，便亲自煮了茶送来。妹妹正好在边上，便一道送过来了。”

    海朝云虽然年纪不大，但看得出海家对子女的教育做的极好，举止大方得体，言语间倒是一点都不扭捏。

    然到底是少女心性，得知来人是近期名誉江宁的裴白衣，忍不住还是抬头看了裴衍几眼。

    见那位写出明月几时有的才子竟是一位如此相貌俊美的少年，脸上不由得飘起两朵云霞。

    “倒是劳驾嫂嫂了。”裴衍听罢又朝唐氏拱手道。

    “大郎何必如此客气，你我既已兄弟相称，今后便是一家人了。往后还应多亲近亲近才是。”

    “三哥说的是，倒是小弟拘礼了。”

    海毅摆了摆手，笑道：“方才见大郎看这幅画入了神，可是对书画一道颇有研究。”

    裴衍连忙摇头：“研究谈不上，不过是见猎心喜罢了，要说这作画的水平，还真是难入大雅之堂。”

    裴衍虽然喜欢书画，但作画的水平只能说是及格，放在后世还能拿得出手，但在这个高手如云的年代就有些捉襟见肘了，倒是对自己写字的水平还是有些自信的。

    海毅只当裴衍是在自谦，毕竟是能写出那样诗词的才子，想来一手丹青的水平也不会太差。

    海毅自己倒是对作画颇有兴趣，便以为是找到了同道中人。

