    为什么前面三支侦查部队会全军覆没，不是因为他们不够好，而是因为人力有时而穷。

    除非是坐飞机，否则没人能避开无处不在的丧尸。

    无论你采用什么策略，使用什么方法，避不开就是避不开，那么最后就只能有一个结果，被丧尸包围。

    而且一旦被包围，就是越来越多的丧尸，越来越多。

    高远只是回头看了一眼，就发现他身后的丧尸已经不可计数了。

    高远的策略是快速奔跑，不做停留，如果前面有丧尸挡路就一刀砍过去，绝不纠缠。

    已经进入建筑比较密集的城区了，但也只是刚过乐近郊而已，论直线距离，高远跑了不过四五公里。

    离五环都还远着呢。

    但是情况目前还可以控制，丧尸虽多，但高远能利用他的高速在丧尸合围之前跑出去，所以他始终没有陷入被丧尸包围的境地。

    能想象那种场景吗？

    一个人只是跑，他眼前的丧尸纷纷迎面而来，却不能停，只是继续往前跑。

    身后的丧尸越来越多，还有更多的丧尸在被噪音吸引，从四面八方如蜂拥而来。

    开始的时候，高远确实是有些紧张的，不是害怕，只是紧张。

    不害怕是对自己的信心，紧张，是因为在进行一项明知道危险工作时的必然反应。

    但高远很快就不紧张了，不是因为放松了下来，而是因为彻底的麻木。

    绝不做任何浪费体力的动作，高远在实战中学习到了如何用最省力的办法来解决挡路的丧尸。

    进入城区之后，一个很不利的情况就是建筑物太多，高远除了顺着路跑之外别无选择。

    不像在空旷的野外，高远有无数个路线可以选择，只有没有丧尸，他往哪里跑都行，而这样也更容易利用速度优势甩开丧尸。

    但是在城市不行，不管高远怎么跑，他都只能沿着路走，因为他速度虽然快却没有飞檐走壁的能力，而道路上却一定会有丧尸。

    还不觉得吃力，可丧尸却不可避免的越来越多了，而且这不是指跟在高远身后的丧尸，而是指会出现在高远面前阻挡他的丧尸越来越多了。

    高速跑动，也就意味着容易受伤，而现在任何一个城区内的道路都不可能是畅通的，被遗弃的汽车在任何一条路上都有，成为了一个个的路障。

    高远必须注意自己不要摔倒，不要撞到障碍物，与此同时还要应对丧尸的威胁。

    一路砍过去，需要耗费体力，可是比起绕行着跑过去的话，高远觉得还不如一刀劈过去来的省力。

    但是只要活动就一定会耗费体力，而持续的剧烈活动，就一定非常耗费体力。

    高远的速度极快，力量极大，但这不代表他是永动机，可以一直这样跑下去。

    虽然知道目前为止，高远都只是悠着劲儿的在跑，最多发挥了六七分的实力。

    但是高远在砍倒一个丧尸，跳上了一辆汽车，在从一辆汽车跳向另一辆汽车的时候，发现他前面的十字路口聚集了至少有个几百个丧尸。

    丧尸的密度一下子就增大了。

    高远始终只用了一把刀，因为他一直能在扑来的丧尸中找到空隙，而利用不大的空隙他就能避过丧尸的攻击。

    但是现在不行了。

    之前的丧尸是蜂拥而至，但现在的丧尸如大海的潮水一般迎面就扑了过来。

    宽度足以把整个道路铺满，长度至少有几十米。

    当丧尸群互相挨挤着，碰撞着，张开双臂朝着高远迎面扑来的时候，高远终于拔出了他的钢锏。

    几乎就是拔出钢锏的同时，高远一头扎进了丧尸的潮水之中。

    就像一个冲浪者带着他的滑板跑进了海水中，然后迎向了巨浪。

    没有声音，但高远的速度不可避免的慢了下来。

    一刀斜挥下去，一锏横扫开来，高远在他身前开出了一个小小的空隙，但是这个空隙连一瞬间都维持不住，因为更多的丧尸已经挤压着朝高远伸出了手。

    绝不能被拖住，被缠住，被拉住被咬住。

    已经麻木的高远第一次感受到了强烈的危机。

    温水煮青蛙，当高远一直认为自己能应付所有的场面时，聚集的丧尸就告诉他什么叫量变引起质变，而高远意识到这一点时，已经晚了。

    速度快，却根本没有奔跑的空间。

    力量大，四周全是丧尸，就算高远能像电风扇一样抡着武器打上一整天，但电电风扇能排光空气吗？

    丧尸就像空气铺满了所有的空间、

    高远终于第一次不得不回头扭身，他原地抡了一圈，但他马上就得再抡一圈。

    瞬间就陷入了恐慌，这是高远最直接的本能反应。

    陷入重重包围之后和游刃有余时的战斗是个截然不同的概念。

    不能再拖，绝不能再拖。

    一瞬间，高远将他力量全部爆发了出来。

    开无双，高远开无双了。

    但是这终究不是游戏，因为高远没有技能，他不能像游戏里那样把丧尸全都推开，在他身前制造出一个无人地带。

    高远所能做的就是双手以极快的速度连续下落，将挡在他身前的丧尸全都爆头。

    丧尸在一个个的倒下，高远双手连续挥舞，踩着倒下的丧尸，深一脚浅一脚的向前就是猛冲。

    高远觉得双手开始酸软无力，他开始觉得呼吸急促，肺里就想要爆炸一样，他觉得血在一直往脑门上涌，他觉得眼前的丧尸无穷无尽，他觉得只要一停下，马上就会被丧尸撕成碎片。

    完全没有什么招式，就是把眼前重重叠叠，无穷无尽的丧尸竭力劈开，砸倒、

    就是向前往死里冲。

    就在高远觉得他双手开始无力的时候，眼前却是一空，然后他猛然一蹬就跃起到了半空，等双脚再次落地之后，他不再有任何保留，以自己能达到的最快速度死命往前。

    从撞入丧尸群，到硬生生的杀出去，高远用了也就是那么十五六秒的时间。

    可是这十几秒的时间，高远却像走过了一生那么久。

    回头看了一眼，只是短短一个瞬间，高远已经把身后的丧尸拉开了有三十米远。

    终于长长的吸了口气，高远知道他低估了丧尸的威力，所以他麻烦大了，现在，乘着前方还没有大规模的丧尸群，而身后的丧尸还能拉开距离，他得想想办法了。

