    “探长，咱们真要这么干吗？”

    “咱都被那浅野一郎逼到这份儿上了，要是再不还击，任人欺负，我这法捕房政治处查缉班的班长以后岂不是要被人笑话？”唐锦愤怒一声。

    “可是，这要是让上面知道了，您可是吃不了兜着走。”齐桓还是觉得得慎重提醒一下自家长官。

    “怎么，你怕了？”

    “怕，探长，您都不怕，我怕什么？”齐桓道。

    “萨尔礼这王八蛋一定是收了浅野一郎这混蛋的好处了，否则不会这么偏袒他的，总监也被他蒙蔽了，以为这样就可以一举解决租界内的治安问题，须不知，这样做的目的会给法租界带来更严峻的治安问题，军统和铁血锄奸团都跟帮派有密切的关系，这是随便一两次行动就能铲除的吗？”唐锦擦拭这手里的左轮手枪道，“做梦！”

    “说的也是，这些法国人就是太自以为是了。”齐桓也是愤然。

    “齐桓，这件事咱们是一点儿风声都不能泄露出去，不能用巡捕房的人，你找的人可靠吗？”唐锦问道。

    “探长，您放心，这些人拿钱办事儿，他们甚至不知道咱们是谁。”齐桓道。

    “嗯，这就好。”唐锦道，“对了，一会儿叫麻小五把陆顾问接过来。”

    “接陆顾问？”

    “这事儿主意可是他出的。”唐锦道，“咱们得带上他。”

    “探长，这不大好吧？他要是知道了岂不是……”

    “出了事儿，你以为他会不知道是咱们干的？”唐锦道，“咱们三个人一条船，不是更好吗？”

    “明白了，探长。”齐桓点了点头，唐锦这是要拉陆希言下水呢。

    临下班，麻小五几乎是踩着点儿走进陆希言的办公室。

    “陆大夫，探长说晚上在杏花楼请您吃饭，吩咐我过来接您。”麻小五恭敬的道了一声。

    “你们探长还有心情请我吃饭？”陆希言知道，吃饭只是借口，怕是为了明天浅野一郎的记者招待会去的。

    “那我就不知道了，车在门口等您。”麻小五尴尬一声。

    “稍等，我打个电话。”陆希言拿起桌上的电话机，拨通了一个号码，“喂，我是广慈医院的陆希言，我在你那儿定做的皮鞋今天不去取了，要不然，改日吧。”

    “走吧。”说完，挂了电话。

    这是告诉谭四，他被唐锦叫走了，计划照旧的意思。

    ……

    四马路杏花楼。

    “唐探长，稀客，稀客呀！”

    “宋老板，好久不见。”唐锦冲杏花楼的宋老板抱拳道。

    “唐探长，今儿个是……”

    “三个人，给我弄一个小包间，先沏一壶花茶上来。”唐锦淡淡的吩咐一声。

    “好咧！”

    “麻小五，一会儿让宋老板给你炒几个菜，帐挂在我的名下。”唐锦吩咐一声，既然来了，不能亏待了自己的下属。

    “谢谢探长。”

    “陆老弟，不瞒你说，今天晚上请你吃饭，我是有事请教的。”唐锦坐下来说道。

    “唐兄客气了。”

    “我思来想去，这浅野一郎如此咄咄逼人，在我法租界还如此嚣张跋扈，如果就任由他这样讹诈下去，我法捕房岂不是成了他日本人手中的刀了？”唐锦一脸怒容道。

    “唐兄想怎么办？”

    “釜底抽薪，他明天不是要开记者招待会，对外通报案情进展吗，好呀，若是最重要的证人丢了的话，看他怎么对记者说去？”唐锦道。

    陆希言微微一惊，这唐锦居然真的决定对“钱佩林”下手了，看来他是低估了唐锦的果决了。

    “如此重要的证人，只怕浅野一定会严密保护，不会给外人任何机会的。”陆希言道。

    “浅野防备外人，但一定想不到我会对证人下手。”唐锦嘿嘿一笑道。

    “这倒是，可唐兄把证人弄到手，又该如何呢？”

    “这么大一块烫手山芋，放在手里肯定不行，军统和铁血锄奸团肯定都想要，到时候，谁出的价钱高，就卖给谁呗。”唐锦嘿嘿一笑。

    “唐兄这买卖不错。”陆希言讪讪一笑，亏唐锦想的出来，不过，这也是一个不错的办法。

    人肯定不能留在自己手里的，一旦被浅野抓住了把柄，那就麻烦了，不管是军统还是铁血锄奸团肯定是想要把“钱佩林”给弄到的。

    “陆老弟，这还是你提醒了我，这笔买卖我算你一份。”唐锦道。

    “算我一份，不，不，唐兄，你可别跟我开这种玩笑，我长这么大可从来没有干过犯法的事情。”

    “放心，没人知道的，就你跟我还有齐桓，我们三个。”唐锦手一指三人说道。

    “唐兄，你这是害我。”陆希言苦笑一声。

    “具体事儿让齐桓去做，不需要你我操心，成了，我们三个分钱，不成，也不会牵扯到你的身上。”唐锦一副“你安心”的表情。

    “陆顾问，您就放心好了，不会有问题的。”齐桓也附和一声。

    “唐兄，您们这是在挖坑让我往里面跳呀。”陆希言苦着脸。

    “陆老弟，不提国仇家恨，浅野一郎这王八蛋的嘴脸你恨不？”唐锦问道。

    “我跟他无冤无仇的，不明白他为什么总是针对我。”

    “那还不是他嫉妒你，嫉妒你的才华，嫉妒我们有这着大好的河山，他们想要据为己有？”唐锦道，“咱们都有家有业的，要说毁家纾难，那咱做不到，可咱们也不能当汉奸，这是底线，日本人把咱们都逼到这份儿上了，咱也不能就这么任人欺负，否则，咱还是老爷们儿吗？”

    “好吧，唐兄都说到这份儿上，我要是再矫情，那就不是个爷们儿了！”陆希言点了点头。

    “这就对了，今晚咱们要干大事儿，就不喝酒了，以茶代酒，干一杯！”

    “干！”

    “唐兄，能否说一下你们的具体计划？”陆希言关心的是唐锦到底是怎么计划的，这种事儿，任何一个环节出错，都可能前功尽弃。

    “陆顾问，这件事我们亲自出手肯定不行，所以，我们找了道上的人帮我们做这件事，事成之后，一手交钱，一手交人。”齐桓道。

    “这能成吗？”

    “不成，对我们也没什么影响，反正对方也不知道我们是什么人。”齐桓道。

    “还有这种生意？”

    “当然有，以前的虎头帮，也就是铁血锄奸团的前身也经常做这一类的生意，江湖之大，无奇不有。”齐桓道。

    “就不怕消息泄露出去吗？”

    “如果泄露消息，那在这一行的信誉就砸了，以后还有人会找他做这生意吗？”齐桓道，“信誉是这些江湖人的生命，没了信誉，也就做到头了，何况我还给他们提供了详尽的情报。”

    “明白了，何时行动？”

    “约了下半夜交人。”齐桓道。

    “唐兄，还是小心为妙，我总觉得有些不靠谱。”陆希言对唐锦道。

    “放心，交接的时候，我们不出面的，即便是有问题，也跟我们无关。”齐桓呵呵一笑，解释道。

    “那就好。”陆希言点了点头，看来唐锦也不是第一次做这一类事情，不然不会有如此缜密的布置和安排了。

    虽然不需要亲自去交接，但人还是要亲自去的。

    吃完饭，四个人来到爱多亚路上的一个宾馆，齐桓早就在这里开了三间房，唐锦一间，陆希言一件，他和麻小五一间。

    因为时间还早，在齐桓的提议下，在唐锦的房间内打台子，四个人打起了麻将。

    陆希言和麻小五都不太会，磕磕碰碰的打了两圈，才算是圆了起来。

    齐桓连撤退的汽车和路线都安排好了，甚至连巡捕的巡逻换班的时间都交代清楚了，如果这都不成功的话，那就真是没办法了。

    陆希言的心思并不在打牌上，不过他晚上的手气出奇得好，打错了牌都能胡，十二点钟的时候，他已经赢了近三百块了。

    唐锦输的最多，直呼没天理。

    到了下半夜，陆希言的好运气似乎更好了，胡牌不断，不一会儿功夫，齐桓输的眼睛都快绿了。

    也不知道谭四他们的行动如何，本来他是要参加行动的，结果他被唐锦拖了过来，现在就是想脱身都不行了。

    “我去个卫生间。”陆希言起身道。

    牌局暂停，唐锦起身去窗前，拿起望远镜对准那马路对面弄堂口，那里是他们约定交接人的地方。

    齐桓冲麻小五一努嘴，让他去给大伙儿弄点儿吃的来，打了一晚上的牌，大家肚子都饿了。

    ……

    福煦路汾阳坊外，一处临时租来的石库门民居。

    “四哥，人都到齐了，我们什么时候行动。”为了这次行动，谭四把黄三和老五郭汉杰都叫回来了。

    福煦路本来就是英、法租界交汇，他们直接从英租界过来。

    “再等等，等到下半夜再说，告诉弟兄们，都给我藏好了，要是露了行迹，坏了行动，我要他好看。”谭四命令一声。

    “老四，陆大夫还来不来？”

    “来不了了，他被唐锦叫了去，应该是脱不了身了，不过，这也说明，唐锦可能也在打钱佩林的主意。”谭四道。

    “你怎么知道？”

    “如果不是这样，陆大夫就算不来，也会给我们传个信儿，而现在他连信儿都没有，这说明此刻陆大夫一定还跟唐锦在一块儿。”谭四分析道，“这个时候还在一块儿，那一定是有事儿，所以，我猜测一定跟钱佩林有关。”

    “那我们还等什么，马上动手呀？”黄三急道。

    “不急，陆大夫说了，黎明之前只人防范意识最弱的时候，如果唐锦不下手的话，我们再动手。”

    “唐锦，他为什么要对钱佩林下手？”黄三忽然有一个疑问。

    “三哥，你被人骑到脖子上拉屎，你忍得了吗？”谭四反问道。

    “废话，当然忍不了了！”

    “唐锦现在就是这样，浅野一郎已经把他逼到墙角了。”谭四嘿嘿一笑，“所以说，安心的当我们的黄雀吧。”

    