    第82章 真就不要批脸了？

    闻言，宁荣荣也不再说话。

    从身上缓缓亮起两道魂环，手中的七宝琉璃塔，缓缓释放。

    “嗯？七宝琉璃塔？七宝琉璃宗的人？”

    对面的高大男子，见着宁荣荣亮出武魂不由感到有些几分意外。

    “可惜，只有二十多级的，能排到我们，看来她旁边那个男子，应该是魂宗吧？”

    “竟然还是二十多级的，看来那个男子，挺自信的，想要拖着一个二环大魂师赢？”

    矮个子百无聊赖地看着，“这个男子的刀武魂，看起来品质还不错。”

    两人看着，似乎颇有几分兴致，看着对面的两人想要做什么。

    此时，陈羽正亮出无敌刀。

    宁荣荣小心翼翼控制着自己的七宝琉璃塔，给陈羽加持着状态。

    紧接着！

    一道剧烈的刀芒，猛地升空。

    庞大的能量波动，震慑全场！

    下一刻！

    全场顿时惊呆了！

    只见此时的陈羽，虽然容貌还是被面具遮盖，但全身散发着仿若刀神下世般的气息！

    连他的衣衫，都荡漾起一层刀光。

    幸好他的面具没有摘下来。

    若是摘下来，怕是会帅晕全场！

    陈羽只觉一股温暖柔和的能量，从宁荣荣所控制的七宝琉璃塔，落入自己的体内，全身仿佛充满了力量。

    此时的陈羽，魅力值拉满，气质满分。

    有种令宁荣荣沦陷的感觉，仿佛变了一个人，换了一具身体似的。

    与此同时。

    对面高大的男子，也瞬间反应过来，脸色微微有些沉重。

    “这小子有古怪！”

    那后面的矮个子神色微微有些凝重，“看来，这个男生真的有两把刷子，你小心点。”

    嗖！

    矮个子话音刚落。

    高大男子便瞬间朝着陈羽冲了出去。

    隐约间，仿佛能听到一声龙吟，从男子口中发出！

    陈羽也朝着男子冲去。

    “我倒要看看，你一个小鬼，有几分实力？”

    男子心中暗道，看着迎面而来的陈羽，眉头一皱，一拳直接迎了上去！

    与此同时，陈羽也举起无敌刀，刀尖上带着锋利的刀芒，强大的能量环绕在他全身。

    轰隆！

    两者刚一相互接触。

    两道身影，便迅速被振飞数米之外！

    庞大的气流，轰震而出，吹动全场。

    “好强大的力量！这真是刀武魂的实力？”

    高大男子心中微骇，“而且，他身上附带有巨大的重力，竟然不逊色于我的紫雾银沙龙武魂所带来的力量，甚至还要更强…”

    男子看着微麻的手臂，好在自己也拥有强大的力量，如果是其他类型的战魂师。

    这一招，恐怕就足以令他们被震得无法动弹了。

    这时，高大男子又看到对面的男生朝他冲了过来！

    “他难道一点都没受影响？”

    心中宛若惊雷般闪过。

    陈羽何止没受伤，在宁荣荣的加持下，他的实力大增，这点攻击算什么？

    “暴力龙爪！”

    男子身上的第一魂环亮了起来，他手掌闪烁着黑色的光芒，五根手指渐渐变得粗厚，布满锋锐的尖刺，宛若巨龙的爪子般，充满威慑力。

    再一次，他朝着陈羽飞速奔去，第一魂环的魂技，能够令他攻击力增幅百分之五十！

    他不信，这一爪，这个男生还还能吃得消。

    他也并不惧怕对方的刀武魂。

    轰隆！

    两者再次相互爆发。

    陈羽瞬间倒飞出去，他双脚抵着地面，一直后退滑行十多米，才缓缓停下。

    “又没受伤？不可能！”

    男子凝视着陈羽，这一拳，他确实又将对方打飞了。

    可却没有能令对方受伤，简直诡异！

    “龙动四方！”

    男子面色有些阴沉，这可是一个器魂师，自己两招都没能令对方失去战斗力。

    男子身上的第二个魂环，再次亮了起来，朝着陈羽奔去！

    “来吧，我也想要玩玩，近身搏斗吧！”

    陈羽哼了声，感觉全身并没有任何不适，依旧充满力量。

    轰轰轰！

    紧接着，斗魂场上，瞬间暴起一阵阵尘埃。

    两道身影，交织在场中，几乎每对轰一次，整个广场就爆发一阵气浪卷起尘埃阵阵。

    “陈羽这也太暴力了吧？”

    马红俊揉着眼睛，“简直比戴老大的兽武魂还要厉害！”

    “……”戴沐白。

    朱竹清将目光落在陈羽身上，看了一样，似乎知道什么。

    正想着。

    斗魂场上高大男子的同伴，矮个子也动了起来。

    矮个子的武魂是量天钢阴虎。

    与高大男子一同配合起来，威力非常巨大！

    两个男子伸出龙爪和虎爪，直接朝着陈羽袭来。

    见此，陈羽点了点头，站在原地，直接一刀朝着男子轰去！

    “刀二十三！”

    陈羽身上第四个魂环亮起。

    同时用上了麒麟臂的力量！

    三人相击！

    两个男子脸色骤然剧变不止！

    轰隆！

    几乎是瞬间，他们两个被这一刀，直接击飞了出去，化作一道流光般，砸在了斗魂场的墙壁上！

    斗魂场好似震了震似的。

    霎时，全场为之安静了下来。

    似乎谁都没想到，这少年竟然还有如此恐怖的力量？

    “我们认输了。”

    矮个子爬起来，将目光落在陈羽的身上，目光无比的凝重。

    而在矮个子的话音落下。

    原本安静无比的广场，瞬间爆发出无数的欢呼高呵！

    主持人也才回过神来，高声喝道：

    “琉璃羽组合获胜！”

    ——

    “耶！”

    宁荣荣兴奋的跳了起来，似乎她根本没有想到，自己居然在魂宗级别比赛上，躺赢了。

    “陈羽，我们赢了！”

    宁荣荣激动的拉着陈羽的胳膊。

    陈羽仿佛都能看到宁荣荣面具下，那兴奋的满脸通红的脸蛋。

    “回去吧。”

    陈羽甩了甩手，不愧是龙虎组合，很强大。

    两人回到了观众席。

    几人全都愣愣的看着两人。

    “陈羽，你好厉害啊！”

    小舞第一个走了过来，对着陈羽说道。

    陈羽还没说话。

    宁荣荣就语气平淡的说道：

    “嗯哼，没什么…大家习以为常就好，这都是我的功劳！”

    虽然她语气很平淡。

    但是个人，都能听得出，她语气中的的逼意。

    “……”众人。

    真就不要批脸了？

    ......

    (本章完)

