    林志和白如冰在京城中倒是过得十分自在。

    因为有了婚约，所以两人见面的时候也比往常多了几分欢喜意。

    虽然林志在外面看来冷酷无情，可是白如冰知道他是一个很好的人，从小到大他都护着她。

    这一天，两人相约逛街。

    “师妹，你喜欢什么就告诉我，我给你买。”+林志难得的能够有时间陪着白如冰出来逛街，自然不会吝啬这些小钱。

    “嗯，不过师兄，我和二宝都开店了，我也有钱的。”

    听到林志的话，白如冰不由得低下了头，她知道林志的意思，可是她也不是随意用别人的钱的人。

    “那不一样，今天是我要给你买的，知道吗？”看着白如冰的样子，林志就知道她在坚持什么。

    对于自己的师妹，他非常了解，是一个很独立的人，可就是这样，才让他想要好好的宠着她。

    “知道了，师兄。”默默的低下了头，白如冰感觉自己的脸有些热热的。

    虽然以前也不是没有和师兄一起出来过，可是最近总感觉师兄比以前变了不少，难道是自己的错觉吗？

    “好啦，我们往那边走走吧。”

    摸了摸白如冰的头，林志笑了笑，果然师妹很可爱啊。

    两人就这么在街上慢慢逛着，没有人来打扰两人的小世界，可这样的平静总是短暂的。

    转过街角，林志和白如冰就听到前面一阵闹腾，似乎发生了什么事情。

    林志和白如冰两人对视一眼，便明白了对方的心思，既然遇到了，不去看看怎么行？

    往人群聚集的地方走去，看到里面是两个穿着锦缎的男子和几个市井混混在对峙，这人还不陌生，正是林志的熟人，姚二郎。

    白如冰也是认识的，所以当下也没有说话，只是静静的看着林志，无论他干什么，她都会陪在他身边的。

    “你就说到底给不给钱吧？”

    其中一个混混对着姚二郎说道。

    “给钱？你做梦吧。本来就是你们找茬，我不把你们扭送官府就是好的，还想要钱？你可真是有脸面，就是不知道你爹娘知不知道他们的儿子这么有出息！”

    姚二郎也是个不服输的，听到那个混混的话，说出的话也越发不留情面。

    要不是看着曲窕在这儿，他恐怕说出的话还要难听。

    “你娘的，看来你是不见棺材不落泪啊，兄弟们，给我上！”

    说完，那群混混便一拥而上，朝着曲窕和姚二郎冲过来。

    看到这里，聚集在一起的人们自觉的给里面打架的人让开了距离，让他们能够施展开手脚。

    而林志则是紧紧的护着白如冰，姚二郎和曲窕他倒是不担心，毕竟两个人都不是善茬，这些混混也在京城里面碰到了硬茬，他静观其变就好。

    “师兄，你不去帮帮他们吗？”

    “不用，他们的本事可比你想象的大多了。”林志轻轻的对着白如冰说道，然后静静的看着几人混战。

    果然，没过一会儿，那群混混全都倒在了地上，而姚二郎和曲窕的身上没有一丝狼狈，高下立见。“怎么样，今天遇到你爷爷了吧？我告诉你们，别以为这京城里的子弟都是好欺负的，我看你们的样子也不是什么亡命之徒，今天就好心饶你们一命。”

    “谢谢公子，谢谢公子，我们再也不敢了。”

    那些混混也是能屈能伸，在姚二郎和曲窕的面前直接跪下，似乎一点儿都不在乎自己的面子。

    “但是，以后若是让我再看到你们做这样的事，就别怪我没有事先提醒你们。”

    “是是是，公子说的是。”

    “既然知道了，还不滚？”姚二郎看着这些混混没有骨气的样子，心里不由得有些蔑视，这些人，都是欺软怕硬的主儿。

    “我们这就滚，这就滚。”那些混混连滚带爬的就离开了，姚二郎正准备叫上曲窕离开，就看见了旁边一直站着的林志。

    “好啊，你看到我们被混混围攻都不帮忙，算什么朋友？”姚二郎做出一副委屈的样子，似乎刚刚那个恐吓混混的人不是他一般，曲窕看到姚二郎的这副模样已经见怪不怪了。

    而林志则是一副嫌弃的模样，他这表哥，真的有些丢人啊。

    “我们当然不是朋友，因为我怕丢脸啊。”

    “……你狠。”姚二郎知道自己说不过林志，被噎了一会儿后才说出两个字。

    果然，在翰林院的人就是不同，说话不带脏字偏偏让你没有办法反驳，他不得不佩服林志的毒舌。

    “林公子。”曲窕看到林志，双手握拳问好。

    “嗯。”林志点了点头，他自然是认识曲窕的，而对于姚二郎这个表哥来说，他虽然接触得不多，但是人不坏，就是有点儿公子脾气，不过这也正常嘛。

    “给你介绍一下，我师妹，白如冰。”

    “姚公子、曲公子好。”

    “白小姐好。”

    姚二郎当然知道白如冰和林志的事情，所以当他看到林志旁边有个女子的时候，就大致猜到了是怎么回事，只是没有主动问起而已。

    既然林志都向他主动介绍了，那么他自然也是要问好的。

    而曲窕，本来就不是什么热情的性子，只是略微点了点头，便没有再说话，将自己佩在腰侧的短刀收了回去，便静静的站在姚二郎的身边。

    “既然碰到了，也是缘分，今天我做东，想吃什么随便点。”

    姚二郎觉得几人站在大街上叙旧也不是个事儿，正好旁边有一家酒楼，便让几人进酒楼说话。

    刚坐下，便让小二过来候着，几人点菜。

    “师妹，你想吃什么随便点吧，他不差这点儿钱。”

    林志附在白如冰的耳边悄悄的说着话，一副护花使者的模样，让姚二郎好不调侃。

    这还是他认识的那个林志吗？莫不是被人掉包了不成？

    “嗯。”白如冰既然在外面做生意，自然也不是扭捏之人，和几个人打了照面之后便把几个人的性格大概了解了。

