    吐蕃国这边的风景和大漠完全不一样，和大宁西北也稍显不同，大宁西北这边粮产不高，大部分地区都是高原，水源不够多所以限制了农业，好在大宁足够富有，每年贴补到西北的物资虽然听起来数字庞大，可对于大宁来说并不算多大压力。
    吐蕃这边江流密布，虽然水道多狭窄所以水流汹涌无法行船，不过引水灌溉做的极好，所以粮产还算丰富。
    最主要的是吐蕃还产马，且有矿产，这就促成了吐蕃成为西域一方霸主。
    不过吐蕃最严重的问题在于，哪怕物产丰富能自给自足，还能通过向西域贩卖铁器和战马来获得大量金银，可百姓们的生活却很贫困。
    第一，吐蕃朝廷征收的税赋极重，第二，吐蕃国四分之一的土地在禅宗手中，这些土地不纳贡不交粮，而且还享受诸多特权。
    四分之一的土地没有税收，所以朝廷就通过向农民征收重税来弥补。
    贵族阶层生活的极为奢靡，百姓们若是遇到一些不好的年景便会饿死人。
    说起来，吐蕃这边百姓们的存在价值比楼然那边也就是略微好一些，大部分百姓都是农奴，人命不如一头牛，低于一匹马，勉强与一头骡子等价。
    从西疆要想进入吐蕃就要攻破吐蕃国耗费数年时间以及大量的人力物力所修建的城墙，与大宁相邻的近千里城墙绵延不断。
    以庚字营和戊字营的战力，要攻破一座城关自然也不是难如登天的事，可消耗上就无法估算，沈冷不打算让士兵们在这地方付出惨烈代价，所以第一时间派人联络了吐蕃右贤王莫迪奥，大概一个多月之前，沈冷一刀砍了吐蕃王的脑袋后，大将军谈九州就知道吐蕃将成为这一战的突破口，所以派遣密使进入吐蕃与右贤王莫迪奥联络。
    吐蕃国中，大大小小的贵族有数千，其中王族实力自然最强，然而王死了，王族实力也就变得不好估算，除了王族之外还有不少人拥有争夺吐蕃王资格的人，如左贤王多迪奥，右贤王莫迪奥，吐蕃国将军雅什，将军邓克铎等人。
    王族之外实力最盛者是左贤王多迪奥，他是吐蕃王的堂弟，有大量封地和私兵，富可敌国，而且他自己就是王族分支出身，已经与王族达成协议，他成为新的吐蕃王，最起码王族不会没落。
    安息人所支持的正是左贤王多迪奥，所以他更加的跋扈，已经连续杀了十几个朝中不服他的朝臣，而且也已经进入吐蕃国都城，还没有登基称帝，就觉得吐蕃国都城的名字不顺耳，把都城改名为天帝城，这浩大志向，反正听起来很是那么回事。
    除了左贤王之外实力第二强大的是将军雅什，他是吐蕃国东南一带的领兵大将，麾下兵力不低于十万，多迪奥进都城准备继承王位，他第一个站出来反对，多迪奥也没给他面子，直接宣布他为叛贼。
    雅什坐拥千里之地，还有十万大军，他当然也不怕多迪奥，他在半个月之前发檄文，称要率军打进都城匡扶王室，辅佐幼主，可如果幼主真的那么好辅佐也不会让多迪奥如此猖狂，所谓的幼主根本不是吐蕃王的儿子，吐蕃王的两个儿子还没有从自己的封地赶回都城半路就都被截杀，他们哥俩以为谁跑得快谁就是吐蕃王，可是没想到谁跑得快谁先死，至于是谁下的手谁也不会承认，这个幼主是吐蕃王的孙子，被将军雅什派人从封地府邸之中救了出去。
    说起来这位和谈九州有联络的右贤王就有些尴尬，兵不过万余人，将不过十几个，而且他掌管的地方靠近宁地，这么多年来一直都很贫瘠，倒不是土地贫瘠，而是因为距离大宁太近所以不敢有人居住，就算是下令抢抓来不少农奴，可没多久就会逃走。
    后来右贤王听从谋士建议，所有来这边耕种的农夫皆可去掉奴籍，第一年可免费从右贤王手里领取粮食种子，打下来粮食之后只需要归还同等数量的种子即可，第二年则开始征收三分之一左右的粮产，这条件相对来说已经极为诱人，所以这几年开始右贤王的莫迪奥的封地才算稍稍有了些气色。
    他和其他吐蕃贵族不同之处在于，他与宁人亲善，如果不是上次吐蕃王心大的以为靠十几万吐蕃军队能攻破宁西疆他一力劝阻，他的日子也不会那么难过，他不是王族嫡系出身，这个右贤王是继承自祖上，他祖上曾经是王族分支，不过血缘早就淡了，西域乱战，他祖上率军将吐蕃国疆域往西扩大了四分之一还多，功劳太大，所以得封右贤王，世袭罔替。
    到了莫迪奥这一代，原本的封地被剥夺，给了左贤王多迪奥，他被迫到了靠近边疆的地方，因为其善战，吐蕃王不喜欢他还不得不用他，指望着他能挡住宁人。
    被打压之后莫迪奥也算是心灰意冷，只想着过好现在的日子也就罢了，可是没想到吐蕃王死之后，左贤王多迪奥派人向他传令，让他进都城，他又不傻，当然知道有去无回，便是他没有称帝之心也会被多迪奥看做对手除之后快，索性开始筹建军队，可是封地就那么大，农奴就那么多，拼凑来拼凑去，也不过万余兵力。
    沈冷来之前，大将军谈九州说莫迪奥一定会派人来接他，因为当初给莫迪奥出主意扩充实力的不是别人，正是谈九州授意内应。
    谈九州自然不是把莫迪奥当朋友看，而是他有意扶植莫迪奥与吐蕃王庭对抗，谈九州还有件事在沈冷出发之前才告诉他，在多迪奥身边也有他派去的内应，正是这个内应给多迪奥出主意让他火速召莫迪奥到都城然后设计除掉，吐蕃局势这么乱，和谈九州的人关系很大。
    可以说现在莫迪奥已经打定主意要与多迪奥争一争，正是大将军谈九州在背后推波助澜的结果，大宁皇帝陛下因为沈冷去了后阙国而勃然大怒，想写信痛骂谈九州一顿，结果最终那封信只有八个字......好好打，朕信得过你。
    正是因为大宁皇帝陛下有识人之明，如果谈九州不是一个合格的大将军，没有那般高瞻远瞩不能运筹帷幄，他又怎么可能放心的把西疆交给谈九州？
    经营西疆，可不仅仅是让敌人打不进来这么简单。
    只是这么多年谈九州都没有对手，现在伽洛克略来了。
    这也是为什么这次沈冷说要率军进吐蕃谈九州没有特别反对的原因，吐蕃国内，他安插进去的内应不止一个，左贤王身边有的他人，右贤王身边也有他的人，甚至都城王族身边都有他的人，唯独没有安插内应进去的是将军雅什，那个人仇视大宁，不要说身边有宁人，就算是听到有人提到宁人都会勃然大怒，他曾说过，他最大的愿望就是率军攻破长安，将宁人灭种。
    当初大宁皇帝陛下听闻雅什这个宏图大愿忍不住笑了笑，说了那句很著名的话......上天的公平就体现在于给了任何人都可以随意吹牛-逼的权利。
    吐蕃国边疆。
    沈冷带着六万多大军在城墙外等着，已经等了有半日，派去的人还没有回信，所以沈冷的耐心也变得不那么大了，他本就不是一个对自己不喜欢的人能保持耐心的人，如果要给他不喜欢的人拍个名次的话，安息人第一，吐蕃人能排到第二，黑武人勉强也就第三，第四的是渤海人。
    就在沈冷下令大军比划比划的时候，城门却开了，沈冷还想着那位右贤王莫迪奥应该是还在摇摆，有些不太相信此时此刻的大宁还能分兵给他支援，所以沈冷打算让将士们比划一下，让守城的吐蕃人感受一下什么叫力量。
    城门开了，沈冷带着人进吐蕃，庚字营将军杨恨水带着队伍先进，沈冷居中，戊字营将军罗可狄带着队伍作为后队。
    陈冉坐在马背上一直都在思考着什么似的，沈冷看了他一眼：“想什么呢？”
    “想吐蕃人的名字，我听过一个笑话，说是某一地，有孩子出生，父亲第一时间往外跑，听到什么就给孩子取名是什么，所以我一开始想着吐蕃这边莫非就是如此？后来想了想也对不上，你看啊，莫迪奥......用咱们的方言你说出来，就是没屌......如果按照那个笑话的说法，他爹冲出去的时候是看到了个啥。”
    沈冷想了想：“他倒是还好，你想想左亲王多迪奥他爹冲出去的时候看到了个啥？”
    陈冉噗嗤一声笑出来：“可是你想想那位吐蕃国将军雅什，难道不是他爹冲出去的时候恰好看到一只鸭子拉屎了吗？”
    陈冉想了想：“你说的可能对。”
    就在这时候右贤王莫迪奥派来的迎接官员到了，快步跑过来，看到沈冷的时候脸上都是惧意，莫迪奥确实很纠结，他担心的不仅仅是宁人能不能真的支持他成为新的吐蕃王，他更担心一旦把宁人放进来就是引狼入室，请神容易送神难，宁军入境若是顺便灭了吐蕃，他能怎么办？
    可宁人是他唯一的希望，纠结了很久之后，最终还是选择相信谈九州。
    “将......将军。”
    迎接来的吐蕃官员舌头打着结：“亲王殿下已经诚意在鹭湖城设宴等待将军驾临。”
    沈冷点了点头：“从这到鹭湖城多远？”
    “要走三天。”
    “那你家王爷确实很有诚意。”
    沈冷看向陈冉，陈冉笑了笑道：“三天的话，咱们到了饭菜都馊了......”
    沈冷俯身看向那个官员：“我这个人不是事儿多，也没那么多讲究，对吃的尤其随意，主要就是不喜欢吃馊了的饭菜，所以劳烦你回去告诉你们亲王，让他到这里来请我吃饭，我想吃新鲜的。”
    沈冷一摆手：“下令戊字营把城墙占了，城门必须在我们自己人手里，下令庚字营在前边搭建营地。”
    沈冷从战马上跳下来活动了活动：“让你们亲王来的快一些，我饿了。”
    ......
    ......
    【每天三更到今天为止是第十八天，不说累不累的事，说另外一件事，身为男人我觉得我还行，所以请你们准备好下个月的月票，定于九月三号爆更，当然不是三更就算爆更了，让你们的月票在手里放两天，一号二号先留留，三号来这使劲砸我脸，至于为什么是九月三号，是因为那天星期二，我想庆祝一下星期二.......】
