
　　万众瞩目。

　　裹着浓烟的“恶魔”已经跃起，雪焚似千里长影，缠绕着还流转的血，他似乎根本没注意那拦在桥头的男人，所以之随意挥出一刀。

　　他的目标是山顶的那两个孩子。

　　他要吃了那两个孩子，毁了这即将来到的世道！

　　夏极嘴唇动了动，似乎想说什么，但话到口边却突然忘了...

　　可是众目睽睽之下，总不能从腹中掏出小本本吧？

　　他发觉自己太依赖笔记了。

　　只是这一愣神的功夫，雪焚的千里长影便已经横劈而下。

　　众人惊呼、抑或幸灾乐祸里。

　　烟雾腾空，化作烟云。

　　“夏大侠！”

　　“小师叔！”

　　“小师祖！！”

　　“自己找死！”

　　“不自量力！”

　　“教主！”

　　混杂的声音里，孟哀晚又往前飞奔了千米，他神色凝重，见到师弟正面那一刀，心是提到了嗓子眼。

　　雾气缓缓散去。

　　怪物化的刀不二停下了身子，竟然站在了桥的尽头，雪焚力压千钧，但这千钧之力，却再无法下移半丝。

　　他的对面的男人，满脸灰尘，用“玩具”般的长刀挡住了他的刀势。

　　而形成了僵持。

　　那男人对于此时的他而言，是真正的蝼蚁，身高不过和自己小臂类似。

　　如同一个孩子，面对着壮汉。

　　但是怪物化的刀不二却是第一次被挡下了攻击。

　　夏极冷冷看着他，唇角勾起一丝弧度，然后刀尖点地，随意划出一道白线。

　　众人看来，只觉这男人实在匪夷所思。M.23sk.com

　　大战在即，勉强抵挡了怪物的随意一击，不趁势逃跑，不抓紧攻击，竟然还有心思在地上画线？

　　他想干什么？

　　“你不可以越界。”夏极开口淡淡道，然后抬眼看向怪物。

　　界在哪里？

　　界就是他划出的线。

　　魔化的刀不二顿时感到一阵莫名的胆寒，明明自己个头这么高，而身前的蝼蚁那么矮小...

　　可是本能却告诉他，眼前的这个才是怪物。

　　而自己才是蝼蚁。

　　这感觉很奇怪，来的莫名其妙。

　　但他却也被震慑住了，所以不敢动弹，而在众人眼前形成了奇特的对峙。

　　而片刻的停缓，孟哀晚终于赶到，他阴阳一气形成的偌大太极，随着双臂的舞动，如巨山压下！

　　“孽畜，受死！”孟哀晚毫不留手，功力全放，武当大典上所记载的卸云擒风手，配合着阴阳一气，整个人如虹般，带着玄妙的道派气息，从天而降。

　　此掌绵绵，柔中带刚，而一旦落实，便是无穷后劲，层层爆发！

　　怪物化刀不二这才察觉到了身后的袭击，雪焚一辉，便是极长白影，雪血雪血的红白色泽破空呼啸，迎向来敌。

　　轰！

　　天崩太极对千里雪影！

　　空气里发出极大的颤响，孟哀晚负手翩然后退，只是他负在背后的手却浮现出了丝微裂痕，而流出鲜血。

　　怪物化刀不二周身黑气散了散，但只是被这一击打退了半步。

　　“师弟...还记得之前的那壶酒吗？”孟哀晚身子还在半空，却突然开口。

　　夏极一愣，却很快明悟过来。

　　当初这师兄似乎说，自己若是寻到了那逆转天下大势的机缘，就需要即刻带着返回武当，而无需顾及他们。

　　现在这师兄是在要自己逃跑啊。

　　难道...

　　难道说眼前这个作为弃子，用来混淆视线的可怜虫，其实很厉害？？！

　　夏极突然明悟过来，自己是不是有些过了？

　　那刚刚这一刀对碰，自己应该受了内伤，至少是轻伤才是啊。

　　见到孟哀晚投来关切焦急的目光，他轻轻咳嗽两声，眼中闪过一丝情深义重，“师兄，我是不会走的！”

　　孟真人长叹一口气，而他已经双足点地了，怪物化刀不二却不理睬他，而是转身便欲往山顶跑去，可是一看站在山外的夏极，却又迟疑了。

　　似乎迈不开步子。

　　不敢越界。

　　趁着这个时机，孟哀晚体内异气流转，又是一掌攻出。

　　怪物化刀不二恼羞成怒，雪焚灼烧着横迎这一掌。

　　啪！

　　孟哀晚倒飞出去！

　　他在空中强压下内心的血气翻涌，而便在此时，张西任的精英长枪兵已经赶到了。

　　“投枪！”张西任发布号令。

　　命令既下。

　　千根长枪如骤雨般，冲向天宇，而待到最高处，再调转了个头，带着死亡气息扎落。

　　长枪不仅是凭借着力道乱投，而是蕴藏着神枪堂独有的内门真气，以及奇异的阵法“三尾长蛇”。

　　长枪落下，从远处看去，仿佛一只凶悍的三尾巨蟒从林间游出觅食，此刻终于看到了食物，而露出獠牙。

　　只是这獠牙，对于那周身笼罩在黑雾之间的怪物来说，依然太过弱小。

　　“走啊！”孟哀晚趁机大喊道。

　　“师兄，我不走！”夏极回忆着小本本上的内容，情绪激动的回应着。

　　“走啊！！”孟哀晚焦急的喊着。

　　见到师弟依然还是无动于衷，他怒骂道：“难道，你要为了一己执念，而使得这天下失去希望吗？”

　　所谓执念，无非是不愿走，愿意留下与他并肩作战，与他共生死。

　　可是很多时候，爽快的死去容易，但是背负重担活着，却更为艰难。

　　所以，那一日，他才会对师弟说“谢谢你”。

　　是的，谢谢你。

　　谢谢你能看着我去死，然后把一切再背负到自己身上。

　　孟哀晚长啸一声，这不惊不喜不怒不哀，独坐高堂，悟道数十载的真人，再次化身威势极强的黑白之虹，随着那五千长枪化形的三尾长蛇，再次扑向黑烟里的怪物。

　　远处...

　　“正道与那怪物打起来了，孟老儿也出手了...”

　　“可是，根本无法匹敌！”

　　“坐山观虎斗吧，等到他们被怪物杀了，我们再出手！如此正好借刀杀人，铲除掉我魔门的心腹大患。”

　　“我们...也未必打得过吧。”

　　“可是逃也逃不了！”

　　“刀大当家为何会突然变异？然后失去理智，疯狂屠戮？”

　　魔道精英，以及五王中的大将各怀心思。

　　但，有个人却动了。

　　独臂，血刀，烈烈站在风中。

　　“去支援！现在不是去分正邪的时候！”黑木教左护法风长起扬声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，130.走（第三更-感谢各位书友的订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 