    第664章拔刀

    林烁这时已经被武安侯放到了一张榻上。

    武安侯也不敢动他，只紧张的看着顾云娇。

    顾云娇过去，看了下道：“拿剪刀来，先将衣裳剪开！”

    丫鬟迅速取了剪刀过来，顾云娇小心的将大红色的喜服剪开，特意留下中间刀子插着的一大块没动。

    林烁身上不止穿了喜服，里面还有一身白色的丝绸中衣,丝绸顺滑，一会儿拔刀的时候，能够减少一些阻力，让拔刀的速度更快一些，也能避免刀子对林烁的二次伤害。

    侯夫人颤声问道：“顾大夫，要紧么？”

    顾云娇仔细看了看刀子扎进去的位置，刀子扎在右边胸部，初步判断应该是扎中了肺部。

    只是刀子进去多深还不清楚。

    “应该是扎中了肺部,现在还说不好，要看后续的情况。我让人去拿白药了，等白药拿来我再抽刀。”

    侯夫人听到这话，脸色煞白。

    林烁躺在榻上，一边忍着胸口传来的剧痛，一边慢慢的看着屋子里的人。

    他看到他爹满眼焦急浑身都在不易察觉的发抖。

    林烁的目光柔和了些，他爹还是不想他死的。

    他又看向侯夫人，侯夫人捂着嘴，想哭又不敢哭。

    他想起侯夫人在喜堂上说的那番话，他娘也还是爱他的。

    林烁忍着疼痛，“爹、娘，我没事，你们不用担心。”

    侯夫人扑过去，哭道：“你别说话，快省点力气。”

    顾云娇走到一边吩咐丫鬟,“预备笔墨，我先开方子,拿了方子赶紧去仁心堂抓药来。”

    丫鬟准备好了笔墨,顾云娇开了张常规治伤的方子，止血消炎生肌的。

    方子开好，下人拿着往仁心堂抓药去了。

    这时，冯淑珍和丫鬟进来了，她见侯爷和夫人都在榻边围着，也不敢过去，只远远的看了一眼榻上的林烁，接着转过拭泪。

    没多大一会儿，大丫取了白药绷带消毒水这些东西过来了。

    顾云娇先给自己的手消毒，然后给银针消毒。

    消毒完，顾云娇先将银针扎在几个止血的穴位上，这才道：“林大哥，我要抽刀了。”

    话落音，绸缎裹着刀子飞快的抽了出来。

    接着一瓶白药倒了上去，一瓶不够接着倒第二瓶。

    侯夫人看到鲜血涌出来，将药粉冲开，腿都软了，整个人摇摇欲坠，丫头赶紧扶住她。

    两瓶白药下去,血似乎没再往外涌,伤口被药粉糊住了。

    顾云娇接着抠开瓶盖里面的蜡封,抠出一颗红色的小药丸，放进了林烁的嘴里，接着给他喂了一口温水。

    这颗小药丸，是白药的保险子，具有很强的止血止痛效用。

    林烁还清醒着，自己将药丸吞了下去。

    顾云娇一直观察着林烁的伤口，过了好一会儿，直到确认血没有再流之后，才将封住穴道的银针拔掉，接着用绷带将伤口包好。

    顾云娇拿着一瓶白药交给侯夫人，“这里面的保险子，明天再给他吃一颗。”

    她想了想，看向江宥之，“林大哥这个情况，我今天恐怕得留在这里。”

    (本章完)

