    

    而此时此刻，苏远还在寻找着厉鬼的踪迹之时，周正却已经和敲门鬼杠上了。

    “咚咚咚……”。

    伴随着敲门声的响起，教室里的年轻人连接遇难，只见他们脸上的惊慌神情还未散去，趴在桌子上，眼睛、嘴巴睁大，脸色死灰，浑身散发出一股尸体的腐臭味，像是已经死去好几天了一样。

    厉鬼杀人从来都不讲道理，教室里的人足有四十多个，然而就敲门鬼出现了的那么一会儿功夫，就已经有七八个人趴在桌子上一动不动，看上去已经死去多时。

    可以预见的是……只要敲门鬼不停止动作，估计整个教室里的人会死的一个都不剩。

    已经有不少的人被吓得瘫坐哭泣，他们一个个像是落入笼子之中的猎物，满是恐惧，慑慑发抖。

    这时，其中的一个人忽然喊到：“周正，还没有想出办法么？再想不出来我们都要死在这里。”

    “啰嗦，你等不及的话就自己逃去，别指望我。”

    在鬼域中乱跑是最危险的，说不定一个不经意间的举动就符合了厉鬼的杀人规律，从而被厉鬼袭击，所以在没能摸清楚厉鬼的行动规律之前，最好不要轻举妄动，如果没能有碾压的实力，那么死的人肯定就会是蹦哒的最快的那个。

    周正深知这一点，所以没有轻举妄动，再加上他身为驭鬼者，一旦被厉鬼袭击又没有撑住的话，届时他自己身体里的鬼跑了出来，恐怕情况会变得更加糟糕。

    要知道，他自身现在的状态本就不妙，已经濒临厉鬼复苏的境地，

    但周正也没有放弃，而是在试图摸清楚这厉鬼的杀人规律。

    蓦然间，一道喊声打破了教室这恐慌的局面：“周正，是敲门声”！

    是杨间！

    杨间是最先发现情况不妙的，从这个时候起潜力就凸显而出，应该说真不愧是有着主角光环的男人？

    听闻杨间的话，周正别无选择，再不行动这里所有人都会死，只能相信杨间的话。

    下一刻，周正动了，他如一头狂暴的野兽般冲了出去，上瘦下肥的怪异身躯拥有着常人所不及的爆发力。

    一声巨响，教室的大门被周正硬生生的撞开了，同时撞开了还有教室外那个身穿黑色长衫，一脸死灰，浑身长满尸斑的恐怖敲门鬼。

    但是鬼是杀不死的，能对付鬼的只有鬼，所以周正的动作依旧没有结束，他那宽大的风衣下，鼓起的肚子诡异的蠕动了几下，一只手，确切的说是一个手的轮廓，在一层皮肤的包裹下伸了出来，这只手呈现灰青色，指甲尖锐，仿佛要撕开那层肚皮从里面探出来，但包裹那只手的肚皮十分有韧性，并没有被撕破，而且让人恐惧的是，这只手足足伸出了两米多。

    这是属于厉鬼的力量，属于周正所驾驭的那只鬼，那只藏在周正肚子里的鬼婴。

    鬼婴的手一把抓住地上的老人，属于灵异的对抗开始了，敲门鬼的灵异被另外一种灵异所干扰，教室里原本熄灭的灯光再度重新亮起，虽然墙壁依旧斑驳，地面还是要塌陷的样子，但灾难似乎得到了制止。

    “成功了”？

    见此状况，周正心中微微松了口气，但就在下一刻，他的眼睛陡然睁大，消瘦的几乎皮包骨的脸上被一股恐惧笼罩。

    因为敲门鬼在被鬼婴限制的同时居然还站起来了，同时死灰色的眼睛微微转动，看向了周正。

    该死，我限制不住它！

    周正浑身直冒冷汗，与此同时，可怕的一幕发生了，那只抓住老人属于灵异力量的鬼手，此刻居然缓缓散发出臭味，可怕的尸斑竟然开始在手臂上生长，像是要开始腐烂。

    这鬼绝对不只是危险级别！

    “走！快走啊！你们快离开这里，趁着鬼域还没出现，我拖住它，你们快走啊”！！

    周正的一吼惊醒了教室内的所有人。

    尽管他们都被这突如其来的变故给吓傻了，但是求生却是每个生物的本能。

    当即有人一马当先，直奔教室后门而去，但之前被风化的地面因为人多一踩，立刻就出现了坍塌，有好几个人直接就掉了下去。

    然而在现在这种情况之下，也没人顾得上掉下去受伤的人，大家都顾着逃命，顷刻之间，整个教室的人走的干干净净，只剩下了周正和敲门鬼。

    灵异的对抗依旧在持续，然而周正却完全不是眼前这老人的对手，驭鬼者的力量是有限的，长时间使用身体里厉鬼的力量必然会灵异导致失控，厉鬼复苏。

    很快周正就感觉到体内厉鬼的躁动，他已经到极限了，厉鬼的力量使用到了极致，而眼前的老人却丝毫没有被压制的迹象。

    “我不行了……”。

    发现自己完全无法制止老人之后，周正颓然的收回了手，此时此刻他的状态非常不好，浑身长满了可怕的尸斑，并且体内的鬼婴还在挣扎着，要从身体里爬出来。

    周正到现在还活着完全是靠灵异的力量在维持，一旦鬼婴从他的整体里钻出来，那便是他的死期。

    周正松开了老人，然而并没有等来预想中厉鬼的袭击，那可怕的老人仅仅只是用那混浊的眼珠子木然得打量了周正片刻，似乎是在观察，而后便转身离去。

    很快，那蹒跚的可怕身影就消失在了黑暗中。

    走了吗？

    周正脸色苍白，无力的靠坐在走廊上，他的状态是非常不好，这次是真的要到极限了。

    我失败了……

    他用颤抖的手拿起卫星电话，正准备汇报这里的情况，申请总部支援，忽然间，只听黑暗中传来了诡异的脚步声。

    踏踏踏～～踏踏踏～～～

    声音忽远忽近，忽左忽右，时而清晰，时而朦胧，在这鬼域之中，如此奇特的脚步声，恐怕不是人走路能发出来的。

    难道还有一只鬼？

    周正瞬间警惕了起来，那个敲门鬼本身就已经够恐怖了，如果再来一只，那这次灵异事件的可怕程度恐怕会提升到一个难以想象的沉浮。

    很快，脚步声在接近，没有丝毫的遮掩，一个用双手捂着脸人出现在了周正面前，从着装打扮来看，是个年轻人。

    是苏远。        

