    第35章 玄女见过天帝（二更）

    “好！”

    卫庄冷冷回了一句，然后便退出了虚拟世界。

    他和韩非在现实世界碰头，来到通往生化世界的两界之门旁边。

    生化世界虽然融入了大秦世界，但融入的是本源，是大道。

    生化世界本身地理位置则是像卫星一样环绕在大秦世界旁边，没有陆地神仙修为，根本无法自由来往两地。

    因此。

    嬴玄特意建立了往来两地的两界之门。

    只见两界之门处。

    一辆辆大卡车载着二阶基因药剂以及相应物资，在大秦铁骑的护送下开往大秦各地。

    为了更快地送往各地，嬴玄动用自己世界之主的权柄，一念之间，开辟了数百条通往大秦各地的宽阔大道。

    其实嬴玄也能一念之间。

    将基因药剂分发到大秦各地。

    但所有事情都他做了，其他人还干什么？

    他又不是保姆。

    ……

    天庭。

    玄天宫。

    这是嬴玄的寝宫，名字没有改，依旧沿用之前在咸阳住处的名字。

    无他。

    习惯尔！

    此刻。

    嬴玄懒懒的躺在太师椅上，太师椅来回摇晃，温暖的阳光落在他脸上，更显慵懒。

    焱妃和月神坐在两旁，给赢玄捏肩捶背，斟酒泡茶。

    小龙女清冷的坐在一旁，澄澈的眸子就这样望着嬴玄，不知道在想什么。

    “天帝陛下，始皇将所有赋税全免，又开仓放粮，还能维持大秦运转吗？”

    焱妃白皙玉手轻轻揉着嬴玄太阳穴，问出了心中的疑惑。

    月神深邃的眸子也不由望了过来。

    显然她也想不通。

    “粮食不算什么，大秦以后都不会缺少粮食，更不会缺少百姓那一点儿！”

    嬴玄慵懒地睁开了眼睛，瞥了焱妃一眼，然后大手轻轻一挥，半空凝聚一张光幕。

    光幕中是生化世界。

    只见那肥沃广阔的平原上郁郁葱葱种满了各种农作物，有小麦、水稻、红薯、土豆……

    随着画面转动，还有一辆辆大型机械在肥沃的原野上热火朝天的工作着。

    翻地、播种……

    那效率简直是人工的千百倍。

    焱妃和月神都知道，生化世界的那些粮食作物，产量很高，尤其是在灵气降临后。

    粮食产量还要暴涨，并且成熟的时间也会大大缩短。

    光幕中画面不断转动。

    有大秦甲士在学习操控各种机械，还有无数工厂在重建，一个个智能机器人生产出来，然后投入工作之中。

    那些智能机器人有红后控制，精通各种能力，比不熟悉现代工业的大秦甲士厉害无数倍。

    生化世界原本因为T病毒而荒废的工厂，随着一个个智能机器人生产出来，开始重新恢复生机。

    生化世界幸存的人都投入建设之中。

    他们注射二阶基因药剂后，实力增强，对大秦归属增强，干活更加卖力。

    “一个月后，生化世界播种的农作物就能收获，足够大秦世界所有人吃两年！”

    “而随着时间推移，粮食将多到吃不完！”

    “不用一年，等智能机器人数量增加，即便大秦所有人不工作，也有吃不完的粮食！”

    嬴玄懒懒开口，有生化世界这样科技不错的现代工业世界融入，大秦要是还为粮食发愁，那才怪了。

    特别是有灵气存在，粮食产量那叫一个恐怖。

    别说如今大秦不到一亿人，就是百亿人也能养活。

    这也是嬴政敢开仓放粮，不收赋税的原因。

    其实开仓放粮、不收赋税，并不是嬴政提出的，而是嬴玄让红后告诉嬴政的。

    毕竟注射二阶基因药剂后，百姓食量大增。

    尤其是第一周。

    要从普通人变成堪比横炼大宗师的地步，需要很多能量。

    普通人吸收灵气速度不快。

    只能靠食物补给。

    当然。

    光靠粮食其实不够，肉食是最好的。

    不过小鸡小猪不可能一天长大。

    嬴玄也无法提供肉食。

    不过如今大秦世界随着两次融合，两次灵气暴涨，土地面积比前世地球大几百倍，甚至千倍。

    山林众多，飞禽走兽更是数不胜数。

    随着灵气暴涨，它们体型也变大了不少。

    有些老鼠都有猫大了。

    等百姓注射二阶基因药剂后，实力增强，还能缺少肉食？

    “真是难以想象！”

    焱妃、月神看着生化世界的景象，眼中满是震撼。

    她已经能够想象大秦所有人都能吃饱。

    甚至有吃不完的粮食。

    这在以前。

    她根本不敢想。

    “时代的改变就从现在开始！”

    嬴玄微微一笑，天空中画面变换。

    以咸阳为中心，各地收到二阶基因药剂的官府开始组织当地百姓注射基因药剂。

    官员、护卫、甲士最先注射。

    他们实力变强，才能更好的组织百姓，更好的工作。

    嬴玄将画面定格在一个小村庄。

    毕竟咸阳城这些大城市。

    肯定不会出问题。

    这个村庄叫李村。

    村里人多姓李。

    在当地官员和族老的组织下，村里所有百姓都很听话，排队注射基因药剂。

    注射时，打开个人面板，登记信息。

    注射完，在个人面板上点击确认。

    有着智网，注射工作进行很快，也没有人敢弄虚作假，贪污基因药剂。

    毕竟有智网。

    每一个百姓都能进入。

    一旦哪个百姓没有注射到，在里面一举报，直接玩完。

    而且随着智网和虚拟世界出现。

    那些手脚不干净的官员都缩回了手，惶恐不安。

    因为智网和虚拟世界太恐怖了！

    仿佛无处不在。

    他们感觉，就是自己晚上躲在被窝里尿床，恐怕都瞒不过红后。

    “有红后，很多事情，一下都变简单了！”

    焱妃满是感慨。

    “如果没有红后，像二阶基因药剂这种神药发放下去，不知道会被贪污多少！”

    月神看向嬴玄：“即便天帝陛下威震八荒，怕是也阻挡不了他们的贪婪之心！”

    “人为财死鸟为食亡，只要利益足够大，再大的风险也有人敢做！”

    嬴玄笑了笑。

    他能够想到，如果没有红后，基因药剂发放下去，十之八九都会落入贪官污吏和贵族手中。

    他们会谎报人口数量，争取多拿基因药剂。

    然后象征性的给一些有地位和强大的人注射，让他们压制其他没有获得基因药剂之人。

    这些人如果敢不服，面对的就是死亡。

    但现在……

    所有人都在红后构建的智网登记注册，每人一个身份账号，没有人能够谎报数量。

    更没有人敢黑下别人的基因药剂。

    因为智网和虚拟世界太方便了。

    一旦黑了别人的基因药剂。

    一下就曝光了。

    根本瞒不住。

    二阶基因药剂有条不紊的快速普及开来，注射的人越来越多。

    嬴玄百无聊赖的观察着天下。

    “好饿啊！”

    “注射神药后，果然食量大增！”

    “快把存粮都拿出来，多煮点儿了！”

    一个小村庄中，李二牛刚刚注射二阶基因药剂不久，感受力量不断增强的同时，也是变得饥饿起来。

    他妻子翠花也是一样。

    “好！”

    翠花开始做饭。

    然后两人大吃了一顿。

    足足吃了以前半个月的口粮。

    “家里的粮食支撑不了几天了！”

    翠花看着家里的存粮，悠悠一叹。

    “媳妇，你放心，官网上不是说了吗？让我们不要担心存粮，放开吃，今年免税，再有半个月就到收获的季节了！”

    李二牛安慰道：“得天帝陛下庇佑，今年粮食长得格外好，足够我们放开吃！”

    “至于这半个月，明天我们先去府衙领粮食，然后我再去山上打点野味，足以坚持到秋收！”

    李二牛感觉自己力量暴涨，仿佛一拳能够打死一头牛，信心十足。

    何况官网上也鼓励他们去捕捉猎物，获得肉食。

    “二牛，不好了，快出来！”

    就在这时，外面传来邻居的大喊。

    “怎么了？”

    李二牛一惊，连忙从屋里出来。

    “有一头野猪跑到你田里了！”

    “什么？”

    李二牛一惊，随即大怒。

    田里的粮食可是他的命根子啊。

    唰。

    李二牛仿佛一阵风似的，朝着自家田地狂奔而去。

    “二牛，小心！”

    翠花追着喊道。

    野猪可是很厉害的。

    一般人根本不是对手。

    很快。

    李二牛来到自家田地旁边，一眼就看到了正在嚯嚯他庄稼的野猪，很大一片庄稼都没了！

    “啊，该死得畜生，找死！”

    李二牛眼睛红了，怒吼着冲上去。

    “哼哼！！”

    野猪看到李二牛，感受到挑衅，后蹄刨动，然后宛如一辆装甲车般朝李二牛野蛮冲撞而来。

    “二牛小心！”

    “小心啊！”

    周围百姓惊呼，他们虽然注射了基因药剂，实力增强了不少，但面对野猪还是有些怕的。

    这是千百年形成的本能和之前几十年形成的意识。

    一时间，思维没有转变过来。

    何况注射基因药剂后需要一周时间才能达到堪比横炼大宗师的程度。

    不过也堪比后天境了。

    面对凶猛冲来的野猪，愤怒的李二牛毫无畏惧，一个箭步冲上去，抱着野猪脑袋用力一甩。

    野猪竟然直接被他摔倒了。

    李二牛看着摔倒在地的野猪，也是愣了愣。

    “我这么厉害？”

    刚才冲上去时，他就感觉野猪的速度似乎很慢，力量也没有想象的强。

    其实是他的精神和体魄都变强了。

    两相对比。

    他眼中，野猪就变慢和变弱了。

    “敢祸害俺的庄稼，俺打死你！”

    震惊之后，李二牛兴奋的冲上去，骑在野猪脖子上，拳头不要命的砸在野猪脑袋上。

    “嘶！”

    “我的天！”

    “二牛什么时候这么勇了？”

    “竟然徒手干翻了野猪？”

    “啊，我知道了！”

    “是天帝陛下赐予的神药！”

    “天帝陛下的神药果然厉害！”

    “虽然我感觉自己变强了，但到底多强，并不清楚！”

    “现在我明白了！”

    “我也能干野猪了！”

    “我要去山上打野猪！”

    所有人兴奋了。

    虽然官网上说让他们上山打野味当肉食，但没有打过猎的人心里却不以为然。

    因为他们很难打到野味。

    但现在看到李二牛徒手干翻一只野猪，打猎似乎也不是那么难了。

    原来他们已经这么强了。

    等七天之后。

    他们完全消化基因药剂，有着堪比横炼大宗师的实力，又该何等恐怖？

    岂不是随手一拳就能打死野猪？

    即便遇到棕熊、大虫，也能直接干翻它们？

    很多人感受体内增长的力量，迫不及待上山打猎。

    李二牛在翠花和众人崇拜羡慕的目光下，一只手扛起四百斤的野猪，来到翠花面前。

    “媳妇，走，回家吃肉！”

    “二牛，你真厉害！”

    ……

    天庭。

    玄天宫。

    嬴玄淡淡看着这一幕，微微颔首：

    “不错！虽然灵气暴涨，野兽体型和实力增长了不少！”

    “但面对有基因药剂开挂的大秦子民，它们完全不是对手！”

    “肉食问题不是问题！”

    “嗯？”

    忽然，嬴玄眸光一凝，望向旁边虚空，笑道：“有朋自远方来，不亦乐乎！”

    空间荡漾，一个绝世神女身影缓缓浮现。

    “玄女见过天帝！”

    ……

    (本章完)

