    “大蛇丸很强势啊。”木叶派出去的破坏秽土转生通灵阵的人都被失败了，死伤惨重，宁次差点就英勇牺牲了，虽然他们都很强，甚至天天都使用了超级大招——超重袭。

    就是将一个三百斤的忍具进行加速。物体的能量与重量和速度都成正比，速度够了，再加上重量，天天简直就是一个人形军舰，一击可以毁掉一个山头。

    可是面对大蛇丸的秽土转生部队还是束手无策，因为不管杀死那些秽土转生的士兵多少次，就算变成碎片还是能一点点恢复。

    这样的战斗，着实让众人不能获胜。然后更加扰乱军心的事情发生了，木叶村团藏被诛杀了。

    团藏得到小南通知对长老会和三代目动手的时候，被反杀了，那个时候他才知道自己是被骗了，可惜太晚了，他死了，作为木叶的叛徒死了，再也没有犯案的机会了。

    “事情搞大了，你准备怎么收场？”眼看大蛇丸无双，迪妮莎倒是想知道杜兰准备如何收场，难道真的让大蛇丸一统大陆？

    “如果大蛇丸能统一的话也不错。”杜兰表示如果大蛇丸统一大陆，那么忍者或许可以成为唯一的军事力量，未来平民也不用担心忍者乱世，可以专心地和这个世界的通灵兽进行交流了。

    可惜大蛇丸显然没有那个心思，他的目标还是要报复木叶和得到更强大的力量，他最求的是自身的提升而不是世界的和平。

    “算了，最后该我出手了。”杜兰伸了伸懒腰，“我也应该从木叶正门走一糟了。”以前他都是瞬移的，除了进入木叶的时候走了一次正门，就再也没有从正门出去过，但今天他要出门了。

    当杜兰踏出木叶村，踏出第一步，整个世界都感受到了他的气息，所有战场都慢了下来，杜兰制造的通灵兽纷纷向杜兰跪拜，这是它们的造物主来了。

    之后木叶村历史记录那一天的内容是这样的：伟大的文之仙人杜兰十年未踏出木叶，当他离开村子的一瞬间，足下生莲，百花尽放，千鸟朝贺，万物生姿；一切都如文之仙人笔下的文字世界，一草一木皆为仙人的英姿折腰，一瞬间世界已经改变。

    杜兰是继六道仙人之后最伟大的人，六道仙人给了忍者查克拉，杜兰给了忍者百花争艳的思想。

    大蛇丸失踪，药师兜被捕，晓音联军在杜兰翻手之间覆灭，秽土转生灰飞烟灭，所有的绝都被杀死。

    最后还有一个宇智波斑，倒是让杜兰慢慢享受。

    巨龟战场，巨龟昂首嘶叫，竟是复活过来，宇智波斑不知道这是发生了什么，就见杜兰从天而降，身上充满了生命的光辉。

    这是谁？斑从来不知道有杜兰这样的人物。

    “老师？！”鼬和止水激动不已，时隔这么多年，他们终于又见到老师了。

    “住手吧，大蛇丸已经败了。”杜兰说道：“还有你，什么无限月读也不可能完成了，我会把所有的尾兽都带走，以后没有什么神树，也没有什么无限月读了。”

    “你是谁？！”看新人满口大话的样子，斑大声质问，他不允许有人否认他的理想。

    “送你回去的人。”杜兰一抬手，宇智波斑的身体已经粉碎，只有灵魂半透明地留在世界上。

    “不可能的，秽土转生怎么可能被这样破掉？”斑大惊失色，灵魂都在颤抖。

    “世界没有什么不可能的，你死了太久了，就不应该回来。”杜兰再推手：“再见。”

    宇智波斑被一波带走。

    看让自己陷入苦战的忍者之神如此轻松被杜兰打败，众人心里是五味杂谈。

    “好了，这个世界未来如何还是要看你们，尾兽这种东西就让我全部带离个大陆吧。”杜兰再挥手，水门身体里的九尾也被收集了。

    九尾哭了，他害怕啊，杜兰太可怕了。

    还有十尾，都差点忘记了，众人只见杜兰没有轮回眼的力量却也把十尾个召唤出来了，带土震惊不已。

    他早知道杜兰可怕，没想到可怕如斯，完全超越了忍者的常识。

    十尾也带走，大筒木辉夜什么的就不要出场了。

    杜兰一家给这个世界留下了大量的宝贵财富，而这个世界也不是没有付出代价，比如鬼之国就用紫苑换取了能对亡灵进行伤害的大量斩魄刀。

    变化最大的还是木叶，木叶成为了大陆的文化中心。杜兰如他突然出现一般又突然消失，如果不是大量文献，恐怕大家都会认为杜兰没有存在过。

    在木叶的颜山上杜兰的脸也被刻了上去，他将会是唯一一个不是火影却获得火影待遇的人，但纲手表示能和杜兰并列，是他们的荣幸。

    沙织准备的未来忍者在四战结束之后开始了变革，将忍者从战士变为冒险者，从兵器变为先驱者。忍者的未来将会有更多的可能，而不局限在战场之上。

    鼬和止水没有回木叶，杜兰告诉他们去寻找更伟大的目标，想要他留在远方的财宝么？去吧，杜兰将财宝藏在世界最危险的地方，想要的话就去寻找吧。作为杜兰的两个学生他们自然不会放弃寻找老师的财宝，杜兰还要求他们将探险的内容记录下来，不仅仅要寻找财宝还要在寻找的过程中创造财宝。

    杜兰回家了，把大蛇丸丢到贝尹星上去，给这个世界添加一些变数。当然大蛇丸可不会就这么活蹦乱跳，杜兰要对他进行一些惩罚，将他压在一座山下封印起来，除非有人破开封印，不然他就永远要在里面冬眠。

    杜兰相信，大蛇丸再一次活跃起来的话，那就是另一个故事了。

    杜兰刚想休息几天，安顿了跟回来修炼的天天雏田小南等人，还有升级成为大总管的野乃宇之后，迪妮莎竟然主动说要穿越。杜兰很奇怪，难道这一天很特别，还是说迪妮莎有心事？

    杜兰带着疑问，和迪妮莎去到了新的世界。

    鸟语花香，温度适宜，空气质量一级棒。不过杜兰耳力惊人，听到远处有马群奔流的声音和金戈鸣响的腔调。

    不由看去，原来是两方古代军阵在对冲，杀伐之气在战场上四溢。

    “乖乖。”发出惊叹的原因是因为杜兰看到其中一方的军旗上由小篆写着——秦！

