    天上。

    血汩汩地淌流下来。

    封青岩静静站在黑暗中，看着黑沉天宇流下来的血，并不意外杀字碑能够抵挡天威。

    倘若不能抵挡，杀字碑早就被天威轰碎，还能屹立黑暗中杀天？

    此时他倒是十分好奇，第十三天帝到底是何人？

    这猛得有些过分啊。

    不论是逆天十二帝，还是第十三天帝，他都没有听说过。

    而民间，也没有关于他们的传说，难道他们是远古前的存在？其实，莫要说是远古前的太古，就连远古都没有在人间留下什么痕迹，几乎是一片空白……

    一般来说。

    世人比较认可的，神夏为上古时代，鬼商为中古时代，而诸圣已为近古时代了。

    上古前基本不可知，最多就是根据神夏或鬼商推测一二。

    但与蒙和测有什么区别？

    “不知是远古，还是太古呢？”封青岩好奇不已，想不到远古或远古前的时代，就诞生如此恐怖的猛人。

    此刻他仔细观察，希望从七座杀字碑中，寻到一些蛛丝马迹。

    黑暗空间黑沉而压抑，弥漫着滚滚的杀气。

    七座杀字碑都染满了天血。

    但是，天血中的天威却不再，似乎被杀字碑的杀气绞得粉碎了。不过，虽然天血中天威不再，但是依然蕴藏着恐怖的力量，令人不敢轻视半分。

    倘若贸然触之，必死无疑。

    他缓缓接近，想要认真观察天血，这毕竟是天之血，无比罕见。此时他心头有个疑问，天，为何会有血？

    是因天有了意识？

    他很想取些天血回去研究，但想了想还是放弃了。一是他还无法接近杀字碑，二是怕承受不起天血中的恐怖力量。

    片刻后，他发现天血在腐蚀杀字碑，但被极道意志抵挡了。

    这极道意志果然可怕！

    随着时间的过去。

    他的神魂渐渐承受不起极道意志，以及滚滚而下的天威，就不得不退去黑沉空间，以免神魂崩溃。

    他在竹林中休息两日，再次来到第四座杀字碑，进入黑沉压抑黑暗，继续观察真正的杀字碑，以及借着极道意志来磨砺意志。

    随着时间的过去。

    他发现自己的意志，的确变强了。

    而意志越强，就能够越接近杀字碑，当经过大半年的磨砺，杀字碑已经触手可及了。

    这时。

    已经是人王历二千三百四十九年五月。

    而封青岩从葬宫的青铜棺爬出来时，乃是人王历二千三百四十五年十二月。

    也就是说，他已经醒来三年半了。

    此时他认真观察每一座杀字碑，的确发现一些信息。

    这里的每一座杀字碑，都融合一道第十三天帝的极道意志，因而称为极道杀字碑。而且，这极道杀字碑，似乎是第十三天帝的一个极其恐怖的杀局。

    这让封青岩内心震撼不已，到底是何等恐怖的存在，方能够布出令天都不安的杀局？

    毕竟连天都想灭掉，却灭不了。

    根据他的观察，或者是观察极道杀字碑久了，他在冥冥知道不少信息。

    这七座极道杀字碑，真正的名字为：

    七杀镇天碑！

    这个名字不仅猛，而且够霸气！

    他还隐约猜测到一些信息，例如只有极道意志，方可圣抗天道意志。

    不过在此时。

    他不仅好奇第十三天帝是何人，亦更加好奇这“天”是何物。

    而在黑沉天宇上，时不时会降临一层层恐怖的天威，但是封青岩已经心无畏惧。

    既然心无畏惧，又岂会怕天？

    他的确不怕天了。

    毕竟，有七杀镇天碑挡在前面。

    七座极道杀字碑染满了天血，散发着一股永恒不灭的滔天杀气，一次次地杀上天宇……

    而在此时。

    封青岩的目光，终于从七杀镇天碑上移开，落在黑沉而压抑的黑暗中。

    他看到天宇如墨，一直在沉沦，犹如炼狱般，似永不得轮回。

    似陷入了永恒的黑暗，埋藏了无数的岁月。

    此时。

    封青岩蓦然从七杀镇天碑下，看熟悉的黑暗。

    那熟悉的黑暗中，旋转着一圈圈恐怖的黑色物质，让封青岩顿时有些怔住了。

    难道这里连通东山秘境？

    这怎么可能？

    他赶紧使出“破虚见微”神通，目光便穿过黑色物质，看到一座笼罩着浓烈死气的八角黑城。

    正是轮回死城！

    这里怎么会有轮回死城？

    这座轮回死城，通体黑色，呈八角，弥漫着浓烈无比的死气。

    这时，封青岩的目光，猛然落在死城的城门上，果然看到两个勾魂摄魄大字。

    轮回！

    而亦在此时。

    他听到一个似乎永恒不死的怒吼，似乎亦是死后的怒吼，或来自远古的怒吼！

    “待吾重生之日，便是血洗诸天万界之时！”

    这怒吼来自轮回死城。

    来自第十三天帝！

    而封青岩被怒吼震撼到时，亦有些怔住了。

    第十三天帝死了？

    他看着眼前的七杀镇天碑，有些不敢相信。

    一个已经死了的人，竟然还可以七杀镇天碑镇杀上天，怪不得连上天都怒吼：死而不僵，其罪当诛！

    这到底是什么存在？

    此时他的目光，再次落在轮回死城上。

    这轮回死城到底是何人所建？东山秘境最深处有十三座，书城地界有一座，一共是十四座……

    似乎都出自一人之手。

    这人，似乎比第十三天帝，更恐怖的难以想象啊。

    此时他一步步朝轮回死城走去，可惜被黑色物质隔绝，根本就不可能走到轮回死城中去。

    倘若能，或许他就不会去琴城，更不会来书城……

    当他回神过来时。

    蓦然看到四周的黑暗中，似乎出现一个个影子，让他立时警惕起来。他蹙着眉头仔细观察，看到这些影子无比模糊，不要说是相貌，就连服饰亦看不出来。

    这些真的是影子。

    它们朝封青岩身后而去。

    封青岩连忙看回去，看到一个个朝七杀镇天碑奔去，直接没入极道杀字碑中，瞬间就消失不见了。

    片刻后，他隐约发现这些影子是什么。

    这些影子似乎是一道道意志。

    它们不是来自第十三天帝，而是来自不同的人，它们似乎是来加持极道杀字碑……

    或许，这便是不知多少千万年过去了。

    极道杀字碑杀气不减一分的缘故。

    不对！

    一阵后，封青岩否定了。

    这些影子，其他对极道杀字碑，并没有多大用处……

    但是，它们是想杀天，于是加入到极道杀字碑中，不管有没有用，都奉献自己的一份力量。

    不知何时，似乎眼前的黑沉黑暗变了。

    他蓦然发现自己，竟然是站在一座巍峨无比的山岳上，四周笼罩着滚滚的黑雾，散发着冰冷而苍凉的气息。

    而身后，则是七杀镇天碑。

    七杀镇天碑之后，便是轮回死城。

    他皱了皱眉头，难道是第十三天帝知道他来了，所以想让他看到一些什么？

    他迟疑一下，便一步步下山。

    看看山下到底有什么。

    在途中。

    他看到一个个无法看到的影子，源源不断地朝七杀镇天碑奔去。

    不知何时，脚下的大地就变成血色，天地犹如陷入永恒的黑暗，一片枯寂，压抑。

    封青岩看到大地上堆满了尸体，到处散发落着刀枪剑戟，以及各式的铠甲。

    支离破碎的残骸，腐烂的甲胄，锈迹斑斑的兵器。

    尸积成山，血流漂橹

    “这是什么地方？”

    封青岩心里在问，第十三天帝到底想让他看什么？

    这些尸体，有人，有兽，有人形生物……

    此时封青岩眉头大皱，这些到底是什么生灵？为何，他不仅没有见过，还从来没有听说过？

    难道是天外生灵？

    他沉默一下，便一步步走下去，很想知道第十三天帝，到底要他看什么。

    这个犹如炼狱般的战场，不知道存在了多少万年。

    似乎亘古就存在。

    在这里，他似乎看到一道道不屈的战魂，在死后不知多少成年，依然在战斗。

    但是，在铁与血中，他隐约发觉到一些不同的气息。

    一种蒙昧气息。

    “？？？”

    封青岩有些怔住，这是什么意思？

    此时他真的是一脸懵。

    不久后，他蓦然发现，那些奔身七杀镇天碑的影子，似乎就是从古战场中走出去不灭意志。

    天地间，有着难言的压抑，似乎隐藏着无尽的惊惧，以及恐怖的窒息，让封青岩说不清道不明。

    或许只是他的错觉。

    他沉吟一下，便一步步走下去。

    不久后，他的脚步猛然停下来，盯着一些尸体怔住了。

    他看到神尸、妖尸等，乃至是佛尸，亦没有什么奇怪，但是却有仙尸。

    仙，不是方创不久？

    那这里，为何会有仙尸？

    难道仙，早便已经有了？

    这，不应该！

    封青岩想不明白，到底是哪里出错了。

    他在这里，看了什么？

    看了仙，魔，神，佛，妖，巫、鬼、文、武……

    这时他伫立不动，静静看着这些尸体，内心却极其震撼。

    仙可长生，却死了。

    魔可不败，却死了。

    神可通天，却死了。

    ……

    都死了。

    此时，他仰头看着黑沉的天宇，内心有些淡淡的哀伤。

    不知何时，他脸上已经没有了表情，只剩下麻木般的无情，一步一步踏在血水上。

    这些血，是神的？还是魔的？

    或是仙的？

    又或者是文的，武的？

    封青岩不知道，亦有可能是敌人的。

    时间不知过了多久，他终于走过了惨烈的战场，进入一片无尽的黑暗中。

    不知道走了多久。

    封青岩却看到前方，竟然有些淡淡的光亮，让他猛然清醒过来。

    他看到黑沉的天宇上，居然挂着一轮惨白的月牙。

    月牙洒着淡淡的月光。

    月光下，则是一个压抑的沼泽。

    在此时，他停下了。

    他借着淡淡的月光，看到沼泽中腐朽的枯树，黑色的淤泥，惺臭的血水，不完整的残骸……

    不知何时。

    沼泽中吹起阵阵阴风，变得恐怖而诡异起来。

    片刻后，封青岩便借着淡淡的月色，朝沼泽深处走去，似乎沼泽深处有什么在等着他。

    不久后。

    他便看到残骸堆积成山，血流成河。

    沼泽被染成深黑色。

    死气冲天。

    而封青岩心中更加疑惑了，到底沼泽深处有什么等着他？

    片刻后，封青岩停下，隐约听到沼泽深处，有种种诡异的声音传出来。

    似是在爬行的挣扎，或是无声的呐喊，或是惨烈的撞击。

    这到底是什么地方？

    第十三天帝想让我看到什么？

    封青岩不由思索起来，会不会是第十三天帝针对他的一个杀局？

    不过这样，是不是太看得起自己了？

    封青岩沉吟一下，继续往沼泽深处走去。

    这时，从沼泽深处传出来的声音，越来越响，范围也越来越广，密密麻麻响成一大片。

    刹那间。

    死气冲天，犹如一道道直破天际的黑芒，冲破了天宇。

    封青岩感受到气息的猛然变化，却没有停下来。

    不久后。

    他终于来到沼泽的最深处。

    此刻他站着不动，看到一个个身穿着古老胄甲，手抓着战戟的兵卒，从血色的淤泥中不断地爬出来。

    血水不断地从身上流下滴落。

    密密麻麻一大片。

    沼泽深处全都是古老兵卒，一眼看不过来，根本就不知道有多少。

    封青岩面无表情。

    但是，内心却是十分震惊，这是什么情况？

    淡淡的月光，照射在古老陈旧不堪的胄甲，或锈迹斑斑的兵器上，竟然散发着冷冽入骨的寒光。

    每一个兵卒身上，都散发着一股古老和死沉沉的气息，但杀意冲天，看到让人胆惧。

    兵卒或高或矮，或老或幼，有的缺脚，有的残臂。

    几乎没有几个是完整无缺的。

    个个表情木然沉寂。

    没有一丝生气。

    这是死人！

    这些都是已经死去的兵卒。

    但是封青岩，还是不知道眼前是什么情况，第十三天帝想让他看什么。

    所以，他一直在等。

    他心无畏惧。

    他天都不畏惧，还会畏惧这些死人？

    况且，他还是死人祖宗呢。

    不过，这些死去的兵卒，怎么从地下爬出来了？

    他看到，除了无数的兵卒外，还有一辆辆的古老战车，披甲的高大骨马……

    当所有的兵卒爬出来后，都整齐地排列起来，如行军列队般。

    一个个方阵地排列着。

    每一个兵卒身上都穿着古老的胄甲，手握着战戟，散发着浓郁的杀气。

    ……

    ……

