    “系统。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ”陈锋在心中喊了一声。

    “我知道你想问什么。”系统的声音响起，越的人性化了，但随着越人性化，他的话反而少了很多，一些时候甚至会一天不和陈锋说一句话，哪怕是在陈锋训练的时候，如果陈锋不出错，他便不会出声。

    这让陈锋心里有种不好的感觉，也曾询问系统，但并没有得到答复，他也只能猜测可能是自己境界高了，所以系统需要说的少了吧。

    系统的声音在陈锋脑海中响起，说道：“你这次的伤并不算严重，恢复起来也快。不过毕竟是伤了，不可能一天两天就恢复。如果是一般人，可能需要两周左右才能够康复，这还是在医疗条件足够的好的前提下。”

    “你和一般人不一样，你经常练习《五禽戏》，本身身体恢复能力就不错，我再给你开一个药方，恢复会比一般人快很多。但至少也有差不多一个星期才行。”系统坦然告诉陈锋，至少要一个星期。

    陈锋沉默，无声的叹了口气。

    一个星期，对他来说还是太久了，等一个星期过去，总决赛已经打了四场，到时候会是什么样子？

    “陈锋。”小薇走了进来。

    陈锋也回过神来，收起愁容，冲小薇微微一笑，道：“你休息一会儿吧，别担心，我很快就会好的。”

    “嗯。”小薇点头，趴在床边上，拉着陈锋的手，靠在病床上。

    小薇侧着头，但并没有闭上眼睛，只不过陈锋看不到她的脸，也看不到小薇一脸的担心，低声自语：“其实你心里一点都不好过，你的伤也不可能一两天就好，你只是不想让大家担心。可是，我们还是会担心你的，还是会的。”

    ......

    第二天，林琛赶来。

    原本斯科特是让陈锋回洛杉矶的，不过陈锋拒绝了，他虽然受了伤，但伤的是手，又不是脚，还可以走动。

    这个时候他固然没办法上场比赛，但可以到现场去给队友们加油嘛。

    林琛带来了不少中药，以及银针，需要的药材陈锋都提前告诉了他，也将系统给的药方给了林琛，林琛什么也没说，直接开始医治。

    “你的手先要消肿，消肿之后活动会灵便很多。不过使力还是会有影响，暂时就不要训练了。”林琛将陈锋手上的银针取下，拿出已经弄好的药膏，用纱布包好，给陈锋敷上，“针灸可以帮助消肿，这药膏有舒筋活络，消肿止痛的效果，可以让你快点好起来。不得不说，你这个方子非同一般，比一般的方子要好很多。”

    “原本，我们林家也有一些祖传的治跌打损伤的方子，但和你这个比起来，就差了不少了。”林琛说着，并没有追问。

    陈锋也没解释，淡淡一笑，冲林琛到了声谢谢。

    “你好好休息，我看一个星期差不多就能好了。也不算长，比赛也才打了4场的样子，你别心急，心急反而好的慢。”林琛又叮嘱了一句，也默然一叹，很为陈锋感觉惋惜，这会儿受伤，太不是时候了。

    ......

    又是一天之后，nba总决赛第二场开打。

    陈锋受伤绑着绷带，也坐在场边上，骑士那边的乐福就没来了，他伤的是脚踝，走路不方便，并且他没系统，也没林琛这样的医生，用的是西医的疗法，好的可没陈锋快，这会儿还在病床上呢。

    “快看，陈来了。”

    “看他手上的绷带，哎，真是可惜，如果他没受伤就好了。”

    “乐福不也伤了，谁也没占到便宜。”

    “呵，那能一样么？”

    一些人在议论，人们齐齐往陈锋这边看来。

    陈锋看了一眼观众席，然后移开目光，起身对一众队友道：“兄弟们，我虽然不能和你们并肩作战，但我会在场边上给你们加油。”

    “嗯。”

    “你放心，我们会竭尽全力的。”

    众人说道，走上球场。

    比赛，开始了......

    小薇、小猛、克里斯汀、林琛、陈锋父母等人也来到了现场，不过尧名和章卫平已经回了华夏，尧名如今是篮协主席，章卫平也很忙，上次是总决赛第一场，所以特地赶过来给陈锋他们加油，带了两天就走了。

    球场上，湖人队众将气势汹汹，但骑士队一边也是士气沉稳，尽管少了乐福，但对他们的影响似乎并不大。

    一开始，湖人这边余谦、科比先后爆，几分钟时间打了骑士一个12:6，领先了骑士队6分。

    可泰伦-卢叫了个暂停之后，形势开始逆转。

    詹姆斯、欧文开始飙，科沃尔上来之后手感火热，连中两个三分球，骑士迅将比分反，并逐渐扩大分差。

    当第一节结束，比分36:32，骑士领先4分。

    进入第二节，形势对湖人越不利，骑士队少了乐福，在内线的杀伤力有所减弱，但很快就适应了，博古特也开始挥作用，他如今的得分能力已经不行了，但在内线的策应能力不错。

    和对方比起来，兰德尔、希伯特尽管足够努力，拼的也很凶，但少了陈锋的组织和串联，挥反而不如以前了。

    此消彼长之下，湖人队内线先失守。

    随后，便是整体。

    骑士队的底蕴之深厚远湖人，轮换阵容上来之后便是一番凶猛的冲击，湖人的轮换阵容今天挥就没那么好了。

    更何况，陈锋受伤，对他们的影响还是不可避免，从士气上来说，湖人就已经落后于骑士了。

    一番厮杀过去，上半场也结束，比分变成了68:54，骑士队已经取得了14分的领先优势。

    “该死，要是我能上场就好了。”陈锋心头暗骂，很是郁闷，看着比分一点点扩大，己方却怎么也追不上，他也一样着急。

    可着急也没用，不是湖人队打的不好，余谦、科比都已经尽了全力，其他人在场上也很拼，但骑士队的实力的确太过强大。

    去年，他们也少了乐福，却击败了如日中天的勇士，可见缺少乐福对他们的影响并不是很夸张；反观湖人这边，少了陈锋，球队的进攻，防守，球的传递，出手选择全都出现了问题，影响却是太大了。