
　　通过之前的擂台战，人影可是能够看得出来，杨奇的天赋潜力有多么的可怕，那是超出他认知的可怕天赋潜力。

　　就算杨奇不是走刀道路子的修行者，人影都有那么一瞬间，生出了想要将自己手里的两件伪源神兵赐予给杨奇的想法，因为他知道，那两件伪源神兵若是落入杨奇的手中，必然能够被对方发扬光大。

　　只可惜，杨奇本身不擅长剑道，又是代表和他有仇怨的北弘殿进入秘境来获得他留下的两件伪源神兵，这种情况下，他自然不可能答应将这两件伪源神兵赐予给杨奇。

　　人影看着杨奇，缓缓开口道，“你走的是剑道，而本帝却是刀道，你我擅长的道路不同，加上你又是代表北弘殿前来，所以本帝留下的两件伪源神兵，是不会赐予给你的。”

　　听到此话，杨奇在略显失望的同时，又感到有些高兴，失望的是没能得到伪源神兵层次的机缘，高兴的却是，即便是他得到伪源神兵，也得交给北弘殿，若是得到其他的机缘，他却未必需要上交给北弘殿。

　　因此，就算得不到那两件伪源神兵，杨奇也不会感到太过失望，甚至还隐隐有些高兴。

　　“之前本帝观你听到的过程，能够从本帝的刀道之中有所领悟，本帝便赐予你，本帝这一脉刀道的传承吧。”人影看向杨奇道。

　　赐予刀道传承？

　　听到人影的话，杨奇明显愣了一下，虽然在之前的听到过程，他的确是有些收获，但他毕竟不是走刀道路子的修行者，人影赐予他刀道传承，多少有些浪费。

　　“这份传承，你若是遇到合适的人，也可以传承给其他人，不过要等你踏入武帝巅峰层次，才能将传承给其他修行者。”人影似乎看出了杨奇心中的想法，接着继续道，“本帝相信你，你将来的成就绝对不会低，甚至可能成为武帝巅峰第三层次的强者，本帝这一脉的传承给你，也不算辱没了这份传承。”

　　原来如此！

　　此话一出，杨奇立刻是明白过来，为什么人影愿意将自己的传承给他，哪怕这份传承并不适合他。

　　主要是因为人影看重他的潜力，以及他未来的成就，相信杨奇能够为他这一脉的传承，找到更适合的传人。

　　虽然人影留下了眼前的秘境，作为自己这一脉的传承之地，但眼前的秘境能够辐射的范围实在太小了，想要找到适合的传人，绝对不是容易的事情。

　　相反将这份传承交给杨奇，一位天赋潜力远超他认知的修行者，说不定可以将他这一脉的传承发扬光大。

　　哗~

　　人影手中一动，一道流光自他手中爆射而出，直接没入到了杨奇的体内，正是关于人影这一脉的传承。

　　“这是……”

　　待得吸收了传承记忆之后，杨奇的脸色不由一变，嘴里低呼道，“刀锋魔族！”

　　刀锋魔族，魔族众多族群之中的一个，天生擅长刀道，曾经在无尽宇宙也是颇有名气的魔族族群之一。杨奇怎么也没想到，人影给他的这份传承，竟然是刀锋魔族一脉的传承。

　　“刀锋兽！”

　　杨奇的脑海中闪过之前异兽的样子，同时也是明白过来，那种异兽名为刀锋兽，乃是刀锋一族的坐骑，当年的刀锋魔族，便是仗着刀道和刀锋兽在魔族之中闯出了一些名气。天籁小说网

　　在漫长的岁月之中，刀锋魔族成为了湮灭在历史长河之中的一个族群，人影得到传承之后，虽然借此踏入了武帝巅峰层次，但因为他是人族修行者，所以走刀锋魔族的刀道，会有所缺陷，需要配合刀锋兽，这也是他在眼前秘境之中培养刀锋兽的原因所在。

　　只可惜，培养一个异兽族群，实在太过困难，需要的资源也太多，以至于到寿元大限到来的时候，人影不过是培养出了几只武帝层次的刀锋兽而已，远远没有达到能够配合他的地步。

　　所以杨奇才会感觉到，人影当初所讲的刀道有所缺陷，需要配合刀锋兽才能完美施展出来，但实际上，刀锋魔族的传承，本身是没有缺陷的，只是需要配合刀锋魔族的血脉而已。

　　而刀锋魔族配合刀锋兽，却是能够将他们的刀道发挥到极致，即便是普通刀锋魔族族人，在配合刀锋兽的情况下，在同境界之中也是最顶尖的存在。

　　只可惜，在无尽宇宙的历史长河之中，有着太多的强者和族群湮灭在其中，刀锋魔族只是其中之一罢了。即便是一个族群，在历史长河之中也不过是一朵小水花，到了现在，知道刀锋魔族的修行者都没多少。

　　杨奇没想到人影的刀道，竟然有如此来历，而且这份传承，不但有刀锋魔族的刀道，还有人影自己完善出来的刀道，修行者可以借助参悟这里两种刀道，尝试走出适合自己的刀道路子来。

　　没错，就是适合自身的刀道路子，在寿元大限到来之前，发现培养刀锋兽无果之后，人影选择放弃了培养刀锋兽，而是想要通过刀锋魔族的传承，完善出适合人族修行者的刀道。

　　然而人影却并没有能做到这一点，他完善出来的刀道，距离武帝巅峰层次，还有一些差距，虽然这个差距并不大，但却是真实存在的。

　　若是修行者得到这份传承，武帝巅峰的路，却是需要自己去尝试，自己去摸索，没有先辈的指引。

　　人影之所以能够踏入武帝巅峰，不是因为他的天赋潜力有多强，而是因为他融合了刀锋魔族的血脉，某种程度上可以算作是血脉修行者，算是半个刀锋魔族的族人，所以才能借此踏入武帝巅峰。

　　能够和修行者融合的血脉，在当初他得到刀锋魔族传承的地方，也只有一份而已，被他用掉之后就没了。

　　“难怪按照北弘殿所言，这位武帝巅峰，原本只是一个散修，天赋潜力并不算强，最后却能踏入武帝巅峰，原来是融合了刀锋魔族的血脉。”杨奇心中暗暗道。

　　通过传承记忆，杨奇也是明白过来，为什么眼前的人影，能够在消失一段时间之后，踏入武帝巅峰层次了，应该是他在刀锋魔族强者留下的遗迹之中，得到了对方的传承。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百二十四章 刀锋魔族免费阅读。https://xs.23sk.com 