    

    梁问孟一心求死，哱拜却不打算如此轻易杀他。在哱拜看来，梁问孟一直与他作对，当然是罪该万死的。不过此人毕竟是宁夏巡抚，若是一刀杀了，只怕朝廷免不得要立刻调集大军前来围剿。

    哱拜此刻信心膨胀，并不是担心朝廷围剿，只是他有点小算盘：如果此时立刻遭到朝廷围剿，那无异于是自己将自己摆在明处，为博硕克图与火落赤、著力兔兄弟吸引火力。

    到时候自己在这边力抗朝廷大军，而博硕克图却趁机去取延绥、陕西，火落赤、著力兔兄弟则去取甘肃，闹到最后就自己倒霉，他们两方却是吃得满嘴流油，这他娘的是何道理？

    左右梁问孟已经在自己手里了，正如他刚才所言，要杀要剐已经是“悉听尊便”，既然如此，等上几天又有何妨？不如趁此时间，先赶紧让河套和青海的援军动起来。

    哱拜认为，只要他们一动，朝廷那边面对西北皆反的局面就会权衡轻重，到时候多半不会先挑宁夏来打——道理明摆着，朝廷方面肯定认为自己为大明效力了数十年，若不是真被逼得没法了，怎么可能造反？

    博硕克图作为蒙古济农，明显是更重要的目标，朝廷多半会先拿他开刀。即便不是先打博硕克图，那也应该先打火落赤——只要他们兄弟真的如约向东进攻碾伯和庄浪卫的话。

    毕竟，碾伯和庄浪卫一旦丢了，整个甘肃都有可能失陷。而将陷未陷的甘肃，朝廷不可能不救，否则如何向天下人交待？

    随后，宁夏巡抚梁问孟、副使石继芳同时被哱拜囚禁，巡抚、兵备副使的符印等物尽归哱拜所有。

    哱拜同时派出快马联络西宁、松山与河套鄂尔多斯部，要求他们如约起兵襄助，还特意悄悄派人去见布日哈图，为他送上了一份厚礼，原因不言而喻。

    这些事情办毕，哱拜便立刻召集军官，并命哱承恩擒拿卫官李承恩、督粮官陈汉于军前斩杀，又宣读梁问孟“十二罪”以泄兵愤，当众表示会将梁问孟“择日杀之祭旗”。

    除此之外，哱拜以刘东旸、许朝、刘川白、张文学等人为主各领一部，释放狱囚，大赦宁夏以收民心；焚烧公署以息众怒，且严禁侵扰百姓，号称违者立斩；开仓放粮、尽取官帑、查抄以梁问孟为首的一干官员宅邸家资，多少不论；命人取巡抚及总兵符印，伪令各府营卒停止训练，力行屯田，迎上官检查；命王文德、何应时、陈雷、白鸾、冯继武领兵各据城门，严守待命，以备不测。

    军令一出，各营官兵分队行至，宁夏囚犯全数放出，因有严令，各自登记成册，按册统计内容送还家中，家中无人者则征召入伍，明令狱囚曰：今日释放为恩义所致，再犯同罪立杀不赦。经大释囚徒，入伍者竟也达三百余名。

    另一部则分头查抄宁夏巡抚衙门等主要公署及其宅邸，搜罗器物财货，收缴官帑，得银九十二万两——其中宁夏军饷仅三十余万，反倒是久居宁夏的武将们财货甚多，占据绝对大头。

    被安上“克扣军饷，贪婪无度”大帽的宁夏巡抚梁问孟，府中搜出财货相加尚不到三千两，却被哱拜大笔一挥，改成三万两公之于众，且“恐有余银早被转移”。

    宁夏总兵张惟忠被扣押于囚室，哱拜前来命张惟忠上奏污蔑梁问孟扣饷激变，张惟忠不从，痛斥哱拜叛乱并趁机挣开缚绳，夺刀连斩三人。哱拜大笑，赞赏张惟忠英勇，并抽出腰刀，傲然道：“想不到张总戎如此忠义，失敬失敬。拜久闻总镇昔日便是少年英雄，武艺精湛，历练于塞外，每战必胜，终得升总兵官一职。可惜我为鞑靼之时未曾与总镇相遇，今日倒也算得偿所愿！既如此，就请总戎赐教吧！”

    说罢哱拜亦持刀跃起，直向张惟忠砍来。

    哱拜年纪虽然已经不小，但其身高力大，纵身跃起力不可挡，而张惟忠则已经半饥半饱地被饿了几日，此处乃在室內，腾挪不便，他横刀硬拦不免被震退数步。

    随后张惟忠刀锋突起，连续从不同方向挥刀而至，身法敏捷，刀光闪烁，显然哱拜说他是昔日“少年英雄”应该不假。

    但哱拜毕竟酒足饭饱力气足，任张惟忠几路刀法，哱拜仗着力气尽数挡去。十余招之后，饿得力气远不及平日的张惟忠明显慢了下来，哱拜冷笑一声，猛然一刀劈出，将张惟忠逼至死角，然后连环砍出三刀。张惟忠闪转不及，左腿被哱拜砍伤。

    张惟忠见机不妙，知道自己力不能久战，只好持刀急进，欲与哱拜拼个同归于尽，然而哱拜早有防备，雄壮的身躯竟然能一个急闪，躲开张惟忠的偷袭，并顺势夺刀，脚踢张惟忠在地，令人再行绑缚。

    张惟忠再次被擒，目眦欲裂，却不肯说话弱了气势。

    哱拜呵呵一笑，把腰刀扔给属下，再次令张惟忠书写奏疏。

    张惟忠仍旧不从，甚至转头不去看他。哱拜大怒，命人脱去其靴，削断一根脚趾以作惩戒。张惟忠疼痛之下，却仍不肯就范，反而破口大骂。哱拜冷笑一番，下令连断其左脚五趾，张惟忠近乎晕厥。哱拜再问，张惟忠只是冷笑，已不屑与之交谈。

    哱拜阴森森地盯着张惟忠看了一会儿，寒声道：“既然张总戎敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我哱拜手段酷烈了。”

    当下令人唤来张惟忠妻女，下令若张惟忠再行顽抗，则当面奸辱其妻小，再断其趾！甚至连张惟忠的三个儿子也被叫来，说是亦可做个兔儿爷试试。

    张惟忠急切间跃然奋起，一头撞向哱拜，仍是欲与哱拜同归于尽，但这次哱拜的亲兵有了防备，在他刚刚跃起的一瞬间就一起动手把他拽了回来，并且按压倒地。眼见妻女幼子将遭横祸，张惟忠泪流满面，无奈乞于哱拜，应允上奏。

    哱拜猖狂大笑，令人取来纸笔，张惟忠泣泪陈书：“臣宁夏总兵张惟忠泣血上奏，万历本月二十八，戊辰，宁夏巡抚梁问孟扣留军饷，强征旧赋，鞭斥士卒，引军卒激愤。梁问孟抚军无道，致使宁夏兵变。臣身为总兵，虽深体将士饥寒交迫之苦，却难违宁夏巡抚军令；虽负保境安民之责，却无制止兵变之力。深负圣恩，无颜苟活。本卫都指挥使哱拜，久经战阵，士卒爱戴，处事果决，已平抚军心，罪臣临死请旨，恩赏哱拜定乱之功。”

    奏疏写毕，哱拜哈哈大笑，监督用印之后，立刻差人急送京师以为缓兵之计。

    哱拜下令为张惟忠松绑，又假意请张惟忠回府暂住，“等候朝廷封赏”，但张惟忠惨然一笑，反身夺了一名哱拜侍卫的腰刀自刎而死，连一句遗言也未交待。

    哱拜怔了一怔，脸色不由冷了下来。其次子哱承宠面露厉色，问哱拜是否杀了张惟忠妻小。哱拜小眼珠转了转，打量了早已泣不成声的张家家眷一番，摆手道：“张惟忠也算是条汉子了，他的妻小杀之无益，且先囚于其府上即是，各部不得骚扰。”

    而后哱拜严下军令，令各营收缴府库粮饷后尽数上交，再另行平均分发，用以稳定城内民心，勿再生骚乱，并令一个时辰后，各营大小军官集合，共商战备事宜。

    当夜哱拜占领宁夏城，乃封刘东旸为宁夏总兵官，以哱承恩、许朝为左右副总兵，土文秀、义子哱云为左右参将，次子哱承宠、义子哱洪、哱塞、继云、刘川白、张文学、王文德、何应时、陈雷、白鸾、冯继武等其余大小军官也都一律升赏。

    封赏完毕，哱拜便向众将授计，道：“如今宁夏初变，各地卫所尚不知情，朝廷亦未闻报，宜速攻各处而固本立足。传令，哱承恩、许朝各引一部持巡抚及总兵印信，出兵宁夏中卫及玉泉、广武、灵州，奇袭河西诸堡。令，哱云北攻平虏，夺占宁夏北部边防重地。令，土文秀率众出关，结盟河套之蒙古济农博硕克图，请他从南下相援。拜则自领一军南下，以防固原官军北上，并伺机击之，以威慑诸道府县。总之我等当务之急，便是趁朝廷察觉之前，联合蒙古攻占宁夏全境。”

    众将领命，刘东旸则问道：“那西宁城的松山二台吉怎么办？”

    哱拜听闻，胸有成竹地笑道：“有布日哈图台吉在，松山二台吉之动向无虑也。”

    刘东旸虽然将信将疑，但他也知道从宁夏到西宁，中间隔着还没到手的宁夏中卫以及甘肃重地庄浪卫，派精锐探马作为信使潜行尚可，大军联络则显然时机未到，于是也只得应命而去。

    土文秀部出关后飞马疾驰直往河套鄂尔多斯部大营。路遇蒙古游骑拦截，土文秀随即以蒙语交涉，以向博硕克图投诚为由使游骑引路。

    土文秀面见博硕克图后，随即奉上哱拜书信，恳请结盟相援。谁料博硕克图年轻气盛，虽然对身为黄金家族台吉的布日哈图甚为满意，但对哱拜却早有不满，今见哱拜来示盟好，心中不齿，出言讥讽道：“哱拜贱奴，果然是两面三刀的小人。他原先虽非本汗(济农现在也称汗)所部，但既是蒙古人，便本该与蒙古人情同手足肝胆相照，谁知他却愿意去做汉人的狗，来咬自己的族人！哈，现在这狗当不下去了，又来与我兄弟相称，真是不知羞耻。我，蒙古济农博硕克图，身体里流动着黄金家族的高贵之血，岂是他这等贱奴可以相提并论的？”

    黄金家族的血脉在蒙古人的思想中的确不同凡响，土文秀听了这话也不禁一时语塞。

    博硕克图冷笑一声，又说道：“眼下我等与明军虽然剑拔弩张，但到底并未引发全面战争，我河套水草丰美，若贸然开战只怕草场不存。但若拿下你，说不定倒还能从大明皇帝手里换来不少财货呢！”

    土文秀一听便知博硕克图这位济农根本没有什么远虑，眼里只不过有些近利。他稍加思考，很快跪地大拜，博硕克图刚一愣，便听土文秀说道：“尊贵的济农，您误会我们首领了，自大汗(这里指达延汗)死后，蒙古分裂，各部连遭汉人追击，分崩离析，牛羊尽失，死伤无数，每一个蒙古人都悲痛欲绝！首领不愿眼看同族尽遭屠戮，只好屈身事明。

    所谓杀害同族，不过是首领对早年仇人予以报复，也可借此堵明军口舌。仇人消灭之后，我家头领再无杀害同族之举，所谓军功，皆是以汉人冒充。但汉人自古华夷有别，我等虽然假意事明，其实无一刻不在忍受欺凌羞辱，便暗作准备直至今日，愿占宁夏而与全族共享！”

    博硕克图虽然年轻，但到底是知道当年旧事的，听后勃然大怒：“巧言令色！哱拜降明之时，左右两翼三万户早已分家，当时俺答大汗兵威正盛，打得明军喘不过气来，哪有什么被汉人追杀殆尽之忧？至于什么忍受羞辱，依我看就是唯利是图！而且，你又说占宁夏与全族共享，那我倒要问了，既然是哱拜占宁夏，那又怎么共享啊？”

    土文秀听他一开始还在纠结旧事，后来却话锋一转到了当前的分赃事宜，知道此人见小利而忘义，真正关注的还是能从这次事变中得到什么，便立刻答道：“我家首领愿以河西花马池一带任由济农住牧！”

    正所谓物以类聚人以群分，博硕克图身边几位台吉听后立刻大喜，其中一人连忙向博硕克图道：“大汗，花马池一带地域广阔，水草丰美，实乃绝佳天土，若享有此地，我部无忧矣，且依仗其他险要，与哱拜共守宁夏看来也并非难事。他日再联合从西宁东进的火落赤，甚至能使我族再入关内，得偿所愿！即便不能席卷天下，至少也能做个‘关中王’了！届时，大汗这济农谁敢说不是名正言顺？”

    博硕克图一听这话，果然心头痒痒，而土文秀则再接再厉，继续鼓动道：“若济农别无异议，还请早日助我发兵平虏，到时花马池与此地一切金银物产皆归济农所有。同族手足之情，我家首领定终身不忘，荣辱与共，永结盟好。”

    谁料博硕克图却突然打断土文秀，冷笑道：“光说得好听可没用。拿下平虏堡不难，可那草场牛羊、金银奴隶着实动人，若是他哱拜事后反悔，本汗又该如何啊？就凭你三言两语，就想本汗出兵？那也太高看你们首领了！你们占据宁夏，大明朝廷焉能坐视不理？到时候大军来剿，莫非还指望我去救你们？”

    土文秀听到此话，暗道这博硕克图还真是“见小利而忘义，干大事而惜身”，但眼下若要站稳宁夏，还是需要此人相助的，于是再劝道：“济农大可放心！大明朝廷虽然必来征剿，但此事我家头领早有预料，并已做足准备。到时自有我们吸引住朝廷主力，您便可率部肆意袭掠，无人可挡……”

    博硕克图打断道：“哱拜有这么好心吗？”

    土文秀笑道：“这样做有何不可？虽然我家头领看似吃了些亏，但其实这样一来便是我部与济农前后夹击，明军攻不破我部防守，后路又被济农所断，甚至连就地取食都做不到，焉能不溃？

    即便明军有所察觉，分兵来拒，那我家头领这边便也有机可乘。您与我家头领皆为草原英雄，边塞之上谁人不知？所率部众堪称群狼天鹰，双方联手，里应外合，关内之地唾手可得！

    若济农现在订立盟约，我还将奉上定金。来日我家头领如有背盟或形势不利，您可直接撤出关外，留我们孤军困守。彼时明军久战疲乏，就算对您有所不满，也只能忍下来倾心安抚，您也同样可保万无一失。”

    一听还有这样的好买卖，博硕克图果然大喜，当下便与土文秀订立盟约，召集部众，奔袭平虏堡而去。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“马鲛肉”、“系统崩溃”的月票支持，谢谢！

    PS：这章是昨晚凌晨提前码好的，果然今天大清早就出发，整整忙了一天，刚刚得空就来更了，可以安安心心睡觉去啦~        

