    第643章 吃瓜群众 保命要紧

    吃瓜群众雪域大队的战员们见此，一口老血卡喉咙里。

    有没有搞错！

    说好的情敌，说好的添堵呢？

    怎么还能相谈堪欢？

    哪个节环出了问题？

    “都说了要推波助澜，看吧，看吧，没有去推，哪里来的波澜！”V8咬牙，作战靴的靴狠狠碾着一块小砾石，碾到沙石地面有了一个小坑了。

    说好的给夏队找不顺，结果呢！

    他和破狼队的穆队还聊得好开心！

    T6想了下，小声道：“是不是那位穆队长，对青鸟没有那意思？是我们误会了？”

    只怕是的！

    不然以Q王的小心眼，怎么可能会对那位穆队长如此好面色呢。

    他对外交发言人秦修，哪怕有过几次的生死之交，至今没有一个好面色。

    面上看着微笑，实则眼里全是冷意。

    Z7韩峥也是这么认为了。

    眯了眯双眼，开始想着怎么搞破坏。

    最近日子太过无聊，好想找点猛活干，发泄发泄无处可以发泄的精力。

    刚想出一个破坏点子，一直没有吭声的K7，木着声插话，“不想死，尽管去。”

    说出来的话结果K7向来没有起伏的声音，好比一把钢刀，直接从天而降，直插所有人脑门。

    一阵寒意从脚底板腾起，几人狠狠打了一个冷颤。

    T6第一个放弃，“算了算了，保命要紧！”

    可以看好戏，决不能出手搞破坏。

    很快，V8也放弃，“我也放弃，Z7，你要不怕死，你上。兄弟几个给你摇旗呐喊。”

    仅限在心里，可不能在嘴里摇旗呐感。

    Z7白了几人一眼，“我是傻子吗？”

    自己不出面，唆使他一个人上，一群没良心的家伙！

    算了，算了，还是保命要紧。

    刚想着保命，余光一瞅，Z7眼前陡然一亮。

    好家伙！

    破狼大队的兄弟们把青鸟包围了！

    拳头握紧，Z7兴奋道：“不用出手了，破狼大队的兄弟们很给力！”

    哈哈哈，哈哈哈，真是好兄弟啊！

    看见他们心情郁闷，马上替他们出头了呢

    哈哈哈，哈哈哈，真爽！

    青鸟与Q王的感情，绝对不是一般人可以破坏得了。

    但是！

    他们就是想看Q王添堵的表情。

    没办法， Q王过于强大，方方面面全面碾压全队，妥妥的人生赢家，他们平时很难看到Q王添堵。

    如今有了可以让Q王添堵的机会，真心不想放过。

    雪域大队的战员们，自己内部黑战员，那一个叫“心狠手辣”，仅限自己内部黑。

    可若是外面的人黑队友们，呵呵！

    全队联系，会让那人知道什么叫“毒打”。

    T6、V8、Z7等雪域大队的战员们一会儿看看至今没有察觉的队长夏今渊，一会儿又看看围在青鸟身边破狼大队的兄弟们。

    内心，老激动了！

    小板凳已经搬好，坐等Q王吃醋名场面！

    围在青鸟身边的不是别人，正是认定他们队长是渣男的程鸣、祁星宿、副队长魏计，以及强行拖过来的应阙。

    应阙其实更想去接近好兄弟的情敌。

    “别乱动，站好。”程鸣盯紧他，不给他离开的机会，“你也不想看到安夏和穆队闹翻吧。”

    (本章完)

