    第122章反诈骗

    祁月没想到两人的反应这么大，懵了一下：“呃……你们别激动……听我解释……”

    宋秋秋满脸不可思议：“你跟大神戴了一对同心结手绳你还让我别激动？”

    苏小棠掐着腰，一字一顿道：“好，你说！这次我就不信你还能有什么奇葩的解释！！！”

    祁月：“……”

    事实是……还真有……

    祁月喃喃着开口道，“之前我和大神不是把其中一个房间让给了一对老夫妻吗？这个事情你们还记得吧？”

    宋秋秋点头，狐疑道：“记得啊！你们戴一对同心结手绳跟这有什么关系？”

    祁月轻咳一声，“有关系，而且关系还挺大的……那对老夫妻为了感谢我们帮忙，后来送了我们一对自己亲手编织的同心结手绳，大神本来是要把两个都给我的，但是肯定好意思全都自己拿着啊！最后，是大神就提议平分一下好了，我觉得挺合适，所以，我就跟大神一人一个了……”

    宋秋秋满脸无法置信：“神特么一个人一个！”

    苏小棠也表示长见识了：“同心结还能这么送？”

    宋秋秋一头问号：“你居然还觉得挺合适？”

    祁月：“唔，是挺公平的啊……何况大神不也这么觉得么……”

    说到最后一句，祁月顿时觉得更有底气了。

    宋秋秋被祁月堵得说不出话来，“难道大神是个高智商低情商的……傻白甜直男？”

    苏小棠迟疑地开口：“可能大神并不在乎什么一对不一对，只是当成一份比较珍惜的谢礼……”

    宋秋秋还是觉得哪里不对，“等等，就算手绳的来历勉强可以解释吧！那大神的扣子呢？他衬衣的第二颗扣子是谁给他缝的，针线活这么差劲，难不成还能是大神自己缝的？”

    祁月听到这话一脸惊讶，“呃，我特意挑选了跟衣服颜色一样的线缝上去的，你们这都能发现吗？”

    她们看到了手绳就算了，怎么连这都看到了啊，这是拿着放大镜在看顾淮吧！

    宋秋秋愣了足足有三秒，然后目瞪口呆地开口：“月宝，你你你……你这是什么意思？”

    苏小棠再次瞪大眼睛：“那扣子是你缝的？？？”

    祁月尴尬地挠挠头：“是啊……我头发不小心缠到那个扣子上，大神就直接把扣子扯下来了……我说赔大神一件衣服，大神不要，我就买了针线包把扣子缝回去了……”

    就在不久前，宋秋秋和苏小棠还在迫切地想要知道今天这场大瓜的真相。

    然而，此时此刻，已经完全得知真相的两人已经满心都是生无可恋……

    苏小棠满脸被欺骗的表情：“头发缠到衣服扣子上？？？你们俩好好的乡村振兴剧，为什么要整出这么多偶像剧剧情！简直是在欺骗我们这些无知观众好吗！”

    宋秋秋抓住祁月的肩膀，痛苦地摇晃着：“月宝，你怎么能这么对我！假瓜，居然又是假瓜！我要去下个反诈骗APP！！！”

    祁月：“……”

    (本章完)

