    彭箐箐下午在白润楼院内的人工湖上纵来飞去，练着水上漂轻身功夫，但人在湖边走，哪有不湿鞋，练功也不是每次都能顺利，所以，一个失足时，她差点掉湖里，导致裙摆裤腿和衣衫都溅到了湖水，湿了大半。

    楼上白素素房间的内轩，有一个小柜是彭箐箐存放换洗衣裳的地方，毕竟她经常来白素素的家中和这里陪伴、留宿，都会放几件备用衣衫，如果出现类似“湿身”的突发情况，也能及时更换一下，十分便利。

    苏宸正在橱柜内耐心等待，听到内轩出现翻柜子拉抽屉的声音，不禁有些好奇，轻轻推开一点门缝，向外瞧去。

    这一偷瞧，只是无心之举，却看到了让他吃惊的一幕！

    我擦，他竟然看到了彭大女侠在宽衣解带，换身上衣服。

    外裳扔掉，长裤脱下，只有一个淡紫色的丝绸短裤，挡住了关键位置，但那双白花花的大长腿却笔直纤细被他看到，又长又白啊！

    苏宸咽了一下口水，用手轻捂住胸口，不让自己心跳的过快出声，不然咚咚咚容易暴露自己。

    紧接着，彭箐箐上衣短衫也脱去了，只有一件大红肚兜挂在身上，当她侧转身子，翻看备用衣衫的时候，她的光洁玉背也让苏宸尽收眼底。

    下一幕，让苏宸差点喷鼻血，你说大白天，好端端的，怎么把肚兜也给换了……

    “好像不大啊！”苏宸心中嘀咕。

    通过直观目测，他能够看出某处，似乎不怎么大，只比十二岁的灵儿大一点而已。

    也许，这是箐箐美中不足的地方吧。

    苏宸深吸一口气，不敢再多看了，如果被发现，他可以想象得到，自己会被这个暴力女如何痛打一顿，说不定会从二楼给抛下去，生死难料啊！

    外室的白素素心不在焉，表面在跟徐才女说话，内心却时刻考虑着，如何应对里屋有可能爆发的场面！

    “素素姑娘，你在想什么呢？”

    “啊？”白素素惊讶一下，这才意识到自己走神了。

    徐清婉看到她神色错愕，魂不守舍的样子，轻轻笑道：“你是不是难舍那位苏公子，所以才会如此怅然若失。”

    白素素心想苦笑，自己可不是难舍，而是担心他在内轩被彭箐箐发现，产生难以描述的误会，被箐箐给揍了怎么办！

    还有自己闺蜜的清白，有没有被苏宸看去？

    此时，她是该提醒闺蜜挡住清白，还是该帮苏宸继续掩护？

    这个问题困住了她，一时难以选择，白素素向来理智高冷，但面对这个简单选择，也觉得棘手了，干脆顺其发展，听之任之了。

    “没没有，只是，忽然想到了一件生意事情有所不妥。”白素素搪塞了一下。

    这时候，彭箐箐穿好衣衫，换上了一件紫色的长裙，从内轩走到了外室，微笑看着二女闲聊。

    白素素没有听到其它动静，心情稍安，脸上也露出笑容，三女又谈了片刻，徐清婉这才告辞离去。

    当徐清婉走出院落，彭箐箐忽地想起一事来，问道：“苏宸呢，他方才不是在楼上了吗？我好像没有看到他离开。”

    白素素尴尬点头，指着内轩道：“就在里面呢。”

    “什么？”彭箐箐脸颊唰的一变，转身抢先一步就再次来到内轩闺房，四处打量一下后，目光焦聚在那个顶竖柜上，然后走过去打开了柜门。

    白素素跟进了屋内，眸子也看向了那个柜子。

    苏宸还在里面，没有动身，只是倚靠着柜子睡着了。

    彭箐箐看着正在熟睡的苏宸，脸颊红一阵、青一阵，她心中也不确定，自己刚才换衣服的场景是否被他看去。

    “苏、宸——”彭箐箐两个字低沉地叫出来，每个字都咬音很重！

    苏宸并没有反应，也不敢这么快就有反应，如果一叫就醒，他能够想象接下来自己处境危险。

    “苏宸！”彭箐箐再次大喝一声。

    “苏宸——”白素素站在一旁，跟着唤他。

    苏宸这次悠悠醒来，用手揉了揉眼睛，“一脸茫然”看着柜外站立的绝色姐妹花，愕然道：“什么时辰了，我睡了多久，徐姑娘走了吗？”

    白素素看了身边彭箐箐一眼，点头道：“徐姑娘已经走了，你可以出来了。”

    苏宸点点头，目光又惊讶看了彭箐箐一眼，疑问道：“箐箐什么时候上来的？”

    “你管我什么时候上来的，给我出来！”彭箐箐沉着脸对他喝了一声。

    苏宸乖乖跳江出来，目光无辜地看着彭箐箐：“干嘛，谁惹你生气了？”

    彭箐箐深吸一口气，事关名节，她此时也不知该如何盘问了，找了个借口道：“最近你习武有什么进展了，走，咱们去院子练一练！”

    苏宸闻言腿都有些啰嗦，心知肚明她这是找机会蓄意打击报复，咱们怎么会上当呢？

    “练武？算了，那并非在下所好，每天早晨起来练练拳就行了，现在我还有事，跟素素继续讨论未说完的生意。”

    彭箐箐还想继续威逼利诱，苏宸直接加快语速道：“素素，我忽然想起来，如今夏季即将来临，蚊子飞虫变得多起来，除了香皂外，我还打算制造一件新品，那就是驱蚊花露水，能够驱蚊止痒，香味也很好闻。实在是居家旅行、杀蚊灭虫，必备良物啊！”

    “驱蚊花露水？”白素素顺着他的话题，惊诧地问了一句。

    苏宸点头道：“正是，这东西跟香皂肥皂，同时投入生意，也能有不少银子可赚！”

    彭箐箐看着苏宸和白素素聊起了正事，倒是也不好强词夺理，继续发作了，轻哼了一声，瞪了苏宸一眼后，转身离开了。

    苏宸余光看到暴力女侠走出门后，心中终于暗松了一口气，额头和手心都已经出了细汗，偷看有风险，善后需谨慎！

    白素素神色带着一丝若有若无的笑意，说道：“方才箐箐在内轩换了衣服，你没有看到吧？”

    苏宸一脸正气，摇头道：“没有，我睡着了。”

    “那么短的时间，便睡熟了？”

    苏宸坚定道：“嗯，可能最近太忙碌了，有些疲倦，所以，在里面倚靠片刻，就睡着了。”

    白素素点头，没有继续纠缠这个话题，而是随口问了一句：“箐箐身材怎么样？好不好？”

    “有点小……”苏宸下意识说了句，就立即停住，转头着一脸高深笑意的白素素，这个比狐狸还精明的女人啊！