    关于林欢的想法，此时的周青并不知道。

    这种事情根本不值得他去在意，就算他知道对方可能会对他做什么事情，也不会感到丝毫恐惧。

    他有多少敌人有多少对手，都觉得无所谓，这些年来，他树敌不少，多几个少几个对他来说根本不会造成任何影响，压根一点都不在意。

    林欢，看上去似乎是蒋宜涵的追求者。

    既然是追求者，那么应该是不会对蒋宜涵做出什么事情的，关于这点，他心中还算是比较放心。

    那家伙的恨意，应该只是针对他一个人。

    既然如此，那就无需感到害怕了，这些年来，针对他想对付他的人有不少，还没几个能够真正成功的。

    那个叫什么林欢的，他也压根没有放在眼里。

    恰恰就是他这副态度，才让林欢感到无比烦躁，看着周青的眼神，恨意变得越来越浓重。

    哪怕周青是今天这场婚礼的主角，但依然没什么人搭理他，大家都选择把他晾到一边去。

    蒋宜涵她们也很快赶到了现场，在出现的时候就有不少人全部都围了上去，把她们团团围住。

    说的基本上都是些祝福的语言。

    虽然其中有不少人都听到刚才林欢所说的话，而且也都比较相信他说的那番话，认为今天这场婚礼大概率是办不下去了，但是明面上还是要送出祝福的。

    每个人你一言我一语，都表达了自己的祝愿。

    只有周青在远处冷冷地看着，他将蒋宜涵当作是自己的囊中物，已经该属于自己了，当然不可能主动上前祝贺人家和周青的事情。

    “林公子，这婚礼都要举办了，怎么还没见你说的事情发生啊？为什么今天蒋总他们都没有露面呀？”

    有其他的年轻人继续针对林欢。

    “你们懂什么？”林欢冷哼了一声。

    “蒋总肯定是还在气头上，所以才来的晚了些，又或者说他早就已经计划好了一切，蒋总早就已经决定好要在婚礼进行到最为重要的时候出现！”

    “那种人的想法和思维是我们可以猜测得了的吗？蒋总的想法要是能这么轻易让你给猜到的话，那你怎么不去当知名企业家？”

    “依我看，蒋总，毕定是要等到这场婚礼进行到最为关键的时刻，然后再突然出现，让所有人都知道他的想法，对外界所有人公布周青根本就配不上蒋小姐，在最为重要的地方打断才是最具有效果的，你们这些人懂什么？”

    听着他说的这些话，其余的那几个人的表情也有所变化，将眉头微微皱了起来，对此感到不太开心，可是却又不好发作。

    最终没什么人开口，全部都选择闭上了嘴巴。

    “哼！”林欢见状冷哼了一声。

    “你们要是不相信的话也可以，现在可以去问问蒋宜涵问问看其父母在哪里，人家绝对不会告诉你真实的情况，肯定会想办法找理由推脱的！”

    听到他这么一说，其他人心里也有一道灵光闪过。

    于是就有人抽到蒋宜涵面前，在送出祝福的时候也抛出了问题。

    “蒋小姐，今天可是你的大喜日子啊，怎么没看到蒋总他们啊？”

    那个人和蒋宜涵经过一番简单客套之后，一脸笑眯眯的样子，却抛出了这样的问题。

    蒋宜涵脸上也都是微笑：“我父亲手头上的事务有些多，所以略微耽误了一会儿，他让我们先过来，结婚就行！”

    蒋宜涵露出了微笑。

    其他人听到这话，脸色微微一变。

    在大夏国，结婚这么重要的大事，无论是男方还是女方，肯定都会有长辈出现的，这是代表长辈的一种认可。

    但是，今天的这场婚礼，蒋开山却没有出现，这说明了什么？

    这岂不是说，蒋开山很有可能不知道这场婚礼，又或者说他压根就不太支持这场婚礼，要不然的话，作为其中一方的家属，怎么可能到现在还没有出现？

    于是就有人故意开口：“蒋小姐，蒋家做事效率果然很高啊，在结婚的时候都要把握时间去做生意，可是这结婚这种大事，还是要有长辈出面认可一下比较好啊！”

    蒋宜涵听到这个人说的话，微微皱起了眉头。

    总感觉这个人说话是在找茬，哪怕他说话的时候语气还算客气，但是这话讲出来以后，无论怎么听都有点不是滋味。

    “这点就无须您担心了，今日我结婚这件事情，家父自然知晓，而且是我父亲亲口认可周青的，我父亲对周青给出了很高的赞扬，确实是因为手头上临时有事可能会耽误，但是我父亲也有自己的私人飞机，相信很快就会来到这个城市，安排好这一切，相信他能赶得上今天的婚礼！”

    听到蒋宜涵这么说，其他人表情不变，但是心里却都是冷笑。

    如果说之前他们还只是怀疑的话，那现在可以说是肯定了。

    蒋开山肯定不知道自己女儿要结婚，要不然的话，怎么会耽误这么长的时间？

    这可是女儿的结婚大事啊，手头上有再重要的事情都要暂时放一放吧？可是蒋开山却在这个节骨眼上耽误了，这明显有些说不过去。

    他们听在心里，全都记了下来，时不时用眼睛看一眼不远处的林欢。

    此时的林欢脸上挂着得意的笑容，刚才那些人求证的那番话，有不少人都听到了，在场的没一个是傻子。

    结婚大事，在这种情况下，蒋开山不露面，这说明了什么？这说明他这个当父亲的很有可能完全就不在乎女儿的婚礼。

    所以才会是这样的一种态度，要不然的话应该提前来到这里才对。

    而且蒋宜涵刚才说话的时候，虽然还算客气，但是所说的话无一利外全部都是在为父亲不在场找借口，把这些事情全部都推脱到父亲的工作很忙上面。

    这样在其他人听起来，也不会觉得是蒋开山不愿意让周青娶了自己的女儿，从这种角度上来讲，他只是不在现场，只是因为被生意给拖累了。

    这还真是一个绝好的理由啊。

    经过之前林欢说的那些话，现在所有人都认为蒋开山是真的不愿意让周青娶自己的女儿，现在蒋宜涵又说自己的父亲很忙，没空来现场参加，那么答案就已经呼之欲出了。

    那就是这场婚礼，蒋开山压根就没有同意过，他一直都是持反对状态，可是蒋宜涵却一直坚持，甚至不惜动用生命煮成熟饭的方式，先和周青结婚。

    想到这里，有不少人都叹了口气。

    “见不到我父亲，各位非常伤心吗？”

    这些人的反应当然让蒋宜涵皱起了眉头。

    感觉今天出现的这些人，说话奇奇怪怪的好像是意有所指。

    “这倒不是，只是很长时间没见蒋总了，所以心中有些激动而已，更何况这也是蒋家大喜的日子，我们也希望蒋总过来，以后我们可以跟着沾点光啊！”

    听着这些人说的话，蒋宜涵依然感觉有些奇怪。

    但是蒋宜涵却并没有深究，从某种角度上而言，自己只要当着所有人的面和周青结婚就够了。

    接下来就是正常的婚礼情节，周青和蒋宜涵在婚礼上，并肩走在一起，看上去都有一种神仙眷侣的感觉。

    林欢在暗中皱起了眉头。

    不对劲啊，就算蒋开山他们能沉得住气，事情发展到这一步，也差不多该现出真身了吧，还不赶快把这场婚礼给叫停？

    继续这么耽误下去，这两个人的婚礼真的要举办成功了。

    他想了想，叫来了一个自己身边的人。

    “你等会去给周青送酒！”

    这些人都是他的贴身保镖，所以当他吩咐完这件事情以后，还没有细说，那些人就点了点头。

    因为都知道他想表达是什么意思，想要说的是什么话，哪怕还没有说出口，但是那些人都已经能够提前预见了。

    “好的，去吧！”

    林欢满脸的笑意，用手拍了拍自己的贴身保镖。

    而这个保镖也不愧能够当林欢这样的人物的贴身保镖，确实相当有力量感，与此同时在办其他事情的时候，手段也是多种多样，变化多端。

    把这东西留给周青算不了什么难事。

    周青和蒋宜涵站在一起，突然有人走了过来。

    “刚好我们这没酒了，续酒吧！”

    蒋宜涵此时刚好带着周青来到这附近，正在给客人敬酒。

    当然了，蒋宜涵的酒量相当之大，比起男人也不差，可以称得上是海量。

    而周青就更不用说了，本身就异于常人，绝对是千杯不倒的体质，喝这些东西没有任何问题。

    看到有人走了过来，给他们两人的杯里面倒满了红酒。

    周青将杯子对着嘴边正准备喝下去，突然感觉到有股异常的感觉。

    他鼻子轻轻一嗅，这杯红酒还是红酒的味道，那种东西确实无色无味，加进来以后让人单从味觉上没有办法感觉得到。

    但是周青的感官岂止味觉？

    他的鼻子轻轻一嗅，就感觉身体的血液流速似乎加快了一点点，而且莫名有点冒汗的感觉。

    这是某种能够提高人的兴奋感，以及让人丧失正常状态的药物。

    仅仅试着轻轻嗅了嗅，他就感觉额头上开始有一点点冒汗，可想而知这杯酒里面一定加了东西，如果真的就这么喝下去，他一定会先浑身发热，然后血液流速加快，紧接着会发生什么他自己都不敢保证。

    所以周青还算比较聪明，将这杯酒举到嘴边并没有喝下去，淡淡地看了一眼前来送酒的这个人。

    “你是哪儿来的？”突然，他这样问道。

    “朱先生，您这是什么意思？”

    那个前来送酒的服务生，一脸好奇的表情。

    “你的下盘比较扎实，胳膊也非常结实，一看就知道是练家子，应该是从小练的比较多吧？”

    “你这胳膊力量，一拳干倒几个成年男人都不成问题！”

    “现在你却在这里送酒，实在是有些大材小用啊？”

    周青说着，脸上就出现了笑。

