    而且赵方总觉得晚上梦里看见的那个东西，就像是一种特殊的仪式一样，通过其他宝可梦的生命力，来激活那个奇怪的石头，也不知道那个石头到底是个什么东西。

    虽然很疑惑，不过赵方还是起来洗漱了一下，然后就准备去精灵中心，赵方还需要通过小田卷博士来测试一下冰雪龙的技能掌握情况，顺便问问有没有关于图案的事情，当然还有凤王的情报。

    刚刚来到精灵中心门口，赵方就听见一声响声，一抬头就看见小遥从大比鸟身上跳了下来，一个非常帅气的姿势就落在了他的面前。

    “赵方，爸爸叫我来接你..你打算什么时候教你的暴鲤龙学会飞行啊，有飞行下次就不用我来接你了，很冷的！”小遥搓了搓自己冻得红通通的脸蛋，然后埋怨的看着赵凡。

    “飞行是秘传招式，你这叫我怎么去教。”赵方有一些无语，飞行可不是普通训练家能够接触到的东西，赵方听说只有一些高等的联盟学校，才会有教这个招式的老师。

    “哼哼~一听你就不懂了吧~飞行那么简单的招式，都说让你好好学习了，你倒好，每天上课不是在揪女生头发，就是去和别的男生打架，还好最后你性格好了很多…等回去我教你，不过你得答应我一个条件。”小遥得意的叉着腰，一脸坏笑。

    赵方虚着眼睛看着小遥，之前的事情都是前主做的，又不是他做的，只不过飞行这种秘传招式的确很诱惑人，赵方也很想让暴鲤龙学一下，多一招攻击技能也是挺好的，而且赵方心里也有一个大胆的想法。

    “什么条件？”赵方没有急着答应，他需要先看看这个条件是什么，别是什么他做不到的，那样答应了也是吃亏。

    “条件就是，你要帮我说服爸爸，让他放我出去旅行。”小遥一本正经的看着赵方。

    “旅行啊…哈？旅行？你怎么就想着要旅行了？”赵方有一些震惊的看着小遥，按照他的推测，小遥应该是要等到千里先生的儿子来了，才会开始旅行的。

    可是怎么现在竟然提前就打算旅行了，这不符合常理啊。

    “要你管，反正你帮我说服爸爸，我就教你飞行绝招。”小遥冲着赵方做了个鬼脸，看的赵方一愣一愣的。

    不过在确定小遥的确是打算提前开始旅行后，赵方就在思考这个买卖能不能做，很快赵方就点了点头。

    “那我就帮你和小田卷博士说说，不过我不确保有没有效果。”赵方觉得自己完全不亏，毕竟小遥是小田卷博士的女儿，女儿撒娇一下，小田卷博士一心软，不就答应了么。

    既然小遥已经有了出门旅行的想法，那么小遥出门也是早晚的事，自己就算不答应，想来小遥多缠小田卷博士几次，小田卷博士也不会拒绝，所以赵方答应的还是挺干脆的。

    “那么这就说定了！来，拉钩，如果你敢骗我的话，我就…我就..”小遥开心的伸出了小拇指，不过紧接着她就开始为怎么惩罚赵方感到困扰。

    “如果我骗你，我就天天被雷劈，好了吧。”赵方有一些无奈，然后伸出小拇指和小遥拉了拉钩，接着这才和小遥一起坐着大比鸟飞回了未白镇。

    刚刚到未白镇，赵方就看见了小田卷博士，正一脸急切的看着他，等赵方刚刚落地，小田卷博士就把赵方拽进了研究室，看来这些研究人员都是一些急性子。

    赵方也明白小田卷博士的意思，他很直接的就把冰雪龙放了出来，而冰雪龙一出来，就发现身边的人变多了不少，不过她还是骄傲的抬着脑袋，然后走到赵方身边蹭了蹭他的衣服。

    “你给她吃了我的那个药？”小田卷博士一看冰雪龙的颜色，就知道是怎么回事了。

    “对的。”赵方点了点头，摸了摸冰雪龙，而随着冰雪龙的出场，实验室里也慢慢的刮起了冰雹，不过好在小田卷博士早有准备，这些冰雹也不会给实验室带来什么麻烦。

    “真厉害啊，才出来一会，就引发了这么大的冰雹，等成长起来就不得了了。”小田卷博士赞叹了一声，降雪特性的宝可梦他也不是没见过，但是像冰雪龙这种才复活就有这么大威力的降雪，这足以证明冰雪龙在冰系上的天赋。

    赵方开心的笑着，然后接着他又拿出了自己早上凭记忆画出来的图案，递给了小田卷博士，让他帮忙看看。

    “这个图案…我没有见过，感觉缺少了一大部分，如果按照你的说法，是从那个高塔里看到的，那么我建议你联系一下研究古代学和神话学的学者，他们也许有所研究。”小田卷博士看了一下就放下来了，他不是很懂这些。

    一听到小田卷博士的话，赵方就想起了在橙华森林里碰见的希罗娜，当然现在对方自称的是学者竹兰，对方就是一位对历史和神学很有研究的人，还是一个冠军，非常可靠，是一个大腿。

    “小田卷博士您认识这类学者吗？”不过赵方可没有希罗娜的联系方式，只能询问一下小田卷博士了。

    “当然认识，毕竟我在芳缘地区还是挺有名的..让我看看…那你就联系这个吧，据说是从神奥地区过来的学者。”小田卷博士随手就把一个联系方式递给了赵方，赵方接过来看了一眼，恩，竹兰。

    赵方的表情有一些怪异，他之前还在想着可不可以让希罗娜看看，没想到现在还真的碰到这个机会了。

    “对了，小田卷博士，我这段时间出去旅行…”赵方想起了自己和小遥的约定，连忙开始铺垫。

    说服别人当然需要委婉一点，赵方也是用自己的旅行和收获，还有这段时间的成长来铺垫了一会，这才提到了让小遥出去旅行的事情。

    小田卷博士先是点了点头，等听到小遥一起出去旅行的时候，整个人都愣了一下，他呆愣的看着赵方。

    这小子竟然想让小遥出去旅行？然后他们就能每天在一起？日久生情？等回来是不是我都可以当爷爷了！

    “臭小子！想娶我女儿，你还早着几百年呢！”

