    【重瞳，出自幻想世界《完美世界》，顶级体质，可使用】

    在系统的评级中，将一切事物都划分为低级、中级、高级、顶级，以及概念级。

    而姜澜自创的大洪炉经，在系统评级中为低级功法，还是比较次的那一档。

    “顶级体质重瞳，嗯，还不错，可惜抽到的不是功法。”

    关于重瞳的信息涌入姜澜的脑海中，在幻想世界《完美世界》中，这一体质被称为不败的神话。只要不遇到主角，那绝对的同境无敌。

    姜澜倒是没有因为抽到重瞳而过于激动，具现珠也分为五个档次，S级具现珠对应的就是顶级存在，已经激动过了。

    相对于一个顶级体质，他更想得到一个顶级功法。现今阶段的大洪炉经只够姜澜进化到三阶原初境，很难再进一步。

    “使用重瞳。”姜澜心中默默的吩咐道。

    下一瞬，诸天祭坛涌动流光，把姜澜笼罩在内。

    【融合重瞳中……融合成功。】

    大约十几秒的时间，神光消散，露出姜澜的身影，此刻他盘膝而坐，双眼紧闭。

    姜澜缓缓睁开双眼，眸生双瞳，神光流转。

    “好强的力量……”

    姜澜感受着双眼中沉寂的力量，体内的灵力涌动，注入双眸之中，尝试催动重瞳。

    嗡！

    下一瞬，在他的双眼中神光暴涨，仿佛有一团雾气涌动，像是混沌弥漫。

    姜澜的目光落在身下的祭坛上，那原本看起来就是装饰性的花纹中，蕴藏着如渊如海的信息。

    “嘶！”

    庞大的信息涌入姜澜的脑海，灵识之海一瞬间沸腾了起来，超越了他所能承受的极限。

    姜澜连忙闭上双眼，双眼的力量再次沉寂。

    稍倾，脑海中的剧痛稍微缓和，姜澜再次睁开双眼，看着身下的祭坛，神色有些不自然。

    “日后在神殿空间，决不能催动重瞳。”

    姜澜扫视着这座恢弘古殿，一根根巨大的支柱矗立，深入迷雾之中，看不到尽头。

    柱子上镂刻的复杂道纹映入姜澜的眼中，有一种之前不曾察觉到的道韵在流转。

    “即便是不催动重瞳，仍然能穿透事物的表象看到本质，不愧是顶级天赋。”姜澜心底感慨了一句。

    【叮咚，第一场试炼结束，开启私人空间】

    系统的提示声响起，在姜澜周身有云雾涌动，遮蔽他的视线。

    ……

    继承者4396号私人空间。

    这是一方被云雾笼罩的空间，仅有方圆百米的地面暴露出来，是一片草原，一条小溪从草原中流过。

    在草原中心有一个占地约百余平的二层小别墅，设计风格为后现代设计，还围了一个小院。

    别墅的上层是卧室，下层是休闲区。手机，平板，电脑等等，各科技造物一应俱全。

    嗡！

    一道蓝光闪过，姜澜的身影出现在一楼的沙发旁。

    在姜澜的视野中浮现出一个光屏，是关于私人空间的介绍。

    【私人空间（初景），可消费100源力值解锁新场景，可消费300源力值随意定制。】

    “这浓郁的既视感，跟某坑爹大厂的一款家园游戏一样，换个场景还收费。”

    即便不是第一次进入私人空间，姜澜还是忍不住吐槽了一句，是特么真坑爹，啥用没有还卖的这么贵，这就不是薅羊毛了，是特么直接给羊剃毛。

    反正现在地球文明都莫得了，他也不担心收到某厂的律师函。

    拿起桌面上的手机，桌面上只有四个应用，商店，市场，论坛，排行榜以及通讯录。

    打开通讯录，在屏幕左上角是姜澜的头像，后面跟着继承者4396的昵称。联系人一片空白。

    姜澜点击添加好友，然后输入继承者2800220006，然后点击搜索。

    【继承者2800220006，第一场试炼进行中】

    “看来小妹第一场试炼还没有完成。”姜澜发送了好友添加请求后，就放下了手机，神色略有担忧。

    他不确定因为自己的重生，是否会产生蝴蝶影响，虽然这个可能性基本为零。

    “应该不会有事。”

    姜澜揉了揉眉心，然后拿起手机，打开论坛应用。

    他随意逛了逛，发帖的人不少，粗略瞥了一眼已经有数十万贴，看来有不少人已经完成了第一场试炼。

    最早的一些帖子都在讨论伟大生命，字里行间都透露出浓郁的不安。

    到了后来的帖子，就开始关注现状，看来已经接受了设定从都市变成科幻，开始讨论第一场试炼的经历以及最后的结算奖励。

    姜澜随意点开了一个热帖。

    【楼主】继承者1946529485：唉，第一场试炼结算，奖励太可怜了吧，就一个B级具现珠和100源力值（狗头.jpg）

    【游客】继承者3856402587：卧槽，惊现B级大佬，还特么有源力值（柠檬.jpg）

    【游客】继承者612354837：哥哥，加个好友吗？今晚我可以去哥哥的家园哦（自拍黑丝.jpg）

    ……

    逛了一会论坛，姜澜没有收获到什么有用的信息。然后进入排行榜应用。

    这应用里一共三个榜单，战力榜、财富榜以及继承榜。用户可以给自己取一个称号，就能名列榜单。

    姜澜不是喜欢出风头的人，只是看了两眼战力榜。

    第一名果然还是前世的那个大佬，ID沙雕王，二阶原初期生命，战力直接飙到了一千以上。

    系统在扫描地球人类的身体数据后，将健康成年男子的平均战力定为1。

    当然，这不代表一千个成年男子能弄死排名第一的沙雕王，因为人家站着不动让你打，你都破不了防。

    姜澜点开自己的个人资料面板，然后将境界信息上传保存，并设置仅好友可看，然后向沙雕王发送好友申请信息。

    “接下来就该消费刚刚获得的1000点源力值了。”

    姜澜打开商店界面，在商店一共有四个板块，分别是具现珠，私人空间场景，休闲世界穿梭券，其他。

    私人空间场景和其他基本上被姜澜无视了，前一个不多赘述，至于其他模块，涵盖的东西很复杂，其中比较热销的有兽耳娘，女仆男仆，特殊玩具……这些东西价格也很便宜。

    “还是先别买具现珠了，不一定能开出来什么好东西。”姜澜犹豫了一下，暂时放弃购买具现珠。

    毕竟一个C级具现珠就要100点，B级具现珠要1000点，以此递增，而能够开出概念级物品的SSS级具现珠需要一百万点，还不一定能开出来什么东西。

    “休闲世界的话，可以先买个低级世界入场券。”

    姜澜沉吟了一下，打算继续穿越，不浪费丝毫时间。

    每一场试炼结束，都会有365天的休闲时间，这段时间里继承者可以做任何事，但是不能互相攻击。

    其中，很多人都会选择单独或者组队进入休闲世界。进入休闲世界后，就不会消耗宝贵的休息时间。

    和伟大生命的传承试炼不一样，休闲世界是不会死人的，就算是死了伟大生命也将其复活。

    所以只要有足够的源力值，就能够一直呆在休闲空间里，不用进行试炼。当然，休闲世界也没有结算奖励，也不会获得源力值。

    即便如此，大多数人一旦有源力值，一般都会消费在开箱子和休闲世界上面。

    因为这诸天万界的强化之路，以及能够用来修行的时间，才是休闲世界真正的意义所在。

    只有在一个个世界中不停的沉淀，才有机会通过一场又一场的试炼。

    第一场试炼只不过是新手保护，给人类一个适应巨变的机会。从第二场试炼开始，伟大生命就真正意义上开始挑选他的继承人。

    姜澜如果没有记错的话，前世第一场试炼，百分之九十九的人都通过了。而第二场试炼，就有百分之五十的人，再也没有出来，或是身死其中，或是完不成合格目标，困在其中。

    在点开休闲世界面板后，四个选项浮现在姜澜的眼前。

    【低/中/高/顶级入场券，价格100/1000/1万/10万点源力值】

    【备注：进入休闲世界每年需消耗源力值：1/10/100/1000点】

    姜澜没有犹豫，直接点击购买低级世界入场券，然后确认支付源力值。

    【消费成功，扣除100源力值，余额900源力值】

    【布零：获得低级世界入场券1张，已放入系统背包】

    “希望能够进入一个对我有用的低级世界。”

    低级世界入场券风险很大，因为非超凡世界，也被划分为低级，所以有一定可能性这100源力值白费。

    姜澜深吸了一口气，然后心中默默说道：“使用低级世界入场券。”

    下一刻，姜澜的身影凭空消失在原地，整个人都进入了一片虚无空洞的黑暗中。

    在姜澜的耳边，有一个声音在低语，经久不息。

    “这个世界上，有五种眼，天眼、慧眼、法眼、佛眼、肉眼，肉身之眼，晦暗不明，见近不见远，见前不见后，见明不见暗。你看到的，你相信的，真的存在吗？”

    [PS：我人傻了，本来是有主世界的，结果因为背景是现实世界，审核不通过，只能匆忙赶出来这一章，呜呜呜，白写了三千多字，求安慰，推荐票啊，月票啊，我都不嫌弃的！]

