    第６８４章  姬氏之主，没得选择   

    如果是一名中域的绝世天骄，以同样的修为，取得这样的战绩，倒也不算是什么稀奇的事情。

    

    但是一个平平无奇的南域小子，取得这样的战绩，绝对是无法让人无法接受的。

    

    一个小时之后，谢峰和另外一道身影，终于出现在一层战台之上。

    

    “哈哈哈，谢无神这次必败……”   

    “他的对手可是沈氏的天骄沈……”   

    “只要能够防御住他一招……”   

    看到谢峰的对手之时，许多人都是笑了起来。

    

    沈逸权，沈氏古族有名的天骄，武尊境九重的修为。

    

    此人在真传榜上的排名，乃是两百三十六位，实力无比强横。

    

    而且，沈逸权一出现在战台之上，已经是全身战甲，光芒闪烁，早就以真气催动了身上的宝阶战甲。

    

    以谢峰的修为实力，速度再快，也不可能攻破沈逸权的防御。

    

    然而，众人的话还没有说完，就是看到战台上的谢峰身形消失，黑线穿透了虚空，射中沈逸权。

    

    沈逸权倒飞出去，人在半空已经是口喷鲜血，身上的金色战甲光芒暗淡下来，胸前一个细小的孔洞在不住的涌出血液！   

    “沈逸权！败了！”

    

    “又是一招？”

    

    “谢无神居然攻破了宝阶上品战甲的防御！”

    

    “他刚才应该是动用了超品宝器，以他的修为，只有动用超品宝器才有可能击破沈逸权的防御！”

    

    “此人的速度太快了，根本无法看清他是否动用了宝器！”

    

    “我看沈逸权虽然有所防御，但应该还是大意了，否则以他的修为不会落败。”

    

    许多人都是觉得无法接受，一个微不足道的小人物，居然连战连胜，接连败各域有名有姓天才？

    

    “没想到，南域之中居然有绝世人物崛起了。”

    

    “此子施展的应该是一门战技，而且速度前所未见。”

    

    “能够将速度暴发到这种程度，身躯必是极为强横。”

    

    “此子虽然修为境界有限，但身躯强横，足以弥补其它方面的不足，让族中子弟遇到此人时，万万不可轻视！”

    

    而此刻，各大古族的高层强者，还有真正的天骄高手，却面色有些凝重。

    

    因为许多人都是看了出来，谢峰这一次出并没有动用宝器。

    

    “谢峰这个家伙，不知得到了什么奇遇，实力这么强。”

    

    姬晓晓又惊又喜，美眸中满是光彩。

    

    虽然她知道，以谢峰的修为，接下来每前进一步，都是极为困难，但看到心上人获胜，她又怎么能不感到欢喜。

    

    “晓晓，这个谢无神就是你在南域遇到的那个男子？”

    

    正在此时，姬晓晓身边突然出现了一道身影，伟岸如山，气如海渊，深不可测。

    

    此人是一名身着灰色道袍的中年男子，说话之间，把手一挥，一道气罩便是将他和姬晓晓一同笼罩住，令任何人都听不到他的声音。

    

    “父皇，你怎么知道？”

    

    姬晓晓愣了一下，随即便是反应过来，“是暗灵说出来的！”

    

    她对谢峰怀有情愫之事，只有一直跟在她身边的暗灵，才可能看得出来。

    

    而她也知道，此事万万不可让自己的父皇，姬氏王朝帝主姬泓烈知道，所以一直吩咐暗灵不可透露关于谢峰之事。

    

    没想到，暗灵还是将此事告诉了姬泓烈。

    

    “此事，你不可怪暗灵，他乃是你的护道者，自然有责任将你的所有事情，禀报给为父。”

    

    姬泓烈道：“而且，你也知道，为父向来不会随意干涉你的事情，若不是谢无神此子居然表现出了一些实力，为父也不会将此人放在眼中。”

    

    “父皇，他的名子叫谢峰，谢无神只是化名而已。”

    

    姬晓晓说道：“在此之前，他就已经打败过郑氏古族的少族长郑昊焱，还得到了司空老祖的认可。”

    

    “谢峰也好，谢无神也罢，都配不上我姬氏王朝的长公主！”

    

    姬泓烈目光微微一冷。

    

    姬晓晓心中微寒，她知道，这是姬泓烈动怒的表现。

    

    不过，姬晓晓却是丝毫没有畏惧，反而鼓起了勇气，说道：“我认为他能够配得上，而且，父皇本就是在要在这一次大比之中，为我选出夫婿，为何就不能选他！”

    

    “为父确实要在大比中为我选夫婿，至于为何不能选谢峰，为父也无妨告诉你。

    理由很简单，因为父早就有了人选！”

    

    姬泓烈说道：“若你能够嫁给此人为妻，日后便是一条金光大道。

    所以，为父不能让你任性而为！”

    

    “什么？

    父皇早就帮我选好了？”

    

    姬晓晓震惊不已。

    

    从小姬泓烈便对她极为宠爱，从不勉强她做不喜欢的事情。

    

    就算需要她去做些什么，向来也会先行和她商量。

    

    却没有想到，姬泓烈这一次居然为她提前安排好了夫婿，而且从来没有在她的面前提过。

    

    “不错，至于此人是谁，你现在也不用多问，总之你的夫婿在这一次的大比之中，必然会大放异彩，夺取天才大比的第一！”

    

    姬泓烈面露笑意，显然对于他为姬晓晓所选的这一位夫婿，极为满意。

    

    “父皇，若是我坚决不从呢？”

    

    姬晓晓咬牙问道。

    

    “你不从也无妨，现在你不过是被迷了心窍，那谢无神为父帮你除掉，到时候你自然就会清醒过来！”

    

    姬泓烈轻轻抚了抚爱女的头发，微笑说道。

    

    然而，这位脸上满是慈笑的姬氏帝主，目中却是充满了寒光和杀意。

    

    “你没得选择，乱我爱女心者，杀！”

    

    姬泓烈说道。

    

    “不要！”

    

    姬晓晓面色惨白，她知道自己这位父亲，乃是手掌无上权势的人间帝皇，古族之主，向来是说一不二的。

    

    除了在她面前，姬泓烈曾经经不住她的撒娇哀求，改变过主意之外，向来是一言九鼎，金口玉言。

    

    但是今天，从姬泓烈的言语之中，她已经看不到任何更改的可能了。

    

    如果她再执意坚持，谢峰必死无疑。

    

    “父皇，我累了，这一次大比，我退出了。”

    

    姬晓晓说道。

    

    “也好，为父让人送你回行宫休息，等到天才大比决出第一那日，你现来看你的夫婿夺魁便是。”

    

    姬泓烈笑道。

    

    姬晓晓点了点头，离开而去，下了玉楼，离开百族盛会会场，已经有鸾车等在外面。

    

    黯然回头看一眼，她终于默默乘车而去。

    

    

    

