    这辆房车车厢里面有一个庞大的屏幕，上面以陨石碎片的落点为中心，然后涵盖了周围数百平方公里的范围。

    然后可以见到，有数百个淡红色光点均匀的分布在了这范围之内，每个淡红色光点就表示了一个人，这样的划分区域手段可以保证每个地方都可以被搜查到。

    艾森看了方林岩一眼，公式化的道：

    “公司其实一早就决定，采用划分片区的手段来开展搜查工作，只是你们昨天晚上出发的人属于私自行动，所以不知道而已。”

    方林岩看了一眼之后立即就注意到，这特种房车的地图上还将另外两个临时基地的位置都标注了出来，三个临时基地形成了一个三角形，恰好将陨石坠落点包围在了中央。

    面对艾森的说法，方林岩便道：

    “那么我就回去之前捕获到变异泥蜂的那个区域好了。”

    艾森淡淡的道：

    “你之前的那个区域实际上是划分给了K.C小队的，所以严格的说起来，你之前的捕获行为都是违规的，只是当时K.C小队没有搜寻到那里而已。你现在还想过去？那是不可能的。”

    方林岩直起身来，然后走到了他的面前，猛然拔枪对准了艾森的眉心，艾森顿时吓得朝着后面倒退了几步。

    旁边的工作人员大惊，立即站了起来喝令方林岩冷静。

    方林岩却继续逼了过去，直到脸色铁青的艾森退无可退，这才拿配发的手枪戳了戳他的眉心，然后笑了笑道：

    “这么紧张干嘛，我只是想让你给我换一把武器而已。”

    然后方林岩靠近到了艾森的耳边轻声道：

    “你这个卖屁股的王八蛋，我告诉你，再来针对我的话，我就用这把枪在你的眉心里面开个洞！你要是不信邪的话，可以试试看！”

    说完方林岩的脸上露出了一抹“友善”的微笑，然后拍了拍艾森的肩膀，紧接着便离开了。

    毫无疑问，此时的方林岩已经没有了再去捕获的想法。

    因为他看好的几处地方，甚至就连不看好的地方都已经被人占据，完全就是人满为患，这还搞个毛？更不要说还有艾森这个王八蛋在针对自己。

    一念及此，他打了个哈欠，直接就回到了集装箱营房里面准备睡上一觉。

    结果方林岩刚刚走到了营房门口，猛然就听到身后传来了“轰”的一声巨响！方林岩遽然回头，顿时双眼都睁大了，原来之停靠在坝子里面的那辆特种补给房车已经被直接炸上了天！

    爆炸形成的罩状云直接升腾起三十多米高，大量的残骸碎片混合着赤红色的火焰朝着四下飞去，噼里啪啦的落了下来。

    方林岩更是感觉到有强烈的气浪掠过，肌肤上都有灼热的感觉，他立即就做出了一个标准的战术动作，直接扑到了旁边的一块大石头后面。

    紧接着，方林岩就见到自己刚刚下来的那辆雷达房车上，已经有人大叫着仿佛下饺子似的往外蹦，其中就有艾森！

    这家伙刚刚跳下车跑了几步，就见到了斜刺里已经有一发火箭弹激射过来，正中那辆雷达房车！

    剧烈的爆炸再次发生，恐怖的火焰瞬间膨胀席卷，艾森整个人都被巨大的爆炸冲击力猛的推了一下，整个人手舞足蹈的飞出了十几米，重重摔倒在了地上后翻滚了几圈，恰好距离方林岩有七八米远。

    此时的艾森样子特别狼狈，脊背上被烧得焦黑，头发乱蓬蓬的被烤焦卷曲了起来，更是成了大花脸，手脚并用朝着方林岩这边艰难的爬行着，

    忽然之间，他发现了方林岩的存在，伸出了一只手似乎想要呼救，又似乎想要求助.....

    可是，下一秒有枪声响起，艾森的眉心当中骤然多出来了一个拳头大小的破洞，里面血腥狼藉的脑浆不停冒了出来，他的双目瞬间失神，然后彻底死去。

    子弹从他的后脑勺当中射入，眉心穿出，收割了他的生命。

    方林岩对此表示很无奈，自己只是无意当中小小威胁了他一下，没想到立下的FLAG居然变成了现实。

    而他现在已经知道有敌人来袭，很果断的猫着腰从旁边的大石头后继续后撤，然后悄然无声的退入到了旁边的一条干旱深壑当中准备撤走。

    结果方林岩离开了不到十秒钟以后，这帮袭击者就现身了。

    他们全部都蒙着面，开着几辆越野车肆无忌惮的冲入到了营地里面，然后就开始持枪疯狂扫射，紧接着往旁边的所有营房都砸下了燃烧瓶，只用了三分钟不到就将这个临时营地化为灰烬，然后就准备扬长而去。

    但就在这时候，从一辆越野车上跳下来了一条凶狠异常的狼犬，低头在旁边嗅了一会儿之后，立即小跑到了方林岩之前躲藏的石头背后，紧接着就狂吠了起来。

    为首的一个光头男子脸色一变，顿时挥了挥手，立即就有人跟随着狼犬追了上去，很快就回报道：

    “确实是逃走了一个人。”

    光头男子很干脆的道：

    “C组追杀，玛奇朵带队，这个人有可能拍下我们的样子，所以不能留，死掉以后朝着头部开枪，避免达克兰公司有可能复原零碎记忆。”

    “杀了他以后找地方潜伏起来，记得使用公司配给的反追踪气雾，晚上自然有人接应你们回去。”

    他一声令下，立即从旁边的车上跃下了四个人，身上穿的是一式的迷彩服，行动迅捷身手矫健，一看就是训练有素的精锐，他们牵着那条狼犬，迅速的沿着那条深壑追击而去。

    ***

    一分钟之后，方林岩就发现了后方有人追来。

    这倒不是因为追击的敌人不专业，而是由于方林岩的无人机太专业......

    方林岩首先留意到的，就是那头看起来格外凶猛的狼犬，双眼都是血红色的，并且它的牙齿过于锋利发达了些，以至于哪怕是合着嘴跑动的时候，也是露出了一副龇牙的凶狠表情。

    不仅如此，这狼犬浑身上下的肌肉都很明显的呈现出块状分布，感觉得到每块肌肉都充满了爆炸性的力量。

    若将普通的狼犬比喻成普通人的话，那么这条狗就像是进行过严酷训练的职业健美者，属于既要喝蛋白粉还要打类固醇这种。

    方林岩知道一味逃命的下场肯定是最后被追上，然后惨遭围殴。

    哪怕是要逃，也一定要给追兵来一下狠的，然后再转身撤退。

    所以面对敌方肆无忌惮的追击，方林岩取出了之前达克兰公司配给的M16步枪，这玩意儿是自带枪榴弹发射器的，之前他就是使用了这个功能连续将改造过的麻醉弹射入洞中，成功将变异泥蜂暗算。

    在深沟底部转过了一个L形的拐角以后，方林岩此时来到了敌人的视角盲区当中，当然，正常情况下，在他的位置同样也看不到追兵。

    而此时当然不是正常情况了，方林岩释放的无人机居高临下将敌人的情况看得一清二楚，对方则是毫无所觉，继续毫无防备的在猛追着。

    所以，方林岩先将精英机械准尉放了出来，然后很干脆的装上了一发高爆榴弹，将枪械斜举，呈现出了45度角然后试射了一发出去。

    顿时，这一发榴弹就像是迫击炮一样，从拐角处飞了出来，然后划出了一道高高的抛物线落地，轰然爆炸！

    只是这发榴弹的爆炸落点歪得有些离谱，距离最近的一名敌人都还有足足十米远。

    说实话，这一发高爆榴弹还是将追兵吓了一跳，结果发觉落点歪得离谱，为首的那个队长立即就轻蔑一笑：

    “这蠢货已经慌了神，想要放两炮就把我们吓走？真是天真！”

    结果他的话音刚落，冷不防第二发榴弹再次划出一道刁钻的抛物线，再次砸了下来。

    这一次也不知道是不是意外，恰好就砸在了他们这支队伍的前方十来米的样子，看样子准头依然歪得离谱，关键是这一发榴弹落下来之后并没有爆炸，而是“嗤”的一声发出了衰弱的声音。

    简直就像是一个美女在公交车上实在憋不住屁，使劲儿控制夹紧以后从黑丝超短裙下面挤出来的拉长声.....

    然后就见到了大量的烟雾在短时间内就从中冒了出来，至少覆盖住了百余平方米的区域。

    并且这里是干涸沟壑的地形，也就是说，他们想要继续追击方林岩的话，那么就必须从烟雾里面冲过去。

    “天真.....”

    面对方林岩的这一手，带队的玛奇朵冷笑一声，立即顺手就在迷彩服脖子上一拉，竟是直接拽出来了一个面罩戴了上去，其余的人也是纷纷仿效。

    这是他们拿到的最新装备，这个面罩可以源源不断的提供氧气长达半个小时，集防毒/潜水/治疗三项功能于一体，只是使用时间较短并且还是一次性的，不过冲过这区区百余平方米的区域则是绰绰有余。

    然后就见到玛奇朵直接就带头冲进了烟雾当中，其余的人也立即跟上。

