    “夫人今天下午拿着行李出去了，她说要去朋友那里住几天，您不知道吗？”佣人一脸意外。

    “带着行李出去了？”听着这话，司北辰的脸色彻底黑了。

    “……是。”看着司北辰彻底沉下来的脸色，佣人都不由得缩了缩脖子。

    “她有说她要去谁哪里吗？”司北辰继续开口。

    “没有。”

    司北辰眼底情绪起伏，最后直接转身出了门，上车后，立马给会子行打了个电话。

    “给我查一下宋希云去什么地方了！”司北辰语气僵硬的厉害。

    “啊？夫人？夫人不见了吗？”会子行那么一瞬间还没反应过来。

    “你怎么那么多废话，让你查就赶紧查，十分钟之内我必须要知道他去了什么地方。”司北辰的怒气，会子行就是隔着手机屏幕都已经感受到了。

    “是，我这就去查。”会子行也不敢耽误，立马挂断了电话。

    十分钟后，司北辰的手机里收到了会子行发过来的信息，眸子暗沉了些，当即驱车离开。

    ……

    宋希云烧完水，就给韩欢欢打了个电话。

    “希云，你醒了？”还没等宋希云开口，韩欢欢就已经出声了。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “你身体好一点了吗？”韩欢欢那边的背景音听上去很嘈杂。

    “已经没什么事了。”宫念念揉了揉自己晕沉的脑袋，她不想让韩欢欢担心。

    “希云，公司临时出了一点事，我被我爸抓来公司啊，可能会晚点回去，你在家好好休息，我尽量早点回来。”韩欢欢有点愧疚的说了一句。

    “没关系，你忙你自己的事，那就打个电话问你一声。”知道韩欢欢的去处后，宋希云也没再说什么。

    “嗯，不舒服就去床上躺着。”韩欢欢不放心的再交代了一句。

    “好。”

    挂完电话后，宋希云就在一旁守着，等水烧开。

    不过才过了片刻，门口就传来一阵敲门声。

    宋希云眉头微蹙，韩欢欢不是说要晚点回来吗？不会这么快吧。

    宋希云疑惑的朝着门口走去，一打开门，却看到一个身形修长的男人站在门口。

    等她看清楚那人的脸后，眼底豁然划过一丝诧异。

    “你？你怎么来这里了？”看着站在门口的司北辰，宋希云还以为是自己出现的幻觉。

    “跟我回去。”看到宋希云好好的站在自己面前，司北辰冷声说了一句。

    “我……我在这里挺好的。”宋希云已经回过神来了，缓声说了一句，尽量的让自己的声音听上去不那么颤抖。

    “你这是在跟我闹脾气吗？”司北辰脸色铁青。

    明明是她失信在先，他不过说了她两句，就敢离家出走，真的是欠教训了！

    “没有。”宋希云眸光暗了些，她怎么敢跟他闹脾气，他不过是看清楚了现实而已。

    “既然没闹脾气，现在就跟我回去。”司北辰再次开口。

    “司北辰，就这样吧。”宋希云将视线落到他那俊逸的脸上，过了片刻，才缓缓说了一句。

    “什么意思？”司北辰的眉头往中间聚拢了下。

    “我说，我们之间就到这里吧。”宋希云说这话的时候，抓着门的手不由得紧了紧。

    “你说什么？！”司北辰身上的温度遽然降了下来，幽深的眸子里蕴含着一片风暴。

    “很谢谢你这段时间的照顾，也谢谢你帮我查清了我妈当年的事，你如果有什么要求的话，可以跟我提，我能够做到的一定不会推辞。”宫念念声线轻缓，可是她的神情却认真无比。

    司北辰知道，她并不是在说谎。

    她这意思是想要跟他彻底撇清关系吗？

    “宋希云，你当我是什么？利用完了我，就想要把我甩开吗？”司北辰一把扣住了她的手腕，将她往我面前带了带。

    “什么利用？”宋希云被她拽的有点疼，眉头不由蹙了起来。

    “你妈妈的案子查清了，吴美秀进监狱了，所以就想要回到你旧爱的身边？宋希云，你觉得我身边是你想来就来，想走就走的吗？！”司北辰语气寒冽的不带一丝温度。

    “疼，放开我。”宋希云神情浮动。

    明明是他说了要让她离开的话，为什么现在却做出一副是她要走的样子。

    司北辰，你到底想玩什么？

    “疼？你也知道疼？”司北辰薄唇紧抿，努力的控制自己的情绪，不然他怕自己会忍不住现在就撕碎眼前这个女人。

    “司北辰，明明是你让我走的。”宋希云用力的挣扎了，想要把自己的手抽回来。

    “我让你走你就走得这么干脆，宋希云，你到底是有多想离开我？”司北辰冷声。

    “司北辰，你能不能不要这么不讲理。”宋希云面带难色。

    “我不讲理？”司北辰冷笑了一声，“我今天就要让你见识一下什么叫做不讲理。”

    司北辰说完直接推开门，大步走了进去，随后一甩，直接叫宋希云压站的门板上，整个人欺身压上。

    “宋希云，我不讲理的样子，你大概还没见过。”司北辰寒着一张脸。

    “你不是说你什么都愿意做吗，我给你这个机会，如果你今天能够取悦我，我就放你走。”司北辰眸光冷冽。

    “你说什么？”宋希云诧异。

    “听不懂吗？一个男人让一个女人取悦他，你觉得还有几个意思？”司北辰眸光渐深。

    “你！”宋希云立马瞪大的眼镜。

    “机会已经给你了，做还是不做？”司北辰紧紧盯着她。

    他那不带一丝温度的视线，让宋希云觉得难堪无比，垂在身侧的手也不由的握成了拳头。

    “是不是我按照你说的做，你就不会再纠缠我？”宋希云咬了咬牙，抬头看向面前的人。

    曾经的那个让他感到温暖的男人，绝对不是他。

    又或许这才是他的本质，以前那个不过是他幻想出来的而已。

    “对，只要你把我伺候的满意了，我可以放你离开。”司北辰沉声。

    “好，但是我现在怀着孕，不能做那种事。”宋希云的话好像是从牙缝挤出来的一样。

    她从未在一个人面前这么下贱过，就好像把她的自尊剥下来丢掉了他的脚下。

    司北辰，在你心里我到底算什么？

    有兴趣的时候，给于你几分温暖，没兴趣的时候，就把你当成被戏弄的玩具。

    司北辰，这就是你喜欢玩的游戏吗？

    宋希云心口好像被什么东西压着一样，连呼吸都带着刺骨的痛。

    “还愣着干什么？不愿意吗？”看着宋希云脸上晃动的情绪，司北辰眼底多了几分异样。

    宋希云咬了咬牙，收敛起脸上的情绪。

    其实也没什么大不了，就当做是被狗咬了。

    司北辰居高临下的看着她，发号施令的模样犹如一颗高高在上的君王。

    其实他也算是个君王，毕竟只要他稍稍动动手指头，就可能要了她的命。

    宋希云深吸了口气，随后蹲下来身。

    胸膛底下那颗好不容易才有些触动的心脏，如今已经又一点一点的冰封起来。

    不是早就说了不信情爱这些东西，可为什么还是没能管住自己的心？

    如今这样，也算是给了她一个警示。

    司北辰的视线一直都落在宋希云身上，见到她真的按照他的动作去做，心口只郁结了一团难以言喻的愤怒。

    她就这么想离开他吗？明明觉得这么耻辱，却还强迫自己。

    想到这里，司北辰就觉得心口窝了一股无名火，一把将她拉了起来。

    “宋希云，你就这么喜欢苏卫？”司北辰一瞬不瞬的盯着她，那话就好像是从喉咙里挤出来的一样。

    “为他心心念念做了三年的饭，哪怕他没有半分心思在你身上，你却还甘之如饴。你看中那小子什么了？是不是人家越不在乎你，你就越喜欢巴巴的往上赶？你到底有没有一点羞耻心！”司北辰这会真的是恨不得掐到她的脖子，正好一了百了。

    “你说什么？”宋希云完全听不懂他的话。

    怎么又跟苏卫扯上关系了？

    “以前他连看都不愿意看你一眼，如今稍稍对你示一点好，你就赶着上着往前贴，你……”司北辰越想越恼火，抓着她手臂的手也不由得紧了紧。

    而他这一下正好抓在宋希云受伤的手臂上，疼得她脸色一下子白了。

    “你干什么？这就开始装了吗？”看着她的样子，司北辰眼底化为一丝暗光。

    他虽然力气可能用得重了一点，但还不至于疼成这个样子。

