    第2509章一命换一城

    “看来你说的没错，我的命确实挺值钱的。”

    听了青城双娇的话，陆天龙笑着开口。

    说实话，现在外面很多人想要他的命，多的陆天龙自己都数不过来。

    这些人为了对付他使用各种阴损招式，令人防不胜防，陆天龙则一直采取兵来将挡水来土掩的模式，偶尔才会主动出击给那些对手致命一击。

    用他的话来说，别人让他过的不舒坦，他也会让对方过的不舒坦，别人想要他的命，他也会要对方的命。

    但是话又说回来，这还是第一次有人用悬赏的方式来要陆天龙的命。

    而且更让陆天龙没有想到的是，竟然是在这沧溟海，而且还是一城奖励。

    这就有点意思了。

    陆天龙之前只是听说过沧溟海，第一次结束沧溟海的力量，还是在跟冥族的卡瑟交战过程之中看到的。

    这是他第一次来沧溟海，以前没有跟沧溟海的任何人有过接触，怎么这里就有人花这么大的代价想要他的命？

    这让他有些想不通。

    难道古妖一族或者是冥族的那些人，跟沧溟海之中的某些势力有联系，所以想要通过这种办法来要自己的命？

    他在心里暗暗想着。

    可又觉得说不过去，毕竟这次来沧溟海只是一时兴起而已，完全是突发事件，对方怎么就知道他一定回来沧溟海呢？

    难道……

    陆天龙脑海之中不由自主闪过罗伯斯那老家伙的面容。

    从项小樱进入碧水城，到她和琳达公主见面，再到后面获得沧溟海之力，直到现在。

    这一连串的事情，都跟罗伯斯那个老家伙脱不了干系。

    一直以来都是他主导着事情的推进，所有事情都是在他的推动之下完成的。

    难道从开始到现在，从项小樱进入碧水城到现在自己跟青城的人交恶，都是那个老家伙一手制造的？

    陆天龙越想越有这种可能。

    毕竟罗伯斯那老头的神秘身份和背景，到现在他都还没有任何的线索。

    只知道这家伙能力很强，实力不俗，除了跟很多意想不到的人和古族有关系，还拥有陆天龙都从来没有见过的古族力量。

    “这些事情恐怕只能等见到罗伯斯的时候再问个清楚了。”

    “只可惜从进入碧水城到现在，这老家伙就一直没有露面，他肯定是故意的！”

    陆天龙心中思索着，越发觉得罗伯斯可疑。

    虽然在进入碧水城的时候，他说过进入之后几个人被毁随即传到碧水城的任何一个地方，但罗伯斯应该清楚，陆天龙跟着项小樱来这碧水城，就是想要搞清楚她和琳达公主之间的事情。

    所以罗伯斯如果真的想要找到陆天龙和项小樱，完全可以直接来找琳达公主就可以。

    可直到现在他都没有出现！

    “陆天龙，用你们的一句话来说，叫做天堂有路你不去，地狱无门你偏来。”

    “既然来到沧溟海，又有人用一城代价要你性命，恐怕你就离不开这沧溟海了。”

    对面青城双娇见陆天龙低头沉思，都觉得他应该是害怕了，脸上全都带着狞笑开口道。

    “哦。”

    陆天龙从思索中回过神，再抬头看向对面的青城双娇，脸上已经挂上招牌似的邪恶笑容。

    “那你们可以去告密，就说我陆天龙在这里，领取那一城奖励哈。”

    “……”

    青城双娇脸色一变，没想到陆天龙竟然还能表现的如此坦然，这跟她们预料之中的有些不同。

    若是普通人，知道有人重金奖励想要自己的命，不是应该手足无措惊慌的很吗，怎么这家伙看上去完全不在乎。

    “不过话又说回来，就算有人用一城奖励换我的命，就凭你们俩恐怕也拿不到。”

    陆天龙笑眯眯看着面前的青城双娇。

    “哼，你真以为我们两人杀不了你？”

    见陆天龙如此轻视自己姐妹，青城双娇咬牙冷哼道。

    “咱们可以试试，走吧，咱们外面院子里大干一场，如何？”

    陆天龙一边说着，一边自顾自的转身朝着大厅门口走去。

    外面有一个挺大的院子，适合动手，也不会碧水城造成太大的损失。

    “好！”

    青城双娇对视一眼，她们已经看出来了，陆天龙这次是不打算让她们两人安稳离开，是要将她们两个人扣下，同样当成人质来跟青城谈判。

    “我们正好也想看看，你陆天龙究竟有什么本事，竟然有人舍得花一城代价要你命。”

    这俩姐妹眼中还带着贪婪的色彩，毕竟一城之地，对于任何人来说都是巨大的诱惑。

    比如青城想要拿到这碧水城，阴谋诡计使了那么多，费尽心机的折腾，真的很麻烦的。

    可如果只是杀一个人，就能得到一个城市，那无疑是特别划算的。

    “陆天龙……”

    后面，见陆天龙约战青城双娇，琳达想要阻拦。

    毕竟这次的事情完全由她而起，她之前也没想到沧溟海竟然有人花这么大的代价要陆天龙的命。

    这样一来陆天龙的处境无疑比之前更加危险，稍有不慎就真的可能再也出不了这沧溟海，琳达觉得有些接受不了。

    “哈，牡丹花下死，做鬼也风流。”

    “琳达公主，怎么说我也是你的男人，说以为你死而无憾。”

    陆天龙看出琳达的心思，一边前行一边扭头调侃道。

    “……”

    琳达俏脸一红，狠狠瞪了一眼这个没心没肺的家伙，他说是自己的男人，或许只是一句玩笑话，可不知道在这沧溟海之中，几乎就给琳达印上了名花有主的印记。

    以后恐怕没有哪个男人会再亲近她了。

    当然，对于这一切琳达自然是不在乎的，她自小就接受要继承碧水城的观念，自然也没想过要嫁人。

    很快，陆天龙出了大厅，去了外面的院子。

    青城双娇也没犹豫，一起跟着走了出去。

    “姐姐，我们也赶紧去看看，要是陆天龙打不过她们俩，最后干脆咱们直接抢先动手将他杀了，这样还能得到一城奖励呢。”

    宾罗王子在后面兴冲冲的开口，当然，这吊儿郎当的家伙也只是调侃自己的姐姐而已。

    “闭嘴。”

    琳达瞪他一眼，稍微沉思一下马上开口吩咐。

    “你马上去帮我调查一件事，有人用一城奖励换陆天龙的命，这件事到底是不是真的。”

    “另外，到底是谁下的奖励，一定要给我查清楚！”

