    此时的光明神殿中，舒克向教皇说道：“那些从魔界救回来的人，我们神教可以领走一部分，他们会是我们极好的信徒和羔羊。”

    教皇穿着淡金色的袍子，坐在宝座之上，他俯身看着这名进步最快的圣武士：“为什么我们不能把人全部都要了？”

    “不可能的，教皇冕下，王室和其它大贵族，不允许我们神殿把所有人都领走的。”

    教皇点点头：“你说得也有道理，那么就按你的想法去做吧。”

    “好的。”

    舒克点点头，退了出去。

    等舒克走了之后，浑身散发着淡淡微光的女人从侧门那边走了进来。

    教皇见到她，微笑道：“看起来，舒克圣子确实有见地。知进退，懂妥协，怪不得女神这么宠爱他。”

    “女神又给我命令了。”圣女很无奈地说道：“也是关于舒克的。”

    “女神的意思是？”

    圣女摇摇头：“除了玛格丽特，禁止其它的女人靠近他。”

    好吧！

    教皇无奈地抚着额头：“这怎么可能做得到，你也知道舒克的魅力大到什么地步，别说其它的女人，就连圣女你见了他，都有些进退失据。”

    圣女脸色微红：“我没有，才不会，教皇你别瞎说。”

    舒克出了教皇厅后，利用公会聊天系统给罗兰发去了消息。

    舒克：光明神教也会收下一大批人，所以救人和安置的事情，你别操心了，专心弄魔法传的事情吧。

    隔了好一会后，罗兰才回了个‘好’字。

    此时罗兰已经在德尔邦城的魔法塔内，专心研究魔法了。

    在他的命令下，大量的魔法材料被采购进魔法塔中，供罗兰进行试验。

    一开始，罗兰采用的是暴力破解的方式。

    就是单纯地替换魔法材料，看看传送魔法阵的的稳定性，耐久性有什么变化。

    然后再用数字记录下来，保存到自己的数学魔法模型之中去。

    一开始进度很慢很慢。

    但随着记录的数据越来越多，研究的速度也开始加快。

    他可以利用数据导入到数学模型之中，然后进行反推，算出数种材料混合之后的效果。

    同时加入精神，以及魔法种符文方面的变化。

    再反推出一种新的配方。

    接着试验这个配方是否和自己推算出来的效果是否完全一样。

    如果对了的话，就继续优化这个配方。

    如果错了，那么数据错在哪里，反推一下? 又有可能得出更多的数据。

    接着这些数据又放入到数据模型中? 进行新的推算。

    良性循环之下，半个月内? 他就将多人传送魔法阵的成本价压缩到了一枚金币。

    然后可以传送一百人左右? 这是因为考虑到个人体重的差别影响。

    体重也会影响传送效果，虽然不大? 但人数多了，就会出现一个很大的消耗数。

    一枚金币的材料? 可以制作百人传送阵? 按理说，这样子确实已经很厉害了。

    相当于每人花一百六十块钱的RMB可以进行一次远程传送。

    但这价格还是有些高。

    毕竟他们要传送的人，可不是几十万，而是保底几百万? 极有可能几千万。

    折算下来? 至少要数十万金币才有可能传送完所有的人。

    如果人数上亿，那金币的数字更加可怕。

    玩家们可能凑不出这么多的钱。

    离自己许定的期限，还有十三天左右。

    罗兰继续改良传送魔法阵，并且改良魔法材料的配方。

    但成本压缩到一定程度后，再想往下压? 就很难了。

    又花了十天，他将多人远程魔法阵的成本价格压缩到了80枚银币左右? 并且传送的人数提升到了一百五十人。

    这是一个巨大的进步，但他还是不满足。

    只是时间已经不允许。

    他只得将大量的魔法材料装在系统背包中? 传送到了西西里亚城。

    此时西西里亚城的郊外，已经多了一处巨大的平地。

    那里有很多岩质的小房子? 大量衣不遮体? 瘦弱的人类在密密麻麻地像是米花格子一样的房子周围活动。

    这些都是从魔界救回来的人。

    此时玩家们已经扫荡掉了三个养殖城了? 救回来近四十万人。

    这些人通过传送门回到主位面，并且被安置在这附近。

    可能是回到故土的关系，也可能是感受到了阳光的关系，很多浑浑噩噩的‘肉人’渐渐开始恢复了智力。

    他们虽然还是不会说话，但已经懂得听从玩家的指令，去固定的地方吃喝拉撒了，这才让玩家们不用那么辛苦。

    否则光是帮他们冲身上的屎尿，都是件麻烦且让人感觉到不舒服的事情。

    罗兰一出现，就被很多人围了起来。

    特别是索莉莎，这个风姿绰约的女子，现在明显瘦了一圈。

    玩家是不需要睡觉的，但太忙了，连饭都吃不好的话，即使是了职业者，也会在短时间内瘦下来。

    “情况怎么样了？”

    “勉强达到了我理想中的成本。”

    罗兰从系统背包中拿出一些魔法材料，散在地上。

    在他精神力的影响下，这些材料自己就混合起来，并且以极快的速度形成好看的花纹，最后的魔纹开关在罗兰的控制下连通，半径大约四米左右的大型传送魔法阵，立刻启动了。

    淡紫色的光芒在魔纹之上流动，看起来极是漂亮。

    “成本多少？”索莉莎问道。

    “80枚银币的成本，能传送一百五十人。”罗兰顿了顿说道：“传送一百五十人后，魔法阵会处于失效状态，这时候就必须添加魔法材料进去，然后它又会自己启动。”

    “只要添加魔法材料就行了，不需要其它的步聚，比如说注入魔力之类的。”

    虽然魔法世界很神奇，但怎么说也是要讲究魔法的能量守恒定律的。

    “只要放置材料就行了。”罗兰解释道：“我在这个魔法阵中，加入了简单的魔力元素聚集阵，算是阵中阵吧，只要有足够的材料，理论上它是能一直运转下去的。”

    “牛B！”即使是位淑女，索莉莎也忍不住吐了句脏话。

    她是召唤师，也是施法者相关人士。

    虽然召唤师的魔法也不用房间去学，到等级就自己会，但这并不妨碍她了解法术知识。

    毕竟你懂的魔法越多，就越知道对方的能力上限，也知道如何规避或者反制。

    “我先在这里建上三个魔法阵，然后在法兰斯那边建上三个联通的魔法阵。”罗兰顿了顿：“当然，这事得先和法兰斯城王室的人谈谈，做好准备，可能得需要一两天的时间。”

    索莉莎摆手：“没事，你去忙吧，几天的时间我们还是能撑得住的。”

    罗兰点点头，用传送魔法离开了这里。

    “真好啊，想来就来，想走就走，空间魔法太方便了。”

    她很眼馋，只是可惜……精灵召唤师永远也学不会传送魔法。

    索莉莎在原地愣了一会，随后继续回到难民营地里，帮忙照顾那些可怜的人儿。

    同时借由她的口，罗兰传送魔法阵改良成功的事情，传遍了整个营地。

    很多人都发出了轻松的吁气声。

    对他们而言，这一个月来的日子，相当难熬。

    实质上，买下虚拟舱的玩家，18-25岁这个年纪段的，占了百分之八十左右。

    要么是在校大学生，要么就是刚出来工作的。

    而且大多数还是独子独女，他们自己本质都还是孩子，现在一下子要照顾那么多的人，擦屎倒尿不说，还得负责难民的吃食，还得注意这些人的防疫问题。

    林林总总的小事堆起来，相当折磨人。

    这也多亏了游戏中的身体相当‘强大’，无论是耐力，还是意志力都比现实中强出太多太多，这才坚持了下来。

    但能坚持不代表着不会心累。

    他们宁愿和魔族互相砍得脑子出来，也不太想做这种照顾人的难活。

    只是一种朴质的正义感，一种本能上责任感，让他们在咬牙坚持着。

    现在听到罗兰已经完成的多人传送阵的改良，他们顿时放心下来，感觉到一阵阵的轻松。

    虽然之后收尾的事情肯定还会很麻烦，但至少能看到事情结束的希望了。

    罗兰传送到法兰斯王城，直接去找丝特芬妮的庄园。

    丝特芬妮依然在喝着下午茶，现在她就等着父王退位，然后自己登上王座了。

    而且这事也得到了王城里各大势力的默认，特别是魔法协会的大力支持，现在已经没有人对此时发表看法和疑问。

    所以她很闲，闲下来自然就是天天喝下午茶，办宴会了。

    只不过她的宴会相当正规和正式，一般只邀请贵妇参加，几乎不会出现男性客人。

    罗兰进入庄园后，丝特芬妮立刻微笑起身。

    旁边几位贵妇也跟着站了出来。

    有两位还是熟面孔，只是罗兰不知道她们的名字。

    “第一批四十万人，已经准备就绪了。”罗兰说道：“那么你们这边呢？”

    “四十万人的话，我们王室要10万。”丝特芬妮一边说着话，一边往庄园外走：“光明神殿十五万，其它贵族十五万，我们都会安排好。但问题是，你怎么把人弄过来？”

    罗兰跟着她：“多人传送魔法阵！”

    “你不怕把这能力透露出来后，会引起其它人的念念吗？”丝特芬妮定下身体，扭头看着他：“如果我的父亲，或者光明神殿都出手了，即使是我，也不可能帮得到你的。”

    “这事你放心，我自有想法了。”罗兰摆摆手：“现在你就指定一个宽阔的地方，我布置魔法阵，甚后让他们准备好接收人吧。”

    “行。魔法阵就刻在王宫前边。”丝特芬妮深深地看了他一眼：“至于人手方面的问题，你给我半天的时间处理这事。”

    “好的。”

    说完话后，丝特芬妮带着罗兰去了王宫前广场，在那里留下了三个配对的魔法阵。

    然后他传送回德尔邦城，先在魔法阵旁留下一堆补充魔法阵用的魔法材料，交待了索莉莎等人大致的勾兑比例后，说道：“为了改良这个魔法阵，我的金库快见底了，剩下的钱得留着维护魔法塔和学院的运转，所以接下来魔法材料的补充，靠你们了。”

    索莉莎等人很清楚，‘科研’这种东西有多烧钱。

    特别还要在短时间内做出成绩，那烧钱的速度更是夸张。

    几个公会长都拍拍胸口表示明白，说材料费他们几个公会共同包了。

    而且引导‘肉人难民’传送到法兰斯这事，也由他们解决。

    “大兄弟你就放心地休息一段时间吧。”

    然后他们这些人就开心地去处理难民营的事情了。

    罗兰到附近少人的地方坐了好久。

    一直在改良魔法，一直在研究材料，几乎一刻也没有停过，这对于他的身心来说，也是一种极大的负担。

    但现在……可以休息一阵子了。

    休息了一个小时后，他传送回德尔邦城，和王后安多娜拉待在一起，享受着后者温柔的服侍，身心的疲倦，渐渐消失。

    但身体的空虚感却越发浓重。

    直到他感觉身体在抗议了，这才离开了庄园。

    然后找了一间不显眼的魔法神殿，走进去。

    将一张关于多人传送魔法阵的图纸放到祭祀祭坛上，没过多久，这座魔法神殿的就被一股温柔但神圣的精神力盖住了。

    罗兰感觉到周围的的景物在化成碎片，化成光点，然后重组成另外的世界。

    蓝蓝的天空下，他站在一座巨大的平台之上。

    而在这座平台的周围，有无数的高塔。

    塔与塔之间，都有座长长得空中桥梁连接着。

    而在罗兰的前面，站着一个女人。

    她有着紫粉色的齐腰长发，脸孔美艳无双，穿着白色的无袖连衣长裙。

    前置装甲很大，北半球微微展现出来。

    很白很滑！

    “魔法女神蜜斯拉女士？”罗兰出声问道：“是你吗？”

    “为什么这魔法阵只有一半！”

    紫色的眼瞳，盯着罗兰，里面充满了浓浓的求知欲。

    “不愧是女神，一眼就看出来了！”罗兰微笑道：“我想和你做个交易。”

    “和神做交易，你对我们神明，可真是没有多少敬畏之心。”

    罗兰摇头说道：“不，我一直很敬重你的，蜜斯拉女士。”

    “信你才怪了。”蜜斯拉缓缓走近过来：“你想怎么交易？”

