
君墨渊挑眉，轻声一笑。

他扭头看了眼身边坐着的月千澜，随即握住了她的小手。

“我是不生气的，也不介怀的。可是，神医这次，可是惹到了我的皇后。所以，你这个歉意，不应该向我道，而是向我的皇后道……”

鹤云的目光，这才慢慢的看向月千澜。

月千澜眉眼低垂，静静的攥着一杯茶盏，握在自己的掌心。

她修长纤细的手指，轻轻的捏住了杯盖。

杯盖掀开，一股醇香清新的茶香，冲着她扑鼻而来。

她抿着唇瓣，轻轻的吹了吹杯中碧绿的茶叶。

清淡醇香的茶水，缓缓的抿入嘴里。

她只觉得，一股暗香，流窜在心头，令人只觉得心旷神怡，身心都觉得舒坦。

“这茶，倒是颇有几分滋味，汤色明亮，醇厚味甘，一口饮用下去，当真令人回味无穷啊！敢问神医，它是什么茶？”月千澜似乎不计较，鹤云躲着她的事，她岔开了话题笑着询问道。

鹤云眸光微微一闪，当即抿唇淡淡一笑。

“此乃庐山云雾茶……皇后若是喜欢，稍后我让下人备上一些，送给皇后饮用。”

月千澜抿唇，莞尔一笑。

她眸光晶亮，饶有兴致的凝着鹤云半晌。

“关于庐山云雾茶，我倒是曾经听过一个传说，也不知道这传说，究竟是真是假。”

鹤云晒然一笑，无比坦荡的回道：“皇后可以将这个传说，说与我和陛下听听，我们也好替皇后娘娘参详，这个传说到底是真是假。”

月千澜不禁微微点头：“恩，有道理……”

当即，她便端着茶盏站起身来。

她来到厅堂的窗户处，伸手轻轻的推开了门窗。

刹那间，绿色如荫，挺秀的群峰，雾气蒸腾若隐若现的山头，尽数都落入了月千澜的眼底。

她轻轻的舒了一口气，由衷的赞叹一句：“这里。可真是一个世外桃源……怪不得神医会喜欢这里。我在想，这里会不会有一种多情鸟，嘴里衔着茶籽，穿云层，越高山，过大河，翻山越岭飞到神医这里来呢？”

鹤云眸光晦暗，凝着月千澜的侧影，有片刻的怔愣失神。

君墨渊当即便发现了鹤云的异常，他不由得眉头微蹙，满脸的不悦。

他低声咳嗽了几下，鹤云连忙敛回思绪，意味深长的扭头瞥了眼君墨渊。

君墨渊眼底，满含警告。

鹤云当即勾唇，便苦涩一笑。

这人，可真是太在乎月千澜了，别的男人看一眼，他都不乐意了。

他想，唯有这样炙热浓烈的爱，才能够将月千澜那颗坚硬的心，给一点点融化吧？

若没有君墨渊，拉着月千澜出地狱，恐怕如今的月千澜，还深处地狱中，永远都回不了头呢。

这样的感情真好，好的让他产生几分羡慕！

鹤云勾唇笑笑，随即看向月千澜回道：“娘娘，那个传说应该是说，从前有一种多情鸟，翻山越岭，替人采摘茶籽途中，在飞过庐山上空时，巍巍庐山胜景把它们深深吸引住了，领头鸟竟情不自禁地唱起歌来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960466"  chaptername="这茶，倒是颇有几分滋味">加入书签</a>
</div>
