    曹宁与王芳的“英雄救美”计，让谭伟陷入了粉色坑中。

    家中的是一个年老色衰的黄脸婆，让谭伟没有了兴趣，而王芳，年轻又漂亮......

    自从与王芳有了关系后，除非是特事，一般的情况下，谭伟每天都要来王芳家中一次。

    但他每次来后，都要在王芳处呆上半小时。

    因为他每天都要准时回家，回家迟了，一天两天可以，次数多了，黄玫瑰肯定会发觉的。

    所以，这也让他烦恼，不能与王芳多呆。

    这个烦恼很快地解决了。

    是王芳给谭伟出了一个主意，让谭伟每天中午来休息一小时，休息好了再去上班。

    这样一来，谭伟可以一天两次，与王芳在一起。

    其实，王芳提出这个建议，不是满足谭伟，而是出于他的目的。

    谭伟是军委会的秘书，手上有军委会的文件。这些文件，在归档前，是由谭伟保管的。

    就是他出去，上午的文件，他都不锁进柜子内，那样不安全，只有在自己的身边，才安全。

    王芳让谭伟中午来休息，就是想利用中午的一个小时，窃取谭伟手中的情报。

    因为到下午下班时，文件都会归档去档案室，那时，谭伟的身边，没有什么重要的文件。

    所以，最好的时间就是中午一个小时。

    当谭伟吃完饭后，再来做一场“运动”，他就会疲惫地睡去，这个时候，就能得手。

    可是，王芳小看了谭伟，每次完事后，谭伟就会死死地抱住王芳睡，这是他的习惯，还是提防？

    王芳不敢去试探，试的不好，就会出事。那样一来，就会前功尽弃。

    带着这个问题，王芳找到了曹宁。

    “前段时间的任务已完成。这是给你的奖励。”王芳拿出了五百法币，递给了曹宁。

    曹宁接过了钱，放进自己的包中。

    “现在，我有问题。”

    王芳拿起茶杯，喝了一口。

    “需要我做什么？”曹宁问。

    “谭伟给我租了一套房子，二层小楼。但是，他安排了一个佣人，说是照顾我。”王芳冷笑。

    这都是那些权贵们的习惯，找了女人后，租一套房，并安排一个佣人盯着。

    “地址在哪？”

    王芳没有犹豫地报出了地址。

    曹宁一看，就在国府路。在国府路的东头，而曹宁的小店，在国府路的西边。

    曹宁拿出了一张地图，看了起来。

    “你准备怎么做？”

    王芳点上一支烟：“军委会办事的人，一般都是上午来的多，所以，上午送来的文件较多，下午只有上午的四分之一不到。我想抓这个时点。”

    “怎么抓？”

    “我已经说动了谭伟，让他中午到我家来休息。”

    曹宁明白了：“中午下手，有把握吗？”

    王芳摇头：“他很警惕！我试了三次，每次我起床离开，但是他都醒了过来。醒来后，他的第一眼，就是看向他的皮包。”

    “那就没有机会。”

    “外人肯定进不去，他来后，那个佣人就会守在一楼的大门口。”

    两个人抽烟喝茶起来。

    曹宁心也急啊！这是一个很好的机会。

    要知道，国军的各部，接受命令，汇报情报等一些事，都会来到军委会。

    而谭伟是秘书，能接触到这些机密。

    虽说他不会接触全部文件，但是，每天，经过他手的文件，最少也有三份吧。

    哪怕是一份文件，也是有价值的。

    想到这，曹宁想到了一个办法。

    “你那院子的前后左右住户情况了解没？”

    王芳：“前后左右都有一个小院。前左右三个小院都有人住。只有后院没有人住。”

    “为什么没人住？”

    “听说这家人调去了国外，担任大使。他家也只有一儿一女，于是，他们夫妇与儿女去了国外。”

    说到这，王芳看向曹宁：“你想打那房子的主意？很难，那家人有钱，宁愿房子空置，也不会卖，更不会出租。”

    曹宁给王芳续上水。

    “我们肯定不能买与租，那样的话，就会被盯上。我的意思就是，我是他家的亲戚，来帮他看房子的。”

    王芳一口否定：“不行！你不能出面。现在，我是你的表姐，只要你出了事，我就会被怀疑。要知道，组织费了很大的努力，才将我送到了谭伟的身边，不能出事。”

    曹宁抽出一支烟，拿在手上转着。

    “那就偷偷地进去。尽量不被人家发现。”

    “那家离我家有五十多米，中间还有围墙，而且，进我家必须从大门进，其他的地方进不来。而我家的门口，有那个佣人看守着。”王芳说出情况。

    如果这样，进不进那家一样。

    两人商量了办法，如何去调开佣人。

    但是，王芳说，谭伟的车子在院子中，司机在车上。

    最后的结果就是，大门不能进入。

    曹宁想起了二十世纪未，曾经在网上看过的电影，叫做地道战。他兴奋地说：“我有一个办法，我们就挖地道。”

    “挖地道？这是一个好办法。”

    王芳的屋离后面的屋只有五十米，中间没有重压，也没有路，行人很少，对下面的地道，造成不了破坏性。这样的话，挖一条通往王芳家的地道，是可行的。

    王芳在搬进新屋后，了解清楚了屋前屋后，屋内屋外的情况。她提出了一个很好的出入口。

    “在一楼，有一个废弃的厕所，那个地方有一个下水道口。但是没有接上下水道。你可以将地道挖到那个屋子中，将那个口子用上。”

    曹宁：“佣人不是住在一楼吗？”

    “佣人住在南边最头边的那间屋。这间屋，在北边最头边，而且，这间屋子紧挨楼梯。一秒钟的时间，就能上楼。”

    “大白天的，佣人也不能休息，难道她不会看到梯梯口的情况？”曹宁有些担心，摇了摇头。

    