    尽管保安队长出身的郑强。

    要比身形偏瘦的周经理强壮太多。

    但被周经理偌大一个活人迎面砸中。

    郑强还是自一声惨叫中，倒头晕死在了地上。

    和郑强相比，周经理的情况则要好上很多。

    因为身下有郑强这么一个人肉垫子垫着。

    所以倒地后的他，并未受什么伤，只是有点头晕眼花罢了。

    “队长！！”

    眼睁睁看着郑强被李辰南用“人肉炮弹”砸晕。

    已经基本上全站起来的十几名保安，第一时间便将李辰南团团围了起来。

    由于已经见识过李辰南强大的实力了。

    再加上为首的队长郑强也晕了，所以围住李辰南的保安们，倒也没敢急着立马动手。

    而是一个个手持甩棍，全神戒备的盯着李辰南不放。

    对围住自己的保安视而不见。

    李辰南大步上前一把揪起了周经理，随后将其按在了身前走廊的墙壁上。

    “说，吴法天人去哪了？”

    近距离看着被自己按住的周经理，李辰南语气冰冷的质问道。

    由于之前他便听对方说过，这鑫光大酒店是吴氏集团的产业。

    所以在李辰南看来，吴法天订下这209包房的事，身为大堂经理的周经理，多少肯定知道一些。

    面对李辰南的质问。

    周经理头摇的跟拨浪鼓似得：“我...我不知道...”

    压根就不信周经理所言。

    见对方不肯说实话。

    李辰南空闲的右手，一拳打在了周经理脑袋旁的墙壁上。

    只听“轰”的一声爆响。

    贴着一层金色墙布的墙壁上，被李辰南一拳打出了一个前后透亮的孔洞。

    这洞足有西瓜大小，厚度将近二十公分。

    好在墙后的包房内，此刻并没有人在。

    如若不然，就李辰南这突如其来的一拳，肯定得将人吓一跳。

    虽然没有吓到包房内的人。

    但身处走廊上的众人，却无一例外皆被吓的不轻。

    尤其是周经理。

    他难以想象，若是李辰南刚才那一拳落在自己的脑袋上。

    那他会是什么样的一个下场。

    “我再问你一遍，吴法天人去哪了！”

    看着脸色苍白、双腿都被吓的瑟瑟发抖的周经理，李辰南面无表情的再次问道。

    “大少爷他...他已经走了...”

    尽管打心底里不想出卖自己的东家。

    但眼下事关生死，周经理即便再怎么不情愿，也只得实话实说了。

    “什么时候走的？”李辰南追问。

    “就在您来我们酒店之前，大概比您早个几分钟吧...”

    周经理唯唯诺诺的回道。

    “你事先可知道吴法天订下这209包房，是为了做什么吗？”李辰南继续发问。

    “不知道，真的不知道！”

    周经理拼命的摇头：“我就是一个小小的大堂经理，如何敢问大少爷的事啊，不过...不过大少爷在进包房之前，曾在宴客厅的包厢内，宴请星海集团的许总...”

    “那也就是说，吴法天在请我们许总吃饭之前，就已经事先定好了包房，是不是？”

    眼中杀机毕露，李辰南强忍着心中的怒火问道。

    因为之前在大堂的时候，就已经知道李辰南此行是为了找许若雪而来的。

    做了多年大堂经理，脑子远比一般人活泛的周经理，又怎会猜不出大概发生了什么事。

    这若是在平时，他是肯定不会在这种事情上多嘴的。

    但眼下迫于李辰南的淫威，周经理只能无奈的点了点头：“是...宴席的包厢和这209包房，是大少爷今天傍晚打电话时一起订的...”

    “最后一个问题，吴法天他一般住在哪里？”

    缓缓的松开了按住周经理的手，李辰南问出了他最想知道的事情。

    “大爷，这我真不知道，我鑫光大酒店不过是吴氏集团名下一处小的不能再小的产业罢了，我一个酒店大堂经理，上哪打听大少爷的住处去啊。”

    “我只能告诉你，大少爷虽说才回中沙没几天，但他绝对不会和家人住在一起！”

    周经理十分肯定的说道。

    “混账，你这么说，是怕我去吴家找吴法天，连带着将他的家人也一起给收拾了吧！”李辰南大声怒斥道。

    “我...我是不想让您伤及无辜，但我这么说，也是有事实根据的。”

    “我今天见到大少爷的时候，发现他除了带了八名私人保镖之外，还带了一名身穿红衣，美貌娇艳的年轻女子。”

    “那红衣美女与大少爷举止亲昵，关系一看就不一般，像这种情况，大少爷怎会将人带回家教极严的吴家住呢，他肯定住在外面。”

    生怕李辰南误会，周经理连忙出言解释道。

    “今天在这酒店内所发生的一切，我不希望有半点风声传出去，如果日后我在外听到了什么，你们在场的所有人，一个也别想活，我李辰南说到做到！”

    “全都给我滚！”

    言辞冷冽的警告了众人一番后，李辰南直接下达了逐客令。

    早就不想在此地多待了。

    一听李辰南让自己等人走。

    周经理与众保安半刻未曾停歇，抬起还在昏迷之中的保安队长郑强，便迅速离去了。

    众人一走，李辰南立马转身回到了209包房。

    包房内，许若雪已经将昏迷的吴欣扶到了沙发上。

    显然是听到了李辰南在门外与周经理的对话。

    见李辰南进来了，许若雪脸色难看道：“你还是想去找吴法天的麻烦？”

    “我之前好像没说不去找他吧。”

    缓步走到了许若雪身旁紧挨着其坐下，李辰南强颜微笑道。

    “这样很危险的你知道吗，我刚才跟你说的那个上官红，她...她好像跟你一样，也会硬气功，而且貌似比你还要厉害得多！”

    下意识往沙发一侧挪了挪，拉开了与李辰南之间的距离，许若雪神情严肃的说道。

    “我明白了...你之所以不想让我管这件事，是怕我打不过那个上官红，担心我会有危险对不对？”

    眼中突然露出了一丝明悟。

    心情好转了不少的李辰南，死乞白赖的又朝许若雪靠了上去。

    “谁...谁担心你了，我只是不想将事情闹大而已，毕竟吴家在中沙势力庞大，我已经得罪了一个海家，若再得罪一个吴家，那我许家还要不要在这中沙混下去了！”

    心中所想被李辰南看穿，许若雪极力为自己辩解道。

