    想想二战之后的欧洲，要钱没钱要啥没啥。

    而米国呢？

    啥东西都有，可就是木有人买。

    鹰酱一看这不行啊，如果不能让世界经济快速恢复，那么好了，下一次的大战，决定不止一个小胡子。

    简单一点的说，二战之后的米国算不得世界老大。也就是大家都没力气打了，要不然，这个还真不好说。

    两极格局可不是啥好事，这玩意和协约国同盟国差不多意思，说到底就是两大阵营，在当时的设想下，两大阵营的激烈碰撞，最多也就这二三十年的事。

    鹰酱四周围一看，卧槽，欧洲都被打烂了，如果他这里不作为，整个欧洲可能都要归毛子了。这可不是开玩笑，如果穷的揭不开锅了，可不就原始社会吗。

    时光荏苒岁月穿梭，欧洲小伙伴打算再次雄起的时候，鹰酱出来说话了，尼玛，当年如果不是老夫，你们通通都归毛子了。

    或者吧，鹰酱认为欧洲不讲武德，你们这群没良心的，如果不是马歇尔计划，哼哼，那里会有那么快的发展速度。

    现在机会又来了，数万亿美刀啊，那厮居然忽悠了这么多的小钱钱。艹，CIA这群土鳖，这些钱也是你们敢动脑筋的。

    在鹰酱的刻意操作下，国际金融市场鸡飞狗跳。隔夜拆借利率依旧节节攀升，几乎所有银行都面临银根紧缺风险，不用很多时间，欧洲这里半数以上的金融机构都要完犊子。

    当然，这并不包括怀特银行！

    卧槽，大厅里这些是什么，简直亮瞎我钛合金狗眼。

    瑞士怀特银行分行，前不久还在装修的家伙，怎么选在这个时候重新开业。不是能躲就躲吗，你这个时候露头，莫非不怕别人挤兑。

    这个真心不怕，非但不怕，这货还在大厅中间用标准金砖堆了好大一座金山。

    俺们家老板钱多，从今天开始，13家怀特分行都会如此，大致需要消耗100吨黄金。

    尽管有一层厚厚的防弹玻璃，可如此直观的看着这些金砖，好吧，简直不可理喻。

    知道你是狗大户，可真的多到这种程度吗？

    挤兑？不存在的，习惯拿赶紧拿走，俺们银行没有限制这么一说。如果真的不够，请允许我们拿一块砖抵数。

    你还别说，在有心人了刻意引导下，怀特银行强势刷屏。

    “亲爱的，还需要去把钱拿出来吗？”一对老夫妻有些茫然，前两天还说这家银行入不敷出的，这是搞什么飞机，那些金块可都是有编号的，根本就没可能造假，大家毕竟都是银行系统，这种东西瞒不了人的。

    “混蛋，他们怎么敢？”格林斯潘脸色苍白，他已经无力吐槽了。这一次的美刀回归之路，简直能用笑话来形容。

    “恐怕也没有那么简单。”保罗沃尔克不以为然的耸耸肩，这么大一笔钱想A掉，这是脑袋不好用了吗？

    或者，这笔钱用了填坑？

    到了这个时候，到底有多少钱会进入米国，在当事人不开口的情况下，或者永远都会成为秘密。

    “艾伦，根据我的测算，这笔钱超过八万亿。你说说看，他们打算如何平账啊？

    用来购买欧洲的银行机构？

    看样子已经不行了，威廉怀特展开了大张旗鼓的扩张，根本不给别人留机会。而最为古怪的一件事就是，这货的钞票同样多到不可思议。”

    “哼哼，热闹了啊，这些钱如果销毁，或者不会有什么，可如果大量抛售我简直不能想象。”

    前后两任米联储老大，他们并不如何喜欢威廉怀特。可看看现在的大摩和高盛，威廉怀特可是好的太多了。

    “有埋伏，有埋伏，寻找隐蔽，寻找隐蔽。”当一群CIA的白痴，气势汹汹去找晦气的时候，威廉怀特非常轻松就解决了。

    哼，想什么呢，哥们答应里欧万塔照顾他家人，你们这群白痴就敢上来找麻烦，这是活的不耐烦了嘛？，

    历史在这里划了一个记号，从此以后，一直表现一般的高盛财团，突然就成了后起之秀。

    花旗？

    一脚踢飞！

    大摩？

    这个好一点，貌似还有了座位。

    高盛会是最后的赢家，这一点毫无疑问。在威廉怀特看来，多少钱还不是最大的问题，最为麻烦的就是，整个格局面目全非了。

    有了高盛挡在前面，天知道这后面是谁的手笔。

    里欧万塔，威廉怀特不认为他搞了那么多钱，很显然，这个契机被人利用了。

    给欧洲上眼药，敲断他们复兴的梦想。最后，将并不安全的资金拿出来，如果顺带手还能捡一点便宜货。一群躲在阴暗角落里的老家伙，现在藏的更好了。

    威廉怀特即便不甘心，他也只能作罢，世家不是随便说说的，是真有那么厉害。

    也罢，好在哥们知道分散投资，这要是在一棵树上挂着，真就不是什么好事。

    一个月时间不到，一场莫名其妙发生的风波就结束了，没有人出来解释什么，似乎一切都是正常的商业行为，也没人为那些排队跳楼的可怜虫说话，似乎金价突然这么歇斯底里的跳一下，很是符合所谓的市场规律。

    当然，欧洲还是非常乱，不知道什么缘故，总有一些资深银行家一命呜呼。

    无独有偶，毛子似乎也一样。这尼玛就古怪了，死一条狗都要咋呼几天，怎么死了这么多人却没事。

    黑暗中的一双小手，总是这样那样的摆弄。

    人类行使神仙的权力，确实容易让人陶醉，久而久之，他们似乎搞不清楚了，自己到底是人还是神。

    直到突然有一天……

    该死的，我的钱怎么办？麦道夫这个混蛋，不行，必须把我的钱拿回来。

    来不及了，下辈子做个好人吧，我老板让我告诉你，正义或者会迟到，他却不会消失，这么多年了，你其实已经够本了。

    天使，没想到居然会是你们。对了，你们不会上天堂的，我非常确定，在此之前，你的那些蛙兵蟹将也先去了。

    现在，让我送你们最后一程！

    不要，不要，雅蠛蝶！

    “卡，我说小虎，唉，这么长的对白，等你说开心了，那群混蛋早跑了，第一时间干掉就对了。”

    “哈哈哈，哈哈哈，对不起老板，立刻开始！”

