    一群侍卫紧随其后出现,  直奔瘫在地上狼狈不堪的福王。看小说到网

    不消吩咐,  在场的凌家护卫便自觉将福王圈在中间。

    打头一浓密髭须的侍卫抬手向洛婉兮行礼：“惊扰了夫人，还请夫人见谅，末将这就将人带走。”说着一挥手,  便有两人上前要拉福王。

    “不要,  夫人救我！他们会杀了我的！”福王犹如老鼠见了猫,  一个劲儿往后躲,  语无伦次的尖叫：“太后要杀我，夫人救我,  太后要杀我！”

    “放肆！”一面白如粉的太监尖声道：“福王得了癔症胡言乱语,  还不快将他带回去治疗！”

    癔症吗？洛婉兮目光在瘦骨嶙峋血迹斑斑的福王身上饶了又饶，印象里还是个阳光白净的小少年,  这会儿倒像是从哪个煤矿里跑出来的难民,  瘦的一张脸都脱了形，神情彷徨又胆怯,  哪有昔年的神采飞扬。

    “夫人救我,  夫人救我！”福王看着洛婉兮，嘴里来来回回这一句话，眼底的乞求犹如实质。

    “慢着！”洛婉兮向凌风使了一个眼色，淡声道：“福王身受重伤，当务之急还是请人为王爷包扎。若是有个好歹，到底有损陛下和太后娘娘圣名。”

    不管是为了小福王这凄惨模样而生出的怜悯之心，还是冲他说的钱太后要杀他，洛婉兮都不可能把人交出去。皇帝既然把福王放在皇陵想昭示自己宽厚,  就得承担他娘虐待福王的后果。

    “事关宗室，还是派人去通知祁王一声为好！”闻言便有护卫离开，自然会顺便通知一下凌渊。

    薛公公细长的眉眼一拉：“凌夫人放心，咱家带福王回去后，定会派御医给福王包扎。太后娘娘听说福王犯病跑了出来，十分担心，眼下还在等着呢。”

    洛婉兮扫他一眼，拿太后压她，就是因为钱太后所以她才一定要把人留下，她还准备让这白马寺里所有人都来看看小福王的惨状呢！

    “那公公还不赶紧派人回去向太后报个信，免得太后担心！”洛婉兮拧眉不满的看着薛公公：“眼下小王爷伤成这模样，自然是以包扎止血为主，不止血反而急着送回皇陵，岂不是本末倒置。路上要是出个三长两短，这结果谁担当的起。”

    说罢洛婉兮不理脸色难看的薛公公一行，命人抱起福王去找僧侣治伤。

    十三岁的少年被轻轻松松的抱了起来，错眼间洛婉兮瞥见他空荡荡的裤腿，心里有些不是滋味。郑氏一系固然讨厌，可福王到底还只是个半大少年。女人总是对孩子格外柔软一些，尤其她还做了母亲。

    杀人不过头点地，这么虐待一个孩子，委实让人齿冷。

    尤其见福王这模样，洛婉兮不由思及己身，若是在与皇帝这一场较量中，他们输了，福王的今日便是她们一家子的明日。

    洛婉兮不禁心下一凉，忍不住握了握拳头。

    “且慢！”薛公公皮笑肉不笑的看着洛婉兮：“夫人放心，咱家会先请人为福王治伤，再送回皇陵。”

    “不要，我不要跟他们走！”洛婉兮还没拒绝，被抱起来的福王已经尖叫出声，瑟瑟发抖的缩在护卫怀里，歇斯底里的叫起来：“他们会杀了我的，太后想杀我！”

    薛公公脸皮抽搐了下：“福王病的不轻，整日里胡言乱语，就不给夫人添麻烦了。”说着打了个手势，便有侍卫过去带人。

    凌家护卫向前一步，拦在福王面前，手已经按在了刀柄之上。

    “凌夫人！”薛公公脸色骤变，声音冷下来：“这是什么意思！咱家可是奉太后娘娘之命行事。”

    洛婉兮微微一笑，指了指噤若寒蝉的福王：“小王爷惊成这模样，我怎么敢把人交给公公，万一吓出个好歹，岂不是罪过。上天有好生之德，何况眼下咱们可是在寺庙里头，更得积德行善。薛公公也不用着急，你带福王去疗伤和我带福王去治伤又有何区别，公公不放心，大可在一旁看着。”

    她侧过身对凌风道：“还不赶紧送去厢房，再耽搁下去，怕是不好。”

    薛公公急了：“凌夫人这是要跟太后作对！”

    “公公的意思是给福王疗伤就是跟太后作对。”洛婉兮脸色一整：“公公莫要忘了，纵使郑氏有罪，可福王终究是天家血脉。太后身为嫡母，岂会见死不救。公公在这百般阻扰，才是给太后娘娘脸上抹黑，让人以为太后娘娘容不得庶子。”

    薛公公大怒：“放肆！”

    “放肆！”这一声是桃露喊的，她粉面生威，冷冷直视薛公公：“我家夫人贵为正一品夫人，岂是你能呼呼喝喝的。”

    薛公公眯了眼，语带威胁：“凌夫人，不看僧面看佛面，还请夫人看在太后面上把人交给咱家吧！”

    “我看是你在这假冒太后名义行事，”洛婉兮猛然变色：“便是太后在此，也会以福王身体为重，可你却在这阻扰我带福王去疗伤，可见居心不良。莫不是你等暗害福王，怕福王指证你们。”

    薛公公来脸色大变：“夫人血口喷人。”

    “既不是，你又何必阻扰我救人！”洛婉兮一挥衣袖，一脸不想与他废话的冷漠，沉声吩咐：“咱们走！”

    薛公公瞪大了眼，心急如焚，若是让福王这么走了，等他说出什么来可怎么是好。太后娘娘定然会扒了他的皮，情急之下，薛公公也顾不得太多，悄悄一个手势。

    跟着他的侍卫便动了起来，看架势是要抢人。

    洛婉兮这边也早有防备，第一时间将洛婉兮保护了起来，随后几个丫鬟就机灵的大喊起来：“杀人啦！”

    福王也十分灵醒，撑着一口气开始喊：“太后要杀我，他们想杀人灭口！”

    这儿的动静早就引来了不少人悄悄围观，这几嗓子喊下去，效果不亚于往沸水里浇了一瓢冷水。

    #

    江枞阳原是来接慧敏郡主的，她陪着祁王妃和几个嫂子来白马寺上香。刚踏进白马寺，就听人说凌夫人和太后身边的薛公公两边打了起来，为了福王。

    脸色微微一变，江枞阳立刻带着手下急赶而来，他到时场面已经渐趋结束。

    洛婉兮出行向来前呼后拥，不仅仅是丫鬟婆子多，侍卫更多，还都是个中高手，一个顶俩那种。而薛公公出来找福王，自然是不想惊动人，免得把事情闹大，故而人手有限。两相对比，毫无疑问的是洛婉兮稳占上风。

    待江枞阳带的人加入战局之后，结果更是毫无疑问，薛公公败的一败涂地，被人拿刀架住了脖子。

    薛公公阴森森的盯着洛婉兮，目光阴冷如毒蛇：“凌夫人这样，咱家可没法向太后交代。”

    “我也觉得你没法交代了，我不过是想速速让人为福王治伤，以防万一。你却百般阻扰巴不得福王不治而亡的模样，还不惜刀剑相向，这行为怎么看怎么像要杀人灭口了。”洛婉兮冷声道。

    “我看不是像，他分明就是要杀人灭口！”斜刺里冒出一道清清脆脆的声音。

    循声望过去，就见慧敏郡主不知打哪儿跑了过去，义愤填膺的瞪着薛公公，再看一眼无比凄惨的福王，那到底是她小堂弟。

    慧敏郡主气得不行，指着脸色阴沉的薛公公：“福王都伤成这样，你还不许他去疗伤，你是何居心！”

    薛公公咬着牙不吭声，只拿着一双吊梢眼扫视在场众人。

    慧敏郡主被他看的心头一凉，忍不住往江枞阳那儿缩了缩。

    江枞阳手一抬，刀柄就薛公公脸上一击，他头一歪，瞬间血流如注，薛公公登时大怒，怒火冲天的瞪着江枞阳：“你！”

    “你什么你！敢冒犯本郡主，打你一下都是轻的！”有了靠山，慧敏郡主顿时底气十足，拉着江枞阳的袖子凶巴巴的威胁。

    不知怎么的，看见这一幕，洛婉兮觉得说不出的好笑，明明是如此剑拔弩张的情况，她整了整脸色，对二人道：“我先带福王去治伤。”

    慧敏郡主看了看伤痕累累的福王，心头不忍：“我能跟去看看吗？”

    洛婉兮自然不会反对，她巴不得多几个见证人。看了看薛公公一行，洛婉兮对凌风道：“你先派人看着，待会儿等祁王来了，交给祁王爷。”

    祁王妃过来时正好听见这句话，顿时嘴里发苦，这可不是个好差事，但凡牵扯上钱太后小事也能化大，何况是这么一桩糟心事。

    她看了看在场的女儿女婿，又看了看洛婉兮，说起来汗颜，其实事发时她就在附近，女儿还让她派侍卫去帮洛婉兮。然为了不卷进太后和凌家的恩怨里，她没同意。可想不到她不出手，她女婿插手了，自个儿那傻丫头还跳了出来。

    想起背后的钱太后，祁王妃就觉头大如牛，钱太后不会恨上他们家了吧！钱太后那心胸那手段，委实令人发憷！

    错眼间瞥见了面无表情的江枞阳，祁王妃忍不住又看了洛婉兮一眼。

    见祁王妃望过来，洛婉兮对她颔首一笑，便不再耽搁命人赶紧送福王去找僧人疗伤。

    事已至此，不想惹麻烦，可已经惹了麻烦，祁王妃也不得不跟上去看一看。

    因着男女有别，只江枞阳进了厢房，女眷等在外面不曾看清福王伤势，只能听下人回报，听闻他浑身没一块好肉，烧伤，鞭伤、刀伤……应有尽有，甚至被施了宫刑。

    良久都没人说出话来，慧敏郡主更是眼眶都红了。

    祁王妃和洛婉兮对视一眼，都从对方眼里看到了不忍和愤怒。钱太后恨郑氏情有可原，哪怕钱太后杀了福王也能理解，但是如此凌/辱一个半大少年，但凡有丝毫怜悯之心的人都做不到无动无衷。

    祁王妃端起茶盏喝了一口压压惊，眼下他们可是也把钱太后得罪了。

    沉默之中，祁王和凌渊同时赶到。

    一路凌渊已经听说了，见洛婉兮神情，便知她是被福王的情况刺激的心头不忍，女人家总是格外心软些，上前握了握她的手安慰。

    洛婉兮对他摇了摇头示意自己没事。

    “凌阁老，随我一道进去看看福王！”祁王对凌渊道，事情闹成这样，已经不仅仅是宗室内部的纠纷了，明儿必然会在朝上引起轩然大波。

    凌渊微一颔首。

    “你先进去看看吧！”洛婉兮推了推凌渊。

    “父王，福王太可怜了！”慧敏郡主哭唧唧的拽着祁王的袖子，差点就要说你一定要给他主持公道啊！被祁王妃拉了一把才住了嘴。

    祁王怜惜的看了一眼女儿，拍了拍她的手背让她稍安勿躁。

    如此凌渊和祁王便抬脚进了厢房，不一会儿又有人来了，是皇帝跟前的李公公。

    混乱间有人跑了出去，这不救兵就搬来了。

    李公公尴尬的向洛婉兮等人行了礼，低头匆匆进了厢房，心里不停碎碎念，这叫什么事儿啊，太后怎么就不能消停下，都去皇陵了，还要捅娄子，嫌自己名声太好了不成！

    过了好一会儿，凌渊他们才出来了，两厢辞行，待人一走，洛婉兮便问凌渊：“怎么个说法？”

    “祁王先带福王去见皇帝。”凌渊道。

    洛婉兮撇了撇指教：“最后肯定又不了了之。”皇帝岂肯让人把他亲娘怎么着。只是可怜小福王，被人折腾的生不如死。

    见她神色郁郁，凌渊安慰：“多行不义必自毙！”

    洛婉兮抬眼看他，闷闷道：“我知道，就是心里不大痛快，你也亲见福王情况了。”她顿了下：“太狠了！”

    凌渊握了握她冷冷的手，放柔了声音道：“别多想！不会有那么一天的。”

    洛婉兮眨了眨眼，明白他知道自己联想到自己。她晃了晃脑脑袋，甩走胡思乱想，忽尔小声问他：“福王能顺利跑出来是不是有人在背后相助？”福王腿都瘸了，若是无人暗中相助，不可能从皇陵跑到白马寺，还顺利跑到了她跟前。对方这是把她都利用上了，知道她不可能视而不见。虽明知如此，但洛婉兮还真不会放过这个机会。

    “晋王！”

    果然是他，也只能是他了。

    #

    翌日朝会上便有御史为福王之事参钱太后为母不慈，甚至还有人参洛婉兮不敬太后的。

    吵吵嚷嚷一番之后，皇帝推了薛公公出来当替罪羊。宣布一切都是薛公公因为与福王之母郑氏有旧怨所以假借太后名义虐待凌/辱福王，钱太后对此一无所知，反正皇帝就是这么说的。信不信就是大伙儿自己的事了。

    参洛婉兮的御史被集体忽视了，在福王被虐待的事实面前，再追究敬不敬太后就有些滑稽可笑了。

    随着薛公公遭车裂之刑，事情看似就这么结束了，如果忽略底下的流言蜚语。

    直到七日后，在皇宫内养伤的福王不治身亡。一老太监在闹市口拦了祁王的官轿痛哭流涕，道他之前因为福王还要在钱太后和皇帝眼皮子讨生活，所以一直不敢说出真相。可如今福王已经被害死了，他拼着一死也要给福王讨回一个公道。凌虐福王的人根本不是薛公公，而是钱太后。皇陵里多得是宫人能证明，福王遭受酷刑时，钱太后亲自在旁观刑。

    作者有话要说：　　虽然更得早，可还是只有一更o(n_n)o

    　　

