    旅长见战斗已经结束，放下了手中的望远镜，招呼了杵在一旁的李云龙：“走，过去看看”

    李云龙摆了摆手：“旅长，不用过去了，他们打扫战场速度特别快，鬼子的尸体一般都是直接丢的，一会就好了。”

    “这个特战中队比我想象中的要出色不少，而且我发现独立团哪怕是一个普通的战士，也有着不错的射击能力，好像经过大量的训练一般。”

    李云龙在一旁砸吧嘴：“那可不，独立团的一个月的射击训练够我之前一年用的了，这小子从来不知道省着点用，我光听老赵说，上次这小子光一次伏击战就打废了七挺重机枪，我问这小子怎么这么败家子，你猜他怎么说？”

    旅长来了兴趣：“他张伟怎么说？”

    李云龙一脸不爽：“这小子说，抠门啥呀，打坏了再缴获呗。

    没有枪没有炮，有鬼子给咱们造。

    不过不得不服气的地方就是，这小子总能搞到不少的好装备，你看昨天骑兵营连人带马都撸了回来、侦察连又带回来了一批冲锋枪，这袭击了鬼子的列车，指不定又捞到了不少好东西，咱老李就看着他张伟发财啊。”

    “你小子，难道就不知道张嘴要？你这上级是怎么当的？”

    “旅长，我可没你..”

    旅长瞪了李云龙一眼：“你说什么？”

    李云龙急忙解释：“我不是这意思，旅长，这次回去我肯定要开口的，我早就知道了，这小子手里面光用不上的步枪就有三百多杆，都够我装备一个营的了，留在他手里面不如让我再装备一个营。”

    “是啊，资源一定要利用起来，这张伟也不是什么小家子气的人，我看就是你这个领导做的不到位，拉不下脸开口，这样可不行啊。”

    李云龙：“是旅长，我一定听从您的教导，回去之后好好打劫张伟这个地主老财。”

    旅长笑了笑没有说话，指了指山头下面招手的张伟：“走吧，你的土财主叫咱们了。”

    “是，旅长”

    见两个上级从上面下来，张伟上前迎了过去：“报告首长，此役歼灭日伪军二百余人，缴获了约莫一百杆步枪，二十几箱手榴弹，三十箱的子弹，还有数量很多的军用物资，还有数量不少的胶底鞋。”

    “不错，这仗打的过瘾啊，部队的伤亡情况如何？”

    “报告旅长，牺牲了十三人，轻伤二十七人，重伤六人。损失不大。”

    旅长笑了笑：“好啊好啊，要是每一支部队都有你们这样的战斗力，这帮狗日打的小鬼子好日子就到他头了！”

    “旅长，等到兵工厂能够稳定产出复装子弹的时候，我们晋西北根据地肯定是用不完的，到时候支援其他地区的兄弟部队，最起码弹药这方面必须得充足了。还有我问了苏联同志，以后甚至有其他大型器械的情况下，还可以复装山炮的炮弹。”

    “好啊，李云龙，听到没有，这兵工厂的防卫是重中之重啊，你想想办法，不行就扩编几个营出来。”

    “是，旅长，保证完成任务！”

    张伟一听，自然心领神会，趁着旅长转身离开的时候小声和李云龙说道：“首长，我们独立团愿意支援友军部队步枪五百支，掷弹筒二十门，专用榴弹二十箱。”

    “你小子，还藏着掖着呢，老子早就知道了，就是没好意思问你们要，说吧，你小子又想干什么？”

    “我救了一个俘虏，发现了一个战俘营，里面都是打过仗的老兵，而且根据情报来看，有一伙训练有素精锐的鬼子，正在拿战俘营里面的战俘做徒手杀人的练习，我琢磨着回去之后我带着侦察连把这个战俘营给端了。”

    “还有这事？我想起来了，好像和尚那小子跟我说过，他就是从战俘营里面跑出来被政委救了的，你小子，真是一刻都不愿意消停啊。行，同意了，注意安全，不行就多带点部队过去。”

    “是！”

    来的时候走的很快，回去的时候就需要更加谨慎一些了，为了安全起见，甚至从北面多绕了二十多公里，从新二团孔团长的防区经过。

    顺便支援了新二团一车的牛肉罐头，孔捷对他张伟的好感度是蹭蹭蹭的往上涨啊。

    一直磨蹭到了第二天傍晚，才重新回到了驻地。

    旅长给了老总发报之后决定带着一把样枪回去，按照伊万诺维奇的说法，最少要等15天，才能做出来，而且不一定能成功。

    旅长的意思呢，就是愿意等，但是不能够空手回去。

    张伟回来之后也没闲着，第一时间找到伊万诺维奇表达了自己的想法。

    伊万诺维奇十分惊讶：“你确定要使用钢制蛋壳？我们的设备制造出来的子弹是有炸膛的风险。”

    旁边的翻译同志接着转述道：“伊万诺维奇同志认为你疯了，才会做出这样的决定。”

    张伟叹了口气解释道：“同志，麻烦你转达一下伊万诺维奇同志，不是我疯了，而是我们中国及其缺少铜这种战略资源。”

    见翻译这么说，伊万诺维奇点了点头表示理解：“不过我不能够保证这批子弹的质量如何，我只能说尽量。”

    “没问题，还有就是子弹复装的工作进行的如何了？”

    “他说，目前已经能够稳步投产，第一批复装子弹已经下线，现在还未进行测试，第一批的子弹只有三千发，他希望你能够派遣一支部队负责测试这些。”

    要解决弹药不足的问题只能够双管齐下，张伟也找系统问过了铜矿位置情报的价格。

    高昂的积分要求让他望而却步，转而攒起积分准备兑换所谓的钢壳弹技术。

    事实证明钢壳子弹比起铜壳子弹会来一系列的问题，甚至会造成卡壳难以抛出，现在也不是矫情的时候。

    相较于独立团人手一把枪之外，其他的二线地方部队，现在还用着老套筒呢，五十米之外子弹飞哪里去了都不知道，还计较这些东西干什么呢。

    张伟有些心疼这些技术人员：“行，你告诉他伊万诺维奇同志，让他注意休息，我看他这两天都瘦下来了。”

    “我们不习惯此地的饮食，张团长需要你们多多费心了，希望你们能够提供更加优质的失误。”

    张伟突然想起来刚缴获的罐头：“同志，你们稍等，待会我会让人给你们送点罐头过来，日本人进口的牛肉罐头是美国佬的口味，战士们吃起来不是特别习惯，可以给你们按照标准配发一些。”

    “那可真是太好了！”

