    “姐我先回房间了。”

    “诶，你——”

    还没等琪琳说完，苏瑾已经关上房门。

    “莫名其妙……”一头雾水的琪琳炸了眨眼，随即不再理会苏瑾，继续靠在沙发上一边吃着葡萄一边刷着手机。

    ……

    ……

    与此同时，房间中。

    刚刚关上房门，苏瑾立刻进入骑士空间。

    “深蓝，我能看到当时和八百年前王战斗的全过程吗？”还没走到光幕前，苏瑾就迫不及待的询问道。

    【可以。】

    “好，现在都帮我调出来。”苏瑾眼中闪过一丝精芒。

    【……】

    很快面前的光幕晃动，画面在屏幕上出现。

    沉吟了片刻，苏瑾再次开口道，“深蓝直接帮我调到那个阵法爆发能量的时候。”

    话音刚落画面像是按了快进键，精确停止在能量爆发的瞬间。

    苏瑾紧紧盯着光幕，没有错过一丝细节。

    光幕上的画面还在向前播放着，不过苏瑾的目光并不在自己身上，而是一直都停留在王与他周围的一切上面。

    “……”

    苏瑾突然开口道，“深蓝，从这里再往后倒退五秒。”

    【好的。】

    深蓝再次调整，画面重新播放。

    “深蓝再来一次。”

    “还是刚才的位置，再来一次。”

    “……”

    “就是这里，停下！”

    经过不知道总共倒放了多少次，苏瑾总算是开口叫停。

    “用‘魔法’来打败‘魔法’，终于找到你了！”看着光幕上的在能量冲击下还完好无损的石棺，苏瑾眼底闪过一抹精芒。

    刚才在看动画片的时候，苏瑾收到那句话的启发。

    魔法才能够打败魔法。

    那么对于作为炼金术产物的阵法，是不是也有同样需要炼金物品克制呢？

    而在宫殿中炼金术的产物一共只有三种。

    石棺、六芒星阵、核心硬币。

    就这样，苏瑾顺势想到了石棺的上面。

    原著中石棺能够将暴走的王完全封印，那是不是也说明它能够抵挡得住能量冲击呢？

    所以苏瑾这才火急火燎的求证。

    经过一次又一次的重复观察后，还真让苏瑾发现了石棺的作用。

    虽然还是不能破除掉那个阵法，但是却可以抵挡住能量的冲击。

    实现了苏瑾的第二个解决方案。

    【还需要继续重复吗？】

    “不用了。”

    苏瑾却摆了摆手，自信一笑，“我已经找到应对方法了！”

    【嗯？】

    “到时候你就知道了。”

    ……

    ……

    两天的时间，一晃而逝。

    准备就绪的苏瑾，再次踏入欧兹世界的大门。

    随着一阵空间的天旋地转。

    等到苏瑾恢复视力的时候，再次来到曾经的那片熟悉而又陌生的森林。

    “这一次，要彻底结束掉。”

    苏瑾暗自握紧拳头，随即再次驾驭着机车直奔古堡而去。

    有了上一次的经验，这次自然轻车熟路。

    ……

    ……

    古堡内。

    发生的事情还是与之前一样。

    被欲望蒙蔽双眼的八百年前的王，再一次背刺了自己的合作伙伴安库，并且从他体内掏出了三枚鸟系的核心硬币。

    为被背刺两次的安库，默默流泪……

    站在阵法前的王再次将收集的所有核心硬币抛到半空中。

    随着五颜六色的光环此起彼伏的出现，无数的核心硬币力量再次涌入王的体内。

    在光芒涌动之中，六芒星阵缓缓运转。

    帮助他将多余的力量引出体外，维持着能量的平衡状态。

    ……

    ……

    与此同时，苏瑾也再次赶到。

    看到眼前熟悉的一幕，这一次他没有选择试探。

    “这一次，解决掉你。”

    而是直接将最终攻击驾驭的卡片插入驱动器中，而后单手推动驱动器。

    Final AttackRide！（最终攻击驾驭！）

    De-De-De-Decade！

    与上一次，完全相同。

    随着音效声音的发动，苏瑾与欧兹之间再次出现十面全息影像装的卡片光墙，而后苏瑾纵身一跃锁定欧兹，光墙也随着他不断更正位置。

    砰砰砰！

    随着苏瑾的身影突破一道道光墙，能量已经尽数汇聚在右脚尖上。

    淡金色的光芒环绕于此。

    骑士踢！

    在吸收能量之中的欧兹，还是做不出任何反应。

    ‘嘭！’

    骑士踢再次命中王的胸口。

    而经历过一次的苏瑾知道，这一脚并不是结束。

    真正的挑战，才刚刚开始！

    与此同时王身上的能量也亦如之前一样在暴走，脚下的六芒星阵适时的再次悄然绽放光芒，吸收着王体内那股控制不住狂暴的力量。

    “就是现在！”

    当光芒要扩散的瞬间，苏瑾眼中精芒一闪。

    随即一脚奋力登在欧兹的胸前，借助这股力量一个后空翻落地。

    正好落点在石棺附近。

    等到能量爆发的瞬间，苏瑾已经躲在石棺后方。

    成败在此一举。

    计划能否实现，就看这一步了。

    躲在石棺后面，苏瑾内心紧张，不禁攥紧拳头。

    同时，随着‘轰’的一声巨响！

    附近所有的物品全都在这股能量的冲击下粉碎，就连整个古堡也是在不停的猛烈震动着，让人的心中不禁产生一种摇摇欲坠的错觉。

    而本就失去大量核心硬币，实力骤减的安库等贪欲者，更是直接在能量轰击下晕死过去。

    而在古堡之中却唯有石棺，却是其中唯一的例外。

    汹涌的能量在接触到石棺的瞬间消失，形成一段罕见的真空地带。

    更加确切的说，是被石棺吸收。

    石棺后的苏瑾，安然无恙。

    感受着近在咫尺的能量风暴，他知道自己这次是赌赢了。

    “……”

    轰鸣过后，一片寂静。

    整个古堡内留下了能量肆虐之后的痕迹。

    破败，荒凉。

    原本堆积如山的细胞硬币，全都在刚才的能量风暴中碾碎。

    等到烟尘退散。

    八百年前的王，再次从六芒星阵中走出。

    “该死的，给本王滚出来！！”

    解除骑士形态的他拄着圣威斩剑，双目通红，像是一直发怒的雄狮一眼，愤怒的双眼目光凶恶的环顾四周。

    嘭！

    随着圣威剑光一闪，地面瞬间崩开一道裂痕。

    虽然如此虚弱，但却威严无比。

    仍旧维持着他，身为王的气势。

    “你是……再找我吗？”

    话音刚落从石棺背后，一道身影缓缓走出。

    正是苏瑾！

    装甲独特品红色，在这里尤为显眼。

    这一次有着石棺抵挡着刚才能量爆发冲击，所以现在的苏瑾还是处于满状态。

    “你，是谁！”

    八百年前的王剑指苏瑾，问出了那个致命的问题。

    “一个，路过的假面骑士。”苏瑾抬手擦了擦剑锋，而后甩动手臂随手舞了个剑花，剑指八百年前的王。

    “嗯？”

    八百年前的王楞了一下。

    而此刻苏瑾身形一闪，已经持剑来到身前。

    卡盒剑，银光乍现。

    刚要抬手抵挡的王，手中的圣威斩剑直接被打掉。

    ‘扑哧！’

    而后剑尖一往直前，穿胸而出。

    这一幕和两天前何其相似，只不过却已攻守转换。

    一剑抵一剑。

    这是他还给王的谢礼。

    是他教会自己在骑士世界的第一课，第一次的‘死亡’让苏瑾印象异常深刻。

    “接下来我要怎么做？”

    苏瑾看了眼倒地不起的王，心中默念道。

    【将他放在石棺上面，你的任务就到此结束。】

    “还是要被封印吗……”

    苏瑾看了一眼石棺，而后一把拎起被捅了一剑的王，低声喃喃着，“看来被封印，才是你最后的归宿。”

    随即‘嘭’的一声，直接将其甩在石棺的上面。

    “这样，就可以了？”

    【假面骑士欧兹世界第一个任务完成，现在已经可以离开这里。】

    “……”

    沉默了片刻，苏瑾环顾四周，忍不住问道，“这就没了？任务完成，难道就没有什么奖励之类的吗？”

    【力量需要你自己收集。】

    “自己……收集？”

    苏瑾若有所思，目光四处寻找。

    最终锁定在了八百年前王身上的驱动器。

    “要不是，试一试？”

    抱着试一试的心态。

    苏瑾从卡盒中抽出一张空白的卡片，而后将其放在驱动器的上方。

    “……”

    卡片突然脱手而出，漂浮在半空。

    同时驱动器上的三枚硬币化作红，黄，绿三色光芒，而后尽数涌入到苏瑾的卡片之中，最终形成了一张崭新的骑士卡片。

    Kamen Rider ooo ！

    Eight hundred years ago

    （假面骑士欧兹，八百年前。）

    苏瑾伸手抓起卡片，正面印着的正是欧兹图像。

    还是基础的三原色。

    只不过和普通欧兹却有着些微不同，这张卡片是属于八百年前王的力量！

    而当苏瑾握住骑士卡片的同时，一股微弱的力量涌入体内。

    “呼……”

    苏瑾心满意足的收起卡片。

    最后环顾四周，看到贪欲者的时候突发奇想，“深蓝，如果我现在将他们都干掉的话，未来他们是不是就不会危害世界？”

    【他们是欲望的集合体，只要欲望不断他们还会存在的。】

    “这样啊……”

    苏瑾若有所思的点点头。

    随即，又问道，“对了那我以后收集力量，还要像现在这样自己收集？”

    【不一定。】

    【时间会告诉您答案，现在可以离开了。】

    “可恶的谜语人……”

    在心底暗暗吐槽一句，苏瑾便转身离开了城堡。

    ……

    ……

    ——————————

    ps：兄弟盟有没有人啊，吱个声儿呗~

    最近总感觉看书的人变少啦……

