    霍员外被知府大人惩治给潞安府的大小豪绅造成的冲击很大。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ不少有眼力见的当即捐出大笔银钱，供百姓修缮损毁的房屋。还有的行那开设粥棚的义举，所图的无非是个安心。

    而谢慎自然乐的如此，这个口子一打开府衙面临的压力就会小很多。

    都说强龙不压地头蛇，但那也得看具体是什么情况。

    若是平常时候谢慎也不愿和这些豪绅撕破脸皮。可眼下天灾连连，这些豪绅又装疯卖傻就是不肯出点血救济百姓，反而变着法的给官府添堵，那谢慎也只有狠下心来给他们放放血了。

    好在这次谢慎立过威后，潞安豪族知道知府大人不是个好欺侮的主，一时安分了不少。

    这日谢慎照例在后衙与徐芊芊琴瑟和鸣，正自享受间见鲁种田匆匆跑了进来，便佯怒道：“怎么这般慌张。”

    鲁种田挠了挠头道：“大人，府衙外有人鸣冤。”

    谢慎还以为是什么，笑骂道：“老爷我是一方父母官，有人来府衙鸣冤不是再正常不过的吗？”

    鲁种田面色尴尬道：“可是这次不同寻常啊。”

    谢慎皱眉道：“有什么就直说，不要吞吞吐吐的。”

    鲁种田这才道：“这次来鸣冤的是个妇人，告的是他公公。”

    谢慎面色一变，瞬间就明白鲁种田为何面色古怪了。

    “你继续说。”

    鲁种田嘿然道：“这妇人姓李，夫家是本地望族韩氏。可不知是这妇人命薄还是怎的，刚嫁过去夫君就死了，还没来得及圆房。旁人都说是这妇人命硬把夫君克死了。那韩氏在当地也是望族，自然不允许妇人改嫁。那妇人无奈，只得为夫君守节。如花的年纪，却守着活寡，难免寂寞......”

    鲁种田咽下一口口水继续道：“后来，那韩氏族长韩阳便爬上了儿媳的床，逼迫儿媳侍奉，行那床底之事，享那鱼水之欢。这妇人估计实在不堪忍受，这才出面状告公公。”

    我靠，原来是一桩扒灰的案子啊。

    谢慎听到这里着实有些头大。

    清官难断家务事，这毕竟是韩家的家务事，要审清楚确实很难。

    谢慎本以为潞安民风淳朴，去不曾想也会有扒灰这种伤风败俗的事情。

    “大人，这案子你是接还是不接啊！”

    谢慎摆了摆手道：“自然是接，苦主都告到衙门来了，哪有不接的道理。”

    稍稍思忖了片刻，谢慎便道：“不过此案不宜公开审理。”

    鲁种田连连点头道：“某家懂了，大人放心好了。”

    却说谢慎换了官袍穿过二堂来到大堂，在公案前坐定一拍惊堂木道：“升堂！”

    左右衙役立刻用水火棍猛戳，口中喊着“威武”二字。

    也许是腹腔声，这声音听起来倒真是雄浑。

    “带苦主！”

    谢慎深吸了一口气，沉声道。

    立时便有衙役将本案苦主李三娘带上堂来。

    那李三娘显然是第一次进衙门，登是十分紧张。

    她甚至不敢抬头看高高在上的知府大人，当即拜倒道：“民妇拜见青天大老爷。”

    谢慎淡淡道：“起来回话吧。”

    对于妇孺，谢慎实在硬不起心肠来。

    谁知那李三娘却是摇了摇头道：“大老爷若是不为民妇做主民妇是万万不能起身的。”

    谢慎深吸了一口气，心道这还真是一个心高气傲的主。

    “你状告公公......状告公公强迫你陪侍可有证据？”

    这种有伤风化的事情自然不好直接言说，谢慎也只好说的委婉一些。

    李三娘顿了一顿道：“民妇身上都是证据，大老爷一看便知。”

    这种事情自然口说无凭，可这李三娘说证据都在她身上是什么个意思？

    谢慎正自疑惑间，那李三娘却是开始脱外衫。

    谢慎这才反应过来，连忙喝止道：“你这是做什么！衙门之上休要妄为！”

    李三娘刚脱去外衫，被谢慎吓得一愣不敢再脱，又把外衫罩在身上。

    见李三娘眼中噙满了泪水，随时可能春潮决堤，谢慎便咳嗽一声道：“你写的状纸本官已经看过了，你说丈夫去世后公公逼你守节是为了满足私欲，时常叫你到他房中侍奉，可有证人？”

    李三娘摇了摇头道：“民妇既然嫁到了韩家，上上下下都是韩家的人，哪里有能为民妇说话的。”

    谢慎微微皱眉，心道这确实也在理。

    一旁的潞安同知李孝基凑到谢慎身前低声道：“府尊不如先叫稳婆查验这李三娘是否是处子之身，兼而可以看看其身上伤口是否真如其所言。”

    谢慎点了点头。

    眼下没有人证，只能如此了。

    思定后谢慎一拍惊堂木道：“来人啊，带苦主李氏到耳房中叫稳婆查验。”

    “民妇谢大老爷开恩。”

    李三娘却是十分激动，连连冲谢慎叩头。

    那李氏被领了下去后，谢慎冲身旁的李同知道：“此事李大人怎么看。”

    李同知无奈道：“口说无凭，眼见为实，还是叫稳婆查验过后再说吧。”

    谢慎也是十分无语。这李氏被公公欺凌了这么久才来衙门状告很是不寻常。

    只能说明代妇女的忍受力很不一般，不到万不得已是不想做殊死一搏的。

    过了约摸一盏茶的工夫那李三娘又被衙役带回了堂上。不过这次一同上堂的还有知府衙门专用的稳婆。

    谢慎一拍惊堂木，冲稳婆喝问道：“本官问你，这李三娘是否还是处子之身？”

    那稳婆吃了衙门公饭十几载，早已对此见怪不怪当即回禀道：“回禀大老爷，婆子刚刚已经查验过，此女已非处子身。”

    谢慎心中一叹。

    那李三娘刚刚嫁到韩家夫君便暴毙，还没有来得及行那敦伦之事，照理说李三娘应该是处子身的。

    而现在的事实是李三娘已经并非处子，但却也不能直接证明是她公公所为。

    “除此之外，此女身上有多处鞭痕，还有蜡油滴过的痕迹。”

    那稳婆却是继续说道。

    嘶，谢慎深吸了一口气。

    这韩家家主口味也太重了吧，竟然还有如此怪异的癖好？

    ......

    ......(未完待续。)