    反正这种事情他们又不是没有做过。

    当年联盟抓房老的时候不就是这样吗？

    大胡子这话一出，在场好几个人的脸色顿时就变了。

    他们虽然都想赚钱，也觉得江筱太抠门了，可是上一回房老的事情，他们是出了内奸，那件事情也是犯了他们三号铺子的底线的，后来那几个人都已经清除出去了，做出了严厉的惩罚，当时也说过，绝对不允许再出现那样的事情。

    可现在怎么又提起来了？

    “老鹰，你这是在说什么鬼话？”熊空瞪了大胡子一眼，“这种事情当初我们就声明过，绝不再犯。现在你要是还敢做这种事，让联盟知道了，联盟能放过咱们？”

    “以前是以前，以前世道不一样，大家都守着规矩办事，大多讲道义。可是现在世界发展得太快了，利字当头，金钱才是最重要的。咱们三号铺子既然第一个宗旨就是赚钱，那只要能赚钱不就行了？”

    大胡子是打定了主意要说服他们，他其实早已经有些看不起熊空为首的这几个老家伙，凡事墨守陈规，以前还没觉得有什么不对，但是时代在变了，他们却一点儿都没打算跟着时代的脚步走，在很多时候他们的老规矩都有些格格不入了。

    “再说了，我们只是贩卖消息，我们又不跟雷先生他们合作，不主动去做什么跟联盟对抗的事情，这样不就好了？我们做得隐蔽一点，消息也不至于会让联盟知道是我们卖出去的。”

    一个老者不悦，“雷先生就那么好信任吗？他难道就不会告诉对方？”

    “他当然不会，如果我们这一次能够帮得上他，而且还是救命的大忙，他自然会知道我们很靠得住，为了以后还能继续跟我们合作，在必要的时候能保一命，他一定会好好地替我们保守秘密的。”

    没有谁不惜命。

    有两人被大胡子说服，对视了一眼，没有再出声反对。

    熊空还是冷着声，“你们以为何战就是蠢的话？这几年何战也一直在指挥着各种顶级任务，经验丰富又目光毒辣，他的行动他们自己人肯定不会暴露，如果突然间行动泄露出去，第一个怀疑的就会是我们了。你们别忘了，当年抓房老的那次行动何战也参加的，那一次，我们三号铺子就已经是彻底惹怒了他，他会盯着咱们。”

    “何战一个人知道了也无所谓啊，这次的行动听说他们已经准备了很久，如果行动失败了，他应该会被处分吧？那个时候估计得降职？他再要申请带人来打咱们，有谁肯给他批吗？”

    大胡子哈哈笑了笑，“不是听说江筱和孟昔年跟何战关系很好？这次咱们就压制一下何战，让他们两人也见识见识三号铺子的厉害。”

    另外被他说服了的人也点了点头，“我觉得可以试试。江筱三百万不愿意出，雷先生有的是钱，他肯定愿意出的，咱们把江筱的消息卖给他，再把何战这次任务的消息也卖给他，花了那么多钱，雷先生肯定得去找他们麻烦。”

