    两位老人重获自由，纷纷捂着脖子，大口大口的呼吸着新鲜的空气，两人死里逃生皆是惊恐的看着这个面色凝重的年轻人，一刻不想停留的逃离，回归到人群之中。

    “你竟然没有死？”李方军面色难看的看着从远处走来的方凡。

    “你还没有死，我怎么会轻易的死去。”方凡面露微笑的说道。

    随后不顾铁青的李方军，而是向林梦涵等人走去，众女见到方凡安全回归，都激动的不知所措。

    “方凡，我就知道你会没事的。”

    “怎么样，有没有受伤啊。”

    众女你一言我一语，都是在关系方凡的身体，如此多的绝色美女，都围着方凡一个人打转，甚至为他担心流泪。

    这个场景看的李方军嫉妒不已，眼神阴鸷的盯着方凡。

    “方凡，你要是消停的眯着还好，现在居然自己出来找死，你应该还没有踏入玄阶吧，一个强大点的蝼蚁就是形容你的，今日你必死无疑了。”

    李方军面色阴沉的说道。

    “哦？你这是有把握杀了我了？”方凡仰着眉，不屑的问道。

    “对付你，还不用我亲自出手，我这四个守卫，随便一个宰你如牛羊，高阶武者的强大是你想象不到的。”

    李方军指着身后的四人，得意的说道。

    境界压死人，这是所有武者的常识，就算是一个小境界的压制，都不是那么容易翻盘的，虽然有人可以跨界战斗，但是那是需要特定的条件的，虽然都知道方凡的实战能力不光是表面境界那么简单，但是面对四名高阶武者，他已经没有任何的胜算。

    在玄阶高手的面前，一切玄阶以下的武者皆是蝼蚁。

    林梦涵几女也是满是担忧的，将之前发生的事情一五一十的告诉方凡，所有人都劝方凡不要冲动，毕竟刚刚这四人的表现给她们留下了太深刻的印象了。

    方凡示意众女安心，随后摇了摇头，上前一步，“我确实还没有踏入玄阶，不过我还是对你们李家的高手感兴趣，我会让你知道，惹到我就算你背后有高阶武者也保不住你。”

    方凡霸道的说道，丝毫不将李方军所谓的高阶武者放在眼里。

    “哈哈，方凡，我不得不说你无知者无畏，小小的蝼蚁也敢在高阶武者面前张狂，李强给他点教训，我要让他跪在我面前说道。”

    李方军疯狂的大笑着，目光阴狠的说道。

    “遵命，少主。”李强再一次的恭敬回答。

    随后身子像是炮弹一般向着方凡冲了过去，无论是速度还是力量都提升到了极致，一股无可匹敌的气势猛然爆发，牢牢的锁定方凡。

    方凡眯起了眼，站在原地丝毫不动。

    紧紧一个呼吸的时间，李强便出现在了方凡的身边，干净利索的一拳毫无花哨的向方凡的胸口砸去。

    方凡依旧站在原地不动，仿佛一座石化的雕像一般。

    众人见此都不禁深吸了一口气，高阶武者的一拳就算是同阶的武者不认真对待，也会被一拳重伤，这等武者的招式都携带着天地的威能，稍不注意就会重伤。

    “小心啊，方凡。”

    林梦涵更是紧张的大喊了起来，所有的女生都是尖叫了出声，在他们看来方凡好像没有反应过来一样。

    轰！

    强烈的碰撞声，让在场的几千人的耳膜都震颤了一下，清晰的感受到了能量波拂面而过，向着四周扩散而去，巨大的能量波掀起了阵阵的尘埃。

    待得尘埃落下，让人震惊的一幕出现了。

    方凡稳稳的还站在原地，没有想象中的被轰飞，也没有想象中的吐血重伤。

    反倒是眼神明亮，嘴角上扬的说道：“这就是所谓的高阶武者，也不过如此罢了。”

    他在洞穴中吸收了万龙的精血，现在的身体强度早已经超越了高阶武者的强度，达到了不可思议的状态，他选择与其硬抗，就是想看看自己身体的强度，玄阶武者的全力一击也不过如此。

    李强脸色铁青，他被方凡一下给震撼到了。

    没有任何的抵挡，硬生生的抗了玄阶高手的全力一击，没有一丝的伤势，仿佛这一击给他挠痒痒一般，没有一点的力道，他自己没有丝毫留手，这方凡强大的太过变态。

    这是什么样的身体，才能做到这样的事情？

    然而，还没等李强从震惊中缓过神来，方凡向后撤了半步。

    “你已经展示了你高阶武者的力量，那让你尝尝我黄阶高级的武者力量吧，”

    方凡说话间，右拳紧握砸向了站在原地愣神的李强。

    噗！

    李强的胸口犹如一张破布一般，被方凡一拳击穿，拳头从胸前穿过，上面还带着一丝破碎的心脏，李强瞪大了双眼，临死都不清楚，这个低级武者为什么力量如此的大。

    简单的一拳，直接将一个高阶武者砸死。

    而且死的如此的惊心动魄。

    全场一片死寂，震惊的看着方凡，久久的说不出一句话。

    “这所谓的高阶武者，也实在是太弱了、”

    方凡抽出自己的手臂，将上面的残留的血液，以及破碎的脏器擦拭干净，随后甩了甩手臂，淡淡的说道。

    这强势的话语，听在所有人的耳中，顿时让众人惊醒了过来。

    “这方凡，又强大了很多。”

    “这就是妖孽的，高阶武者都扛不住他的一拳。”

    “方凡的成长实在是太过于迅速了。”

    李方军听着一群人的讨论，也从震惊中清醒了过来，看着方凡正在盯着自己，他浑身一颤，神色中充满了恐惧。

    身后的三位护卫，更是脸色沉重惊恐不以，硬着头皮将李方军护在身后。

    他们在隐世家族的李家，也不过是护卫中的精英，他们的职责就是保护，家族核心弟子的成长，李强在四人中虽然不是实力顶尖的存在，但是剩下的三人，想要以如此碾压的方式杀死李强，他们也是不可能做到的。

    可以见得，这方凡的实力绝对是超越了三人的存在，这样的身手在隐世的修武界也是名列前茅的，他们三人却从没有听说过这样的强者。

