    莫骨几乎都想抽死自己了。

    好好的返回集结点不好吗？非要跑来找幽暮的麻烦。

    现在，他遇到大麻烦了。

    莫骨听着背后逐渐接近的脚步声，额头渗出冷汗。

    他目睹了幽暮几乎毫无还手能力被那位蛮族的殿下杀死，即便他自诩实力比幽暮强上一些，但是他清楚，自己根本就不是对方的对手。

    莫骨的一生在他脑中闪过。

    年幼时被蛊门掳掠，九死一生从众多的蛊童中拼杀出来，最后成功炼化第一枚蛊虫，踏入了蛊师的层次。

    他杀了和他竞争的弟弟，他将那个一直爱慕着自己的女孩推进了万蛊坑，他把自己的母亲炼成了第一只蛊卫……

    他一步一步，一步一步，走到了今天的地位。付出了那么多，他怎么能死在这里？

    他发疯一样的逃亡，但是让他绝望的是，他感觉阿必萨和自己的距离越来越近！

    他不是不想驱蛊去阻碍追击，但是那样他必须停下来片刻，万一对方并没有受到多大的影响，他就危险了。

    突然间，一道黑影从的衣袍中飞了出去。

    莫骨一怔，那正是他用母亲炼制成的第一名蛊卫，只是层次太低，他已经很久没有使用了。刚才是这蛊卫主动飞出去的。

    那种低层次的蛊卫，还保存着自己的意识吗？

    莫骨只是微微侧了侧头，他就看到那只蛊卫迎面冲向了阿必萨，

    那蛊卫六条长腿死死抱住了阿必萨，微微回头，正好看见了莫骨的视线。

    蛊卫的眼中似乎有什么要流下，但是终究只是一只蛊卫，并没有眼泪的存在……

    ……

    那天的飓风，卷起了星辰海的巨浪，拍打在礁石上。

    昏暗的木屋中，一个并不好看的肥胖女子坐在一个血色构成的法阵之中。

    “所以，蛊卫就是莫骨的护卫，可以一直保护着莫骨吗？”女人努力让自己的声音不那么害怕。

    “嗯！”莫骨继续在完善法阵，敷衍地点了点头。

    “那，好吧，让娘亲做你的第一只蛊卫吧！”

    ……

    轰隆一声巨响，缠住阿必萨的蛊卫自爆开来，让阿必萨的脚步顿了一下。

    莫骨没有丝毫停留，继续向前跑着，他没有难过，拿过这种情绪，他早就丢失，只是莫名的，觉得心里空了一块。

    但是他没有时间去体悟这感觉，他必须再快一点，只要能找到首领，他就可以活下去了。

    ……

    “大福，准备好了吗？”陈洛问道。他们隐藏在这里已经有一段时间。从运灵图的位置来看，那运灵应该是在追在莫骨后面的那个蛮人身上。

    叶大福点了点头，双手捏诀，突然指着莫骨前方，口中轻喝：“降天门！”

    ……

    莫骨看到前方的一道小路，他记得，那条小路前方有许多分岔，只要踏上那条小路，他生还的几率还能增加两分。

    莫骨仿佛看到了希望，他还有底牌——顺风蛊。

    他用了三个月的功劳换来的蛊虫，可以在短时间内进入瞬移的状态，之前一直没有使用，现在，正是时候。

    “噗”他捏碎顺风蛊，一道奇特的力量包围莫骨的身躯，莫骨奋力朝着那小路一跃——

    砰！

    一道闪烁的光门凭空出现，正好挡在了莫骨的面前，莫骨一头撞在了光门上，光门晃悠了一下，而莫骨直接被反弹了回去！

    莫骨：(＃?д??)

    就这么一个耽搁的功夫，阿必萨的已经追了上来，手中的拳头重重打了下去，直接将莫骨整个身子打进地里。

    接着，阿必萨又将莫骨拔了出来，另外两只手手重重打在莫骨的胸膛，顿时莫骨胸膛凹陷，破碎的内脏夹杂着鲜血从嘴里流了出来。

    莫骨：……是……谁……

    阿必萨又是将莫骨狠狠地砸在地上，莫骨浑身传来清脆的骨折之声。

    再将莫骨提起来事，莫骨几乎成了一堆烂泥。他勉强睁着眼睛，看着阿必萨。

    “到底……是谁？”

    莫骨浑身膨胀，阿必萨微微皱眉，将莫骨朝陈洛和叶大福藏身的地方任取，叶大福和陈洛大惊，连忙闪避，那莫骨膨胀的身子还在半空中，猛然炸开，巨大的气浪将方圆数百米之内的树木全部推倒。

    片刻后，树林中心被爆炸形成了一个巨坑，陈洛和叶大福站了起来，就看到在那坑洞边缘，阿必萨正望着他们，而此时，陈洛忽然感觉到身上的葵兽骨颤抖不停，仿佛要飞出去，陈洛下意识连忙抓住葵兽骨，突然间那葵兽骨中传来一声凄厉惨叫，直冲陈洛的脑海，陈洛一惊，突然有一道青色光华在陈洛眼前闪过，似乎挡下了那惨叫声的攻击。

    只是此时，陈洛眼前一黑，几乎要摔倒在地，被身边叶大福一把扶住。

    “大哥？”

    那阿必萨也是皱起眉头，目光落在陈洛身上。

    “我蛮族的运灵图在你身上？”

    叶大福扶着陈洛缓缓坐下，挡在了陈洛身前。

    ……

    陈洛睁开眼，发现自己出现在一片青光之中。

    “这里是哪里？”陈洛微微皱眉，“刚才那声惨叫……是什么？”

    陈洛抬起腿，打算在这青光四下看看，突然间青光消散，陈洛仿佛站在了那王勃坐化的无名山谷之外，只是此时，那山谷外围着数百名蛮族，站在最前面的，是一位貌美绝伦的蛮族女子。

    “是王勃死后，发生的变故吗？”陈洛心中一沉。

    就在这个时候，陈洛见过的那只鲲灵从山谷中飞了出来。

    “是古树化妖，人族给他赋神了，抓住他！”那名蛮女高呼。陈洛蹙眉，如果没有猜错的话，王勃曾经说那一次蛮族中有一位掌握了“心咒”的蛮女，或许就是她了。

    蛮族扑向了鲲灵，可是这时，天空中崩坏之云凝聚，降下一道道雷霆，打在靠近鲲灵的蛮族身上，凡是被雷霆击中的蛮族，全部在一瞬间化作了飞灰。

    一名蛮族对着那蛮女大喊：“迪达尔，这运灵可以操控晶妖界的崩坏之力，我们没办法靠近！”

    迪塔尔看着鲲灵朝着人族传送的地方飞去，大喊道：“那也不能让它去人族！”

    “我迪塔尔，愿意施展封心咒，封锁运灵刚刚获得的‘神’，我的勇士们，请你们向蛮天表达你们的忠诚吧！”

    说完，迪塔尔从脖子上撤下一个葵兽骨吊坠，微微闭上眼睛。

    “蛮天永在！”一名蛮族高呼，将武器插入了自己的心脏。

    随后，一声声“蛮天永在”的声音响起，一个个蛮族战士倒在了地上。

    随着蛮族战士的倒下，他们的身体上飞出一团团血气，涌入迪塔尔的体内，迪塔尔身上的衣服瞬间爆开，那洁白的肌肤上，一道道血色的古怪文字显现出来。

    当最后一名蛮族战士要献身的时候，迪塔尔突然出声道：“阿苦，你要活着，把消息和兽骨带回去。”

    那叫做阿苦的蛮族战士一愣，最后重重点了点头。

    “对不起，要你做活着的那一个。”迪塔尔轻声说道，“忘了我，找个好女人吧。”

    迪塔尔的身上爬满了血字，随后血字光芒大放，那些血字仿佛连带着迪塔尔的血肉一起从她的身上剥离，一个个撞进了那葵兽骨中。

    当最后一枚血字离开迪塔尔的身子时，迪塔尔已经只剩下一具白骨，风一吹，那白骨化作了粉末。

    于此同时，那枚葵兽骨上却血光大绽，从葵兽骨中传来一声凄厉的惨叫。这叫声就如同刚才陈洛听到的一模一样。

    那葵兽骨在惨叫声中，如同流星一般射入了离去的鲲灵体内。

    在陈洛的视线中，陈洛看见鲲灵似乎痛苦地在空中翻滚，一道道崩坏雷劫打落，而鲲灵的身体内部，似乎有一道人影被那葵兽骨吸收，最终葵兽骨从空中掉落。而那鲲灵却仿佛忘记了他的使命，摇头摆尾的飞入了天空上的崩坏之云中，消失了踪迹。

    那名叫做阿苦的蛮族战士找到了那枚葵兽骨，他捧着葵兽骨，跪在地上，放声痛哭……

    ……

    外界。

    叶大福一口气释放出了九个防御结界，将自己和陈洛护在了里面。

    阿必萨正一拳一拳地砸在结界上，转眼间已经打破了三个外围结界。

    叶大福看了一眼依然昏睡的陈洛，大喊道：“大哥，你快醒醒，我TM只会防御啊！”

    说话间，阿必萨又打破了三层结界。

    “卧槽，你还真以为我好欺负！”叶大福看着势如破竹的阿必萨，脸上也闪现一丝怒气，怒吼道：“降天门！降、降、降、降、降、降、降！”

    叶大福话音一落，又有数道的天门凭空出现，挡在了阿必萨面前。

    阿必萨停止了攻击，眼神古怪地看着叶大福。

    叶大福站在重重防御结界之后，大喊道：“来啊，来打啊，我累死你！”

    阿必萨犹豫了片刻，转身就走。

    反正运灵已经到手，运灵图也没什么作用了。

    叶大福：(′｀;)？

    你这就放弃了？你不能走啊，运灵还在你手上啊！

    叶大福深吸一口气：“蛮子，听说你们父亲的老婆儿子是可以继承的，你继承了几个啊！”

    “还是说你父亲就是你大哥啊！”

    阿必萨微微皱眉，捏紧拳头，忽然猛地转身，重重一拳打出。

    那一拳打出了一道血色拳影，拳影突破了一层又一层的防御结界，直接打向了叶大福，就在最后一层结界被洞穿之时，一只手抓住了叶大福，将他往旁边一拉，躲过着迅疾的一拳。

    叶大福一脸惊喜，偏头望去：“大哥，你醒了！”

    陈洛点点头，眼中却有着怒火。

    直到刚才他才明白，为什么第一次见到鲲灵时它会是那样的反应。

    因为王勃的神魂被封印了。

    鲲灵本能察觉到他是人族，所以对他亲近。

    可是靠近后，又察觉到他身上的葵兽骨，误以为他是蛮族，所以才攻击他。

    两百年！

    王勃的神被封印了两百年！

    陈洛一步步走向阿必萨，露出手中的葵兽骨。

    “运灵图？呸！”

    “这是我人族前辈的监牢！”

    阿必萨看到陈洛手中的葵兽骨，快步冲了上来。

    陈洛高高举起葵兽骨，红尘气灌注在手掌之上，猛地一捏，刹那间葵兽骨粉碎。

    一道青光从葵兽骨中飞出，于此同时，阿必萨怀中的白色茧球也不受控制的飞了出来，那茧球在空中破裂，一道光华撞向了那道青光。

    一股无法言语的气运风暴四散，光芒大放，所有人都不由得闭了一下眼睛。

    再睁开时，只见陈洛身侧，鲲灵悬浮，在鲲灵之上，有一个模糊的人影盘膝而坐，手中似乎握着一卷书卷。

    此时天地间冥冥中响起数道清朗的吟诵声。

    “落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”

    “老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志！”

    “闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。”

    “与君离别意，同是宦游人。”

    ……

    王勃，归来！

