    “几天了这都……”

    洛槐浮空在大佬们的能量中已经有一段时间了，不过这点能量对于大佬们来讲不算什么，大佬们合计再过几天是给木鬼丢回屋里去也行。

    大佬们各有各的事情，也就鸟混子无所事事的偶尔来看看。

    如果正要算的话，洛槐已经昏了有一个多月了。

    只是惩罚世界的一个月，在凡界那边也不过才几天而已。

    但就这几天，凡界那边的事情可一点也不少。

    北部的极地, 成为了禁区，官方的战舰甚至连登陆都做不到，铺天盖地的造物把部队全都逼退回了出发时的陆地，而北部的城市直接进入了一级防御状态，所有居民全都紧急避难到避难设施中，就连官方自己的部队也是在城中进行着游击战，局势依然不妙。

    可能有人会觉得官方太不给力, 怎么这么弱, 但是这个真不是官方的问题，而是因为……地下教会的邪信徒，疯了。

    是真正意义上的疯了，就连其他的一些地下教会都觉得那些家伙疯了，居然完全不顾全局，用最竭泽而渔的方式进行献祭和自我献祭。

    禁区是真正的禁区，就连地下教会的人也同样对其避而远之，当然前提是没有被卷进去，而被卷进去的邪信徒，已经直接和教会断开了联系，天上的邪神造物就是这些失联的邪信徒的手笔。

    要知道很多地下教会看似信仰邪神，但其实心里也知道这些邪神是想要什么，最后会怎样，所以他们和邪神其实没有那么强的主仆关系，更多的是交易和利用，这类教会往往不是那种大规模的地下教会，威胁也小一些。

    像这种单纯追求利益毫无信仰的家伙是绝对不可能去把自己或者不计代价的去献祭邪神的。

    可是这一次, 别说这种小喽啰教会了，就连一些真的对邪神带有极度狂热的教会都对此避而远之。

    按官方的暗道消息，目前进入北方极地的地下教会只有两个，而这两个教会都是比较强大的那种，但是现在……总而言之，不管是官方还是地下教会都意识到双方本来要争夺的东西恐怕是一个双刃剑，两边都砍的那种。

    那可怕的精神的干扰，甚至直接隔绝了邪神的谨慎，仿佛邪神的信仰都被夺走了一般，而发了疯的邪信徒和它召唤过来的邪神造物，不过都是那疯狂意志散发影响的工具罢了。

    有的地下教会甚至直接收到了来自邪神的神谕，那玩意儿烫手，别碰。

    一些没几个信徒的邪神，可不想成光杆司令。

    这唯一的好处就是，官方在抵御这些邪神造物的时候，不用再担心一些老对头的地下教会来搞小动作。

    地下教会需要借官方之手来除掉这个棘手的东西，否则往后北部极地沦为禁区，对于邪信徒们来讲也是无法接受的。

    这就好像桌子上有块蛋糕大家抢的面红耳赤，但是如果这时候有人想直接掀了桌子，那肯定没有一个答应的。

    所以，这一回，地下教会算了默认不插手了。

    不过呢，如果等事情解决的差不多了的时候，地下教会还会不会老实就不知道了，所以官方依然还是要保持着一个心眼。

    这种教训在很久以前就吃过了。

    ……

    谷椛

    北部的避难设施中。

    和其他避难设施不一样，这个设施反而是在地面上，并不是在地下，因为邪神力量的渗透不单单靠物质……要是地下陷入黑暗，那群体爆发的负面情绪恐怕会直接引起邪神的注视，甚至直接吸引来邪神的眷属也说不定。

    而一个濒临毁灭的世界，邪神就不会顾忌太多，直接连带着下面的信徒一块霍霍了，捞上一笔毁灭能量开溜都是很正常的，所以邪信徒站在自私的立场上也不能给官方添乱，除了那些狂热到不顾自己的疯子信徒除外。

    最北部的民众都已经进入了南边一些的避难所，有专门的部队组织人群以免发生骚乱。

    而其余的一些城市也做好了准备，随时准备避难撤离。

    北部现在算是正式成了重灾区，需要其他三个地区齐心合力援助。

    好几个城区已经变成了战场，邪神的造物在里面肆虐，潜伏。

    白天的时候看起来就是荒废的城市，没什么动静，邪神造物也不是无限能量的，所以到了混乱气息更加强盛的夜晚才会大规模出没，直接就成了群魔乱舞。

    也许有人会问为什么以前的邪信徒不这样，只能说当然不会这样，因为这是完全不计后果的进攻，可以说是某种程度上的“无私”，这可不是邪信徒喜欢的精神。

    其实官方撑过这个也只是时间问题，靠着十字印记，完全可以通过造物追寻到其背后的召唤者，一个都逃不掉。

    和那些发疯信徒一个教会的邪信徒已经连夜准备搬家了，因为事情过后，官方肯定要通过这些追踪印记来一次大清扫。

    而就几天的时间，本来还完好的城区已经逐渐变成了废墟，腐化的气息弥漫在城市之中，让整个区域都变得阴森起来，就连白天都是灰蒙蒙的感觉。

    ……

    一座屋顶上，一道身影落在这里。

    夕梧桐看着下方的城市，仿佛回忆起了很久以前的事情。

    记得那时候，也是这样，只不过那个时候是亡灵，现在是邪神造物。

    都是来自未知的北方。

    小时候，她其实是住在北方这边的，但是对当年那场灾难的阴影，她们一家逃到了最远的南方，只可惜最后灾难蔓延到了四个地区，最后还是没能逃过劫难。

    “唉……”想到这，夕梧桐闭眼叹了口气，又深吸一口。

    一百多年前的事情了，还是不要影响到心境为好。

    她这次过来，是来帮忙的，她这类人与官方都有过约定，不会干涉什么，官方也不会约束她，还会行方便。

    这一切只是希望她能够在一些时候出手帮忙，甚至不是强制性的。

    这就是实力到了一定程度的存在会有的待遇，管事儿的怕她动手就够怕了，生怕她受了委屈闹事儿。

    这哪有指挥正常部队舒服呀？

