    “秦军的确是虎狼之师。”

    “可秦军却非蛮夷茹血之人，秦法之下，一切有律遵从，若是数十年前的秦国大战，或许每一战都会击杀、斩首很多人。”

    “可现在不会的，秦国东出一天下，若然不能够对诸国怀柔、霸道并举，会引起不小的麻烦，如秦国攻灭韩赵的时候，并未有坑杀之举，不过一些宁死不降的人罢了。”

    “魏国被灭，秦国兵锋直入兰陵城，这里……是三国交错之地，不会有兵力拦阻的，期时……也不会有太大的兵戈之事。”

    “兰陵城依旧是安稳的。”

    不想召水竟然问道了这个问题，天明哑然一笑。

    也许是秦国百多年来东出不断打出来的名声，再加上山东诸国的敌视和宣传，使得山东诸国一直觉得秦国蛮夷之地、虎狼之国。

    果然秦军打来，一定会全部被杀的。

    对于那些，天明数月来，早就知晓，故而只是一笑。

    “兰陵城一定会安稳吗？”

    “天明师兄对秦国知晓很多吗？

    听得天明师兄这般说，召水略有心安，果然那时候的兰陵城如现在这般安稳，则……是一个好的局面。

    却是……天明师兄言语间对秦国多有诠释，似乎别有好感，召水诧异，抬起头，看了天明师兄一眼。

    书馆之内，似乎所有的学员对于秦国都是敌视的，就连己身，虽说谈不上敌视，但也没有什么好感的，好端端的，为何要打仗的。

    秦国在诸夏极西之地，燕国在诸夏极东之地，跨越数千里攻伐燕国，实在是……不明白到底何事。

    果然两国安稳无事不好吗？

    如若那般，自己现在还在燕国，还在父亲的膝下承欢。

    “兰陵城定然安稳的！”

    “对于秦国，算是有些许了解吧，诸夏纷争数百年，秦国现在独强独霸，是最有可能一天下大势的。”

    “如果秦国接下来不能够独强独霸，山东诸国和以前一样，又要烽火诸侯，战乱不断了，从这一则来看，秦国一天下是好事。”

    “若然减少许多杀戮，就更好了。”

    待在兰陵城也有数月了，自然也是希望接下来魏国灭后，兰陵城是一个安稳之地，况且，兰陵城算是一个三不管之地。

    只要没有诸国的势力抵抗，只有没有百家的抵抗，那么……兰陵城的安稳很容易求得。

    至于秦国东出一天下，或许也是待在秦国很久的缘故，那……似乎并不是一件坏事，这个诸夏……就算现在不是秦国一天下。

    将来也是其他诸侯国实力强大之后，会一天下的。

    力量从来不会长久维持在一个均衡局面。

    国有失衡，那便是战乱的开始。

    如数年前的魏国，嚣魏牟重练魏武卒，未必没有重振百多年前大魏国霸主时候的心思！

    还有数年前流沙所在的韩国，也有那个心思！

    赵国李牧等人也有那个心思！

    燕国燕丹、韩申等也有那个心思！

    楚国项燕等也有那个心思！

    ……

    然……，秦国不会给他们机会的，早一点结束战争，或许是一件好事，诸夏万千庶民也能够早一点从战乱之中脱离出来，复归于田亩之中，安详乐业。

    “可……，为何秦国一定要攻打燕国呢？”

    “燕国八百年来，一直居于极东之地，同中原诸事没有太大侵扰，为何秦国一定要攻打燕国呢？”

    可……随其后，召水那略有一丝低沉的脆语而出，好端端的一个个诸侯国，各自治理本国之民不行吗？

    为何一定要有战乱呢？

    为何一定要有杀伐呢？

    燕国一直待在自己的国土上，并没有侵犯到秦国的利益，为何秦国一定要来攻打燕国呢？父亲都为之那般操劳了。

    为何一定要如此呢？

    召水万分不解！

    好好的在自己诸侯国内不行吗？

    “《诗经·小雅·北山》有语：溥天之下，莫非王土，四海之内，皆是王臣。”

    “大周幽王，烽火诸侯，天子失德，平王东迁，郑国庄公把持权柄，当为小霸，自此春秋战乱，连绵不断。”

    “诸国纷争的最后目标，便是天子的权柄，便是对于诸夏的统御。”

    “诸国均有这个心思，故而近百年前，燕国昭王之时，乃有一霸，欲要一窥诸夏权柄，奈何被阻。”

    “秦国商君变法之后，也有这个心思，百多年来，一直如此，燕国或许无罪，但……那也正是它的罪。”

    “换言之……，果然燕国现在独强独霸，那么……燕国也会南下灭国不断的，其余诸侯国何如？”

    燕国并不无辜！

    数月之前的韩申刺秦不过是一个引子，根本不是主要的因由！

    如今诸夏的局面是这般，倘若换了一换，又当如何？

    “不是的，燕国不会的。”

    召水小声的辩解着。

    尽管自己也不知道果然是天明师兄所言的那个局面，燕国会不会如秦国一般，但……现在的燕国真的不会的。

    面对秦国强势，燕国自保还不行吗？

    为何非要来攻打燕国的。

    “无论会不会，都和我们没有太大的干系。”

    “召水，既然你来到了兰陵城，来到了春秋书馆，想来……有些人是想要你好好的生活下去，不在为某些事情担忧。”

    “以你我的力量，就算帮助魏国，就算帮助燕国，又能够起到什么作用？”

    没有直接前往书馆的正门所在，而是回到先前从书馆出来的那个偏避街道，也许……诸侯国之间的纷争有对有错。

    可……他们真的插不上手。

    面对那些……真的是无能为力的。

    闻此，召水不由的陷入沉默，天明师兄说的固然是有道理，可……自己真的不想要看到那般局面。

    燕国是自己的家！

    也是自己的国！

    那里有着自己的父亲，有着自己的族人，也有自己的……母亲？她的印象在脑海中很是模糊，可……自己也是有母亲的。

    至今……仍旧在睡梦中梦到一个娴雅的身影，虽看之不清，仍旧在叫着自己的名字。

    “召水，我们回书馆吧。”

    行至先前出书馆的那个街道位置，天明看着身侧情绪不高的召水，低语一声，手臂环绕在召水的腰腹间，脚下玄光一闪，身法挪移，归于围墙一侧的院落内。

    “额……，你怎么在这里？”

    “这是我的地方，你……你怎么能够随便进来！”

    刚和召水回到自己的院落，可……下一刻，天明灵觉而动，直接看向自己小院的正堂所在，尽管正堂很小很小。

    可那也是正堂不是！

    此刻，身着白色劲装的飞雪正从其内走出，旁侧还跟着一个泪眼婆娑的小丫头。

    “姑娘，你回来了。”

    那泪珠仍存的小丫头，年岁不大，身着一袭浅浅的紫色短衣，扎着两个小辫子，跟着飞雪从正堂内走出，看着出现在院落的两个人。

    顿时一喜，连忙擦拭着眼角的泪水，奔跑向姑娘。

    “整个书馆都是我的，我哪里不能进去！”

    看着从外面归来的天明和召水，飞雪英气的剑眉挑动，看着此刻拉拉扯扯的二人，轻哼一声，没有直接多言。

    听着小天明的声音，又是冷然一笑。

    “你……，子曰：唯女子与小人为难养也。”

    “请离开。”

    小天明言语一滞。

    就算书馆是你的又能如何，这里……还是残剑大侠给自己找的呢，撇着那一直看自己不顺眼的飞雪，也毫不客气的回应着。

    说着，手臂挥动，指着院门之外。

    “待会再找你算账。”

    “幸好召水无事，不然，非得好好教训你。”

    “嗯，召水，你怎么了？是不是天明欺负你了？”

    对于天明的驳斥，飞雪也已经听得太多太多了，都已经无视了，直接掠过天明的身侧，行进召水跟前。

    感觉到此刻召水情绪有些低落，不由得，又看向天明。

    召水这个小丫头月来一直都是很开心，缘何会变成这般模样？除了天明那个可恶的小子，也不会有其他人会做出这般事了。

    “飞雪馆主，没……，不管天明师兄的事情，是我自己的事情。”

    “天明师兄，召水先告辞了。”

    听着飞雪馆主和天明师兄之间的不对付，召水连忙抬起头，快速劝说着。

    看样子，如果自己再在这里，怕是飞雪馆主和天明都要打起来了。

    对着身侧的小紫阳看了一眼，随即拱手一礼，拜别天明师兄。

    “嗯。”

    同样无视飞雪看过来的狐疑目光，对着召水也是一礼。

    “哼。”

    越看这小子，越觉得不顺眼，非是师兄临走前的吩咐，定要好好教训他，而且这段时间，和召水小丫头接触的有点频繁了。

    召水这个丫头，自己可是很欣赏的。

    可不能被天明这小子给带坏了。

    “哼！”

    平白无故进入自己的小院子，已经很是失礼了，现在还对自己这个态度，早晚非得找回来，抬手间，一股劲风将院门关上。

    下午静修的时间差不多到了。

