    火红色凤凰绽放出惊人的力量来，火焰漫天，瞬间将所有技能都给消融了去。

    不仅如此，又有一道身影浮现，抬手就是一片血海落下，宛若天罗地网一般，将诸多玩家都给笼罩起来。

    轰！

    血海落下，惨叫声随之响起。

    银白色光芒闪烁，一个又一个玩家惨死，化作数据消散。

    看到这一幕，众多玩家都惊呆了，尤其是公子世无双，一世浮沉几人，望着云天泽的目光中，满是惊骇。

    “你……你是什么人？”

    公子世无双咬牙切齿，暗地里却是给自己的副会长发了消息，想要喊更多玩家。

    “我？”

    闻言，云天泽咧嘴一笑：“我不过是个看不惯卑鄙小人的普通玩家罢了。”

    话音落下，火之凤凰，深渊血灵以及雪女的身影尽皆浮现。

    “那……那是召唤兽？”

    “如果是召唤兽的话……”

    “他是弹剑啸歌！”

    “天呐，弹剑啸歌居然出现在了这里！”

    可以说，强大的召唤兽已经成了弹剑啸歌的代名词。

    当召唤兽出现后，包括公子世无双，一世浮沉众多玩家在内，全都明白了他的身份。

    “这……弹练大佬，居然支持我？”

    “对！我没错！”

    “本就该是这样！”

    一世浮沉神色愈发凝重，更是不后悔自己的选择。

    察觉到众多玩家眼神的变化，云天泽不由得心中叹息。

    太过出名也不好，原本还想击杀这群玩家，帮一世浮沉解决这次的麻烦。

    如今看来，对面也不敢动手了。

    果然，公子世无双能够成为一个公会的会长，脑袋还是有的。

    包括先前对一世浮沉，他也都明白道理，只是不想让一个小弟管到自己身上，再就是想要压制一下一世浮沉。

    不然的话，一世浮沉在公会内威望就无法管制了。

    若是没有云天泽出现的话，只要公子世无双击杀了一世浮沉两人，事后私底下跟一世浮沉说说，再放弃了追求凤舞，依旧能把其留下来。

    只可惜，云天泽来了！

    嘴角剧烈抽搐，公子世无双终究没有胆量敢跟云天泽斗起来，叹息道：“既然弹剑大佬今日想要保下这两人，那我就给你这个面子。”

    “撤！”

    没有任何犹豫，公子世无双转身就走，带着幸存的上百玩家离去。

    这又不是必争的东西，况且现在他还没找到盟友，自然不会傻到跟云天泽硬碰硬。

    玩家死的越多，他们公会的整体实力，也就越弱！

    “就这么走了？”

    眼看着上百玩家离去，一世浮沉、凤舞两人面面相觑，脸上满是惊讶之色。

    寻常玩家，还是不明白云天泽对那些公会的威慑力。

    毕竟，正常来说的话，一个玩家再厉害，也不可能对付成千上万的玩家。

    君不见，面对一世浮沉这种王者级高手，公子世无双只带了上千人就敢追来。

    哪怕被誉为最强的逍遥天下，也就是以一敌万罢了。

    可，云天泽的出现，彻底打破了众多玩家的想象。

    无论几万还是几十万玩家，居然都不是他一个人的对手！

    因此，在没找到对付云天泽的方法前，那些公会、俱乐部的会长，负责人，全都有着一样的选择，避让！

    没多久，一世浮沉反应过来，连忙走向云天泽，开口道：“多谢弹剑大佬帮忙，不然的话，今天我们两个人怕是要死在这里。”

    “没什么。”

    “举手之劳罢了。”

    云天泽面露笑容，旋即又望向凤舞，轻声道：“你们打算接下来怎么做？”

    “当然是离开这个公会！”

    凤舞吐槽道：“我真是瞎了眼，当初会选择加入玉堂这个破公会！”

    说着，凤舞眼珠子一转，突兀看向云天泽，眼眸中有着笑意。

    “我……”

    一世浮沉欲言又止，其实，在他心中，公子世无双除了强行追求凤舞外，并没有什么不好。

    毕竟他是一进游戏就被公子世无双给收入公会，培养起来的玩家。

    虽说以他的游戏天赋，哪怕没人培养也能很快成长起来，可，那种经历，还是让他对公子世无双恨不起来。

    再加上公子世无双先前说的背叛那些话，也给了他心理压力。

    因此，凤舞能吐槽，他却是说不出来。

    云天泽深深打量了一世浮沉一眼，亦是明白，对于这种比较忠心的玩家，不能太心急。

    一念至此，云天泽当即轻笑道：“你倒是厉害的，为了个姑娘，居然敢跟上千玩家抗衡，还敢把装备都放弃！”

    话音落下，一旁的凤舞脸颊微红，不由得抬头看了一眼一世浮沉。

    “我……”

    一世浮沉正色道：“我不会眼睁睁看着别人受欺负！而且，老……会长他做错了，那我就得帮他纠正过来！”

    “咦。”

    凤舞却是翻了个白眼，旋即笑道：“弹剑大佬，你看我们两个现在都是孤身一人，要不您行行好，收我们进入酒剑歌行？”

    闻言，云天泽望向一世浮沉。

    心中也是大喜，没想到凤舞这姑娘如此贴心。

    正愁自己不能直接开口邀请，她就把话头给递了过来！

    “如果你们在外面玩的不开心，欢迎来到酒剑歌行！”

    云天泽轻笑道：“我们酒剑歌行公会，绝不会发生这种事。”

    “真的？！”

    凤舞面露喜色，如今，酒剑歌行可以说是名副其实的第一工会，除了玩家数量少了些。

    能够加入其中，她自然开心。

    旋即，凤舞又伸手拉了拉一世浮沉的衣袖，想要让他同意。

    “抱歉，可能让你失望了。”

    一世浮沉却是摇头道：“我暂时，还没有加入公会的想法。”

    “没什么。”

    云天泽毫不在意道：“没加入公会也能是朋友，你这个人我很喜欢，很乐意与你当朋友。”

    “真的？”

    一世浮沉亦是激动的望向云天泽，他原以为，自己的拒绝会让云天泽生气，没想到如此大气！

    一世浮沉拒绝，倒不是不想加入酒剑歌行，而是不愿意刚退出玉堂就加入新的公会。

    那样，会有一种背叛的感觉！

    云天泽的话，顿时让一世浮沉心生期待，或许，新的朋友也不错！

    唯独凤舞，悄悄撞了下一世浮沉。

