    宋凡凡一边收拾行李，一边哭。

    他现在整个人都是蒙的，满脑子都是他奶奶可能出事的画面，衣服从柜子里掏出来，东一件西一件，他自己都不知道塞了什么东西进去。

    本来打完电话后，宋凡凡就要往火车站冲的，是黎南把人拽住，让他先回来收拾行李。

    黎南根本劝不住宋凡凡，他更清楚，就算硬把宋凡凡留在家里，也只是让他更担心、焦虑。

    别说像之前一样专心学习，就是日常生活可能都没法好好生活。

    黎南没有办法，只能先拖住宋凡凡，赶紧跑回家找了黎夏和陈新春来，关阿姨把宋凡凡交到他们手里，他们就得对宋凡凡负责。

    黎夏和陈新春匆匆赶到宋家，见到的就是宋凡凡一边抹着眼泪，一边胡乱塞衣服的画面。

    “我带他去一趟京市吧。”黎夏站在门口看了一会，咬牙开口道。

    陈新春年纪大了，本身身体也不不好，让他陪宋凡凡去京市不是不可以，但没有必要，而且他会担心挂念留在家里的胡奶奶。

    黎夏是家里最能立得住事的，寒假的时候她一个人在深市呆了那么久，在家里每一个人眼里，她已经是个独立的成年人。

    由她领着宋凡凡去京市，最大家都放心的最优选择。

    “姐？”黎南担心地看向黎夏。

    京市不止是一个普通的城市，那里是他们父亲死去的地方，他们最大的仇人还在那里。

    黎夏拍了拍黎南的肩膀，“不用担心，我会注意的。”

    在弟弟妹妹没有长大成人之前，黎夏心里就是再想知道真相，再想找周启仁报仇，她都会忍住。

    既然决定由黎夏带着宋凡凡去京市，黎夏就回家收拾起行李起来，这次去也不知道要几天，至少得带两身换洗的衣服，和简单的洗漱用品，别的就不必带了，多带点钱就是。

    学校那边，明天陈新春会去替黎夏和宋凡凡请假。

    “夏夏姐，谢谢你。”宋凡凡眼泪涌得都看不清眼前的人了。

    黎南叹了口气，“我姐已经回去了，你在家里呆着，好好收拾行李，不要乱跑，我去给你们买火车票。”

    宋凡凡点头，在心里狠狠记下黎夏和黎南的恩情，才努力抹干眼泪，收拾衣物。

    黎夏的行李不多，就一个书包，宋凡凡也是一样，两人收拾好行李，就直接去火车站，跟提前替他们买票的黎南汇合。

    到的时候，黎南还在排队。

    “喏，给你买了些吃的，你别难受，宋奶奶肯定没事的。”陶然跟着黎南一起到的火车站。

    黎南排队买票的时候，他跑去外头给黎夏和宋凡凡买了好些干粮和零食。

    “谢谢。”宋凡凡这会已经不哭了，就是眼睛红肿得厉害。

    陶然本来挺心疼自己的荷包的，这会也不心疼了，就是有些不好意思，“害，说什么谢，你好好听我姐的话就是了。”

    宋凡凡点头，正好这会黎南也买了票过来，火车是晚上七点半的，只有四十分钟就发车了。

    “你先别想太多，可能奶奶只是在调理，没办法接电话，之前也不是没有这样的时候。”黎南把票给了黎夏，送他们进站的时候，一直在安慰宋凡凡。

    宋凡凡点头，眼睛发酸。

    黎南勾了勾他的肩膀，“男子汉大丈夫，别怕，遇到事情要冷静，别冲动，你爸妈他们瞒着你也是担心你，你别冲他们撒气。”

    “嗯。”宋凡凡点头。

    黎南这才又看向黎夏，“姐，你别怕，就算碰到了也没关系，做错事的不是我们，我们不怕他。”

    “好，你也别担心，照顾好爷爷奶奶，还有弟弟妹妹。”黎夏欣慰地看着黎南，不知不觉中，黎南长大了很多。

    火车一路况且况且……平安抵达京市。

    宋奶奶住院的医院黎夏知道，下了火车后，直接领着宋凡凡打车到了医院。

    这时候才上午八点多钟，医院里走动的人还不多，看着有些许多冷清。

    在护士的指点下，黎夏带着宋凡凡找到了宋奶奶所在了病房。

    看着躺着病床上虚弱无比的宋奶奶，宋凡凡眼泪一下子涌了出来。

    “你怎么来了？”宋父守夜，看到宋凡凡，下意识地就皱起了眉头。

    宋凡凡却不管他，直直扑向已经睁开眼睛的宋奶奶，“奶奶……”

    看到日思夜想的孙子，宋奶奶还以为自己是在做梦，抬手摸到孩子的眼泪，才知道宋凡凡真的跑到京市来了。

    “你这孩子，你这孩子……”宋奶奶激动得说不出话来，枯瘦的手不住地摸着宋凡凡的脸，一时间老泪纵横。

    黎夏有些看不得这个画面，这总是让她想起自己的奶奶，他们姐弟妹跟奶奶的感情很深，送走奶奶的时候，真的是觉得天都塌下来。

    不忍看这个画面，黎夏站到了病房外。

    “夏夏？”关荷一脸憔悴地提着早点过来，看到黎夏表情十分意外，但很快意外的表情又消失，“凡凡听到我和他爸吵架了，他闹着要过来的吧？”

    黎夏点头，“关阿姨，你别怪他，他也是担心宋奶奶。”

    关荷怎么可能会怪宋凡凡，这孩子从小被他们这对不负责任的父母丢在爷爷奶奶身边，跟爷爷奶奶的感情深是再正常不过的事。

    想到目前一团乱麻的局面，关荷有些头疼，有些事，她根本不知道要怎么跟儿子开口。

    看到关荷失神，黎夏关心地问，“关阿姨，你没事吧？”

    “没事，进去吃点东西吧。”关荷冲黎夏笑了笑，领着黎夏进病房。

    病房里宋奶奶和宋凡凡两个又哭又笑，好在宋奶奶知道自己的情况，怕孙子担心，吃过药后也一直克制着自己，不让自己太过于激动。

    宋凡凡除了最开始激动，现在也克制住了，不在他奶奶面前流眼泪。

    “辛苦我们夏夏了。”宋奶奶看到黎夏，目光柔柔的，满是感激。

    黎夏冲宋奶奶笑，“不辛苦，奶奶身体有没有好一点？最近吃得香吗？”

    “好多啦。”宋奶奶看了眼宋凡凡，“每天看着凡凡和娃娃们的照片，能多吃一碗饭呢。”

    虽然知道宋奶奶是故意安宋凡凡的心，但黎夏和宋凡凡同时都放心了许多。

    吃过早饭，宋奶奶精力不济，又睡了过去，关荷则带着黎夏和宋凡凡回医院旁边的宾馆，宋爷爷还在宾馆呢。

    看到宋凡凡，宋爷爷也不知道说什么好，最终只是叹了口气，轻轻地抱了抱宋凡凡，并没有责怪他，其实挂掉电话的时候，宋爷爷就猜到了，孙子肯定会过来。

    只是没有想到会这么快而已，本来他还担心的，看到黎夏送宋凡凡过来的，宋爷爷放心了不少。

    确认奶奶还在治疗当中，也确实是精力不济，才没有办法接电话，宋凡凡放心了许多。

    九点多的时候，等宋爷爷出发去医院，宋凡凡就开始问关荷跟宋父在电话里吵架的事。

    这一点让宋凡凡很不高兴，他觉得父母太不懂事了，他今天过来看了一眼，打电话的地方，离病房不远，说不定他们当时吵架就是在病房里。

    不知道奶奶身体不好，受不了刺激吗？他们怎么能那么大声地吵架呢？

    他们母子说话，黎夏体贴在关门出来。

    “凡凡，如果我跟你爸爸离婚，你跟谁？”关荷没有回答宋凡凡吵架的事，沉默了很久后，突然开口问道。

    宋凡凡愣住，还没开始说话，眼泪就先涌了出来，“为什么离婚？你们为什么什么离婚？我谁都不跟，我跟爷爷奶奶，反正你们也从来没有管过我！”

    才走了几步的黎夏听到宋凡凡的喊声，脚步滞了滞，轻叹一口气。

    关荷心里难过极了，上前抱住儿子，“对不起，凡凡，是妈妈对不起你，但爸爸和妈妈真的过不下去了，妈妈没有办法再忍下去了，对不起……”

    如果可以，关荷也不愿意离婚，不愿意给儿子一个破碎的家庭，但是她没有办法了，别的女人马上就要登堂入室，她没有办法了。

    听到妈妈的道歉，宋凡凡流着眼泪不说话，好一会儿，才闷闷地问，“是不是他欺负你了？”

    关荷本来就难过，听到宋凡凡的话，情绪差一点儿崩溃。

    她后悔了，早知道宋纬国是个人渣，她绝不会把十几年的青春全浪费在他的身上，还错失了儿子的童年。

    ……

    关荷顾不上安排黎夏，黎夏自己给自己开了个房间，在前台给关荷留了个言，就回屋补觉去了。

    一觉睡到中午关荷带着宋凡凡过来敲门，要带他们去吃午饭。

    对于早上的事关荷十分抱歉，还好黎夏会照顾自己，不然她真的不知道怎么跟陈新春交待，黎夏再懂事，那也还只是个孩子。

    “关阿姨，我没事的。”黎夏不觉得有什么，关荷正是焦头烂额的时候，婆婆重病，丈夫外遇，还要安慰儿子，谁也不是三头六臂，顾不过来完全可以理解。

    关荷是真心喜欢黎夏，“其实在凡凡之前，我还怀过一个孩子，如果当时生下来，她和你年岁应该差不多，可能也是个很懂事的小姑娘。”

    宋凡凡这还是第一次听她妈说这事，他居然可能有个姐姐？

    “不过当时工作太忙，没有要。”其实是累没的，那时候她跟宋纬国刚刚结婚，又是工作上的搭档，宋纬国想做出成绩，她必须要全力配合。

    等发现流产的时候，已经晚了。

    她在医院做手术，宋纬国还在工作，一点都顾不上她，知道这事后，还怪她自己不当心身体。

    其实从那个时候起，她就应该察觉，宋纬国不是良人。

    可惜当时年纪轻，又是失去孩子最脆弱的时候，听了宋纬国的话只会自责，完全看不到对方的自私。

    带着黎夏和宋凡凡吃过早饭，下午关荷和宋凡凡要继续去医院照顾宋奶奶。

    宋奶奶需要静养，病房不能太过吵闹，就是宋爷爷和宋纬国，都是轮流陪床的，黎夏跟着去医院看了一下，就提出自己出门办点事。

    关荷听说过黎夏一个人在深市过年的事，但知道归知道，还是不放心。

    本来打算自己陪黎夏出去，但被黎夏婉拒了。

    出了医院，黎夏打算去京市的面料市场看看，她得给自己找点事做，睡觉也好，去市场也罢。

    不然闲下来，她怕控制不住自己，会找去父亲曾经工作过的工地，去看现在顶替她名字的周青怎么生活。

    黎夏打听了一下皮料市场，就坐上了地铁，京市到底是首都，地铁早就已经通了，就是没有后世那么多线路而已。

    地铁某一个站里，楚安和顾余琛做贼一样地四下察看着，发现人没有跟上来后，大大地松了一口气。

    “这个周黎夏也太没有眼色了，我们看展，阿姨不过客气一句，让她有兴趣可以跟来看看，她居然真的厚脸皮跟过来。”楚安拍拍胸口，心有余悸。

    女孩子真的是太麻烦了，尤其是住在顾家的那位，最最麻烦。

    好在他们机灵，找机会把人给甩脱了，就是可惜，期待了好久的展览没法看了。

    “好不容易出来，就不要提她了。”顾余琛不高兴地皱了皱眉头。

    正好这时候，地铁到站了，顾余琛正准备上去，被楚安拉住，“我们上去换三号线，去成哥开的游戏厅玩吧。”

    顾余琛没有什么所谓，反正展览看不成了，去游戏厅放松一下也不错。

    两人转人准备上楼转乘，就在地铁车门关闭的瞬间，有个背着着他们坐的女孩子站起身来，起身去查看地铁车门边的线路。

    “黎夏！”楚安眼睛都瞪大了。

    顾余琛也眸光一缩，目光定在那女孩走过去的侧脸上。

    楚安忙去拍车门，“黎夏，黎夏！……”

    才拍了两个，楚安就被地铁执勤和协管大妈给拦住了，“你这小伙，干嘛呢！地铁门那是能随便拍的吗？不要命了？”

    楚安忙跟大妈道歉，好不容易把大妈哄走，才又看向顾余琛，满脸的懊恼。

    “直接上车就好了，去什么游戏厅啊！”现在就算追上同线路的地铁，但谁知道黎夏会在哪个站下呢。

    顾余琛站在那里没有回应他，也不知道在想什么，楚安正准备问的时候，顾余琛突然开口，“我们现在去打车，去宋家庄。”

    说完顾余琛就跑了，楚安忙追上去，“为什么？”

    “猜的，宋家庄是京市最大的皮料和相关的辅料市场，黎夏是做这个的。”顾余琛一步三个楼梯。

    楚安眼睛一亮，跟顾余琛一样跑得飞快。

    