    刘老太还在尖叫，刘小花和刘小朵两个，赶紧将她扶着到了外面的公共厨房，去洗漱。

    刘家分的房子是老破小。

    五六十年代的产物。

    四十多平，一家十几口人住在一起。

    厨房是公用厨房，厕所是公用厕所，就连洗澡，还得去附近的澡堂子。

    可以说，条件很差了。

    不过第一代人，普遍这样。

    但是像刘家，这么多孩子，一个都没有出息，反而是送到乡下的两个，一个考上了中专，一个考上了大专，足以证明，刘家人的人品，和教育都有问题。

    上梁不正下梁歪。

    “周琴，你说咋办吧！这事儿，我和你没完！”

    刘泽勇道。

    “到底是谁和谁没完！你做的那些龌蹉事儿，你以为别人不知道吗？

    你以为，我会一直任你摆布吗？”

    周琴怒吼着说道。

    “周琴，你马上去给我妈跪下道歉，兴许我妈还原谅你，要你这个儿媳妇，不然……”    “不然怎么样？

    不要我吗？

    我告诉你，是我周琴不要你这个渣，不是你不要我！刘泽勇，我放在你这里的工资，足足九个月的工资，你给我一分不少的还给我。”

    此刻的周琴，如同一头猛兽。

    她的獠牙，直接对准刘泽勇。

    刘泽勇有些怂了，可是让他拿钱出来，是不可能的。

    “钱花光了！”

    刘泽勇道，“要钱没有，要命一条，有本事你就杀了我。”

    周琴的眼睛红了，她的视线，落在桌子上那把水果刀上。

    下一秒，手腕就被人抓住。

    一回头是赵香云。

    “别傻，你是个大学生，一辈子前途无限，不像他，一辈子就这么定了！为了人渣赔命，不值得！”

    刘泽勇这会儿才注意到赵香云。

    “好啊，我说呢，怎么你周琴有胆子反抗我了，就是这个女人挑唆的对吧？

    我说了什么，这种没有正式单位的人，不要理，没出息！”

    刘泽勇不止一次在周琴面前，说赵香云不是正式职工没出息。

    周琴据理力争，她从未想过放弃朋友。

    事实上，她没选错，香云也没有放弃她。

    “你有出息，你欺骗女人，你有出息，你靠欺负女人为乐？

    你有出息，你骗一个女人的钱，为己用？

    刘泽勇，你这样的男人，连条狗都不如，狗都知道，叼跟骨头回去给自己的配偶！你呢？

    你想到的，只有自己，像你这种自私自利的人，不喝水呛死，不洗澡淹死，都是浪费！”

    赵香云处处都在扎刘泽勇的痛脚。

    他气的跳了起来，“你既然敢来，就别想着出去！妹妹，把们锁了！”

    刘泽勇一声吼，公共厨房里的刘小花往这边冲了过来。

    等她的手，刚伸到门上，赵香云一个用力一关门，刘小花的双手，被门夹了，疼的她嗷嗷直叫。

    接着是刘小朵，赵香云也是狠狠一脚。

    踢完，她冲周琴道：“周琴，钱咱们明天去学校要，反正事情闹大了，他必须还你钱的！”

    赵香云开口。

    “你这疯婆娘，你还敢去学校。”

    刘泽勇从没想过，周琴敢去学校闹。

    “不仅要去，还要当着全校的面，告诉他们，你这个人渣，和你妈骗周琴喝酒，灌醉她的事情！刘泽勇，你给我等着我敢保证，你在学校混不下去！到时候，别说周琴那几百块钱，就是你自己的工作，也别想要了，我倒要看看你这个年纪，去外面，能不能找到工作！”

    工作是刘泽勇的死穴。

    原本，他一个高中生，是没办法当老师的。

    但是他姑父从前是里面的老师。

    ‘子承父业’，他接了他姑父的岗，才顺理成章的成了正式职工。

    要是真的丢了饭碗，他姑父不会放过他的。

    “小琴，这是我们的家事，何必让一个外人来插手？”

    “听我一次，远离这个，这女人都不是正式职工，也没个正经工作，跟她在一起，你只会学坏。”

    “小琴，我们才是一家人啊，你难道要因为外人的一句话来对付我吗？”

    硬碰硬不行，刘泽勇想着用甜言蜜语软化周琴，。

    “琴之前的事情，我可以一笔勾销，我不追究了，只要你你诚心跪在我妈面前认个错，很简单的。

    认错之后你还是我的小琴。”

    刘泽勇一番话差点没让周琴吐出来，“刘泽勇，到了现在你还在哄我？

    你当真以为我是三岁小孩吗？

    我不会跟你妈道歉，更加不会跪下来认错，你死了这条心吧！两条路，你自己选，是要工作还是要钱？”

    “小琴……”    “你还想说什么？”

    周琴冲他吼了一句，“你给我闭嘴，我听到你说话我就觉得恶心！你以为你是个什么东西，我在意你的时候，你说几句话还可能有用。

    我现在不在意你，你说什么都没用！你是再不还钱，我明天就去闹到学校，校长那里去教育局，我就不相信得不到一个公道。”

    “这样，你……你自己也会……”    “你以为我还会在乎吗？

    刘泽勇，要么一起死，要么给我钱！”

    这么大的动静，周围的邻居，纷纷都出来了看热闹了。

    因为是家属房，左右住的都是刘父一个单位的。

    大家站在自家门口，指指点点的。

    这无异于戳刘父的脊梁骨。

    刘父爱面子，怕今天的事情，传出去，于是道：“儿子，还钱！”

    “爸，你怎么也先帮着她？

    我都说了我没钱，不可能还给她的。”

    刘泽勇还在死鸭子嘴硬。

    “你不出这个钱，我出！”

    “爸……”    “九个月工资，一个月四十块对吧？

    那就是360块，这点钱，我拿得出来！”

    刘父转身回房间，一阵翻箱倒柜之后，找出360块钱，可是话已经说出去了，不兑现承诺，只会有更多的人看笑话。

    刘父看着几个孩子开口，你们手上有多少钱都给我拿出来，先将这钱还了再说。

    “爸，你别自作主张，我说了不还钱的！”

    刘泽勇还是不敢相信，周琴连自己的前途都不要了。

    他觉得周琴不过是吓唬吓唬他的，这都被吓住了，以后他还怎么骗别人？

    

