    斯特恩原本以为，自己公布处罚结果后，会接到波波维奇的哭诉电话。

    毕竟，李昂只被禁赛10场，你别说波波维奇了，就连很多媒体都在发出疑问。

    觉得这处罚力度是不是太小了。

    又是打对方教练又是追上看台上去打，李昂这可都是创造了联盟二十一世纪新纪录的。

    就这，才10场？

    斯特恩是这么狡辩的，他表示自己已经和李昂通了私人电话。

    介于李昂认错态度诚恳，态度端正，所以决定从轻发落。

    虽然人们完全没看出来李昂哪里态度诚恳了，李昂从头到尾可是连一点抱歉的样子都没有，反而还一直说马刺是活该。

    但连斯特恩都这么说了，其他人还能怎么办？

    大伙儿都怀疑李昂和斯特恩之间有比批歪还脏的交易，但没有证据！

    反倒是被打进医院的帕楚里亚和被踹得肋骨骨裂的吉诺比利，还被禁赛了13场。

    联盟在宣传上，也淡化了李昂打人的事件而着重说了一下吉诺比利和帕楚里亚在球场上的肮脏行径。

    这就让李昂有了打人的动机。

    总之联盟的意思就是，打人这事儿吧，李昂的责任只占三成。剩下七成，那都是因为马刺队下手太黑还有裁判拉架不专业导致旳！

    马刺队要不去碰太阳队的球员，李昂能打架？

    你别说李昂本身就是暴脾气，那好脾气的詹姆斯输急了，也会拿球砸人呢。

    而裁判要不去拉李昂，李昂能打偏到波波维奇肚子上？

    李昂也是被逼无奈的啊！

    裁判：？？？

    这尼玛都能甩到我们身上？七成都成咱们的了？

    联盟这摆明了是在黑马刺，摆明了在偏袒李昂。

    打倒三个人才三成，李昂想十成那岂不是得把马刺队全打趴下啊？

    面对这种处罚，波波维奇却没有打电话去质问斯特恩，这让斯特恩觉得很是意外。

    以波波维奇的性格，他不是那种会吃哑巴亏的人啊。

    波波维奇确实不是那种会吃哑巴亏的人，但他实在是不好意思打电话给斯特恩。

    自从波波维奇在新闻发布会上搞了个大的，超越纳湿成为联盟最脏之人后，他就彻底切断了和外部的联系。

    圣诞大战后，马刺一直是助理教练布登霍尔泽在带，波波维奇连球队训练都没有参加。

    马刺队官方也已经宣布，波波维奇因为腹部伤势将无限期休战。

    当然，大伙儿都知道腹部伤势只是个幌子。

    真正的原因就是波波维奇他现在没脸见人了。

    波波维奇也无限期休战，这就让达拉斯的小将军约翰逊有点慌。

    西部三强里，马刺和太阳的主教练都无限期休战了。

    就剩下小将军约翰逊瑟瑟发抖。

    这特么的，咋感觉下一个就是我呢？

    总之，波波维奇想避一段时间的风头。

    在记者发布会上失禁这真的太丢脸了，老贼虽然是一个不要脸的人，但也没有这么不要脸。

    因此，虽然看见李昂居然只被禁赛10场，波波维奇非常的愤怒。

    特么的，把我打得大的都来了你才只是被禁赛10场？

    但即使如此，波波维奇也不想打电话给斯特恩。

    他这段时间谁都不想联系，谁都不想见。

    他要等众人把这件事忘了之后，才重新回归。

    维奇老贼寻思，应该很快就会有新的热点事件出现，把自己拉一裤兜的事情给盖下去。

    到时候，就是他强势归来之时！

    笑死，人们非但没有忘记这件事，反而还愈演愈烈了。

    这几天，甚至有记者起诉波波维奇，说他在公共场合随地大小便！

    在亚利桑那州，随地大小便是要被罚做社区服务的。

    要是真起诉成了，波波维奇估计还得去帮李昂家外墙上油漆。

    老贼觉得自己是真的有点不敢惹李昂了。

    之前李昂把鲍文打到退役，波波维奇虽然很心痛，但毕竟受苦的不是他自己。

    所以，他还有胆量和李昂僵持到底。

    但这一次，波波维奇自己是实打实地受到了伤害。

    他现在受伤害到什么程度呢？连一个屁都不敢放！

    生怕其他东西跟着屁就混着出来了。

    而且比起生理上的痛苦，波波维奇心理上的痛苦更是难以言表。

    网上，人们天天都在调侃波波维奇。

    什么波波维奇自由飞翔、发粪涂墙、瞬息万便、极有粪量。

    什么喷射战士波波维奇。

    甚至还有些卖食品的企业拿波波维奇的事情做了广告。

    比如开封菜就有一个广告词：“我们的厨房干净又卫生，绝不会让你出现当众裤里兜的尴尬。”

    最恶心的是，有一家成人纸尿裤品牌还找波波维奇做代言！

    简直不是人！

    波波维奇这一次真的是遭受了亿点点的伤害。

    和李昂作对是什么下场，波波维奇总算是体验到了。

    但......

    波波维奇和拉里.布朗不一样，拉里.布朗被李昂收拾一次后，他是彻底服气了。

    斗不过，那咱就不斗了呗。

    但波波维奇，他更有野心，也更有抱负。

    波波维奇当年入行时虽然仅仅是因为想找一份工作，但师从迪恩.史密斯、罗伊.威廉姆斯和拉里.布朗，让他逐渐也想成为一个传奇主帅。

    为此，他不惜不择手段！

    他希望成为NBA历史上胜场数最多的教头，他希望成为下一个统治联盟的红衣教主。

    因此，他还不能就这么倒下。

    波波维奇决心要和李昂在季后赛里再斗一次。

    波波维奇很清楚，自己的机会不多了。

    蒂姆.邓肯，那个出道即巅峰的呆子，对马刺队已经不再那么有信心。

    上一次邓肯合同到期，靠着里弗斯的神助攻，马刺留住了邓肯。

    但这一回，波波维奇肯定不会再那么好运。

    里弗斯那种二傻子不是哪儿都碰得到的。

    08年邓肯的合同就要到期，在此之前马刺队若是拿不到冠军，那邓肯出走几乎可以说是无法改变的定局！

    虽然届时邓肯已经32岁，但不会有人觉得32岁的邓肯就没有战斗力了吧？

    对马刺这样的小球队来说，球星出走是非常伤元气的。

    因为你很难再吸引第二個球星入驻。

    基德当初能来，那纯粹就是因为邓肯的名气才来的。

    马刺要是走了邓肯，你看看谁还会来圣安东尼奥这鸟不拉屎的地方。

    一个教练想变得伟大，就离不开伟大的球员。

    而马刺队一旦没了邓肯，波波维奇都不知道自己要怎么实现自己的目标。

    所以，这个赛季和下个赛季，是波波维奇拯救自己职业生涯的最后机会。

    失去冠军，则失去邓肯。

    失去邓肯，则失去一切。

    也不要说什么情谊，职业篮球的世界里，哪儿有那么多情谊。

    邓肯没有像皮尔斯那样直接把矛盾公开化，已经算是很收敛很给马刺队面子了。

    波波维奇必须与李昂为敌，因为有他只有击溃了李昂，才能拿到冠军，才能留住邓肯。

    为此，即使继续不择手段，波波维奇也在所不惜！

    当波波维奇还在思考留下邓肯的大计时，NBA常规赛却已经马不停蹄地继续进行。

    圣诞大战之后，小牛队可以说是运气最好的一支球队。

    马刺少了波波维奇、吉诺比利和帕楚里亚，太阳队少了李昂、纳什和汤姆贾诺维奇。

    这是小牛反超到西部第一的好机会啊！

    而且，圣诞大战后的第一场，就是小牛打太阳！

    小牛队圣诞大战才刚输给湖人，现在正需要一场大胜来振奋士气。

    太阳恰好有缺兵少将，这简直太符合库班的心意了。

    实际上，太阳队这边不仅仅是少了李昂、纳什和汤姆贾诺维奇。

    还顺带少了小奥尼尔。

    小奥尼尔圣诞大战被吉诺比利和帕楚里亚连续下黑手后，虽然队医检查他没有受伤，但小奥自己却感觉小腿有些酸痛。

    于是，为了安全起见，太阳队建议小奥尼尔休息几场比赛，观察观察状况再说。

    就这样，12月28日，太阳VS小牛的比赛，太阳队只能以残阵中的残阵去应对小牛。

    首发五虎变成了隆多、贝尔、詹姆斯.琼斯、迪奥和波大锤。

    这套首发里得分最多的是迪奥，但他场均也才15分。

    而且，首发里还有两个是一年级新秀。

    不知道的，还以为太阳是摆烂球队。

    库班：就这？给我换一批！

    德安东尼：老板，真的就剩这几个人了，将就选吧！

    纳什和小奥尼尔西装革履地坐在替补席上，李昂却不见踪影。

    不要误会，李昂并不是一禁赛就放飞自我开着法拉利带达达里奥兜风去了。

    李昂此时正搁解说台上坐着呢。

    为了打发无聊的时间，李昂接受了TNT电视台的邀请，成为了这场比赛的特邀解说嘉宾。

    这也是李昂第一次尝试解说比赛。

    今天，和李昂搭档的乃是刚退役没几年便全身心投入到解说行业的雷吉.米勒。

    “李，今天这场比赛太阳队阵容不齐，你觉得球队真的一点机会都没有吗？”

    比赛即将开始，雷吉.米勒也问了李昂一个问题。

    “也不是一点机会都没有，那万一德克和翠西第四节又梦游了呢？”

    李昂虽然嘴上这么说，然而比赛真打起来后，双方的实力差距还是很明显的。

    太阳三个核心都没法出场，球队的实力下降了不是一星半点儿。

    如果太阳少了三个核心实力还不受到影响，那纳什、小奥和李昂就可以卷铺盖滚蛋了。

    而小牛队再软不管，人家好歹也是西部前三。

    比赛一上来，麦迪就在詹姆斯.琼斯的防守下干拔跳投得分。

    詹姆斯.琼斯虽然防守能力还不错，但也只是还不错。

    想防住麦迪这种得分王级别的人，光靠詹姆斯.琼斯是不够的。

    别看麦迪这些年场均得分没有魔术时期那么变态，可这主要是因为麦迪的出手权变少了。

    小牛队年年都搞这么多球星组队，麦迪自然不可能像在魔术时那样为所欲为的浪。

    而之后的进攻，太阳队传导了半天都没有获得机会。

    这要搁平时，遇见打不开局势的时候，只需要把球给李昂就行了。

    但今天，太阳队阵中却没有破局的单打点。

    隆多、琼斯、哈斯勒姆和波大锤都是纯纯的工具人，唯独迪奥有点持球单打的能力。

    但他的单打能力又还没有到巨星的级别。

    这一次进攻，最终迪奥在诺维茨基的防守下跳投打铁。

    李昂都叹了口气：“这一球有什么难的呢？为什么不等诺维茨基的身体下坠之后再出手呢？迪奥啊还是急躁了一点，缺乏经验啊。”

    米勒：......

    让你来解说比赛，没有让你来凡尔赛！

    之后一个回合，诺维茨基持球又突破了迪奥，然后利用身高优势强行上篮得分。

    米勒就问了：“迪奥的身高和你差不多，你在球场上的时候，是怎么防守这些比自己高的球员呢？”

    “哦，我跳起来防。我跳起来的时候，就和他们一样高了。”

    米勒：......

    不知道为什么，米勒总感觉李昂现在说话像个老流氓一样流里流气的！

    之后几个回合，太阳队打得都比较被动。

    小牛从第一节比赛开始，就牢牢掌控着比赛局势。

    第一节打完，太阳队便落后了小牛9分！

    隆多下场的时候，都冲解说台上的李昂投去了渴望的目光。

    李哥你憋解说了，赶紧回来吧！

    李昂表示这才第一场呢，你起码还得再熬九场！

    第二节，除了麦迪和德克外，新加盟小牛的特里也是火力全开。

    喷气机连进两个三分后，小牛队直接把分差拉开到了两位数。

    特里投进第二个三分，退防路过解说台时，还冲李昂吐了吐舌头。

    一时间，本来都在打瞌睡的球迷们都清醒了过来。

    特里居然挑衅李昂，胆儿是真肥啊！

    今天会不会出现解说员殴打球员的画面？

    笑死，但凡李昂坐在替补席上，特里都不敢挑衅他。

    但李昂坐在解说台后面，特里可就猖狂起来了。

    特里这么狂其实也不是没有原因的，之前小牛队就已经赢过太阳一次了。今天要是再赢，小牛对太阳的胜负比就将变成2比0。

    这确实值得小牛队骄傲。

    李昂看着挑衅自己的特里，拳头都握紧了。

    尼玛的，谁拿我的球衣来啊！

    只可惜，球迷们没有看见“解说员居然在场边热身”这一幕。

    李昂气归气，但今天还真就只能作壁上观。

    斯特恩才刚给自己个机会只禁赛十场，要是在禁赛期间还惹是生非，那特么不就等于是孕期出轨嘛。

    到时候，还不得罪加一等？

    李昂实在咽不下这口气啊，于是关了超级麦克风，站起来冲着隆多大喊：“愣着干嘛？给我上强度啊！”

    隆多点了点头，行了，李哥都发话了，特里你没了！

    隆多下定决心，接下来几个回合要让特里无时无刻都不舒服。

    于是，隆多开始在特里耳边狂喷垃圾话，开始粗暴的和特里对抗。

    但特里今天手感实在是太好，第二节中段，特里在隆多的长臂干扰下居然又投进了一个三分！

    李昂现在算是知道，原历史里特里是怎么帮德克杀爆热火三巨头的了。

    这厮准起来是真的不讲基本法！

    隆多还是被颜谢了，这也让特里疯狂嘲讽隆多。

    隆多因为防守太卖力，所以现在有些疲惫。

    他满头大汗，恰好此时特里又在嘲讽隆多。

    隆多心想，反正都是要让特里难受，于是他......

    居然把满是汗的头伸出去在特里胸口上蹭了起来！

    隆多心想，老子恶心死你！

    但隆多不知道，自己用头去蹭特里的画面有多妩媚。

    李昂都看懵了，老子让你上强度没有让你上尺度啊！

    众小牛球迷也非常无语，纳什那个联盟第一脏比，到底都教了隆多些什么！？

    要是隆多和纳什一起上，好家伙，那不得脏遍全联盟啊？

    但你别说，隆多这招居然还真的管用了。

    被隆多蹭了之后，特里之后连着三次出手都没进！

    特里属实是被隆多整出心理阴影了，他现在一看见隆多就紧张，更不想和隆多产生任何身体接触。

    特里觉得，隆多这哔多少带点特殊癖好。

    说不定他馋我身子呢？

    不过特里哑火后，麦迪和德克倒是依然坚挺。

    第四节比赛开始之前，太阳队依然落后17分。

    此时，太阳球迷都无比想念李昂。

    要是李昂在，第四节落后17分大伙儿都不带慌的。

    毕竟李昂拿17分，只需要48秒。

    最终，靠着更强的硬实力，小牛队还是把残阵太阳打进了垃圾时间。

    比赛还剩两分钟时，德安东尼换下了所有首发，承认了自己主教练生涯的首场失利。

    此时，比赛已经没有什么好说的了，雷吉.米勒于是和李昂聊了聊季后赛。

    “李，这已经是小牛队本赛季第二次击溃太阳了。上赛季季后赛，他们也击败了强大的圣安东尼奥马刺。

    你觉得，如果这赛季你在季后赛和小牛相遇，你们有多大胜算？”

    里欧昂扭头看着雷吉.米勒，自信地笑了笑：“说实话，我不想在季后赛里遇见小牛队。”

    雷吉.米勒大为吃惊，这特么，李昂他居然服软了！？

    看来，小牛队真的给太阳队带去了极大的压迫力啊！

    “哦？为什么？”米勒追问，“你是没有信心战胜小牛队？”

    “不，是因为我太有信心战胜小牛队了。你知道的，翠西是我的好兄弟，而他在季后赛里还从来没有赢过我。没错，是从来没有赢过。

    说实话，我不想再亲手淘汰他了。比起可伶的翠西，我更想和科比在季后赛打打，我和他已经多少年没在季后赛里交过手了？

    好像从我打破湖人三连冠以来，我们就没有交过手了。”

    米勒嘴角抽搐，尼玛的，本来是一个对李昂很尖锐的问题，结果变成李昂乳别人了，而且，这是一次性乳了俩儿啊！

    米勒愿称李昂为历史第一狗解说！

    很快，全场比赛结束，小牛队在主场以121比102大胜太阳，太阳队的十五连胜也葬送于此。

    麦迪得意洋洋地走到了李昂面前，半开玩笑地说道：“这赛季我已经连赢你两次了伙计！”

    李昂也摘下耳麦，站了起来，与麦迪对峙：“也是最后一次，我保证！”

    然而，李昂说完这句话后，麦迪的笑容却消失不见了。

    解说员和球员，给整出火药味了。

