    刚看到这里，那血色恶狼口吐人言道：“看清楚了吗？这就是老子的本尊，你下次再不听话，我直接撕碎了你！”

    我虽然气势上早就输的一塌糊涂，却仍旧不愿意表现的太过懦弱，扫了一眼血色恶狼身上的封印，壮着胆子来了一句：“你让我听话我就听话，你算老几？”

    那血色恶狼明显没有想到我敢顶撞与他，顿时一愣，随即赤目一瞪，獠牙一呲，嘶声吼道：“小子，你敢如此与我说话，我生撕了你！”一句话说完，猛的一伏身，气焰狂飙而起，我认在半空之中，已经被那股气焰迫的动弹不的，随即那血色巨浪就往上一蹿。

    只听咔擦一声，那血色恶狼一蹿之时，它胸前的黑色符咒忽然一闪，一道雷光闪现，顿时顺着那黑色细链游走，噼啪有声，电光闪烁，生生将那血色恶狼已经蹿起的身体又给拉了回去，与此同时，从那黑色恶狼的胸前黑色符咒之中，忽然升起一颗拇指大小的珠子，光莹如玉，通透玲珑，看着就是一价值连城之物。

    可珠子一升起，却带起一股巨大的阴柔之劲，迅速将那血色恶狼的凶暴气焰按了下去，随即光芒四射，一种柔和到极点的暖光，从珠子上缓缓散出，照在那血色恶狼的身上，那血色恶狼竟然缓缓趴了下去。

    不但那血色恶狼趴了下去，原本狂暴凶戾的气焰，也逐渐消失，那双赤目血瞳也慢慢的闭了起来，缓缓伏下身子，趴在血色迷雾之中，脑袋平放，好像是要睡觉了，而那血色迷雾，也逐渐消散，整个深渊之中，只剩下那颗珠子还在散发着一场柔和的光芒。

    其实不仅仅是那血色恶狼要睡了，我在这柔和光芒的照耀下，也如沐春风，浑身说不出的通畅舒坦，开始有点睡意，只是被眼前景象所惊吓，强迫自己保持清醒罢了。

    这个时候的我，已经完全明白是怎么一回事了，不用问，这血色恶狼就是当初三星临门之中的贪狼，只是七杀和破军却没见着，不知道是个什么东西，至于那颗珠子，我也说不清楚是个啥，但有一点可以肯定，这颗珠子可以克制贪狼的凶煞之气。

    还有一点我搞不清楚，如果鬼手通幽没有撒谎，我母亲生我的时候，三星临门，那贪狼、七杀、破军是一定封印在我体内的，那束缚着贪狼的黑色细链和贪狼胸前的黑色圆圈，应该就是封印的手法，可这贪狼的身形如此巨大，是藏在我身体之内什么地方的？这当真是令人匪夷所思。可有一点却让我异常恐惧，这东西竟然能控制我的行为举止，我刚才那一系列身不由己的举动，肯定都是它在暗中搞鬼，当然，它也给予了我巨大的力量，几乎没费吹灰之力，就将红犼弄死了。

    但并没有留多少时间给我仔细考虑这个问题，那些血色迷雾消散之后，那颗珠子的光华也逐渐黯淡了下去，片刻之后，深渊又恢复了一片黑暗，黑沉沉黑沉沉的，没有一丝光明，也没有一丝生气，深渊所属的世界，好像和我们所处的世界都不是同一个。

    而我原先飘然下坠的身躯，也停顿在了半空之中，随即开始缓缓回升，地面就像失去了吸引力，身体一直向上漂浮，即将飘到山顶的时候，忽然耳边听到了唐一泓焦急的声音：“九龄！九龄！你醒醒啊！醒醒啊”

    我猛的一激灵，双眼一睁，只见唐一泓正抱着我的脑袋，一边哭一边摇晃，眼泪都滴落到了我的脸上，我这一睁眼，倒是将她吓了一跳，一下将我松开，跳到了一边，做出警戒状问道：“九龄，你又活了？不对！你是九龄还是谁？”显然还在为刚才被我差点掐死而惊恐，但这话问的没投没脑的，我又点莫不这头绪。

    我一点头道：：“我当然是杨九龄！怎么叫又活了？我什么时候死过吗？”

    这句话一出口，站在旁边的方问山就松了一口气道：“好了！这孩子正常了！”他这么一说，唐一泓眼圈里的眼泪又打起转来，一头扎进我的怀中，又哭又笑。

    我一问怎么回事，原来我自从坐下之后，没一会就不动了，唐一泓壮着胆子走过来喊了我两句，也没有回应，伸手一探鼻息，竟然没有气息了，顿时就吓懵了，又摇又晃又哭又喊的，我愣是一点反应没有，而且时间还不短，从我坐地不动之后，到我苏醒过来，足足过了四五个小时了，要不是因为我胸口窝还有点热呼，说不定都已经将我埋了。

    他们这么一说，倒是将我吓了一跳，四五个小时没呼吸是什么概念？那等于就是死过一回了，就算没死，也是在鬼门关门口绕三圈了，何况我感觉自己这一去一回并没有多长时间，也就和那贪狼说了几句话的功夫，怎么四五个小时就过去了？

    随即我就一眼看到了老黄的尸体，顿时没心思去琢磨到底是怎么回事了，老黄的尸体仰面躺在哪里，身体已经变回了人形，胸前那个拳大的穿洞更加的明显，在他的口角边，有一个鸽子蛋大的红色肉球，正做滚落状，但已经没了之前那般鲜红，而是像猪肝一样的暗红色，也没有了一点生机，扶白的红鳞丹本来就是活物所炼，一旦进入人体之后，与人体血脉相通才能控制对方，也正因为如此，老黄一死，那红灵丹也就断绝了生机。

    我走到老黄身边，噗通一下跪在了地上，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，老黄太亏心了，为我爷爷挡了红灵丹，自己变得不人不兽的好几年，我费尽千辛万苦好不容易弄到了黑龙胆，还没来及给他服下，我却因为被贪狼所控制，一失手打死了他，这个情分，当真不知道怎么还了？更郁闷的是，打死他的是我自己，虽然我不是刻意为之，可他毕竟是死在我手上的，这让我情何以堪！

    一见下跪落泪，方问山就走了过来，伸手一拍我的肩头道：“孩子，你不用自责，在你昏迷的时候，老黄还没有死亡，他临终之前，能够恢复人形已经很满足了，而且，他被红鳞丹之毒侵蚀的太厉害，本身就撑不住了，在你们离开这段时间之内，他已经数次毒性发作，最严重的一次，直接呕血，其痛苦常人难以忍受，就算你没杀他，他也活不了多久，你杀了他，对于他来说，反而是个解脱。”

    我当然知道这是方问山劝慰我的话，可人死不能复生，老黄这份债，我是背定了，偏偏老黄还没有家人，我想以其他方式补偿一点都无法做到，只能等到来生再还了。

    当下对着老黄的尸体磕头三个，悲声说道：“黄二叔，我失手打死了你，追悔莫及，本该一命偿一命，可小侄肩负众多仇恨和责任，只能对不住黄二叔了，黄二叔，这一条命，我先欠你的，若有来世，双倍奉还，若无来世，逢年过节，九龄必当以子侄之礼祭拜，还请黄二叔在天之灵，能宽恕九龄！”

    磕完头起身，我寻了些石块，就地掩埋，随后将红犼和青牛的尸体抛的远远的，免得腐烂了再招来虫蚁毒物，将老黄的尸体也霍霍了，其实也就是图个心安，老黄葬在这里，虽然有石头掩埋，一样逃不脱腐烂的命运，一样会引来虫蚁之类的玩意。

    收拾完毕，我就和唐一泓、方问山说明了一下情况，只说自己体内有股说不明白的力量，在我嫉妒愤怒的状态下，力量会暴走，可以控制我的举止，让我处于残暴的状态下，但我没有说出贪狼的事，一来是怕说了没人信，二来这究竟是怎么一回事，目前我还不敢下定论。

    唐一泓一听，顿时露出理解的表情，方问山却建议我出去后，找个风水先生看看，我心中苦笑，如果风水先生能看好我的毛病，我也不用这么为难了，当下将话题岔开，要方问山和唐一泓收拾一下，先逃出生天再说。

    原先方问山不肯走，一是因为他自己的身体那个时候虚弱到了极点，有点心灰意冷，二来还有个老黄可以作伴，现在身体多少恢复了点，老黄也死了，也就不再坚持，跟随我和唐一泓出了洞穴，顺我们第一次进来的洞穴而走。

    三人一直到了有水的地方，我将氧气瓶给了方问山，自己和唐一泓共用一个，三人潜水游出，一直出了水面，只见满天繁星，月光皎洁，终于见到了天日，心头说不出的欢欣，好像真的从地狱之中转了一圈又回来了一般。

    但随即我又想起了老黄，心头一阵戚戚，瞬间没了心情，举目看去，我们租的那艘铁壳船还在水库中间，三人游了过去，上了船中，稍微休息了一下，我简单做了点饭菜，三人都饿极了，我计算了一下时间，和唐一泓下水的时候，应该是昨天晚上，这一路艰险，打杀不断，又过去了一整天，能不饿嘛！虽然饭菜简单，三人依旧风卷残云一般一扫而空。

