    鲁国公宫的偏厅里，鲁侯笑眯眯的与宰予相对而坐。

    今日他召宰予过来，并没有带上其他人。

    这里除了宰予和鲁侯以外，也就只有负责记录国君日常言行的史官了。

    鲁侯与宰予先是简单的谈了谈一年来治理菟裘的种种感想，随后便问起了《太初历》中的种种关节。

    在二十四节气方面，主要还是以鲁侯询问，宰予解惑为主。

    而到了划定年份的方法与年、月的详尽时间上，鲁侯就开始提出些自己的见解与质疑了。

    不过宰予在来之前，早就把夫子给他的参考答案烂熟于心。

    保险起见，他还特意提前三天来到曲阜，提着两坛酱油找鲁国的大史和保章氏喝了几顿大酒。

    小礼一收，小酒一喝，大史和保章氏自然什么都招了。

    其实国君犹豫的点主要还是在于闰月的设置上。

    就像夫子之前说的那样，根据大史和保章氏的推算，《太初历》和现有的鲁国观星资料有点对不上，每年的天数还是旧《鲁历》算的准一些。

    关于这一点，宰予已经在私底下和大史他们商量过了，天数还是按照他们的想法来。

    这么做有两个理由。

    一来，旧《鲁历》的确比《太初历》更接近正确答案。

    二来，更易历法的功劳，宰予也不敢一个人独吞。

    毕竟归根结底，更易历法应该是大史和保章氏的工作。

    如果不让他们参与，分点功劳给他俩，那不等于指着他们的鼻子，骂他们无能吗？

    像是《太初历》这种功劳，宰予日后有的是，没必要因为这点东西就和别人撕破脸。

    再说了，如今鲁国的朝堂之上，不是阳虎的人就是三桓的人。

    宰予想争取这些人的支持无异于痴人说梦。

    而大史和保章氏则是少有的中立派，用一点恩惠来换取他们的好感，将他们绑上新周礼的大船，简直是稳赚不赔的买卖。

    鲁侯探问道：“关于新历的纪年方法……”

    宰予笑着应道：“纪年方法这一点，先前《太初历》出版时，大史和保章氏就曾经修书与我探讨过。

    这一次国君您召我过来，我还特地去拜访过他们二位，这才发现《太初历》中的确存在不小的误差。

    如果您真的打算变革历法，采用二十四节气划分四时的话，也不急于一时。

    您可以下令在全国范围内搜寻懂得星象天文的贤才，由大史与保章氏考察他们的才能，再命令冢宰组织他们，结合《太初历》与三正历法，调阅公宫之中的星象记录，最后将结果编订成册，呈交给您审核。

    这样一来，国内的贤才得到了发掘，官吏都能发挥自己的作用，而您想要做的事自然也就能做成了。”

    鲁侯闻言，不解道：“就连您这样能编订《太初历》的贤人，如今也是鲁国的大夫了。

    难道鲁国的贤人还没有被寡人搜罗完吗？”

    宰予闻言，摇头道：“您这样说就不对了。

    伊尹本来是有莘氏陪嫁的媵臣，商汤把他封为三公，天下经他治理得到太平。

    管仲曾在成阴当过蟊贼，那时的他表现的像是个天下最平庸的人，但齐桓公得到他后，将他尊奉为仲父。

    结果齐国也得以在天下称霸了。

    百里奚曾经是个路边乞食的仆隶，秦穆公用五张黑羊皮将他换来，让他治理国家。

    于是秦国得以开辟西土千里。

    太公望本来是个老妇人的弃夫，他做过朝歌城里的酒贩、屠夫，迎接宾客的舍人，但都不能获得成功。

    结果遇上文王后，七十岁做了周的国相，九十岁又被封做齐国的国君。

    以上说的这四个人，如果不是遇到圣明的君王，他们可能还在食不果腹，甚至于就象连绵不断的葛枯死在旷野里一样。

    《诗经》上说：绵绵之葛，在于旷野。良工得之，以为纹缔。良工不得，枯死于野。

    连绵不断的葛呀，生长在旷野里。

    技术精良的工人得到他，就把它织成夏布和麻布。

    技术精良的工人没有得到它，那它就只能枯死在旷野里了。

    这说的就是这样的道理啊！

    从前，楚庄子与晋国在邲地交战，结果大获全胜。

    但回到国内后，他在朝中议事，却始终闷闷不乐。

    于是申侯就摘下帽子过来向他请罪，说：您在忧虑什么呢？

    楚庄子说：这不是你的过失，我听说世上不会没有圣人，国家不会缺少贤人。能得到他们做老师的，可以称王。得到他们做朋友的，可以称霸。现在我没有才能，而群臣还不如我，楚国真危险了。

    打败了晋国、称霸天下的楚庄子尚且觉得身边的臣子不够贤能，觉得自己没有才能。

    现在下臣没有辅佐您称王称霸，所以我自然算不上国家的贤人与圣人。

    而您也没有打败晋国，所以应该也比不上楚庄子。

    得不到贤才辅佐，这是楚庄王所忧虑的事，然而您却反感到喜悦。

    下臣私下里，深感忧惧啊！”

    说完，宰予便拜倒在鲁侯的面前。

    鲁侯本来也没想到宰予会给他来这一手，他羞愧道：“这是寡人的过错，宰子何必向我谢罪呢？”

    宰予之所以说出这段话，当然也不是专为挤兑鲁侯寻开心的。

    就像之前说的那样，如今鲁国的朝堂里都是阳虎和三桓的党羽。

    而为了拔除这些生长在鲁国的毒草，必须要依靠鲁侯的力量。

    虽然鲁侯的权力处处受他们掣肘，但不论如何，鲁侯才是名正言顺的鲁国之主。

    鲁国的一切命令都要从鲁侯这里发出，官吏的任命，爵位的册封也都要经过他的许可。

    没有鲁侯的首肯，一切行政命令都不具备合法性。

    当然，合法性在这个年代也有另一种称呼——大义。

    现在宰予在菟裘发展的不错，自然也要开始在国内寻找可靠的盟友了。

    这些盟友既不能忠于三桓，也不能忠于阳虎。

    而符合这个条件的人，自然得是起于毫末之中的下层人士。

    而在鲁国，尤其是曲阜，有学问的下层人士，基本都有一个统一的称号——孔门弟子。

    因为放眼整个鲁国，乃至于放眼天下，你都找不到第二个像是夫子这般学识渊博、物美价廉、还来者不拒的老师了。

    整个曲阜城里，受过他老人家教导的，没有一千也有八百。

    而那些秦、燕、齐、晋等国来的留学生，也得有个大几百号。

    这也是夫子在鲁国，乃至于天下间，都有着强大影响力的根本原因。

    这个年代，话语权只掌握在有知识的人手中。

    而夫子的学生多，所以他的舆论声势自然也大，你不服都不行。

    所以宰予这里明面上是借着《太初历》让鲁侯广纳贤才，实际上还是想要趁机推选更多的孔门学子进入鲁国的权力阶层。

    这些同窗们没当官的时候，可以一人一口吐沫喷的阳虎和三桓抬不起头。

    如果鲁侯采纳他的意见，在鲁国底层广纳贤才的话，等到孔门弟子大批量进入鲁国的中下层官僚系统，那阳虎和三桓现在就可以给自己选棺材了。

    鲁侯道：“既然如此，那我便按照您的想法，在国内遍览贤才，凡是能为修订新历出力的，便赏他们百石米，您看如何？”

    宰予听了，默默不语。

    鲁侯又问，但宰予还是一言不发。

    直到问了第三遍，宰予忽然大笑出声。

    鲁侯顿时觉得有些气恼：“你难道是把我说的话当儿戏吗？”

    宰予摇头道：“君无戏言，下臣自然不敢把您的话当做儿戏。”

    “那您为何发笑呢？”

    宰予道：“下臣是在笑我治理菟裘时，发现的一件怪事。”

    鲁侯的眉头紧紧皱起：“什么怪事呢？”

    宰予道：“菟裘的民众中有一个人。

    他祭田时，仅仅拿了一把米，一壶酒，三条鱼。

    但却向鬼神祈祷说：高地种上黍稻，低洼的地方让它可以收获上百年，就算传给后代，也还要富足有余。

    我是笑他送给鬼神的太少，但是求鬼神的太多啊！”

    鲁侯听到这里，严肃的神情一松，竟然大笑出声。

    “行了行了！寡人知道您的意思了。

    对于那些能够帮助修订历法的人，就按照功绩赐予爵位，封给他们田地吧。

    唉呀，宰子啊！寡人怎么从前就没有发现，您竟然还是这样的一个妙人啊！”

    宰予笑着问道：“您从前以为我是个怎样的人呢？”

    鲁侯笑着回道：“我从前听说你是孔夫子的得意弟子，所以一直以为你是个像孔夫子那样学识渊博、恪守礼仪的儒生。

    后来，你又在攻莒之战中大显身手，一箭射杀敌人的将帅，但等到论功行赏时，又谦虚的辞让自己的功劳。

    所以，我又觉得你是个勇武谨慎的士人君子。

    再到前阵子，我听说你治理菟裘颇有成效，那里的民众丰衣足食，那里的百姓都在称颂你的恩德。

    所以，我又觉得你是个懂得治国理政的贤能大夫。

    可现在听了您的劝谏，我却又发现了您风趣、雅致的一面。

    您可真是为不可多得的贤才啊！”

    宰予听到这里，谦虚道：“下臣听说过一句话，叫做百闻不如一见。亲眼看到的，远比听别人说的更为确切可靠。

    您从前不了解我，是因为您没有与我深入交往过，所以才会对我产生各式各样的看法。

    这些看法有好有坏，但却都是不真实的，具体情况如何，还需要您亲自确认后才能确定啊！

    我听说从前宋国有一户姓丁的人家，他们在家中打井。

    有了井后，挑水浇园和日常饮用都不用去到河边打水了，于是他们就感慨道：有了一口井，就好像家里多添了个人干活一样啊！

    结果邻居们听了这话，却传成了丁家在井里打出了一个人。

    甚至连宋君也信以为真，还特意把丁家人召过去询问是否有这么一回事。

    所以说对于许多事，您作为国君，都应该认真去思考，千万不要盲目轻信啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者渴求着读者订阅赋予的永恒月票，畏惧着读者票仓枯竭带来的投票减少。

    ——节选自《宰予日记》

