    陨墟地底。

    混芒黯然如深渊，一股浓烈却略显稚嫩的血气，仿佛长枪破空，洞穿了一头黑皮怪狸的妖身。

    浑浊的妖气豁然散灭，原本嚣张的【黑皮怪狸】轰然倒下。

    项天戈喘着粗气，身体发抖，渐渐不支。

    或许那黑皮怪狸至死都不会相信这样一个小鬼竟然能够爆发出如此恐怖的战力，让它稍稍不慎便付出了生命的代价。

    刚刚这一招，几乎耗尽了项天戈全部的力量，动用的底牌的代价便是无限透支。

    “天戈，你没事吧。”

    就在此时，一名白裙少女走了上来，搀扶着几乎瘫软在地的项天戈。

    此刻，身后一帮天才训练营的成员，各个如同斗败的公鸡，垂头丧气，狼狈到了极点。

    这些往日的天之骄子，再也没有了曾经的光辉，他们经历了有生以来最大的挫败和屈辱。

    什么天赋惊人，冠绝同辈。

    在这残酷的地底世界，他们不过是一些毫无威胁，只能任人宰割的小鬼罢了。

    刚刚如果不是项天戈拼命，如今，他们已经沦为那妖物的腹中餐，还谈什么未来？

    所谓天才，在成为强者之前，简直一文不值。

    此次【陨墟】之行，给他们上了终身难忘的一课，心境发生了翻天覆地的变化。

    所谓生死，所谓残酷，在他们面前展现的淋漓尽致。

    “我们会不会死在这里？”

    有人发出了这样的疑问，虽然不合时宜，却是大多数人的心声。

    这些日子，他们之中已经有不少人葬身妖物爪牙之下，还有些人身负重伤，难以维持。

    “子洛大人似乎也被敕灵宫的高手缠上了。”

    “该死，他们怎么敢？我们可是天才训练营的成员。”

    “不成强者，终为蝼蚁。”

    众人哀叹，就连【炎柱】弟子桑子洛大人如今都分身无暇，又有谁能够护佑他们？

    “一定要逃出去，将消息传回御妖司，我就不信，他们能够一手遮天。”有人咬牙，发出愤怒的声音。

    作为【天才训练营】的弟子，在试炼过程中，被敕灵宫强行干预，甚至赶出了那片相对安全的区域。

    这并非小事，御妖司若是知晓，必动雷霆之怒。

    “敕灵宫……这笔债我不会就这么算了，此生此生，大恨难平。”

    项天戈咬着牙，幼小的心灵深处已经埋下了仇恨的种子。

    他要变强，强大到让天下侧目。

    到了那时候，这笔仇怨便要了解。

    如今，他还太弱，太稚嫩。

    “也不知道姜元现在怎么样了。”项天戈双拳紧握，心中泛起一阵恼怒。

    姜元动手，杀了敕灵宫的弟子，如今逃向迷宫深处，也只有齐昊跟了上去。

    敕灵宫的那帮人可是千锤百炼的高手，大多数都踏入九变，可不是他们这些小鬼能够比拟的。

    他们如果真的动了杀心，只怕姜元就危险了。

    天才训练营中，姜元的实力数一数二，威望也是最终。

    一直以来，他就如一轮太阳，吸引了不少天才追随左右。

    项天戈自然也与其走得极近。

    如今，想起姜元的处境，他便不由担忧起来。

    “我们走，一定要早日离开这里。”项天戈咬着牙，颤颤巍巍地站了起来。

    他们多留一刻，姜元便多一分危险。

    “可是你的身体……”

    白裙少年搀扶着项天戈，俏美稚嫩的脸蛋不由浮现浓浓的担忧之色。

    “我说走，没听见吗？”项天戈厉声喝道。

    众人相视一眼，没有多余的话，自觉地站了起来。

    “啧啧，人类的幼崽竟然也敢来这种地方，世道真是变了。”

    就在此时，一阵戏谑的笑声悠悠响起。

    黑暗深处，浓烈的妖气如云雾涌动，点点荧光的映衬下，一头庞然大物缓缓浮现出身形。

    那是头狸猫，黑皮花背，与刚刚那头【怪狸】极为相似，只不过后面却是生出了两根尾巴，摇曳如阴云。

    “这是……”

    项天戈见状，心头咯噔一下，如坠深谷。

    眼前这头【怪戾】的气息可比刚刚那头强大太多了。

    别说他现在这种状态，就算他全盛之时也不是对手。

    “难道真是天要绝我。”项天戈内心狂吼，充满了不甘。

    “真是废物，竟然死在了这样的人类幼崽手里。”

    双尾怪狸目光斜睨，看了一眼同伴的尸骸，猛地张口，竟然直接将其给吞了下去，大快朵颐的咀嚼起来，腥臭的鲜血如同汁水四溅，顺着嘴角流淌。

    骨头碎裂的嘎嘣声回荡在耳边，不多时，便只有一截尾巴露在嘴外。

    眼前这一幕太过惊悚，那些【天才训练营】的成员看得面色惨白，有些几乎颤动起来。

    “蠢货的滋味真不怎么样？枉我惦记了这么久。”

    双尾怪狸舔了舔嘴角，意犹未尽，贪婪的目光看向【天才训练营】的小家伙们。

    “你们看上去比较美味。”

    “快跑！”

    项天戈一声暴喝，他很清楚，面对这样的妖物，根本没有任何取胜的机会。

    唯有散开逃跑，能活一个是一个。

    “愚蠢的人类幼崽，统统都要入我腹中。”

    双尾怪狸大笑，早在踏入这片区域的时候，它便催动妖气，阻绝八方。

    这些小老鼠，一个都别想走。

    “嘿嘿，合该我美餐一顿。”双尾怪狸狞笑道。

    “贼老天，你瞎了吗？”项天戈愤怒地吼道。

    幼虎落于深渊，爪牙未生，羽翼未丰，便葬灭了遥远的未来。

    这便是最残忍的现实。

    “天才又有何用？”许多小家伙都哀嚎起来。

    如今他们便如同与猛虎关在了同一个牢笼内，下场可想而知。

    双尾怪狸看着那一张张惊恐绝望的脸庞，脸上的笑容越发狰狞。

    他步步紧逼，享受着这种猫戏老鼠的快感。

    根据他以往的经验，经过恐惧侵染的血肉，滋味会更加可口。

    “看来你今天要做个饿死鬼了。”

    突然，一阵淡漠的声音在幽暗的空间内缓缓响彻，好似死水中的涟漪，勾动着众人的心弦。

    双尾怪狸面色微变，循声望去。

    不远处，一人一猫缓缓走来。

    那人类嘴角含着一声冷笑，眼中却是目空无物。

    旁边的黑猫姿态高冷，充满了漠然。

    “啧啧，这是来给我加餐的吗？”双尾怪狸暗自警惕，嘴上却是张狂道。

    “人类，你……”

    轰隆隆……

    话音未落，周道轻轻迈出了一步。

    他并未出手，然而恐怖的气息却如惊涛骇浪，平地乍起，直接碾向了那头双尾怪狸。

    这一刻，所有人都变了脸色。

    那些【天才训练营】的成员瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    此时，他们的眼神变得恍惚，面前的那个男人仿佛变成了一座高山，山高万仞，岿然不动，却在瞬间崩塌，其势撼动天地，全都压向前方。

    双尾怪狸浑身毛发竖起，发出一声凄厉的惨叫。

    瞬间的功夫，他便知道遭了，眼前这个人类，恐怖的难以想象。

    然而，他还没有来得及反应，便被周道的气势压得骨头崩裂，转眼之间，便化为了一滩肉泥。

    浓烈的妖气于顷刻间散灭，不留一丝，不存一毫，仿佛从来没有出现过。

    幽暗的空间内一片死寂。

    那些【天才训练营】的成员瞪大了眼睛，死死地看着周道，简直不敢相信眼前的一幕。

    “这……这也太强了吧，仅凭气息竟然就直接给碾死了？”

    “这是什么等级的高手？就算是大教官恐怕都没有这等手段吧。”

    “凶残的一塌糊涂，这难道就是传说中的炼境巅峰强者？”

    所有人都看着周道，眼睛放光，震惊，羡慕，崇敬……各色相交，闪烁异彩。

    小黑猫走来，看了看地上的那摊肉泥，又看了看周道，没有说话。

    它的眼光可不是这些小家伙能够比拟的。

    这种手段已经超越了炼境巅峰的范畴，返璞归真，不染烟火。

    踏入炼境圆满之后，如今的周道变得更加恐怖了。

    “你们走得太快了。”

    就在此时，王玄之终于追了上来，面色微红，有些气喘。

    “可惜啊，白白浪费了。”

    周道盯着到处都是的【双尾怪狸】撇着嘴，暗暗有些自责。

    他刚刚突破境界，对于新的力量还不太熟悉，没想到这头【双尾怪狸】竟然这么弱，稍微压一下，便成坨状了。

    “又错过了尽孝的机会。”周道暗自可惜。

    “请问……您是姜元的师长吗？”

    就在此时，项天戈走了过来，有些不确信道。

    他看着周道，只觉得无比眼熟，当初临安府选拔的时候，他隐约记得好像在姜元身边见过。

    “你是……叫什么来着……对了，项天戈。”

    周道猛地响了起来，当初临安府选拔，三个名额全都落在了平江城，除了姜元，齐昊之外，还有一个便是项天戈。

    “天才训练营的小家伙……你们怎么在这里？”周道扫了一眼。

    这些狼狈的小鬼中并没有姜元和齐昊的身影。

    “求你，带我们出去，给御妖司报个信。”项天戈如同抓住了救命稻草，颤声道。

    “到底发生了什么？”周道眉头微皱，凝声问道。

    项天戈双拳紧握，将之前的遭遇说了一遍。

    当听到姜元被敕灵宫弟子追杀，逃进迷宫深处的时候，周道的面色变得冷冽如霜。

    “还请前辈回御妖司求助。”项天戈气息虚浮，有些不支。

    周道一抬手，一枚鳖精丸送入对方口中。

    项天戈只觉得一股暖流袭来，气息立刻恢复了不少。

    “敕灵宫的人怎么敢？”王玄之有些难以置信。

    御妖司可不是软柿子，一旦东窗事发，上面的高层绝对不会善罢甘休。

    “老王，你先带这些孩子回去。”周道压抑着情绪，声音却是冷冽如刀兵交错。

    王玄之抬眼凝望，心头咯噔一下。

    他很清楚周道的脾气，此刻无尽的暴怒在心中酝酿，这已然是动了杀机。

    “小项，劳烦你给我带个路。”

    “你……你要干什么？”王玄之预感有些不妙。

    “杀人！”

    王玄之心头咯噔一下：“那是敕灵宫……”

    “我杀的就是敕灵宫弟子。”周道冷然，将他的话打断。

    “我陪你一起。”

    黑猫有恃无恐，昂扬着尾巴，越看周道越是顺眼。

    “走！”

    周道一抬手，拎着项天戈循着他们走来的足迹，遁入茫茫幽暗之中。

    黑猫步履轻盈，跳脱出去，紧跟其后。

    “完了……”王玄之忍不住叹道。

    他知道，敕灵宫那帮弟子……彻底完了！

    毕竟，这已经不是周道第一次对敕灵宫的人下手了。

    三千弟子都杀过，又何况是这些人？

    ……

    地底迷宫深处。

    一座破碎的遗迹内，断壁残垣的阻挡下，姜元获得了短暂的喘息机会。

    他受了重伤，胸骨碎裂，肋骨也断了几根。

    “你会死的。”

    旁边，齐昊默默地守在一旁，研磨着手中的草药，冰冷地望着他。

    “嘿嘿，我命大，死不了。”姜元靠着墙壁，咧嘴笑道。

    “现在的你是傻子还是疯子？”

    “你说呢？”齐昊头也不回，声音如寒冰。

    “应该是疯子，否则又怎么会跟过来陪我一起送死？”

    姜元大笑，笑得很是开怀，终于牵动伤口，发出干咳。

    “我只是不想欠你的。”齐昊别过头去，依旧冷漠道：“我怕你死了，我们的帐就没法算了。”

    “放心吧，我们死不了。”姜元透过断壁残垣的缝隙，看着外面混芒的世界，眼中依旧透着光彩。

    “你觉得能够逃过那些敕灵宫高手的追杀吗？”齐昊淡淡道。

    “我答应过我大哥，总有一天，我会强大到能够成为他的助力。”姜元咧嘴笑道，脑海中浮现出一道身影。

    “将来……我还有将来……说不定有一天，我能够成为【九神柱】之一……”

    说到这里，齐昊忍不住转头看向姜元。

    他没有想到姜元的野心竟然如此之大。

    九神柱！？

    那样的名号对于现在的他们而言实在太遥远了，就如同天上的星辰，可望却不可及。

    “耗子，你也千万别死啊。”姜元轻语：“否则这条路上，实在太孤单了。”

    “放心吧，你死了我都不会死。”齐昊再次转过头去，继续研磨着手中的草药。

    “你如果能够成为【九神柱】，那我也可以。”

    两个小鬼在这枯寂破败的断壁残垣中互诉着如同痴人说梦般的妄念。

    谁也不会想到，这样的妄念是否会在未来的某个时空，成为让天下震惊的事实。

    轰隆隆……

    突然，一股恐怖的力量降临，将这片遗迹推平。

    乱石纷飞，烟尘冲天，将姜元核齐昊掩埋。

    “找到你们了，小鬼。”

    无情的冷笑在幽暗的空间内响彻，好似来自炼狱的催命符！！

