    《倩女幽魂》的电影合作没有谈成，林泛都没来得及多感叹一下，就被新工作给吸引了全部的注意力。

    “跨年晚会？”

    林泛没想到居然会从杨红霞嘴里听到这个词。

    除开这一次合作没有谈成，杨红霞最近的小日子过得非常舒服，夏言这边完成了本年度的所有规划，并且还是超额完成的。

    章幼菱那边的进展也非常好，《巡天记》拍摄地很顺利，并且已经开始跟声乐老师拼命练习那首片尾曲《凉凉》。

    不练习不行啊，章幼菱唱歌真的就是大白嗓，平时自己独唱什么的，大家看在章幼菱那张脸的份上不会多计较，毕竟演员的主业不在唱功上，演好戏就行。但是这一次章幼菱是要跟林泛合唱的。

    以林泛现在的唱功，章幼菱跟林泛合唱就只有一个下场，那就是被碾压。所以，为了避免章幼菱死得太难看，杨红霞给她安排了专业的声乐老师教她唱歌，不要求章幼菱有多大进步，把这首歌练好就行。

    至于林泛这边就更不用说了，杨红霞简直不要太满意，这真的是杨红霞带过的进步最快的艺人了！

    参加一个综艺，就把自己从一个萌新，变成了一个一只脚迈进一线的实力唱作人，金曲奖也是提一个名拿一个奖，居高不下的人气和热度，已经有隐隐超越夏言的迹象了。

    杨红霞相信，只要林泛继续保持这样的工作状态，明年就一定能够站稳一线！而且以杨红霞所知的林泛的歌曲储备量，成为歌王也不过是时间的问题。

    这样的艺人，让杨红霞感到既满意又心酸，毕竟艺人自己太能干了，显得自己这个经纪人太没有存在感了。

    不是，怎么又开始以林泛的经纪人自居了？飘了飘了，现在还不是经纪人，只是合作伙伴，这一点一定要警惕！

    杨红霞自我反省了一秒钟，然后才回答林泛的疑惑：“对，跨年晚会。现在不管是你还是言言，都是正炙手可热的阶段，很多上星卫视都伸来了橄榄枝，想要邀请你们出席跨年晚会。”

    “只不过这个跨年跨的是新历年，毕竟农历年的晚会节目早就开始准备了，甚至于都进行过彩排了，临时加入的话不太好处理。新历年晚会就没有那么讲究了，临时加人的事情经常发生。”

    林泛表示理解，因为地球上的春晚也都是大半年前就开始筹备了，这种全国性的重量级晚会，临时加人是不大可能的，不踢人就不错了。好多人辛辛苦苦排练了大半年，结果临到头了还被拿下来，不要提多心酸了。

    但是新历年的跨年晚会，还是地方上星卫视主办的，就没有这么讲究了，一般都会留有比较大容错率，允许临时加人这种操作的存在。

    当然，也不能加太多了，加一两个人还好，多了也没办法操作。

    “邀请的是我和言言一起吗？”

    杨红霞忽略掉林泛对夏言的称呼：“电视台那边肯定是希望能够同时邀请到你们两个，但如果邀请不到，你或者言言都可以。而且即便只邀请到一个，电视台也给出了三首歌的时间。”

    也就是说，如果能够同时请到林泛和夏言，那就是他们每人独唱一首歌，然后合唱一首，如果只能邀请到一个，那就一个人连唱三首。可以说，电视台这边真的很有诚意了。

    跨年晚会的邀约啊，说实话林泛真的没有想过这个，虽然不管是在地球还是在这个蓝星，艺人都以登上春晚为荣，春晚上不了，地方上星台的跨年晚会也不差。

    尤其是邀请林泛的还是收视率和受欢迎程度都名列前茅的魔都卫视，这个卫视的地位基本就相当于地球上的芒果台了，多少艺人想要登上他们的晚会舞台而不得，林泛这边直接插了个队。

    这感觉，还挺爽。

    “只不过言言那边一早就接了别的通告，所以这一次恐怕只能你自己参加了。”

    林泛表示很遗憾，又错过了一次约会的机会。

    杨红霞看了林泛一眼没吭声，也没告诉林泛，其实夏言更倾向于跟林泛一起参加跨年晚会的，但是这个苗头刚刚冒出来的时候就被夏绍章给无情的掐灭了，直接给夏言接了好几个通告。

    就连杨红霞这个夏言的经纪人，也不敢贸然去触吃醋老父亲的霉头，夏言也难得地乖乖听话去赶通告，免得让老父亲对未来女婿的不满更加深刻，不利于和谐家庭关系的建立和维护。

    “所以你的意思呢？”

    林泛思考了几分钟，点点头：“还挺有意思的，可以接。”

    杨红霞也不算太意外林泛会答应这个邀约，毕竟只是登台唱歌，这种营业强度真的很低了，即便是林泛这样的咸鱼恐怕也难以拒绝这种通告，杨红霞都还没有使出“登上跨年晚会的舞台有助于消化林泛这段时间频繁发布的歌曲”这么个杀手锏呢。

    当然了，杨红霞还有“巨额通告费”这个绝杀技。

    而林泛这边，其实不用杨红霞说明也知道这个通告能够给自己带来非常大的曝光率，这对于在《天籁之星》发布的歌曲来说，是一次非常好的消化机会。

    因为，虽然《天籁》真的很火，但是跟跨年晚会比起来，它的受众群体也还是太小了，林泛在节目里发布的歌曲其实并没有被市场真正消化掉，还有可以挖掘的余地。

    再加上，这可是跨年晚会啊，从来都只是在电视里看过跨年晚会的林泛，哪怕咸鱼的不想跑通告，也很想要亲自去一趟现场看看，满足一下自己的好奇心。

    “那你准备唱什么歌呢？”杨红霞有些苦恼。

    林泛的歌曲风格真的太丰富了，单独唱的话都没有问题，但是连唱三首就牵涉到一个曲风不兼容的问题，影响听众体验。

    林泛也没想好：“先暂定《园游会》和《因为爱情》吧。剩下一首我再好好考虑一下。”

    这就是歌手的专业领域的事情了，这方面杨红霞一直都避免自己这个外行指导内行的事情发生，所以基本不干涉林泛选歌的问题：“行，你考虑一下。我这边先跟魔都卫视确定一下演出合同，大概还需要一两天的时间，等合同签订的时候你就要决定好歌曲了。”

    “行，没问题。”

    “不过，你要单独唱《因为爱情》？”杨红霞有点头疼，这首歌是个合唱歌曲啊，夏言又不在，会不会逊色很多？

    “你放心，我会演绎另外一个版本的《因为爱情》！”

    林泛神秘一笑，并没有过多解释。

