    交通，气候，乱世。

    各种各样的因素，导致信息永远都不会对等。

    赵宁昨夜才给夏昭衣寄去书信，今天便收到她自游州寄来的信件。

    齐墨堂的人将信送来后急急离开，赵宁在书案后拆开信封，看了一眼便立即要楚管事派人将送出去的信追回来。

    夏昭衣在信上说，她冬月五号将南下，沿着沧江去塘州，中间会经过衡香。

    也就是后两天的事，所以这信寄去了她也收不到，而信上内容，赵宁不想被旁人看去。

    楚管事迅速安排人手追去游州，一队骏马踏雪，扬起白絮尘埃，飞快出城。

    数个时辰后，天色暗下，城外村野的乡道上，又有一队车马动身，二十车衣物和粮草，沿着古老的村道北上，又是去往游州。

    齐老翁坐在马车里，手中抱着暖烫的黄酒，嘴上虽碎碎念，满口抱怨，但真到了启程这一瞬，忽然又兴奋期盼起来。

    他这辈子最大的兴趣爱好，就是造路，造桥，造房，造堤坝。越难越好，越有挑战，想到游州那些路，他摩拳擦掌，跃跃欲试。

    王丰年目送车马远去，直到彻底没入黑暗。

    虽暂时只有二十车，但这是第一批，接下去还会有第二批，第三批，他还得四处奔走，去调度后续的物资。

    “总管事，咱们回去吗？”随从问道。

    王丰年捧着手中暖炉，说道：“但愿一切顺利，这些衣物粮草能尽早送到前线去。”

    “不会出事的。”随从说道。

    王丰年点点头。

    这些月，他安排出去的人手一直在监控云田山。

    只要避开云田山那些南来北往的兵马，顺利过了云田山官道，到游州后，一切都无虞。

    王丰年放下车帘，说道：“回城吧。”

    “是。”

    风雪漫天卷地，咆哮声凶猛如虎，整个天地只剩晦暗的夜，与幽光中萧索的白。

    夏昭衣将要交代的都交代了，带着康剑和杨富贵离开暖软的营帐，准备动身。

    此前杜轩不放心她一个人走，非软磨硬泡，求着她把康剑带上。

    杨富贵学过骑射，会骑马，是个头最魁梧的几个工人之一，他主动提出想去见识与历练，好今后跟随在夏昭衣身侧，夏昭衣便也将他带上。

    东西不多，尽数搬上马车，杜轩在马车里安置好暖炉，随后拿出一个毛绒绒的暖手筒，正是夏昭衣此前亲手剥下来的狼皮。

    袖筒内侧缝着柔软的深紫色织锦绸，缝隙边沿与狼皮相连接处，用手艺精湛的针线绣出织云月华纹。

    经过一番处理，外面狼皮光泽更亮，绒毛更柔软。

    “杜大哥将那件紫袍剪了？”夏昭衣惊道。

    “区区一件衣裳，顶多换洗少上一件，”杜轩笑道，“阿梨你别多想，这袖筒我们做了好几个。”

    夏昭衣的手指在上边轻抚，世人皆觉得针线活是女人做的，实则会做针线活的男人也非常多，尤其是兵营里的大汉们。

    康剑见她若有所思，打趣说道：“那些提及男人做针线活便觉得娘娘腔的人，真该将他们拎到咱们跟前来比一比胳膊上的肉！咱们不比他们阳刚？”

    马车附近的汉子们哈哈大笑。

    夏昭衣也被逗笑，将袖筒放在包袱一旁。

    康剑和杨富贵也人手一只袖筒，他们都不愿坐入车中，执意要在外头，夏昭衣便不勉强。

    马车沿着古老的君贝村往东南狭道而去，除却偶尔勒马转个方向，多余时间，康剑和杨富贵的手也都揣在袖筒里。

    两个时辰后，马车穿过东南狭道后开始南下，夏昭衣听着他们在外聊天的声音，渐起困意，靠在软枕上就要入睡时，前边风雪中传来了马蹄声。

    康剑和杨富贵看着夜色中奔来的几匹马，皱起眉头。

    对面的人看到他们，停了下来，一人说道：“果然是马车的迎风灯。”

    马车未停，依然保持着原有速度朝前而去。

    两方人马中间的距离被缩短，风雪浩浩茫茫，在他们中间纷扬。

    待只剩二十丈距离，骑于马上的人大声叫道：“来者何人？！”

    杨富贵听不出来，康剑却一听便道是江南口音。

    “你又是何人？”康剑反问。

    “你们自哪来的？”马上的人又道。

    “你们又自哪来？”康剑继续反问，将手从袖筒中抽出。

    一人听闻此话，顿觉不爽，抢先一步叫道：“你们若不老实，休想从此道过去！”

    “来，”康剑看向杨富贵，“你练练口才，凶回去，输人不输阵！”

    杨富贵哪敢。

    “别怕，”康剑轻声道，“有阿梨姑娘和我呢，这可是阿梨姑娘！”

    “……我怎了。”夏昭衣忍不住说道。

    康剑面色尴尬，还以为她睡了。

    “站住！”对面人马眼看马车未停，一股被忤逆的暴躁感让他们急切想动手。

    “快！”康剑催促杨富贵，“凶回去！”

    杨富贵抿了下唇瓣，张口却仍结舌。

    他此前当了数月流民，一度饿得只剩一张皮。有一顿没一顿，且不得不低头听命于人摆布的日子，可以将一个人骨子里面的傲气狂气全部都磨去。

    对面几人纷纷亮出兵器。

    “别怪我们不客气了！”一人说道，立时拍马而来。

    杨富贵胆子一颤，立即去抓兵器。

    “阿梨姑娘！”康剑侧头冲车厢说道。

    “嗯。”夏昭衣说道。

    杨富贵握紧兵器，不明白这声“嗯”是何意，就要问话时，康剑忽然一扬鞭，吃痛的两匹骏马顿时疾奔而去。

    对面的人没料到他说加速便加速，还未调整好姿态，便见那魁梧车夫一甩鞭，朝他击来。

    不足以落马，但打得他非常狼狈。

    夏昭衣抓着车厢，稳住身形，但雪地上不仅滑，还藏满了埋于雪下的石头，故而非常颠簸。

    一把长枪忽然自车窗外面刺入进来。

    夏昭衣迅速仰身避开，抬手抓住长枪，顺着力道朝另一个窗口卡去。

    一是马车朝前狂奔的力，二是长枪主人自己刺入进来的力，二者直接将来不及松手的长枪主人带离坐骑。

    随即扑通一声，他的手因坠势离开枪柄，他也朝前滚去，脸颊被生生磨掉一层皮。

    尾随在他后边的人因他的人仰马翻，也跟着人仰马翻。

    杨富贵大叫一声好，挥动手里的武器。

    抬头看到康剑又是一鞭，朝另外一个进攻者打去。

    一共便没多少人，顷刻被他们甩在身后。

    夏昭衣将那柄长枪丢了出去。

    “阿梨姑娘，”康剑侧头，肃容说道，“都是江南口音。”

    “是靖安侯。”夏昭衣的声音从车厢中传出。

    康剑一时没能想起靖安侯是哪个，略一回想：“竟然是他？”

    “江南口音，人马不少，长枪为十年前的军造，眼下游州戒备森严，一触即发，其还能在当前的游州猖獗蛮横，目中无人。除了靖安侯，没有旁人了。”

    “竟然是他！”康剑又这样说道，语气已然全变。

    话音落下，他抬头看到前面的灯火，沉声说道：“阿梨姑娘，有家客栈。”

