    周氏不是傻的，林桡夫妇的关心她也不是听不出，只是即便听出了，她也不会有什么反应，只哑声道：“月份大了。大哥大嫂是来找爹娘的？家里地多种不过来，今日除了我，都下地了。”

    听她这么说，姚殊只问：“林宏也下地了？”

    林家老三完美继承了母亲的自私自利，家中有兄长嫂嫂，他便一点活儿都不沾手。

    姚殊在林家那些天，就已经看透了这个每日把自己关在房门里面的三弟，美其名曰读书科举，可哪次不是林宏吃的最好、干的最少？

    这样的人能下地，打死姚殊都不信。

    周氏听见问话，眼珠缓慢地转了转，才道：“三弟没有。三弟进京，赶考去了。”

    虽说同在一个屋檐下相处了几年，林桡对周氏却没有什么印象。

    周氏再泼辣，在林桡尚在家中时，也只敢背地里欺负姚殊，哪里敢凑到大哥跟前？况且林桡一贯不爱说话，他们一年到头也不会有什么交谈。

    在林桡眼中，周氏不过是林家的媳妇，如此而已。

    倒是姚殊眼底闪过一丝担忧，顿了顿，还是开口说了一句：“弟妹如今身子也重了，可看过大夫不曾？何时生产？”

    周氏摇头：“哪里有钱看大夫？”

    姚殊皱眉，和林桡对视了一眼，问她：“阿桡不是每月会给林家十两银子？怎么可能连看大夫的钱都找不出？”

    说起银子来，周氏的脸上终于带上了些许生气，她原本浓密的眉毛往上一挑，倒露出了几分往日的泼辣神色，声音也抬高了些：“银子？家里有个无底洞，多少银子都不够填那个大坑的！家里都揭不开锅了，哪里有银子给我看大夫使？！”

    话音刚落，便听见外面一个尖锐的嗓音响起，与周氏的声音一比，便显得中气十足了：“你这个臭婆娘丧门星！满嘴喷粪的下作娼妇！又在同睡嚼舌根？！什么没有银子看大夫，给谁看？给你肚子里的野种、畜牲看不成？！”

    这骂声由远及近，直直戳别人的心窝子。

    姚殊注意到，周氏听见之后脸都白了，又晃了晃身形，用力抓住了门板才不至于摔倒。

    姚殊当即皱起了眉头，又想到昔日周氏骂自己克夫，也是这般不堪入耳。

    若是平日里王氏教训儿媳妇，姚殊自然不会插手。

    只是如今周氏身怀六甲，看上去也这般落魄劳累的模样，她不由对孕妇产生了恻隐之心。

    她扭头过去，不满地对着王氏道：“有什么话不能好好说？非要说的这般难听！她肚子里的是你孙儿！若孩子都成了畜牲，这一大家子有是什么？”

    一前一后两个人走进了院子，姚殊这才注意到，王氏身后还跟着一个汉子。

    那人走到墙角，卸下肩膀上挑着的农具，抬起了头来——竟是林家二郎。

    王氏瞟了一眼姚殊，又看了一眼林桡，看他们夫妻两个穿的干干净净，半点不似农人打扮，一副体体面面的样子，尤其姚殊头上还插了一根银簪。

    她满肚子邪火不知道打哪里来，腾地一下便烧着了整个脑子。

    老婆子冷笑了一声，三角眼露出凶狠的光来：“我骂我自己的儿媳妇，关你什么事？！这个下作不要脸的贱货！肚子里是没出生的野种！生出来我也得掐死这只小畜生。”

    姚殊听不下去了，看住了王氏身边的人，寒声质问他：“林二郎，你就任自己的媳妇和孩子被这样辱骂，还站在边上若无其事地听着？”

    林二郎抬头看了姚殊一眼，又低下头去。

    王氏像是受到什么鼓舞一般，尖声笑了两声，恶狠狠地看着姚殊，往地上啐了一口浓痰。

    许是习以为常，林桡对家中这场闹剧没有任何反应。

    可就在王氏盯住姚殊时，他皱起了眉上前一步，把姚殊护在了自己身后。

    男人看向王氏，沉声道：“我和阿殊过来有事要问，二婶。”

    这一句“二婶”，听呆了在场所有人。

    林二郎夫妇不明就里，王氏却是知道，林桡这一声“二婶”的含义的。

    她像是被吓住了一般，生生往后退一步，定了定心神，才骂骂咧咧道：“你胡说什么？脑子坏掉了不成？”

    见林桡黑沉沉着一双眼睛没有说话，王氏心底发虚，却还是色厉内荏道：“分了家，连自己亲娘都不认得了？！果真是养不熟的白眼狼，没良心的一家子，早该把你们统统撵出去！”

    林桡自动过滤了她言语中粗鄙的词语，沉声道：“我并非你亲子，我们没有任何血缘关系。这便是你二十年来对我态度的原因，不是么？”

    王氏这下是结结实实吓住了。

    林二郎反应过来林桡说了什么，原本木讷的脸上也露出震惊的神情来，难以置信道：“大哥！你在说什么？这话可乱说不得！”

    林二郎对于自己的兄长，还是有感情的。

    从小他就仰慕林桡，觉得他生的高高壮壮，又比自己聪明能干，林二郎一直都在心底以兄长为荣。

    可乍一听闻林桡说出不认亲娘这样大逆不道的话来，他都有些傻眼。

    并非亲生血脉这话，林二郎是万万不信的。

    他们自小一起长大，大哥虽生的不像爹娘，可也能瞧出是林家的孩子。

    林二郎只当林桡这一席话，是不愿意与王氏再有纠葛才说出的。

    林桡见林二郎有些着急，像是要护着王氏一般，抬眼看了他一下，道：“二弟，此事于你无干。”

    那一眼冷冰冰的，带了些威慑，竟像是在看一个陌生人，把林二郎看得打了一个寒颤。

    林二郎一时间说不出话来。

    他觉得，大哥是真的不一样了。

    王氏兀自铁青着脸，阴沉沉地看看林桡，又看看姚殊。

    突然，她恶声恶气地对林桡道：“好端端养了你二十几年，你不是我儿子，还能是谁的？我知道了，是你这个媳妇撺掇你过来找麻烦的对不对？！我早就知道！她看我不顺眼，看这个家不顺眼，连带着你那几个小崽子们也……”

    “够了！”林桡厉声喝止了她，一贯冷静的他额上冒出了青筋，紧紧握住了拳，“此事与阿殊无干！”

    林桡从来都是孝顺的。

    幼时不管王氏怎么打骂，小林桡都只会默默承受，旁人问起来，他答“最爱的还是阿娘”；到了大些，慢慢地他比王氏还要高了，妇人打起来也没意思，嘴里便对他没有一句好听话。

    可即便这样，林桡还是孝顺的。

    他从来没有顶撞过王氏，更遑论像今日这般冲她喊叫。

    王氏呆若木鸡，满脸不可置信：“林桡，我是你亲娘！你，你这个不孝子！竟为了一个女人，连娘都不认！”

