    第2756章因果

    白善有点儿抖，问道：“什么针？”

    满宝咧嘴一笑，和他道：“可以让你脸色发白的针，放心，一点儿危害也没有。”

    白善心中惴惴，不由看向大吉。

    一直沉默的大吉对上少爷的目光，再沉默了一下后便道：“少爷，您听少夫人的吧。”

    白善就收回了目光。

    外面一直有人走动和呼痛的声音，她知道此一战受伤的士兵不少，于是留下大吉道：“你们留在此处，注意看契苾将军的情况，一旦有不好立即来找我。”

    白善和大吉应下。

    白善懂得一些医理，还是可以判断伤情的好坏的，正巧他要装受伤，不能出去乱晃，也只能在此处略尽绵薄之力了。

    满宝急匆匆的出去处理外面的伤兵，对上契苾将军的亲兵，她便道：“俩人身上的箭头都取出来了，都暂时无事，我留了人在里面照顾他们，你们各自忙去吧。”

    亲兵们对视一眼，其中一人便道：“周大人，我们能看看将军吗？就看一眼便好。”

    满宝想了想后点头道：“进去看吧。”

    他们立即掀开帘子进去，听到他们说话的白善已经将头扭到一旁，假装昏睡中。

    亲兵们赶上前去看契苾何力，见他脸上一点儿血色也没有，身上缠着的绷带上已经渗出一些血色，而旁边的盘子里放着三支血淋淋的箭，地上还有三盆血水。

    几人脸色有些灰暗，眼眶发红，“周大人，我们将军真的没事了吗？”

    满宝：“……你们哪只眼睛看见他没事的？”

    亲兵们眼眶更红了。

    满宝受不了人家哭，尤其还是几个浑身是血，脸上也都是血的大男人，她放柔了声音道：“箭头取出来了，现在看着心脉也护住了，但他失血过多，前有旧伤，身体是否能在药物的帮助下治愈我不肯定。”

    她顿了顿后道：“三天后我可以告诉你们他是否活下来了。”

    亲兵们久经沙场，自然也知道这一点儿，再问只不过是想得到周大人的一个肯定罢了。

    毕竟她可是神医，自上了战场以后不知救了多少该死之人。若是此时她肯定的说将军没事，那肯定就是活了。

    亲兵们红着眼眶默然不语。

    一转头看到躺在一旁的周满，眼眶更红了。

    一个亲兵对着周满欲言又止。

    满宝看他一脸为难的样子，便问道：“有什么话你就说吧。”

    这么一脸纠结的样子，她看着都难受。

    “周大人，白大人是为了救我家将军才受伤的，您又救我家将军多次，救命之恩，我等不知如何报才好。”

    另一个忍不住道：“将军也是为了救白大人才中箭受伤的。”要是白大人不在战场上，他们早护着将军撤出来了。

    白善到底才上了几次战场，都是进攻，少有撤退，因此后撤时速度便慢了，这一慢，契苾何力为了保护他便也慢了下来。

    战场上都是流箭不说，城楼上还下了命令，更多的箭矢是朝着他们射过来的，亲兵们保护契苾何力，契苾何力自己能力也不弱，倒还应对得从容。

    但白善却稍逊一筹，当时有一支箭没被盾牌挡住，直直的朝白善射去，契苾何力便猛的拽了一下对方，侧身替他砍断了箭，然后后方失守，就这么一转身的功夫后背就中箭了。

    但在白善眼里就是，自己被拽了一把，等回过神来时，契苾何力就因为中箭猛的朝前一扑，他伸手奋力将人拉住，然后在乱箭中连人带马的扯过去。

    当时太紧张，他是一点儿感觉都没有，但契苾何力的亲兵和大吉却看到白善是因为护着契苾何力的后方才后背连中两箭的。

    这俩人之间，一时之间都说不清到底谁是谁的救命恩人了。

    满宝听完全程，默然无语，最后将他们都轰了出去道：“现在两个病人都需要养伤，你们没事儿不要来这儿乱晃，实在有空就去前面帮忙，医帐现在很缺人手。”

    劈柴熬药烧水送药，这些都需要人。

    亲兵们被赶走。

    满宝便去处理别的伤兵了，这一次最多的就是箭伤，晋军甚至还拉回来不少受伤的高句丽兵。

    这些高句丽兵已经被放弃，和晋军一起死在乱箭之中的不少。

    他们自己就溃败了，晋军也懒得杀他们，直接都俘虏了带回来。

    活的都被拉着跟他们一起去战场上将受伤的伤兵翻出来送回医帐，死了的暂时丢弃在战场上。

    此时看着晋军不断的向国内城投射石头，弓弩不断的朝着城楼上发射，他们心里很复杂。

    正发呆，被人一脚踹在屁股上跌倒在地，他们气愤的扭头看过去。

    踢他们的晋军将抬着的一个人放在他们跟前，骂道：“看什么看，还不快把你们的人抬到医帐去，我们都给你扒拉出来了，还想着我们给你抬过去不成？”

    他们定睛一看，见放下的人肚子上插着一支箭，他正用手压着肚子，脸色发白的躺在地上一动不动。

    他们回神，立即将人抬起来送到医帐。

    站在医帐前分流士兵的白二郎看见，皱了皱眉后还是将他们安排了进去，排着队让满宝看。

    即便满宝这段时间挖了不少箭头，这次还是头大，尤其这些人里不仅有晋军，还有高句丽兵，他们有些不会说官话，满宝和他们沟通有些不方便。

    等到夜色降临，前面的攻击也停止了，薛贵想了想后挥手让人撤退，带着医帐撤回主营。

    在小城中的皇帝也知道了此事，已经带了赵国公等人等在营地里。

    他们一回来，皇帝便沉声问道：“如何了？”

    薛贵和牛刺史低下头，惭愧的道：“臣等愧对陛下厚望。”

    皇帝眉头紧蹙，半晌叹息一声，“此时的确不是攻城的好时机，此事不怪你们。”

    他问道：“契苾将军如何了？”

    一直低头站在后面的满宝只能出列，禀报道：“箭头已经取出，但未曾脱离危险。”

    皇帝问道：“白善呢？朕听说他也重伤了。”

    满宝道：“他好一些。”

    满宝生怕他让卢太医等人去看，连忙将情况往好的方面说，“箭伤不深，而且他年轻，因此恢复得快，一副药下去便稳住了。”

    皇帝想到契苾何力就叹息，于是起身，“走，去看看契苾将军。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

