    这一场火，燃烧的时间很长，直至黎明才停止。

    里面根本就找不到尸骨，东厂余孽，全部化作了残渣，准确来说，是一捧灰！

    永乐神宫是有排水道的，通向四方。

    在某一个水渠尽头，一个怪物从脏兮兮的地道里爬了出来。

    厉鬼，怪物，蛆虫，都不够形容他一半的可怕！

    浑身破烂漆黑，被烈火焚烧成了木乃伊，没有一块完好的皮肤，疤痕无数。

    他的手臂，他的下巴等多个地方，更是被烧穿。

    浑身弥漫着焦炭味，和肉香味。

    换了其他人，早被烧死了。

    他痛苦的颤抖，有气无力，但双眸却怨毒到了极致！

    嘶哑的喉咙在漏风。

    “老夫炼制的麻油，岂能没有克制的物品？”

    “但没想到真的活下来了……”

    “这把火，没烧死我，是老天爷给的机会，狗皇帝，我会复仇的！！”

    声音仿佛来自地狱，让人头皮发麻！

    紧接着，他颤颤巍巍的走出来，捡了一块破布，遮住全身，消失在了早晨的朦胧之中。

    他必须要尽快离开，养伤。

    否则就算没被烧死，也撑不住一天，就要气绝身亡！

    实在是伤太重了。

    怡红院，兰花阁。

    秦云第一时间没回皇宫，而是回了这里。

    黎明的天色，显得异常好看，赤霞与青冥交织，给人无限遐想。

    “嘶……”

    苏烟发出轻微的呻吟，眉头痛苦的蹙着。

    她的纤手被秦云抓着，正在一点一点的挑水泡，涂抹药膏。

    “苏姨经常发出这种声音吗？”秦云没抬头说道，非常认真在处理烫伤，同时嘴里又在开车。

    苏烟第一时间都没反应过来，疑惑道：“你说什么？”

    秦云贼笑：“朕说你经常发出刚才那个声音吗？”

    这次她反应过来，秀目怒瞪。

    “臭小子，想死啊！”

    “不要你弄了，走开，我自己挑。”

    秦云哈哈大笑：“跟你开玩笑的，别动，朕马上就好。”

    “哼！”

    她重重冷哼，美眸又瞥来，没好气道：“姨又不是卖身的。”

    秦云讪讪一笑：“知道知道。”

    “只是朕想听听刚才那个声音。”

    苏烟瞪眼：“做梦！”

    说完，她还顺手将宫装提了提，以免被占便宜。

    秦云也没在意，笑呵呵的摇头，随后站起来。

    “苏姨，差不多好了，御医说你按时换药膏，十几天就能长出婴儿般的肌肤了。”

    她收回手，手掌已经缠绕好了绷带，似乎还能感觉到一点点疼。

    “看看我这手，肿成猪头，不久前真是白救你了，你这个小白眼狼。”

    “还占我便宜！”

    经历昨夜，秦云对苏烟的好感直线上升，并且更加的信任她。

    调侃道：“苏姨，你现在跟朕说话是越来越大胆了，旁人可不敢叫我白眼狼，信不信朕治你的罪？”

    苏烟素面朝天的脸蛋，异常轻熟。

    抬起来，直视秦云，轻哼道。

    “来啊，若是陛下良心过的去，把我杀了，蒸人肉包子都没问题！”

    “想想我就生气。”

    秦云扬眉：“生气什么？”

    “你不尊重我！”苏烟突然认真说道。

    秦云一愣：“朕怎么不尊重你了？”

    “未经我的允许，你昨晚捏我臀部，乱了辈分！”苏烟咬住红唇，一板一眼的说道。

    这句话，直接把秦云逗笑了。

    “那经过苏姨你的允许了，就不算乱辈分了？”

    “呸！”苏烟清啐一口，年纪挺大，但跟个少女一般，带着点小脾气。

    “你不要避重就轻，不是那回事。”

    “我生气的是你随便摸我，不是第一次了，你好歹还叫我一声姨！！”她一脸不爽的说道。

    不爽是不爽，但又不是那种嫉恶如仇的不爽。

    秦云摸了摸鼻尖。

    解释道：“昨晚是没办法，朕得证明自己是真的皇帝啊。”

    苏烟斜眼，带着一点鄙视的说道。

    “证明的方式有一千种，你偏偏要捏我一把，捏一下，你舒服了吗？”

    秦云认真点头，出其不意道：“舒服了。”

    苏烟一愣，而后被气笑了，头一次见这么不要脸的耍流氓。

    恶狠狠道：“再有下次，阉了你！”

    “能被苏姨阉，是朕的荣幸。”秦云挤眉弄眼，故意去看她的丰腰翘臀。

    她无语道：“算了算了，懒得跟你说。”

    “你回皇宫吧，留在我这不安全。”

    闻言，秦云忽然认真几分，蹙眉道：“要不然，你跟朕回皇宫住？”

    背对过去的苏烟，表情微微一变。

    而后回头，疑惑道：“为什么？”

    秦云真诚坦率开口：“那样朕就能天天看着你了，你也总好过一个人在外面孤苦伶仃。”

    苏烟深深看了他一眼，发现他是认真的，声音忽然柔软。

    “多谢……你的好意。”

    “可说到底我苏烟就是个风尘女子，入宫实在不合适，而且我也不习惯那里。”

    “所以，抱歉……”

    闻言，秦云沉默。

    最终没有强求，苏烟跟穆慈有些像，都有些市井女人的特质，将她们放在皇宫，未必就是一件好事。

    她们可没有慕容舜华那么恐怖的武功，以及心性。

    “那好吧。”

    “你早些休息，天就亮了，朕回皇宫还有很多事要处理。”他准备离开。

    苏烟立刻喊道。

    “陛，陛下！”

    “等等。”

    秦云回头：“怎么了？”

    苏烟拢了拢鬓角的青丝，仪态好看，但眼神有些闪烁，似乎有点不好意思。

    秦云走到她面前，蹙眉道：“快说。”

    她这才开口。

    “陛下，开玩笑归开玩笑，但我知道您是一个好人，好帝王。”

    “所以……我想问问你。”

    她抬起头，道：“能不能给我点事情做，我有点不想卖艺了，强颜欢笑的日子过多了，我甚至都觉得自己会薄命。”

    说着，她露出一抹苦笑。

    一刹那，秦云为之动容！

    自古美人如名将，不许人间见白头。

    或许上了年纪的美人，特别是风尘女子，都有这种忧虑吧？

    “你想做什么事？或者缺什么，大胆说。”

    “你救了朕一次，还帮了一次大忙。”

    “永乐神宫能保住，也全靠你，就算你要一座金山，也不过分。”

