    可以出去了？

    苏芒娇喊一声：“知道啦！”

    张辰咧嘴一笑。

    迈步便向着门口的位置走了过去。

    “等等！”

    苏芒那悦耳的声音传了过来。

    张辰一怔。

    苏芒迈动长腿，脸上带着一抹坏笑。

    这个笑容……

    张辰心里面瞬间出现了一种莫名的慌乱。

    很快，苏芒站稳身体。

    张辰疑惑的问道：“三姐，怎么啦？”

    总感觉这几个姐姐有什么阴谋似的……

    苏芒莞尔一笑，说道：“不干嘛，就是不想让你看而已。”

    “转过去。”

    还不让我看？

    张辰无奈的摇了摇头。

    最终，也只能转过身，面向门口。

    脚步声传来，伴随着一阵诱人的芳香。

    很快，两只手伸了过来，捂住了他的眼睛。

    苏芒那悦耳的声音再次响起：“走吧。”

    张辰只好迈步上前。

    没过多久，便走到了楼梯口的位置。

    苏芒略带兴奋的说道：“停下吧，把眼睛闭上。”

    闭眼睛？

    还有惊喜么？

    张辰心中终于有了一丝明悟。

    可是……什么惊喜？

    张辰配合的闭上了眼睛，静静的等待着。

    很快，苏芒拿下双手。

    一阵急促的脚步声响起，苏芒下楼了。

    张辰独自一人站在楼梯口。

    不知道为什么，心里面莫名的有点紧张的感觉……

    良久，夏歆甜那甜美的声音响起：“好了，睁开眼睛吧！”

    张辰默默睁开眼睛。

    下一刻，张辰身体瞬间狠狠颤抖了一下。

    客厅之中，气球摆放，霓虹闪烁。

    这么会儿的功夫，客厅里面已经完全换了氛围！

    各种鲜花摆放，各种光鲜亮丽的装饰。

    客厅中间，苏芒和柳清悦分站两旁。

    夏歆甜和韩君凝则是推着一个小车在一旁走了过来。

    车上，一块巨大的蛋糕！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，身体疯狂颤抖！

    今天……是他的生日！

    三年没过，他自己都已经忘了！

    可是这几个姐姐……

    张辰鼻子一酸。

    很快，四个姐姐战成一排。

    对视一眼。

    异口同声的娇喊道：“臭弟弟，生日快乐！”

    砰砰砰！

    话音落下，几把礼花筒爆炸开来。

    张辰牙关紧咬。

    很是感动！

    苏芒傲娇的说道：“臭弟弟，还不下来？”

    张辰傻笑一声。

    这才木讷的迈动脚步，走下楼梯。

    可身体里面却始终都有电流划过。

    三年了！

    他都没想到自己竟然还能过生日！

    他也终于明白了。

    四个姐姐齐聚，都是为了给他过生日！

    张辰来到一楼。

    四个姐姐迈步走了过来，一个个脸上满是激动的笑容。

    张辰嘴角都在颤抖着。

    张了半天嘴，却一句话都说不出来！

    夏歆甜将礼帽呆在了张辰头上。

    苏芒和柳清悦一左一右，挽住了张辰的手臂。

    直接将他拉到了蛋糕前面。

    夏歆甜甜美一笑，说道：“弟弟，许个愿吧~”

    张辰重重点头。

    双手紧握放在了胸前，闭上了眼睛。

    四个姐姐满脸笑意。

    很快，张辰睁开眼睛。

    用力一吹！

    蜡烛全灭了！

    韩君凝眉头一挑，坏笑道：“弟弟，快吃蛋糕吧！”

    张辰点了点头。

    拿起刀，便准备切。

    韩君凝暗中做了一个手势。

    苏芒三女坏坏一笑。

    默默挪动脚步，站在了张辰身后。

    张辰处于感动之中。

    并未发现。

    下一刻，三女蜂拥而上！

    直接将张辰的头按向了蛋糕上！

    张辰吓了一跳！

    抬起头来，脸上已经被蛋糕完全糊住了！

    咯咯咯！

    身后传来一阵娇笑声。

    张辰自然不甘示弱，抓起蛋糕，往后一转！

    将手中的蛋糕抹在了苏芒的脸上！

    “呀！”

    苏芒惊叫一声。

    很快，大厅之中一片混乱。

    你追我赶，欢声笑语不断。

    没过多久，大厅之中各处都是蛋糕。

    几女气喘吁吁，香汗淋漓。

    张辰浑身都是蛋糕，正紧紧的缩在墙角。

    脸上满是委屈。

    在他身前，韩君凝衣衫整洁的站在那里。

    手中拿着蛋糕。

    满脸傲娇！

    “臭弟弟，还敢动我不？”韩君凝坏笑的问道。

    张辰委屈巴巴的说道：“不敢了不敢了……六姐你欺负人啊……”

    用了浑身解数，抹不到呀！

    韩君凝更加得意。

    可就在这时，张辰眸中精光一闪。

    苏芒几女蹑手蹑脚的走了过来。

    正对他做噤声的手势。

    张辰咧嘴一笑，说道：“六姐，你信不信我不动手都能让你一脸蛋糕？”

    韩君凝白了一眼，傲娇道：“你再长一双手也碰不到你六姐一下！”

    张辰坏坏一笑，说道：“不一定吧？”

    韩君凝得意一笑，说道：“那你来试试吧！”

    张辰双手晃动，如同做法一般！

    韩君凝美眸之中满是迷茫。

    这干嘛呢？

    下一刻，张辰呼喊一声：“上啊！”

    韩君凝吓了一跳。

    下一刻，苏芒三女蜂拥而上！

    手快速的在韩君凝脸上抹动！

    韩君凝傻了！

    张辰兴奋不已，呼喊了一句：“快跑啊！”

    说完，便向着远处冲去。

    苏芒几女也四散开来。

    好不欢快！

    不知道过了多久，几人实在是跑不动了。

    一个个气喘吁吁的坐在地上。

    可脸上，却满是开心的笑意。

    韩君凝俏脸上满是不满，微微嘟着嘴。

    夏歆甜笑道：“怎么样弟弟，惊喜不？”

    张辰重重点了点头。

    着实惊喜！

    他自己都忘记了的生日，可几个姐姐……

    张辰心中也更加感动起来。

    四女对视一眼，美眸之中也满是欣喜。

    良久，苏芒收敛了笑容，说道：“弟弟，放心吧，姐姐们肯定会快点完成任务的。”

    “到时候，咱们就能天天这么开心了。”

    此话一出，几女的脸上也纷纷露出了凝重的表情。

    任务，紧迫。

    她们也想赶紧回来陪伴在张辰身边。

    可……

    张辰咧嘴笑道：“姐姐们，你们帮我的已经够多了，不用着急了。”

    “我现在能自保了，你们……也别太累。”

    柳清悦那性感的声音响起：“这臭弟弟都会担心咱们了，这是长大了？”

    说完，一双美眸也紧紧的盯在张辰的身上。

    媚笑不止！

    韩君凝嘴角却勾勒出一抹笑意，坏坏的说道：“是吗？长大了？”

    此话一出，几女也纷纷露出了坏笑！

