    “布斯克茨。”

    “你喊我干嘛？”

    “你很贼啊，敢在我这个假摔专家面前假摔。”

    布斯克茨汗死。

    “无耻。”

    假摔专家很多，但是承认自己是假摔专家的估计只有唐正龙一个。

    球到了布斯克茨脚下。

    “别想过去。”

    “切。”

    布斯克茨一转身就过去了。

    唐正龙愣在原地。

    “说好的假摔呢？”

    古蒂拍了拍唐正龙。

    “你愣住干什么？”

    “这家伙竟然不假摔，这侮辱了我的专业。”

    “……”

    布斯克茨完成传球之后跑回来。

    “和你这个小矮子对抗，我还需要假摔吗？直接过去就好了，哈哈。”

    唐正龙不高兴了，是非常不高兴那种。

    “混蛋啊！”

    ******

    巴萨的控球开始发威了。

    佩莱格里尼看出来不妙，这样下去，说不定还会丢球。

    2比2。

    比赛比预想中的艰难。

    瓜迪奥拉则是自信满满。

    传控足球到了比赛的尾声，其实是更有优势的，毕竟传球比跑动肯定是省力不少的。

    梅西拿球。

    阿根廷人在禁区前连过两人，然后交给了布斯克茨。

    这时皇马的防守开始松动。

    布斯克茨转身过掉马塞洛，就在要进禁区的一刻，唐正龙一脚扫过来，这次是结结实实踢在他小腿上。

    “啊！！”

    一阵巨疼传来。

    但是……

    布斯克茨很快发现，不对劲啊，明明挨踢的是我，为什么倒地打滚的是唐正龙？

    唐正龙抱着腿，在地上滚了十几圈。

    “啊，踹到我了，断了，断了，我的腿断了。”

    裁判过来一看，两人都在打滚，那么谁才是真的呢？

    布斯克茨？

    唐正龙？

    都不是什么好人啊。

    “裁判，我知道我平时喜欢表演，但这次是真的啊。”布斯克茨痛苦道。

    “裁判，我虽然拿过影帝，但这次我真的没在演，他踹到了我。”唐正龙声嘶力竭。

    裁判已经傻眼了。

    “这样吧，这次算意外，行不行？”

    唐正龙点点头，“同意。”

    布斯克茨一听，噌的一下起来，“意外你个头。”

    唐正龙指了指布斯克茨，“看，露馅了吧！”

    裁判立马给了布斯克茨一张黄牌，“假摔的匹诺曹。”

    “……”

    “……”

    “天啊！！！西班牙的诸神啊，为我作证啊，我是好人啊，唐正龙才是坏人。”

    唐正龙爬起来，一瘸一拐，扶住马塞洛。

    “该不会瘸了吧，这算工伤吧？要是我残疾了，皇马要养我一辈子的。”

    “呜呜呜。”

    布斯克茨已经快气疯了，他可是大名鼎鼎的布教授，平时都是他黑别人的，这次被唐正龙黑了，这口气不出，他没脸在西班牙混了。

    *****

    唐正龙知道，布斯克茨这家伙肯定不可能善罢甘休的，于是找到裁判。

    “裁判，我有一种强烈的预感。”

    “什么？”

    “布斯克茨要报复我。”

    “这是球场上，他不敢揍你的。”

    唐正龙摇摇头，“我说的不是这个，他肯定还要假摔的。”

    “……”

    “那你想怎么样？”

    “裁判，你让边裁盯着我这边看。”

    “那是不可能的。”

    “那你让第四官员注意我这边。”

    裁判想了想，“这倒是可以。”

    布斯克茨不知道唐正龙那么贼，早就和裁判打好招呼了，他想的是报复唐正龙，于是……

    ******

    “啊！裁判，他踹我。”

    这次布斯克茨打了20个滚。

    再一看，似乎不对劲啊，为什么唐正龙没有打滚，而是人畜无害的站着？

    “裁判，他这是干什么啊？我可没碰他啊。”

    唐正龙的表情就像傻小子。

    “他是假摔。”

    “哦，原来这就是假摔啊，长见识了。”

    布斯克茨忍无可忍。

    “裁判，你偏心不要太严重，还有你，装个P啊！！”

    裁判拍了拍唐正龙的肩膀，“谢谢你，唐。”

    “谢谢？”布斯克茨想：“难不成裁判已经放弃治疗了？公开承认自己和唐正龙有不可告人的勾当？”

    “谢什么？”

    唐正龙笑道：“是这样的，我早就知道你还要假摔，我提前告诉裁判，他让第四官员盯着你。”

    “……”

    裁判举起黄牌，两黄变一红。

    “这次你无话可说吧。”

    “……”

    “裁判，他也是假摔啊，他也应该罚下。”

    “错，我是老实人，球场秩序的捍卫者，如果说你是蝎子精，那么我就是葫芦娃。”

    “蝎子精？葫芦娃？这都是什么和什么？”

    但是红牌是不可能改变的。

    瓜迪奥拉气傻了。

    红牌？

    “你不是假摔专家吗？”

    “我今天遇上了教授。”

    噗。

    比赛到了最后阶段，双方都想赢。

    这时梅西突然带球往前跑，看起来准备单干，但是禁区前的防守就像一层厚厚的装甲，哪怕是梅球王都很难过去。

    梅西传球给伊布，然后继续往前高速奔跑，身体语言够清楚了，那就是伊布你给我传回来。

    如果此时伊布传球，那么梅西很可能会形成单刀。

    千钧一发，只听唐正龙大喊，“别传！”

    “别传？”

    “兹拉坦，你才是一哥啊，不能传啊。”

    伊布在阿贾克斯，国际米兰，瑞典国家队都是锋线一哥，但是自从来到巴塞罗那，连比赛都少了，这心里不爽啊。

    “唐正龙说得对，我才是一哥。”

    于是伊布没有传球，而是自己强行射门。

    瓜迪奥拉看呆住。

    “要不是亨利伤了，我会用你这个傻XX。”

    梅西心里也不爽，但是梅西不是那种和人吵架的人，他只是淡淡对伊布说：“你应该传球的。”

    “我没想那么多。”

    瓜迪奥拉对于伊布浪费机会忍无可忍，他决定了——换人。

    小将博洋上，伊布下。

    换人牌举起。

    伊布慢慢走向球场边。

    “为什么换下我？”

    “你浪费了我们绝杀的机会。”

    “就算我传了，梅西就百分百能把球打进去吗？”

    “那可不一定！”

    瓜迪奥拉扭头一看，是讨人厌的唐正龙。

    “没你说话的份。”

    “佩普，我对你不顺眼很久了，你为什么欺负我们家的兹拉坦？”

    “兹拉坦？你们家的？还我欺负兹拉坦？”

    “你算哪根葱啊！！”

