

               山本叹了一口气：“现在斯坦公司情况非常不好。”

    “企鹅已经全面溃败，CEO消失， 各大资本在面对着橙子科技迅猛的冲击之时。”

    “他们并没有想着如何联合起来，先把橙子科技给抵抗过去。反而还在各种争权夺利。”

    “而我们斯坦公司在这些资本巨头面前，显得非常的被动，只怕是要又要出现巨额亏损了。”

    斯坦公司一直以来，把对企鹅的投入作为最主要的方向。

    为此，他们还从总部这边抽调了一大部分现金过去。

    在选择企鹅之前，他们也考虑过橙子科技。

    第一，橙子科技很难接受别人的资金，想要从橙子科技身上拿走百分之一的股份， 不知道要付出多大的代价，所以他们觉得没有必要。

    第二，企鹅背后的各大资本巨头，对于他们刚进入到米国的投资基金来讲，是十分看重的。

    这也是一个敲门砖， 可以借助于企鹅，跟各大资本巨头认识。

    如此，斯坦公司在米国的局面就可以打开。

    不成想，他们还在做着黄粱美梦的时候，企鹅突然因为一场主动的官司，而轰然倒塌。

    原本认为很稳定的收益投资，现在反而成了巨大的亏损。

    不但如此，这些他们尝试着想要靠近的各大资本巨头， 哪里还有之前和和气气的样子 ，都一副你死我活的样子。

    你斯坦公司，此时此刻如果想要靠近哪个资本， 只怕人家随手就是一个耳光把你给打走。

    防着你还来不及，哪里有心思跟你交朋友。

    所以说，斯坦公司的处境是非常的糟糕，面对绝大的亏损，他们也只能愁眉苦脸。

    孙老板听完了山本的汇报之后，心情是沉到了谷点。

    他实在不明白，为何斯坦公司会成为这个样子。

    叹了一口气说：“现在斯坦公司 已经是这个样子了，救与不救的问题，又需要摆在台面上来讨论。”

    “本国业务勉强还能够维持大本营的局面，海外也就只剩下啊里一个良性资产、”

    “所以山本，你这次 过去一定要摆正态度，不能跟马总在西湖边上哈哈笑的打太极了。”

    “必要的时候，我们可以直接翻脸，同时，我也会让人专门去查下他跟乐淘的关系。”

    “一旦被坐实，马上利用最大股东的身份，号召其他股东， 把马总赶出啊里 。”

    山本重重的点了点头：“孙总，你绝对放心，我这就带着我们的小组团队过去华夏。”

    孙老板摆了摆手：“去吧。”

    然后很是疲惫的坐在了凳子上，摸了摸他秃了半个头的顶，顺了顺后面仅剩不多的头发。

    突然发现手上多了两根掉下来的头发。

    重重的感慨了一句：“又掉头发了。。”

    、、

    杭州马总这边，他们三个会面之后，很快就商量出来了一个对策。

    当然了，他们所有的意见，讨论，都是围绕着苏启的那一份营销策划书来的。

    而且，三个人讨论了整整两天，拿出了最终的结果后。

    几个人有些懵比，因为商量来商量去，还是苏启策划书上 的建议最为使用。

    三个人在办公室里苦笑不已。

    马总说：“当今国内，做营销，我只佩服苏总一个人。”

    “这个人绝对的营销大师，有时候我都在想，他脑袋里都装着什么东西，为何总是这么能够戳中市场的痛点，一击即中。”

    刘强栋苦笑着说：“马总，你别忘记了，最近三四年以来，华夏营销落地最轰动的几次，都是出自于苏总之手。”

    “我现在对他只有服气两个字可说、”

    王章感觉非常自豪，说：“苏总的思维总是这么诡异，你根本想不到他后面一步要干嘛。”

    “我跟他沟通过，当时我为NP3狂热，也以为苏总是想打造一个真正的民族NP3品牌。”

    “但现在我终于明白了，NP3只是他脑海当中的一个步骤而已。”

    “他最终的目的就是为了手机，用NP3的火爆，打出媚族的精品口碑。”

    “然后在飞速的圈粉，在媚族拥有了一定的粉丝基础后，又开始生产精品手机。”

    “二位，你们可能不知道，媚族NP3已经很久没有交过帐了。”

    “甚至于以前上交的盈利，也全部都被返回到了我们手机事业研发组里面。”

    马总说：“这点我们真要向他学习，虽然人鸡贼，但是他做事的态度，以及认真度，绝对不是一般人所能够比拟的了的。”

    “好了，王总，我希望我们这一拨，又能够向上次一样飞起。”

    王章站起来，一脸笑容的伸出了自己的手说：“马总，后续的工作，就劳烦配合了。”

    马总伸手握住说：“一定，别忘记了，我们是一个整体，不分你我”

    “媚族手机绝对会吸纳我们当天所有的流量，我们整个平台都为你们媚族手机造势。”

    刘强栋也一阵感慨：“这一次，有我老刘加入，不起飞都难。”

    三个人哈哈大笑。

    就在三人谈笑风生的时候，马总手机响了。

    他看了下号码后说：“抱歉，一个很重要的号码，我需要接一下。”

    王章说：“没事，马总，你仅管忙，我这就不过多的打扰两位了，我还得马上回深市完成苏总交代的营销文案。”

    刘强栋旁边说：“王总，我送你。”

    王章点了点头，二人一起走出了门。

    马总拿着手机到了旁边窗户口接通。

    手机放在了耳朵边上听了几分钟后，他脸色马上露出了很不好看的表情。

    阴沉着脸说：“已经确定他们会过来了？”

    电话里的人说：“嗯，马总，已经确定了，现在已经有一个小组上了飞机。”

    “我估计他们明天才会联系你， 最好注意一下吧。”

    马总点了点头说：“ 嗯，感谢提醒，我这就安排下工作。”

    那边很快挂了电话。

    马总坐在凳子上面想了半天，一连抽了几根烟。

    嘴上嘀咕了一句：“真要翻脸了吗？”

    “就等着你翻脸，没有想到翻脸的时候，心里还是有些不舒服。”

    “你主动翻脸也好，免得我难以启齿。”