    帝曦和奥姆并没有在肖恩的城堡里待太久。

    当天晚上两人在城堡里住了一晚，第二天，肖恩便带着两人来到了剑堡的公寓里，准备送两人离开了。

    “这里是两份伪造的证件，还有每人一千金镑，应该够你们花用一段时间了，我能帮的就到这了。”

    肖恩把装着钱和证件的皮包递给两位神灵，“还有什么需要我帮忙的么？”

    “没有必要了。”奥姆跃跃欲试的说道，“剩下的就是我自己的事情了，等着瞧吧，很快我就会让奥姆的名字再次为世人所知晓！我要用铁与血让世人明白我的厉害。”

    肖恩有些怀疑的看着他，“我说奥姆老兄，两百年前你都没干过布莱顿人，如今你的实力还不如当年呢，而布莱顿的实力却比当年强了数倍还多，我劝你还是不要太冲动的好，我倒是有个建议，就看你愿不愿意听了。”

    奥姆有些不服气的看了他一眼：“你说。”

    “传播信仰这种事情不能光靠打打杀杀，也要考虑一下人情世故嘛，我知道你的那个时代传播信仰全靠砍人，但是时代变啦，打又打不过，干脆加入好了。

    要我说，你还不如搞点文化产业，排几部歌剧，出几本小说，先混个脸熟再说，知道的人多了，总能忽悠几个傻子来信嘛。”

    奥姆听了顿时恼火，“你这叫什么话，难道你是说当年那些尊奉我的诺德勇士都是傻子？”

    肖恩嘿嘿一笑，“反正是不太聪明，再说大家彼此都知道彼此的底细，信仰神是怎么一回事，还用得着我说么？咱就别讲什么大道理啦，反正我言尽于此，你自己考虑一下吧。”

    他又看向帝曦，帝曦却摆了摆手，“不必跟我说这些，我只是来玩的，对传播信仰没什么兴趣，你跟我说说哪里好玩就行了。”

    肖恩点了点头，“那我就不说什么了，你要想玩的话，去布兰吧，那里是布莱顿的首都，或者你也可以继续往南走，坐船去东大陆，哦对了，剑堡最近可能会不太平静，你们多少注意一点吧。”

    “不太平静？什么意思？”

    肖恩便把那种奇怪蠕虫的事情大概讲了一遍，“你们知道那玩意是什么吗？”

    两人却都摇了摇头，奥姆一脸的无所谓，帝曦脸色却有些严肃，“我已经活了超过三千年了，算是最早的一批信仰神了，但我从未听说过这东西，如果它不是最近人们臆想出来的信仰造物，那么它的存在一定十分古老，古老到超过了人类记录的历史，你自己也要小心些啊。

    尽管在凡人心中和我们自己的认知中我们是高高在上的神明，但事实和想象总是存在差异的，不要把湖中倒影当成了天上的明月，我曾经犯下过这样的错误，你可不要重蹈覆辙哦。”

    肖恩点了点头，他知道，这是来自前辈的忠告。

    他亲眼见证过奥姆的败亡，也自己品尝过被信仰之力冲昏头脑的感觉，自然明白这话是很有见地的。

    信仰神从某种意义上讲就跟气球一样最怕膨胀，一膨胀就容易飘，一飘就容易出事。

    目送着两人离开，肖恩心中叹了口气。

    自己也是时候研究跑路的事情了。

    接下来的两天里，肖恩开始研究起逆向召唤术来。

    既然旧日之书可以将异界的生命召唤到这个世界来，同时又能将生命放逐回去，那么一定也能将自己送到想要去的世界中去。

    只要找到合适的方法就行了，如果运气好，说不定能够找到自由穿梭各种异世界的方法，成为异界旅行者，想想都觉得期待。

    怀着这样的期待，肖恩开始了他的研究和实验。

    三天后——

    “来自这个世界的卑微存在的。“

    “毛绒之兽物，长耳之生灵，名为兔子的弱小存在啊。”

    “这个世界已经不在欢迎你。”

    “以我肖恩之名我命令你。”

    “去往那名为遥远之国的世界吧。”

    肖恩大声的念诵着他自己发明的‘咒语’，手中的旧日之书握的紧紧的，然而念了好几遍，却一点动静都没有。

    眼前笼子里的野兔一脸好奇的看着他，似乎在琢磨眼前的两脚兽到底在搞什么名堂。

    奇怪了，为什么就是不行呢？肖恩看着手中的旧日之书，陷入了沉思，虽然早知道不太可能这么顺利，但一连经历了十几次的失败之后，还是难以避免的陷入到了失望的情绪之中。

    召唤还是放逐，又或是遣送，这其中到底有什么样的区别呢？

    肖恩苦思冥想了半天也没有结果，只能暂时放弃了。

    他看了看笼子里的兔子，越看越来气，得，就用你做今晚的晚餐吧。

    第二天，肖恩没有继续进行试验，又到了去上课的日子了。

    肖恩换好衣服，今天他选择步行前往剑堡大学，一边走在路上，肖恩一边仍旧思考着逆向召唤术的事情。

    地面上偶尔还能看到残留的血迹，这些天剑堡市面上似乎不太平静，不仅是清理流浪汉，抓捕小偷，据说还有来自法瑞斯的间谍和密探，试图破坏剑堡这座布莱顿王国最大的工业基地。

    街道上不时可以看到巡逻警来去匆匆，排查可疑人物，行人们也都面无表情，气氛肉眼可见的紧张起来。

    肖恩并没有太当回事，作为剑堡大学的教授，是所谓的体面人，一般是不会受到怀疑或排查的。

    他就这么沉浸在自己的思绪当中，直到一辆马车从眼前突兀的驶过，差点撞到他。

    肖恩急忙停下了脚步，虽然他这具身体十分强悍，就算被马车撞上估计也问题不大，但还是不要轻易尝试的好。

    他有些不悦的抬头瞄了一眼，那辆马车已经驶的有点远了，让他有些意外的是，驾驶马车的人竟然是那个被面包打破了头的农夫。

    让他惊讶的是，对方看起来一点也没有之前的颓废和受伤的痕迹，看起来气色好极了。

    马车上还坐着一个人，是那个收容所的所长，看两个人有说有笑的样子，看起来就好像一家人似的。

    肖恩心中没来由的生出一种感觉，这个家伙该不会也被蠕虫共生了吧？

