    <!--go-->    村子里。

    一群人围观。

    而在众目睽睽之下，陈玄竟是双手交叉，向着夏竹鸢按压下去，深度按压约莫两指左右，频率保持在每呼2次，如此按压了整整30下。

    “这？”

    “陈前辈这是干嘛？”

    “这是什么救人的体术吗？”

    玄盟众成员看向严谨，因为在站的众人之中，只有严谨继承了陈玄的医术。

    要说有一个人能够看懂陈玄现在所做之事的话，那一定是严谨。

    可是当他们看向严谨的时候，就见严谨的一双手，竟也是双手交叉起来，有模有样的学习着。

    “看，严谨在学习。”

    他们看着严谨，此时严谨极为认真，动作也非常的标准。

    深度按压两指，频率每呼两次。

    在按压过程中，严谨的呼吸急促起来。

    整个人面色潮红。

    “感觉，会长每次按压，似乎都是在向夏副会长传递着某种极其强大的能量。”

    “这种按压，若是我等，恐怕难以承受。”

    “为何？”

    “因为我等身为长物，无法卸力啊，可夏副会长……”

    众人看着。

    看着看着，众人的脸颊又是一愕。

    因为，他们突然看到。

    在按压了30次之后，陈前辈竟是深吸了一口气，张大了嘴巴，向着竹鸢副会长而去，然后猛地吹了一口气。

    “这是？”

    “会长绝不可能是在占副会长便宜！”

    “哦，我知道了，这是在渡法！！”

    “渡法，对一定是在渡法。”

    “副会长现在已经危机到这种程度了吗，竟然需要会长亲自嘴对嘴渡法？”

    众人惊叹。

    就看到陈玄用力的吹气，每次1~1.5秒，吹气后侧头换一下气，并松开捏着夏竹鸢鼻翼的手指，再进行第二次吹气，如此反复。

    “感受到了吗？”

    元明圣主认真地盯着。

    “什么？”

    赤炎圣主问。

    “会长呼出的气，非比寻常，你看他每次吸气，深吸进来的不是普通的空气，而是村子里凝聚了许久的纯阳仙气，是无上大道啊。”

    “而他呼出来的气，更是非比寻常，如果说会长吸进来的是纯阳仙气，是无上大道，那么他呼出去的，便是二者的精华，直接渡到了竹鸢的口中。”

    元明圣主认真观察。

    “这等伟力，进了竹鸢副会长口中，会发生什么？”

    赤炎不敢想象。

    而这时，严谨也学着陈玄的动作，深吸一口气，呼气。

    可是吐出来的，只是普通的仙气。

    “果然，我与师尊之间，还有着难以想象的鸿沟存在啊。”

    严谨摇头。

    师尊吸进来的是纯阳仙力，呼出去的是无上精华。

    而她，采用同样的姿势和动作，却相差甚远，吸入的只是普通的灵力，呼出去的，也只是普通的仙气。

    “看，副会长要醒了。”

    玄盟众成员紧张地看着。

    “这是哪？”

    夜羽殇睁开了眼，迷离的双眼，似乎还没有适应眼前的场景。

    美眸轻转间，她看到眼前有着一个俊美如星的男人，正侧着脸猛吸一口气，然后贴在了自己唇前，往着自己体内灌了一口气。

    那气息，灼热、莽撞、强硬。

    带着阵阵酷暑般的炽热，唤醒着她体内沉睡着的灵魂和力量。

    夜羽殇对于这股力量有些痴迷，露出一丝邪魅的笑容，伸出了舌头，撬开了陈玄的牙门关，舌尖如泥鳅，调皮地点了点对方，又退了回来。

    “卧槽！”

    “大意了！”

    陈玄猛地起身。

    砸巴砸巴嘴，万万没想到，夏竹鸢这平日里看起来很含蓄的妞。

    竟然跟自己玩偷袭？

    “不不不，竹鸢不是那样的人，难道说......”

    陈玄想到一种可能。

    兴许，人工呼吸，呼吸到最后，醒来之人的第一件事，就是先伸下舌头，来缓解自己呼吸的压力，也说不定呢。

    不过这种事，大多数人都没有体验过，所以对于真实情况，往往很多人都不清楚，也是在所难免的。

    陈玄思索。

    而旁边，沐尘却是扯了扯严谨的衣角，问道：“师姐，有没有感觉，竹鸢姐实力暴了很多啊？”

    严谨闻言，这才收起对‘人工呼吸’之术的好奇，认真地打量起夏竹鸢来。

    这位她服侍过数载的女帝，她是再了解不过了。

    可是现在，她却有点看不透。

    总感觉竹鸢女帝哪里不太一样了。

    气质？

    气场？

    还是眼神？

    说不上来。

    而细细探查对方体内流动的仙灵之力时，又会发现，那澎湃的力量，就像是储满水的蓄水池，只要稍稍泄洪，就有着一发不可收拾的巨力涌荡出来。

    “好可怕，竹鸢姐现在的力量，只怕已经超越我！”

    要知道，严谨可是刚突破的仙君。

    如今之实力，配合着师尊赠予她的银针，遇上仙王都不怕。

    可是面对刚刚醒来的夏竹鸢，她却有种心悸的感觉。

    “竹鸢姐以前都很平易近人，性情温和，可眼下她的眼神，却给人一种咄咄逼人的感觉，她到底是经历了什么，才磨练出这样的眼神来？”

    严谨不解。

    而‘夏竹鸢’（夜羽殇），却是似笑非笑地看着众人。

    三十万年前。

    她横空出世，曾立誓要成为仙界的第一人，统一整个仙界域。

    她拼尽全力，在那个人才凋零的年代，闯下了‘雨夜云姬’的称号，更是创建了‘夜羽卫’，让仙界万族闻之胆惧。

    她独领风骚数万年，镇压了一个时代。

    但最终，她还是败了。

    在那一场‘羽殇之乱’中，有着无数仙君、仙王，为了自己的利益，打着保护族人、护卫宗门的旗号，联合起来，击退了‘夜羽卫’，更是一举重创了她的肉身。

    仙界之人都以为她已经死了。

    却不知，当时的她，留下了一道元神，远遁而去，恰巧赶上第一届天山楼开启，她的元神独闯其中，在暗层中，留下了一席之地，从此深居天山楼暗层。

    随着天山楼，来回于高中位面，见证了太多的种族崛起又灭亡之后。

    她选择元神轮回，转世重修。

    但她又怕转世轮回后，自己的信念会消失，于是留下‘主人格’于天山楼暗层之中，等待着自己的转世之身，重新抵达仙界巅峰，到达天山楼的那一刻。

    她算对了。

    只要是她，无论在哪个时代，都是耀眼的星。

    历经无数轮回，她的这一世，成就了武朝女帝之名，更是成为了玄盟的副会长，以大罗之身，踏入到了天山楼，成功的来到了她的主人格之前。

    在暗层里。

    夜羽殇在夏竹鸢耳边轻语。

    而所说的话，正是：

    “我是你的主人格！！”

    <!--over-->

