    天南国的帝都名为上京城，雄城背靠横山坐望中原，沟通南北、镇守东西，紧邻封、青二州，又有泗水、霸河、丰川三条水脉环绕，城内人口不下二百万，京畿之地繁华当世，是万万人向往之所在。

    上京城外的横山坐忘峰上，陈景云正与一个年长的道人在老树下品茶手谈，聂婉娘陪在一旁默不作声，灵聪兽则趴在青石上呼呼大睡、涎液流了一地。

    与陈景云下棋的道人身形富态、鹤发童颜，身上的一袭紫色道衣华美异常，一看就知道不是凡品，此人正是天南国白云观的护国真人石鹤道人。

    而此时的石鹤道人早没了往日里的高人风范，汗津津的努力挺直腰背，执着黑子的手却在不自觉的发抖，一双眼睛死死的盯着棋盘，竟然不敢与陈景云平视。

    白云观的几位道门高手则是如同鹌鹑一样缩在一处，一个个把眼睛死死的盯着地面，似乎不把地面看出花来绝不罢休。

    这白云观一脉是天南一隅延绵了数千年的道家主流，门下衍生的分支遍布天下各处，因为在姬凡情举兵造反时出了死力，因此三百年来白云观主一直世袭着护国真人一职，待传到石鹤道人手中已经是第十二代了。

    天南道家一脉向来讲究“下山炼心济世、上山坐忘修行”，也素来都有“出尘入世品道真，渡得心灯向蓬莱。”的说法。

    可惜这白云观一脉入世太久、名声太大，得享的世俗供奉太多，又受了官场奢靡风气的影响，因此观中自石鹤道人而下，早都没有了前辈高人红尘修行、终往蓬乡的求道之心。

    今日午后，陈景云师徒云游到了地处京师之地的横山坐忘峰，于峰顶俯视山下的上京城，师徒二人都不禁在心中感叹一声：“人间繁华莫过于此、世间污浊也以此处为最！”于是都没有了入城游览的心思。

    见横山之中有一处香火鼎盛的道观，陈景云不觉动了拜访之心，万一里面出了个有道的全真呢？

    只是入了那座气派非常的道观之后，内中情形却叫师徒二人大失所望。

    但见观中往来之人大都非富即贵，有商贾官员踱步其中、有豪门贵妇前呼后拥，众人身旁都有一两个道人在殷勤的指引。

    而几个一脸虔诚的平民百姓就算已经倾力的布施了，却依旧换不来道人们的好脸色。

    再看那用来许愿的金明池中，铜钱银判、金币首饰布满池底，管理池子的道人对铜钱竟然不屑一顾，只用一只耙子将其中的贵重之物捡拾走就算了事。

    众香客对此不已为异，想来这已经是白云观里的常有之事。

    而当那些香客见到了缓步入观的陈景云师徒后，尽皆心中一颤，继而呆愣原地驻足观望，有些男女已经在不自觉的吞咽口水。

    师徒二人对此见怪不怪，自顾自的看了几眼，见好好的一处道门清净地愣是变成了满是铜臭之所，不由心中惋惜。

    灵聪兽似乎对白云观中的气场极为厌恶，到金明池边转了一圈之后竟然接连打了几个喷嚏，胖东西最是胆小惜命，蹭蹭几下就窜上了一株古树，似乎上面的空气才稍好些。

    陈景云和聂婉娘也对此地的污浊灵气不喜，正要招呼灵聪兽下树离开，一个生的獐头鼠目的管事道人却从惊异中回过神来，沉吟了一下，便笑嘻嘻的迎了过来。

    许是见到陈景云和聂婉娘风姿出尘、不类凡人，又摄于师徒二人周身莫名的气机，所以不敢太过靠近，在三步之外就稽首一礼。

    陈景云并不开口，也不回礼，与聂婉娘一同似笑非笑的等着这名管事道人说话。

    白云观的管事道人见眼前这二位一脸的不好相与，心中暗啐一句：“不知道又是哪里来的野道人，也是怪了，近来怎么总有一些不开眼的同行上门找事？

    不过看这二人的年纪，想来也就是长相周正了些的绣花枕头，估计怎么也不会有前日那个叫做青冥子的北地道人厉害。”

    管事道人心中如此想着，脸上却不露声色，开口道：“无量寿福！贫道卜行山恭迎二位道友，不知二位道友仙乡何处？此番来我白云观所为何事？”

    陈景云本来是不愿意搭理这座俗不可耐的道观的，不过刚才神念一扫，却又改变了主意，于是语带玩味的道：

    “本来是无事的，不过现在却有事了，去告诉后殿密室里那个身穿紫色道衣的胖子，就说闲云观主人在坐忘峰等他问话，半个时辰不至，后果难料。”说完之后就与聂婉娘一个闪身失了踪影。

    灵聪兽正爬在巨树枝头费力的够着一个鸟窝，见陈景云和聂婉娘离去时竟未等它，不由恼怒的叫了一声，两只短粗的胖腿一蹬巨树，胖墩墩的身子就化作一道影子向着空中追去。

    可怜灵聪兽足下那颗长了千年的古树，就这么无声无息的自半截处断去了。

    猥琐道人卜兴山听了陈景云的话后骤然一惊！之后又不敢置信的猛揉眼睛，在大腿上狠掐了一下，确认自己不是在做梦后，脑子里就只剩下那句——“闲云观主人！......后果难料！”

    魔怔了一般的叨咕了几句之后，卜道人大叫一声就要奔往后殿密室，岂料就在此时，众香客齐齐指着他的头顶骇然惊叫，卜道人抬头看时，就见半截巨木带着大伞一样的冠盖正向他当头砸下！

    眼见着避无可不，卜道人再顾不得隐藏自己的身手，把脚往地上猛地一顿，之后吐气开声，身上的道袍立时鼓胀了起来，用的却是白云观中极为高深的护体罡法。

    “轰隆！”一声，古树砸下，地上立时烟尘四起，待众人齐齐赶来救援时，却见卜道人已经自己在树干底下爬了出来，身上除了衣袍破损，竟无一处伤痕。

    在众人的啧啧称奇声中，卜道人向着后殿急急奔去，身法运转到极致，空中竟然留下几处残影。

    原来这卜道人竟然也是一个高手。

    后殿密室之内，石鹤道人眉头紧锁，看着手里装药的瓷瓶，胸口直感一阵烦闷，不由叹了一句：“城门失火殃及池鱼呀，唉！何至于此呢？”

    再看看摆在面前直晃人眼的两大箱金子，石鹤又觉得一阵口干舌燥。

    皇帝的寿诞将至，白云观照例是要献上益寿延年的丹药，石鹤道人在炼丹一道上并不输给前人，还能投帝王的喜好，专门在丹药里加入了可以延长房事的几味草药。

    他之所以能够得到皇帝的这般宠信，最大原因就在于此。

    方才二皇子姬吉派人将药瓶交到他的手上时，素知药性的石鹤只一闻，就知道了此为何物，心道：“若将此物融入进献的丹药之中给皇帝服下，恐怕三个月内天南国就要举行国丧了。”

    “还是财帛动人心呐！”石鹤道人拿起一枚足赤的金币，刚要放在眼前细看，密室内的铜铃却忽然“叮叮当当”的响了十几声。

    石鹤见状大惊，心说：“按照自己定下的规矩，十万火急也才可以摇动八下铜铃，现在这连响十几声是何道理？难道外面有什么天大的事情发生不成？”想到此处急忙打开石门。

    一身狼狈的卜道人正焦急等在密室门外，见石鹤道人出来，连忙扑了过去，大声道：“大事不好了师兄！祸事了！快快随我到坐忘峰去，否则恐有灭门之祸！”言罢拉着石鹤就往外跑。