    自从青云宗称霸文心界。

    身为盟友的绝情谷自然也是蒸蒸日上。

    曾经最强盛的盛京仙府一蹶不振，而最神秘的佛门因为一些外人所不知的原因，惨遭打压，凡间王朝民不聊生，如今已经有了衰败迹象。

    至于其他大宗门，倒是也有借势兴起的例子，但终究对比青云宗绝情谷而言，还是太弱小了。

    青云宗和绝情谷就是独一档。

    “什么？祝千绝被小白龙给拉走了，不知去向？”林夕诧异的看着眼前的男子。

    男子面容普通，相貌平平，没有任何不凡之处，除了气息足够沉稳外似乎就没什么值得注意的。

    他是孙石。

    看起来如此平凡，却曾是绝情谷的真传弟子，处处压火灵根祝千绝一头的顶尖天才。

    曾经在仙墓之中，林夕与孙石也是并肩作战过的。

    算是老熟人了。

    绝情谷谷主与老一辈的前辈全都飞升了。

    年轻一辈属他实力最高，做事最沉稳。

    所以他自然也就当仁不让的成为了绝情谷新的谷主，没什么人不服。

    这情况倒是和青云宗差不多。

    林夕上门拜访，绝情谷自然不敢有半点怠慢。

    第一时间谷主亲自出来迎接。

    孙石点了点头：“我也找祝千绝好久了，多次给她发通讯符都石沉大海，祝家那边也急疯了。”

    “如果是被小白龙拉走了......那说不定真有可能遇上危险。”林夕有些头疼。

    “我也有这种担忧。”孙石无奈，拱手说道：“若是林兄找到她了，麻烦通知绝情谷一声，也好让人不再担心。”

    小白龙也算是惹麻烦的专业户了，可谓臭名昭著。

    林夕点头：“一定一定。”

    离开绝情谷后，林夕不由回忆起小白龙可能会去的地方，但都一无所获，文心界照理说应该没有什么他不能去的地方了，但为什么总有种不安的感觉呢？

    大概只是因为他是小白龙吧。

    “真是个让人头疼的家伙。”林夕摇了摇头，随后准备离开。

    他目光扫向前方。

    目光极尽之处有一片广阔无垠的大漠。

    而大漠深处笼罩着浓郁的佛光，庄肃不容侵犯。

    绝情谷位于文心界西方位置，所掌控区域与梵天王朝接壤，据说绝情谷的开山祖师曾与佛门有过巨大的矛盾，所以才会选择在此建宗。

    绝情谷和佛门，是老死不相往来的世仇。

    “佛门有这样的底蕴，哪里会惧怕小小的绝情谷。”林夕目光中掠过几分金光，将远处佛光看的更加真切了一些。

    修炼到这个境界，想事情早就不再那么简单了。

    佛门的来历非常不同寻常。

    既然都来到这里了，不妨往佛门走一遭。

    如今的林夕在文心界已经完全可以横着走了。

    “不知道余度厄怎么样了，倒是还欠她个人情呢。”林夕笑了笑，想起某个不按套路出牌的佛门少女。

    下一刻，林夕一脚迈出，化作白光消失在了原地。

    他化作流光在梵天王朝上空掠过。

    梵天王朝倒是一如既往，路边有衣衫褴褛骨瘦如柴的苦行僧，他们口诵佛经，坚定且可悲的苦修着。

    华美的佛堂与寺庙伫立于清白的圆形建筑旁，充满异域风情。

    凌乱的诵经声时刻传荡于天地间。

    不过相较以前，梵天王朝显得有些破败了，街上行人商贩少了很多，处处显出荒凉之感。

    反倒是苦行僧数量多了很多。

    “这是为什么呢？”林夕想了想，有些明白了。

    佛门算计钱家人的事情可不是无人知晓。

    别看钱家当家的那一批都去灵界了，但并不是全走了，仍然拥有极其可怕动摇世俗的影响力。

    连钱家家主都敢坑，佛门你不付出代价能行吗？

    别看你们梵天王朝闭关锁国，不怎么与外界通商接触，但钱家发力，仍然能让你民不聊生，混乱不堪。

    “即便这样，好像也没人离开梵天王朝。”林夕摇头叹气。

    他并不打算管这些。

    这是佛门必须付出的代价。

    而梵天王朝受佛门影响太深了，每个百姓都是如此，并没有人阻止他们离开，只是他们不愿意离开，反而认为这些苦难是上天的考验，唯有撑过这些苦难来世才能修得正果。于是无数平民成为了新的苦修者。

    林夕飞入云端，俯瞰整片佛国，神识遍及之地却仿佛有什么东西在阻碍着他。

    “嗯？佛土果然不简单。”林夕目光一凝。

    整个梵天王朝上空升腾起神秘的光点，隐约间仿佛凝聚成模糊的佛影，一旦有人要倾覆佛国，恐怕就会发生很可怕的事情。

    “好大的手笔，借助百姓的信念力量凝聚无上法相。”

    “想来是某位了不得的佛修做的。”

    “也怪不得佛国妖邪不侵，即便是没有佛寺守护的地方也是如此。”

    “庇护黎民百姓，也确实算的上慈悲为怀。”

    林夕笑了笑，转身离去。

    反正他也不是来覆灭佛国的。

    只是来佛门逛一逛的而已。

    下一刻，他就出现在了灵山之前。

    灵山笼罩佛光，庄严肃穆，诵经声久经不息，寻常修士在佛门前站久了都有可能被感化皈依，不过这对林夕没有丝毫用处。

    而林夕的到来，让整个佛门都震动了起来。

    无数佛修蜂拥而出。

    灵山上足有数百座寺庙，如今佛修尽出自然声势浩大，大威寺的高僧全部现身，佛光溢满苍穹。

    大威寺主持法藏大师缓步走出，身披素袈裟，步伐坚定，沐浴着佛光，如同在人间行走的佛。

    他的气机与整片佛土都联系在一起。

    林夕毫不怀疑对方能够突破天地限制，展现出半圣级别的威能。

    但他却没有半点惧意。

    面对整个佛门的倾巢而出，林夕表现的非常淡然与平静。

    众佛修神情凝重，似乎非常忌惮林夕。

    照理说，一位合体后期修士倒也不值得他们如此重视。

    “见过各位大师。”林夕平静微笑：“最近太忙了，所以现在才来，不知道佛门欢不欢迎我？”

    修罗之意缓缓蔓延。

    佛光笼罩的天空，却唯独林夕头顶是一片漆黑的墨云，浓重的仿佛要砸落下来，将灵山给砸个稀巴烂。

