    这时球被尤因拿到了，他赶紧上前接过球，避过前面的超音速球员，持球绕到右翼，再杀向了前场。

    又被赵东盖帽，沮丧的雨人只能马上回防，从中路冲向后场。

    “雨人回防，飞龙从右翼快攻……”现场解说员的嘶吼声响彻麦迪逊广场花园的上空。

    “攻防转换，这次轮到雨人防守，赵东攻筐了！”场边，孙真平兴奋地嚷道。

    赵东感觉体内的肾上腺素已经完全爆炸，看到篮下严阵以待的雨人，他没有任何畏缩，迎着对方冲进了油漆区。

    面目狰狞的雨人跳了起来，他要还一个帽，他要让飞龙躺在他的脚下。

    这是一个没有防守三秒，没有合理冲撞区的时代，要攻筐，只有两个办法，碾进去，或者，飞过去。

    砰的一声，暴力践踏地板之后，赵东飞了起来。

    这一刻，他像插上了翅膀一样。

    这一刻，麦迪逊广场花园陷入寂静之中，所有的视线都集中在超音速的油漆区上空。

    “嘭！”

    火星撞地球，二人瞬间在油漆区上空相撞。

    下一瞬间，体重轻了11公斤的雨人应声倒飞。

    但他太能跳了，比拥有科比的弹跳天赋的赵东还能跳，右手还是碰到了球。

    只是，赵东的大手对球的掌控力太强，球没脱手。

    “砰！”

    猛烈到极致的砸筐声，在寂静的麦迪逊广场花园响起。

    “嘭！”

    雨人砸在地板之上，倒滑不止。

    “嗷！”

    全场球迷暴起，呐喊声像沸腾的火山一般爆发出来。

    “飞龙，是飞龙！隔扣，这是最残暴的隔扣！残暴的雨人在飞龙的隔扣之下，就像娘们一样无能为力。这是我们尼克斯的飞龙，他是下一任纽约暴君，下一任尼克斯的统治者……”

    现场解说员疯狂地嘶吼不止，或许自己都不知道自己在喊些什么。

    ABC直播席上，库克和胡比布朗面面相觑。

    “残暴，太残暴了！这是没有人性的残暴，难道在他眼中这是一场战争吗？”胡比布朗失声道。

    库克望着已经无力爬起来的雨人，喃喃而语：“统治者，黄色的统治者正在统治超音速的油漆区，他在统治这场比赛。只是，他的统治比雨人更残暴。”

    “黄色统治者？”

    这个词语，随着ABC的电视网络，被北美无数人记在了心里。

    洛杉矶酒店中，乔丹的神情已经相当难看了。

    皮蓬掉头看了一眼乔丹，暗叹一声，迈克尔，只要这小子能打出来，你会相当难看的。

    这小子能打出来吗？除非他受到重伤，否则谁能阻止他？皮蓬苦笑起来。

    麦迪逊广场花园，赵东在篮筐上晃荡了几下，冰冷而疯狂的视线注视着脚下的雨人，嘴角泛起一丝微笑。

    他现在的纸面实力是不如雨人的，但那又如何？雨人不照样躺在他的脚下，任他折腾吗？

    他现在的速度甚至比雨人更快，加上更大的吨位，他就形成了比雨人更恐怖的冲击力。

    而雨人的吨位更轻，所以没能扛下他的这次冲击。

    这，就是他赢下这个回合的根本原因，发挥他的优势强点，从而击溃更强大的对手。

    他落下篮筐，在心中的兴奋驱使之下，冲着底线后无数的球迷厉声吼道：“这个隔扣满意吗？如果不，那么我会再来一次，两次，三次，直到你们满意为止。”

    “嗷！”

    球迷被他的话挑得情绪瞬间爆炸了，呐喊声再次响彻球馆。

    “老板，詹姆斯道兰先生，无论你们怎么想，我都为这笔签约而感到骄傲。”

    一间贵宾包间，总经理奈尔格兰特一脸骄傲地对尼克斯老板格瑞斯，和麦迪逊广场花园的老板詹姆斯道兰说道。

    “可是你的这笔签约，会让我多付很多钱。”詹姆斯道兰一脸笑容地说道。

    从他的表情和语气来看，他此时是非常高兴的。

    他即将买入尼克斯，赵东现在打得越好，球队的估值就会越高，但他却越高兴。

    “奈尔，你是对的，我们大赚了。看来我得为过去对你说过的话，而向你道歉。”

    格瑞斯笑道。

    詹姆斯道兰突然站了起来，走到窗前，打量着下面的球场，看着煽动球迷情绪的赵东，若有所思地道：“尤因太沉默了，几乎从不与队友和球迷互动。”

    “难道詹姆斯道兰接手后会换一个球队核心？这可不是小事啊，尼克斯球迷会支持吗？”

    格兰特一呆，和老板格瑞斯对视一眼，心中都不由闪过此念。

    球场，雨人被换下去了，不是身体受伤，而是他的战斗意志已经被彻底打爆，这场比赛再也没有上过场，直接回了更衣室。

    而赵东的强悍表现，同样对超音速的意志产生了巨大的打击。

    最终，尼克斯战胜了无心恋战的超音速，97：105，拿下了新赛季第10胜。

    赵东一直打完了比赛，上场41分钟，这是他的最长上场时间，20投12中，三分球5投2中，6罚4中，拿下30分11篮板1助攻1抢断6盖帽2失误4犯规的数据。

    雨人下场之后，他为了完成任务，增加了三分和中投，效率有些下降。

    他首次打出30+和30+10的表现，职业生涯第二次获得了本场最佳的荣誉。

    另外阿兰休斯顿和克里斯柴尔斯、约翰斯塔克斯三人各拿到了13分，奥克利11分，拉里约翰逊10分，加上他，全队一共六人得分上双。

    尤因这场15投2中，加上罚球才拿到8分9篮板，状态奇差。

    比赛结束，赵东被媒体包围了。

    “赵东，今天打得太猛了，真的怕你受伤。”张合理嚷道。

    赵东一边擦汗一边笑道：“不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。雨人太强，不和他对着干，就得被他撂倒，所以我只能打得比他还强硬，打趴下他，我就赢了。”

    张合理给赵东竖起了大拇指，笑道：“身体有没事？”

    “还行。”赵东笑道。

    “还是要注意一点，你现在还年轻，能扛，但伤病会积累下来的。”张合理提醒道。

    “谢谢张指导，我会注意的。”赵东点头道。

