    （感谢书友阿康打赏加更）

    不修，心有未甘。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、

    千辛万苦，披荆斩棘，带着百名排位金丹的信心和希望，努力和鲜血，生命和精神，大家杀到了这里。

    如果就此打道回府，怎能安心，怎能甘心。

    但修，等待大家的将是生死大劫。

    如果队伍之中实力最强的孙豪和智痴遭遇杀身之祸，其他修士的处境可想而知。

    现场没有外人。

    孙豪乃是真正的主心骨。

    修与不修，孙豪一言可决，当没有修士会提出异议。

    小红、小雨、涫涫、阿丑……孙豪的眼光，从身前的修士身上一一扫过，他们的眼神也一一落入孙豪的眼中。

    他们的眼中，孙豪看到了担心，看到了希望，也看到了不屈。

    各种各样，复杂的表情，在他们的眼神之中交织变化。

    可以想象，他们心中，此时一定也是难以决断。

    孙豪淡然一笑，开口说道：“人言道，退一步，海阔天空，有道是，君子不立危墙之下，明知必死，却要生生撞上去，却不是我等所为，各位道友，此次葬天墟，我们已经修复了绝大部分，留此一点缺陷，一点遗憾，却也无可厚非，走，我们打道回府……”

    说完，二话不说，掉头就走。

    智痴紧随其后，腾空而去。

    其他排位金丹齐齐有点遗憾的同时，又齐齐松了一口气，对望一眼，也纷纷起身，跟随孙豪向棺椁相反的方向疾飞而去。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    金丹真人们的度极快，眼看已经化为了一个个小小的黑点，就要消失在茫茫虚空。

    漆黑的棺椁猛地在空中震荡起来，一个洪亮的声音响彻天际：“后辈们，你们居然就此而去，狼狈而逃。真是丢尽了大6修士的脸面，让我蒙羞……”

    话音刚落。

    孙豪已经带着排位金丹疾驰而来，再度站立在了棺椁之前。

    孙豪面对棺椁微微鞠躬：“前辈教训的是，后辈孙豪孙沉香。见过前辈。”

    漆黑棺椁貌似稍稍疑惑了一下，然后，洪亮的声音再度响起：“小辈，你们怎么又回来了？”

    孙豪淡然一笑：“前辈有招，自然是不能不回。不知前辈高姓大名，又是何朝何代的前辈先贤，藏身这虚空棺椁之中，又是意欲何为？”

    “本座，本座洛魅”，洪亮的声音好像忘了自己叫什么，半响之后，给出了孙豪答案：“不错，本座洛魅。”

    又是一个姓洛的!

    孙豪心头猛震，不知这个洛魅。跟洛鹏、洛飞还有洛鹏飞又是什么关系，会不会又是古魔化身，如果是，只怕又是一场苦战在即。

    脸上不动声色，孙豪躬身说道：“后辈沉香，见过洛魅前辈，不知前辈叫住我等，有何指教？”

    “自然是修复冥王帖”，洛魅不容质疑地大声说道，语气之中。大义凛然：“我辈修士千辛万苦，进入葬天墟，当以修复冥王帖为己任，怎可知难而退？临阵退缩？”

    说话之间。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ漆黑的棺椁之上，冒起凛然之气，威严无比，孙豪也好，其他修士也好，顿时好像在棺椁上看到一幅幅栩栩如生的画面。

    画面之中。一代代前辈先贤，舍生忘死，修复葬天墟，血洒长空。

    又有一代代修士功成身退，傲然长啸而去，万人景仰。

    洛魅的声音之中，有着重重的使命感：“修复冥王帖，乃是我辈修士的终身追求，怎可半途而回，还不快快上前，揭去冥王帖，沉入地底，完成修复，还不快快上前……”

    连续几个快快上前。

    顿时，就连孙豪心中也涌起阵阵冲动，好像自己现在必须按照洛魅的话去做，方才应该。

    而孙豪身边，灵儿和冥斓曦两人已经莲步轻移，向高空棺椁飘了过去。

    孙豪清朗地声音开始在虚空之中回荡：“养气忘言守，降心为不为，动静知宗祖，无事更寻谁……斓曦，灵儿，万万不可……”

    “怎么不可？”洛魅的声音再度响起：“不要试图妖言惑众，修复冥王帖乃是我辈铁则，还不快快上前……”

    “是你妖言惑众才是”，孙豪一声断喝，柔声说道：“灵儿，斓曦，回来吧，相信我。”

    空中，冥斓曦和灵儿的脚步一停，齐齐看向孙豪，双眼之中，有着丝丝痴迷，脸上，微微潮红。

    洛魅惊咦一声，然后大声吼道：“该死的后辈，居然拿梦术坏我辈修士修复葬天墟的大业，真是不可饶恕，不可饶恕……”

    孙豪断然一喝：“灵儿，斓曦，醒来。”

    灵儿和冥斓曦齐齐身躯一振，双眼恢复了清明，左右看看，看到了孙豪，也现自己飘出了一段距离，不知想到了什么，脸上一脸潮红，低头飞了回来。

    洛魅的暴怒的声音传来：“后辈沉香，居然利用她们对你的爱慕之意，坏我修帖大事，真是丧心病狂，人人得而诛之，人人得而诛之……”

    喊了几嗓子。

    洛魅现，现场修士居然人人不受影响，根本没有他预料的一般，向可恶的后辈沉香动进攻。

    真是奇怪了。

    百思不得其解，他的魅音能惑人心智，不知不觉让人听令行事。

    可是今日见鬼了，居然完全失效，好吧，就算现场几个女修都对人族小子心有爱慕，自己的**大打折扣，但是，现场不是还有两个男修吗？

    难道说，这可恶的后辈沉香居然是男女通吃不成？

    他没想到的是，智痴跟孙豪关系特殊，怎么也不会对孙豪出手。

    盖亚对孙豪也是敬佩十分，再加上盖亚本身就是玩音波攻击的行家，自然也不会如此轻易中招，他的魅惑**，却是没有太多效果。

    当然，如果他换个施法方式，让现场修士对单涫涫或者是对宫小狸动攻击，效果一定不错，说不定此时单涫涫和宫小狸已经开战。

    洛魅一时半会想不到。

    孙豪也不给他多想的机会，主动开口说话，转移他的注意力：“沉香之所以回来，却是准备修复冥王帖，洛前辈还请稍安勿躁，却等沉香把话说完。”

    洛魅顿时安静下来。

    只要小辈不放弃修复冥王帖，那就绕不开把他放出来，那就一切都好说，声音变得平复许多，洛魅的声音淡淡说道：“有什么话，你尽管说来听听。”

    “沉香很好奇”，孙豪微笑着飘立空中，问出了心中的疑惑：“好奇你到底是人是鬼，是人？为何不被排斥出去，是鬼，又从何而来？”

    “是人是鬼？”洛魅的声音陡然提高：“本座自然是人，活生生的人”，说完，声音小了许多，轻轻一叹：“只不过，本座被困在葬天墟内，却是连鬼都不如了。”

    孙豪笑了一笑，然后继续问道：“前辈既然是人，那又是如何进入葬天墟之中的？”

    洛魅的久久无声，半响之后，悠悠答道：“本座跟你们一样，当年，本座也是大6天骄，受命进入葬天墟，修复冥王帖，却是被困在了这里。”

    孙豪淡然一笑：“可是就我所知，葬天墟关闭之时，无论修士身在何方，都会被排斥出去，为何前辈能留在天墟之中？”

    洛魅又是久久无语。

    孙豪脸上失去了笑容，对着棺椁微微鞠躬，缓缓而沉重地说道：“沉香明白了，洛魅前辈其实还是陨落在了葬天墟，只不过是以另外一种方式，在冥王帖下重新获得了意识而已……”

    金丹真人们心中齐齐一沉，也如同孙豪一般，对棺椁微微鞠躬。

    无论如何，洛魅的前身都是真正的大6英雄，却是不容轻侮。

    智痴也鞠躬施礼，然后脸上微微一笑，说道：“说的好像多光明正大，其实还是一个坏人。”

    洛魅勃然大怒：“你是坏人，你全家都是坏人……”

    智痴扫了孙豪一眼，又淡淡说道：“如果你不是坏人，为何挖空心思想让我们上当，放你出来，如果你不是坏人，为何会被冥王帖镇压？”

    洛魅：“那是因为……”(未完待续。)