    但沈栀脸色未变，快速的拿起笔，在词汇下面写下中文意思。

    怎么可能……

    看着她利落的写出所有词汇的意思，徐玉不敢置信的瞪大了眼睛。

    这些词汇的意思就算是让大学生来写，都会有些吃力，可沈栀却显得毫不费力。

    沈栀之前被沈父送到了国外足足两年，她不会才是见了鬼了。

    “徐老师，怎么样？我都写对了吗？”

    沈栀看了徐玉一眼，嘴角带着笑，但笑容有些邪气。

    徐玉脸色很难看，咬了咬牙，又拿起笔在纸上写下了一长串的词汇。

    这个词汇号称是世界最长最难的词汇。

    她读研究生的时候就没写出来，被老师罚抄了好多遍。

    她就不相信沈栀一个高中生能够认出来。

    看到她写下的词汇，在场所有人的面色都不太好了

    超纲超的太严重了，徐玉明显是故意刁难沈栀。

    沈父和沈慕白的眼里蹦出了寒光。

    沈栀玩味的看了一眼徐玉，悠悠然的拿起笔，在纸上写下一个又一个的字。

    看到她写的，徐玉脸色瞬间变得惨白。

    怎么可能，这个草包怎么可能会知道呢！

    “徐老师。”

    就在这时，沈栀开口了：“你考了我这么多，我也很想考考你，你能不能告诉我这个词汇是什么意思？”

    沈栀在纸上写下足足二十八个字母。

    徐玉看着，不自觉的流了一头的汗水。

    她看了会儿，咬着牙说道：“是异种器官移植！”

    沈栀笑了，在场的英语老师也笑了。

    其实不知道这种长单词是非常正常的，但尴尬的是徐钰先前故意用长单词为难沈栀。

    作为学生的沈栀答上来了，作为老师的她却说错了，着实有些打脸。

    听到他们的笑声，徐玉便知道自己说错了，慌乱的改口道，“我说错了，那应该是血管紧缩！”

    沈慕白冷冷说道:“林主任，你们学校的老师看来知识储备并不是很足，她这样的水平，我很怀疑她到底能不能胜任这份工作。

    徐玉脸色一下变得惨白，她看到沈栀对着她笑着，一字一句的说道：“这个单词的真正意思是——反对教会与国家分开学说。”

    没有人怀疑沈栀的英语成绩是作假的了，能够认识这么多高级词汇，英语考个满分也不足为奇。

    第二个检测的是文综。

    地理、政治、历史老师分别出了几道题给她。

    沈栀只是看了一眼，随后启唇，说出的答案完整又流畅，和正确答案几乎差不多，但还有比正确答案更加简洁。

    “……在书上，也给出了详细的解释，在书上的38页和76页。”

    在场的老师都震惊得说不出话来，块连忙去翻书，结果沈栀说的一字不差。

    就凭借着这份惊人的记忆力，文综考个293完全不是难事。

    语文老师没有什么好测的，到现在他们都已经相信了沈栀的成绩是真实的。

    尽管让人觉得不可思议。

    数学老师比谁都激动，自告奋勇道：“哎哎哎，沈栀同学，我题都已经给你出好了！你快来做做。”

