    “阁下便是从南越国过来的杜少侠吗？果然是和消息传说中的一样年轻，令人惊讶啊！”

    云雾峰顶，李奕的身影突然出现后，已经提前过来的那些楚国一流武者，顿时间纷纷起身看向了他，然后都被他那异常魁梧的身躯和年轻面庞所惊讶了一番。

    百闻不如一见，他们从其他人口中听了再多关于李奕的消息，也只在心里有个模糊大概的印象。

    这时候真正见到李奕真容后，才知道见面胜过闻名。

    李奕的身材和相貌，比他们自己想象的还要更魁梧和年轻一些。

    “正是杜某，不知道今日各位谁先来？”

    李奕目光在山上九位一流武者身上扫过，最后落到了刚才说话的武者，一个同样身高接近两米二的魁梧黑衣男子身上。

    如果他打听的情报没有错，此人应该就是圣象门现任门主孔天祥了。

    而他这般直截了当的邀战举动，显然有些出乎在场那些楚国一流武者的预料，都没想到他会这样急不可耐。

    因此在愣了一下后，那与他对视的圣象门门主孔天祥，顿时就眼露无奈之色的摇了摇头说道：“杜少侠何必着急，既然我等今日会来到这里，自然会履行约定和杜少侠交手。”

    “只是关于杜少侠的来历，我等心中尚有许多疑惑不曾解开，不知杜少侠可否先为我等解惑一番？”

    说完他不等李奕出声，就连连问道：“不知杜少侠全名怎么称呼？现今多少岁了？师承南越国何派？尊师又是何人？为什么要一人北上楚国挑战我等？”

    李奕听到他这一连串问题，也是被问得一愣一愣的。

    这样愣了好一会儿后，他才满脸无语的脱口而出道：“问那么多做什么？你搁这查户口呢！”

    然后脸色一冷，瞬间调动自身气魄力量外放了出来，冷冷看着孔天祥说道：“杜某今天是来打架的，可不是来和你们喝茶聊天的，打赢了杜某，你们想知道什么都没问题，打输了的话，你们也不配知道这些！”

    你们也不配知道这些！

    此言一出，在场的楚国一流武者无不色变，都被李奕这轻蔑的话语激怒了。

    只见孔天祥身后，一个长着鹰钩鼻的瘦高中年男子顿时便身形一动，直接向着李奕飞身扑了上去。

    “狂妄的小辈，让我飞天鹰王蒋云飞来教你怎么和前辈说话！”

    呼喝声中，瘦高中年男子戴在手上的一对特制铁爪已经搭向了李奕双肩。

    “滚开！”

    李奕身体一震，自身强大的气血之力沸腾激发，双肩用力一抖，便瞬间将背后搭上来的一对铁爪给震开了。

    然后反身一拳便对着身后之人猛轰了过去。

    不过“飞天鹰王”蒋云飞毕竟是一位以身法闻名的一流武者，在一对铁爪被李奕震开后就心知不妙，迅速施展身法离开了原地，倒是避开了李奕这一拳回首掏。

    只见他身形闪动间，便迅速攀爬到了数丈外一棵大树上，然后居高临下望着李奕指指点点道：“小辈你力量倒是不弱，可光有力量没有速度，只怕连我飞鹰堡的二流武者都奈何不了，我劝你还是回去修炼十几年再来吧！”

    “哦，是吗？”

    李奕眼神一眯，身形一动，当即也不争辩，直接向着蒋云飞所在的大树扑了过去。

    只见这蒋云飞倒是不愧他“飞天鹰王”的外号，身子灵活堪比飞鹰。

    李奕刚到树下，他人便纵身一跃，一跃数丈的飞到了六七丈外另一棵树上。

    然后继续看着李奕嘲讽道：“别说蒋某欺负你这小辈，现在蒋某只用了不到七成的实力，你要是能够碰到蒋某一下，这场比斗就算蒋某输了！”

    “你废话太多了！”

    李奕口中一声低吼，再度又朝蒋云飞扑了过去。

    二人一追一躲，就在这云岳山巅玩起了追逐游戏。

    观战的其他楚国一流武者见到这一幕，顿时便有人面露微笑道：“看来不用我们动手了，光是蒋兄便足以让那小子束手无策，乖乖滚回南越了。”

    “是啊是啊，亏我们还摆出了这么大阵仗来，没想到那小子却是中看不中用，完全是看着吓人。”

    又一人出言附和，语气也是极为轻松。

    孔天祥见此，却是皱了皱眉头，不由得出声提醒道：“不要小看了此子，根据最新从南越国传来的情报，原来的南越国第一高手谢云庆，以及另外一位一流武者韩苍云，很可能都是死在了此子手下！”

    然而他的好意却是并不被人所接受。

    那说李奕中看不中用的楚国一流武者听完他所言后，顿时浑不在意的说道：“就算真如孔兄所言一样又如何？南越国这种小国，其中第一高手的实力，还未必及得上蒋兄！”

    “若非我大楚一直被魏国、晋国、吴国等国牵制着，纵然有着崇山峻岭阻隔，也早就灭了那南越国了。”

    此言一落，也是瞬间引得其他楚国一流武者连连应和。

    “刘兄所言极是，就算同样都是一流武者，实力也有很大差距的，南越国那些一流武者，实力怎能和我大楚的一流武者相比！”

    “南越国，撮尔小国罢了，他们的一流武者，只怕突破到一流境界后，都不曾与几个同境界武者切磋过，又能有多少实力？”

    “正是如此，我大楚不仅一流武者众多，还有云梦剑圣这样的超一流强者坐镇，岂是南越国那种小国能比！”

    ……

    或许真是我想多了吧！

    孔天祥听着各位楚国一流武者的话语，再听着那山林里不时响起来的蒋云飞讥讽李奕话语声，皱起来的眉头，也渐渐放松了下来。

    然而就在这些楚国一流武者们以为大局已定，胜券在握的时候，一个似象鸣又似鲸吼的咆哮嘶鸣声，忽然从山林内响了起来。

    紧接着蒋云飞充满痛苦的惨叫声便传入了众人耳中。

    啊——

    云雾峰顶上，伴随着一声撕心裂肺的惨叫声从山林内响起，几位正在高谈阔论的楚国武者，顿时间嘴巴一闭，一个个脸上都露出了震惊之色。

    “不好，蒋兄有危险！”

    孔天祥脸色一变过后，当即低喝一声急忙向着那惨叫声传来处冲了过去。

    其余人见此，也是如梦方醒一样，连忙施展身法跟了上去。

    可是他们刚到半途，就看见李奕手提着已经昏死过去的蒋云飞走了过来。

    高有一米七几的蒋云飞，被李奕单手抓住腰带提在手中，就好像屠夫手中提着的死狗。

    这一幕看在孔天祥等人眼中，只觉得无比的刺眼。

    而刚才还说李奕中看不中用的那位刘姓武者，更是觉得脸上火辣辣的，看向李奕的目光又羞又怒。

    “你把蒋兄怎么了？”

    孔天祥脸色难看的望着李奕，目光迅速转向了他手中昏迷过去的蒋云飞。

    突然间，他像是发现了什么，目光忽然看向了蒋云飞那耸拉着在地上拖行的双腿，眼中瞳孔一缩，身体也是一震，满脸愤怒的看着李奕怒喝道：“你，你废了他的双腿？”

    “是啊，只是废了他双腿罢了！”李奕语气平静的接口说道。

    然后随手一扔，就好像扔垃圾一样将手中的蒋云飞扔向了孔天祥。

    之后也不去看孔天祥有没有接住蒋云飞的身体，只是目光在其余七位楚国一流武者身上一扫而过，语气淡然的说道：“下一个你们谁上？”

