
　　魏安然像是这才注意到她们，转过头去，朝楚安萱飞过一记眼刀。

　　她面上带着笑意，眼底和声音却像淬着毒的尖刀，又冷又狠，“怎么，四妹难道连人话都听不懂了，我说，从今儿起，这里是正室的院子，更名为觅尘轩。”

　　她冷笑一声，“如今我是掌家人，我就是这内宅的天，四妹妹还是不要不识抬举，反了天才好。”

　　“你个贱人，凭什么这么做！”

　　“就凭我是三房嫡长女，凭我得父亲器重，做了掌家人。”

　　“你……”

　　“楚安萱，我以前忍你们，让你们，不过是懒得和你们计较，你们根本不配我浪费口舌和力气。如今父亲被你们母女蛊惑，朝堂和坊间有流言传出，直接威胁到他的官位，你觉得，他还会放任你们母女行事吗？再纵容下去，别说楚家的荣华富贵，就是你这位楚家四小姐，也只能去牢房里当了。”

　　楚安萱惊得说不出话来，又急又怕，急忙去看刘姨娘，以寻得安慰。

　　刘姨娘哪里顾得上她，她自己的心也跟在火上烤一样。

　　她本来以为这小贱人今晨就往她院子里跑，是想来炫耀一番，耀武扬威的，谁能想到，她一来就把自己的院子给搬了。

　　这哪里是来耀武扬威，这是来给她下马威的！

　　魏安然看着刘姨娘一会白，一会红的脸，心里畅快地不得了。

　　真以为把四叔扫地出门，她魏安然就没了依仗，任她拿捏吗？

　　真是错的离谱！

　　她从来不把出自己以外的人当做依仗，她能依靠的，永远都是她自己。

　　在楚家，她不是魏安然，她是三房嫡长女楚三小姐，这便是她最大的依仗。

　　“刘姨娘忤逆主子，以下犯上，不知悔改；四小姐目无尊长，蛮横无礼，二人皆需要静坐反思。来人，给刘姨娘和四小姐收拾东西，送她们去正怀斋。”

　　“正怀斋”三字一出，众人闻之皆倒吸一口凉气。那是整个府上最偏僻，最破旧的院子，走近都觉得有森然鬼气，更别说去住了，连下人都不愿意靠近那里。

　　楚安萱恶狠狠地看着魏安然，眼神狠厉，“魏安然，你敢？”

　　“我为何不敢？”魏安然笑的灿烂，摆摆手，立马有几个强壮的婆子站了出来。

　　那些婆子都是各院做粗活的，力气壮如牛，往刘姨娘母女二人面前一站，魁梧得像块石头，任刘姨娘和楚安萱怎么挣扎也挣脱不开。

　　“你们竟然敢动我，活腻了想造反吗？我要去跟三爷，跟老夫人告状，让他们扒了你们的皮！”

　　楚安萱哪里见识过这种阵仗，她的手臂被两个婆子捏的生疼，疼的眼泪都出来了，嘴巴却还是毒的很。

　　身边那个胆大些的婆子说道：“四小姐，三爷今晨吩咐过了，如今三房的一切事，都听三小姐差遣，奴才们也只是奉命行事，多有得罪了。”

　　“父……父亲说的？”

　　楚安萱听到这话，震惊地连挣扎都忘了，呆愣愣的问道。

　　她本以为，父亲只是一时生气，最多不过让魏安然狗仗人势一段时间，等过了这阵，她和姨娘还是能做三房的正经主子。

　　谁知道，父亲不是处罚她们，而是已经把她们抛弃了。

　　刘姨娘心如死灰地跌坐在一旁，心里更是翻涌出滔天的恨意，但是此情此景，她不能妄动，要忍住，要冷静。

　　“三小姐，我把这处院子让给觅尘轩倒是无妨，只是……”

　　“啪！”

　　魏安然干脆地甩了刘姨娘一个耳光。

　　谁能想到，三小姐竟然当着这么多下人的面，教训刘姨娘。

　　不管怎么说，她也是三爷的姨娘，也算是正经主子，这三小姐，也太大胆了！

　　三房怕是要变天了！

　　“刘姨娘，你一个妾室，就敢对着嫡小姐称‘我’，是图谋不轨，还是不知礼法呢？”

　　魏安然气定神闲地站在刘姨娘面前，笑的邪气，“我记得三年前，我就教过姨娘，要自称‘妾’，不要用主子们的‘我’吧？”23sK.com

　　当着这么多人的面，被一个小辈扇了一巴掌的刘姨娘，简直想一头撞死在这里。

　　她又羞又愤，咬牙盯着面前的女人，心里恨不得把她碎尸万段。

　　“魏——安——然——，你敢对我娘动手，今日我非要取你狗命！”

　　楚安萱气得双目通红，挣开粗使婆子的束缚，就要往魏安然面前冲过来，又尖又亮的指甲直冲魏安然面门而来。

　　但她身边的粗使婆子也不是吃素的，见四小姐发疯似的，忙手疾眼快地按住她，一左一右地架着，不敢有半点马虎。

　　魏安然慢慢走到她面前，勾唇笑了笑，然后一脚踹在她的腿弯。

　　楚安萱感受到钻心的疼痛，膝盖一软，“扑通”一声就跪在地上，她的眼泪再也忍不住了。

　　刘姨娘看着自家女儿受这等屈辱，更是心如刀割。她满眼恨意地看着眼前人，向来做出一副大方温婉模样的她，不再压抑心底地恨意，周身暴戾。

　　都到了这种境地，留那些温婉大方还有什么用处，她们和觅尘轩，不是你死就是我活，谁还会和对手谈体面？

　　魏安然自然不怕她嗜血的眼神，她昂着头，似笑非笑地望回去，“刘姨娘怎么拿这种眼神看我，我只是在教你规矩，没有逾矩吧。真可惜，刘姨娘上次失了手，没能把我和我母亲直接灭口，这往后的日子，可难咯。”

　　一直站在一边做透明人的孙奶娘，看见刘姨娘欲开口骂人，赶忙抢了先，生怕她把三小姐得罪狠了，落不到好下场。

　　她笑眯眯地开口说：“三小姐，从前刘姨娘她做过些糊涂事，但她已经不敢了。您如今已经是掌家人了，不要跟她们计较那些旧事了。”

　　“你算是什么东西？”

　　魏安然冷哼一声，斜睨她，“主子说话，有你这个老妇插嘴的份吗？”

　　孙奶娘慌张地垂下头，不敢再说一句话。

　　“是了，我记起来了，你就是那个谎称四叔落了东西在书房，骗我母亲去找，打算让她名誉尽毁，身败名裂的那个人吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第269章 三房要变天了免费阅读。https://xs.23sk.com 