    一将功成万骨枯，该狠的时候绝不能手软，所谓的铁血手腕根本就是杀出来的。

    雷书侠可不会惯着古武家族的臭毛病，但作为刘家而言，该给的东西一定会给。

    他没有把步子迈的太开，而是先将刘家子弟打造出来，毕竟这不是一个急就能急出来的活。

    穿衣、走路、吃饭、内务、队列……所有人都得从一开始学习，雷书侠必须把他们打造成军人的样子。

    吕家的人来了，关家的人来了，程家、濮家的人也都来了。

    雷书侠亲自接待四位家主，他知道这四家心动了，心动意味着来要条件了。

    “诸位，为国效力才是所有家族最终的出路，在这个节骨眼上就是站队。老头子专门视察了各个家族，为的就是这件事，我想诸位都该心知肚明……”

    这是雷书侠的开场白，直接把老头子扯进来，增加说服力，明确的告诉这四个家族是时候站队了，是时候做出选择了。

    “雷总，我只想知道温候是否一直都是1号部队的管理层？”吕家家主问道。

    “必须是！”雷书侠肯定的说道：“只要他不犯原则性的错误，就会一直是1号部队的领导者，而且还有很大的上升空间。”

    “那就行了，我们吕家愿意为国效力。”吕家家主痛快直接。

    “我的问题也是一样，只要雷总能够保证关岳一直在领导者的位置上就行。”

    “程家一样。”

    “濮家也一样！”

    “……”

    雷书侠都听蒙了，他都准备好条件了，可这四家什么条件都不要，就要吕温候四个家伙在领导岗位上就行……

    “没有其它条件？”雷书侠好奇的问道。

    “为国效力谈什么条件？”吕家家主大气道：“只希望雷总对我们家族这些不成器的后生子弟多多教育才是，毕竟现在不是从前了。”

    “哈哈哈，诸位家主能够这样想实在是国家之幸！”

    “我们虽然是古武家族，可为国为民责无旁贷！”

    “……”

    一番寒暄客套，四位家主纷纷告辞，这四家的子弟也会在明天进行体检，然后全部送来。

    “不要条件，真开心，哈哈哈。”

    雷书侠乐坏了，他还没见过这样的呢，是什么条件都不要，感觉赚翻了。

    “雷哥，他们根本不想要条件。”秦风小声说道：“他们看中的是咱们1号部队的未来，到时候部队肯定都是各个家族的人，从天字到黄字。到了那个时候，他们家族的人在这里是领导者，领导天字家族的、地字家族的，这也就让他们的家族地位水涨船高。”

    听到这话，雷书侠才恍然大悟。

    “说到底还是走不出所谓家族这个概念呀……”

    没错，这些古武家族走不出的，他们这些家族间的地位、资源、关系等等，已经将他们固定在神秘维度。

    说句难听话，以后在1号部队里，他们家的人是领导层，哪怕对天字家族的子弟多关照关照，也是一种关系的拉近。

    对他们而言，搞好他们那个世界的关系很重要。

    “有点意思……”

    雷书侠摸摸下巴点上根香烟，眼睛变得越来越亮。

    ……

    四个家族的子弟如期送来，大概每家也有一两百人，来到之后立刻跟刘家子弟进行混编，彻底打乱。

    五个家族，大致上就可以当成五个地方的兵，这样就是想闹事都闹不起来。

    “媳妇，给我画出所有黄字家族。”雷书侠匆匆忙忙的找到姜盈，让她标注出所有的黄字头家族。

    “好，不过要这些干嘛？”姜盈问道。

    “征兵呀！”雷书侠一把搂着她笑道：“天地玄黄，黄字头家族是古武家族中最底层的，他们做梦都想朝上爬一层吧？”

    “没错，是这样，可那很难很难，几乎不可能。”姜盈说道。

    “但现在有可能，1号部队所有征兵都是面对古武家族，这是一个契机。别的家族看不上，但黄字头的家族一定会珍惜这个机会，因为很有可能从这里开始翻盘。”

    听到这番话，姜盈眼睛一亮书，用力点头。

    “任何阶层，处于底层的人永远是最多的，古武家族也不例外。我根本不需要向别的家族征兵，只需要黄字头的家族就行。只要我的人多了，就有实力威胁到其它家族。”

    “但是有一点，很多黄字头家族都是依附玄字头家族存在的，这件事实施起来恐怕不太容易。”

    “我当然清楚，这就需要流血了。”雷书侠眼睛一眯：“顺我者昌，逆我者亡！”

    霸气与杀气并存，他可没有那么多好脾气，对待这些古武家族就两手：一手拉拢，一手屠戮。

    所以，接下来雷书侠开始疯狂的找到各个家族，向他们征兵。

    ……

    东山范家。

    雷书侠一个人一把刀就来了。

    “范家主，我是雷书侠，1号部队的老大。相比你该听过我的名字，当然了，有没有听过不重要，重要的是根据国家宪法，年龄达到18周岁的有参军的义务。”

    范天阳盯着面前的雷书侠，他当然听过雷书侠，也知道刘家最终妥协了。

    “所以我打算向你们家族征兵，报效祖国。”雷书侠笑道：“这可是光荣的事呀，范家参与一下？”

    “我记得参军是自愿吧？”范天阳问道。

    “那是因为适龄的年轻人太多了，实际上这是个义务。什么叫义务呢？义务征集到你，必须得参加，这才叫义务。”

    “如果我们范家说不呢？”范天阳眯起眼睛。

    “干嘛说不？有必要说不吗？这是为国为民的事，是荣誉！”雷书侠高声道：“我相信范家的每一个人都有一片赤诚之心，都有一份爱国之心。”

    “不好意思，我们范家早就不管外面的事了，送客！”范天阳起身。

    “你确定？”雷书侠笑眯眯的说道：“如果你确定的话，就再也没有机会了。”

    “你在威胁我？”

    “不，我雷书侠从来不威胁人，这一点你可以到全世界的任何地方询问。我的态度很鲜明，要么接受征兵，要么范家从此被抹除。”

    “哈哈哈哈……”

    范天阳大笑，脸上露出不屑之色。

    “我倒要看看你是怎么抹除我们范家的，哈哈哈哈哈……”

    “看看这个——”

    雷书侠掏出手机，打开视频递给对方。

    “哼，看什么都……”

    突然，范天阳的瞳孔狠狠收缩，他看到的是一辆辆导弹发射车在旷野上飞驰。

    “你只有半小时，半小时之后一场代号猎魔人的军事演戏将正式开始。”

    雷书侠伸出舌头舔舔嘴唇，满脸杀机的盯着对方。

