    多个朋友多条路，多个敌人多堵墙，水月门实力强大，除了那个水柳半圣境界的高手不说，就说冰水慈、冰水月还有冰月寒这三大高手，都是入圣初期，就值得结交，况且还有一个不比自己比弱的冰水烟，实力堪称恐怖。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自己这次帮了水月门，算是结下了一个善缘，有这么强大的助力，以后在道上办起事倒是方便许多，而且这些女人还都那么美

    水月门，洛天的临时住处，只见他盘膝坐在那里，刚刚修练完毕，叼着烟，脸上挂着猥琐的笑意，对于恶意的女人，他不会手软，不过对于善意的美女他洛天还是乐于交结的。

    “喂，哪位！”

    洛天正想入非非，这个时候，电话又响了，一看竟然又是一个陌生的电话，想了一下，洛天还是接了起来。

    “呵呵，洛兄弟是老哥啊，怎么不记得我了么？”来人在电话中哈哈大笑，心情很不错的样子，一上来就套近乎。

    洛天翻了翻白眼：“对不起，你打不错了吧，我可没有什么老哥，我还有事在忙，先挂了，”

    “别，别啊，你小子还在装是吧，我是岳枫，我们见过面，还吃过饭，你的领导蓝天翔老狐狸可是把你交给我了，现在我可是你的领导呢，嘿，”

    给洛天打电话的正是国安的头子，岳枫，当蓝天翔气呼呼的说要把逍遥王洛天给国安兼职时，这个老家伙差点嘴巴咧到了耳朵根子上，半天没有说话，不敢相信，等蓝天翔又说了一遍时，他才相信了。

    洛天是谁？龙魂的老大啊，虽然现在不做老大了，不过他的威望和实力都在，这个蓝天翔竟然会把洛天让给国安？这让岳枫吃惊不小，而且听蓝天翔那极度不甘心的样子，岳枫可是乐坏了，在电话中，把蓝天翔大大的恭维了一通，声称以前许多事都是误会，有时间还要找蓝天翔喝酒，蓝天翔气呼呼的说没空，接着就直接的挂了电话，这更让岳枫相信，这个洛天是真的要到国安了，他如何不兴奋？

    好不容易熬了一个晚上，第二天，他岳枫就接到了上头的有关洛天兼职国安的命令，是真的乐坏了，这不一出会议室的门，就急不可耐的给洛天打起电话来。

    “咳，我当是谁，原来是岳领导啊，呵呵，您好您好，我要去国安兼职？这个我不知道啊，岳领导啊，您知道我这个人很随便的，又喜欢自由，还是不去了吧，我怕去了给您找麻烦啊，再说国安里也没有什么位置了，怎么说我在龙魂也是一个头头，到您那里去当一个小兵，那”洛天恍然大悟的一笑，接着为难的说道。

    “嘿，洛兄弟命令都下来了，你不承认也不行啊，你小子的禀性我知道，别看我和蓝天翔老狐狸闹的不愉快，不过你们龙魂我可是没有少关注过，你更是我一向看好的，这样吧，洛兄弟，来国安，我不会委屈你，随便你怎么玩，只要你往那里一站，什么也不干，老哥我也养着你。

    至于位置，我已经想好了，国安顾问，地位当然没有我高，不过算是和组长他们平起平坐的存在，而且工资翻一倍，对了，你有女朋友没有，我也可以给你介绍一下，还有房子，别墅”

    这个岳枫舌绽莲花，薄薄的嘴皮吧嗒个不停，向洛天许了一个又一个好处，听的洛天咧嘴直乐，至于什么女朋友，房子，别墅，工资洛天其实并不在乎，不过岳枫给自己的那个顾问位子，还是让他很感兴趣的。

    国安局除了局长外，有一正一负两个组长，统管下面的几乎所有的事情，组长是西门烈，是一个好战的家伙，虽然狂傲，却很内敛，副组长就是吴强，上次去天容大酒给洛天送过阴阳参，本来还想和洛天大战一场呢，却是被洛天神不知鬼不觉把锁上手上带有链子的箱子都夺了过去，自己丝毫没有反应过来，从那一刻起，那个吴强是真的服了，再也不想和洛天交手，并且曾热情的邀请洛天去京城时，找他喝酒，只是洛天并没有去，也没有和他打过电话。

    “唉，岳局客气了，我还以为你会把西门烈赶走，让我当组长呢，渍渍，只是一个顾问啊，不知道有什么权力没有，不会是一个闲职吧，”洛天心动了，不过还是有些不满足的问道，为了兰兰那个丫头的大哥谢宏军，洛天算是把自己卖了。

    “嘿，当然有权力，你小子的实力我清楚，让你享清闲那也不可能的，不过你有很大的自由，只要不是国安特别的任务，不会打扰你小子的清修的，有关国安局内部的一切事宜，你都可以过问，可以参与，当然，西门烈是老牌组长了，这小子我用着顺手，不可能把他换下来的，有事你们两个商量着来就行了，你看好不好”岳枫微笑着说道。

    “这样啊，那好吧，唉，只是这样，我恐怕要得罪蓝老将军了，真是这个”洛天一副为难的模样。

    “咳，洛兄弟想多了，你只是兼职国安嘛，毕竟还是龙魂的人，老哥再不怎么样，我不能让你脱离龙魂是吧，”岳枫笑眯眯的安慰洛天，心里却是在想，等你到了国安，老哥我百般的对你好，慢慢的你的都会偏向国安了吧。

    两个单位就怕比较，国安对逍遥王好，难道逍遥王不念情？不帮助国安？当年曹操对关羽，上马金，一马银的拉笼，虽然最后关羽仍然离开，不过却是在华容道不是放了他曹操一马吗？

    他岳枫虽然不是曹操，洛天也不是关羽，不过道理是一样的，所以对洛天即将来国安，岳枫可以说是下了血本，只要在自己的能力范围内，他绝对会优待这个逍遥王的。

    “哈哈，岳局真是客气了，其实什么顾问不顾问的无所谓的，只要能为国家出力，我洛天肝脑涂地，也在所不惜啊，都是国家的单位，何必搞的这么客气呢，那就这样说定了？”

    最后洛天一锤定音，定的岳枫不由的一愣，随机笑道：“好好，不知道洛兄弟什么时候来京城报道啊，总要和大家见个面吧，呵呵，”

    “这个嘛最近生意有些忙，一周吧，最多一周我去那里，您看可好”洛天算了算时间，于是笑着说道。

    “呵呵，没问题，那就这样了，老哥还有个会议要开，先挂了，”最后岳枫哈哈大笑着挂了电话，而洛天也是笑眯眯的收了手机，一副皆大欢喜的模样，只不过洛天也是有些郁闷，好不容易摆脱了龙魂，现在又要进入国安，唉！

    不过没办法，等救出兰兰的大哥再说吧，自己能摆脱龙魂，就能摆况国安，大不了，一味药两种喝法，也在地方上弄个什么国安局办事处得了，嘿，反正自己可是不想被套在那里，他还要开酒店陪容姐呢，过逍遥的小日子。

    且不说洛天放下电话后，继续修练，再说京城国安局。

    国安局是华夏仅次于龙魂的存在，龙魂主要是对付恐怖势力，很神秘，而国安不一样，是华夏人尽皆知的存在，他们除了对付国内的一些恐怖势力外，主要是针对国内外的间谍，还有一些官员的审查等等，权力很大，在国内不次于龙魂，只要一被国安盯上，那么这些人的政治生涯也就基本上到头了。

    此刻，国安局一处训练室内，一个中年男子一身白衣，眼神凌厉，出手如刀，强大的真力释放和空气出噼里啪啦的响声，一击手刀竟然把一个粗大的木桩削成了两截，切口平滑之极，就像利刃砍过一般。

    “啪啪啪，”

    一边的另一个年轻男子，此刻拍着手走了过来：“师兄的实力似乎又有了精进，相信很快的就晋级入圣中期了吧，可喜可贺，呵呵，”

    这个男子正是吴强，也是一个身手高明的家伙，而白衣男子是国安局的组长西门烈，此人的综合战力很高，枪法也是一流，军人出身，不像其他的民间高手，战略战术手段很多，是国安局的第一高手。

    “是快了，只差临门一脚了，”西门烈负手而立，冷眸上掩饰不住一丝喜悦。

    “好，相信师兄很快就会晋级，应该不弱于龙魂的那个逍遥王了吧，”吴强笑着说道，一想起洛天的身手，吴强的心里都有些毛，他才只不过是入室后期的高手，到这个师兄确实差了一大截。

    “洛天？哼，真想会会他，听说这次局长开会回来说，洛天要来，还要加入国安局，设立一个什么顾问位置，直接和我平起平坐，我倒是要看看这小子的实力到底怎么样，龙魂的老大？呵呵，在国安就不一定是了！”

    西门烈冷笑道，眼中的战意极浓，一直以来他都没有和洛天交手的机会，这次终于有了，每次他听到局长岳枫夸那个洛天，他的心里就极不舒服，总想压他一头。