    “主公！”

    张辽跪倒在地。

    “臣办事不周，辜负了您……”

    “无妨。”

    宋白将他扶起来，语气温和。

    “这事不怪你。”

    “谁能想到这公孙瓒，居然连人都不当，变成了这么一个怪物！”

    话音落下，他看向公孙瓒的尸体，面色阴冷。

    此刻，原本被砍去头颅的公孙瓒，居然缓缓站起。

    片刻后，从他的脑袋里，又重新冒出了一个人头。

    同时他的身体不停翻滚，好似章鱼一般的触手不停蠕动着。

    他怒吼出声：“宋白！！你说谁是怪物？！”

    轰！！

    数条触手飞快冲来，穿过半空，发出嗖嗖的响声。

    宋白心念一动，方天画戟随之出现在手中。

    下一刻，他猛然挥去，斩断数根触手。

    “公孙瓒，你就这点本事吗？”

    “这样强度的攻击，可根本杀不死我啊！！”

    宋白冷冷一笑。

    想当初，他开玩笑说两人会有一天成为敌人。

    没想到这一天来得这么快！

    不过这公孙瓒还是没长进。

    就算想找麻烦，可如今还是连一击都接不住。

    公孙瓒看上去有些震惊。

    他咬牙切齿道：“怎么可能？我这一击的威力，连七阶巅峰高手都难以接住！”

    “你，你怎么可能……”

    “我怎么可能接住是吧？”宋白笑了笑。

    下一刻，他全身的气势瞬间涌出。

    周身烈焰咆哮，金锐之气四溅，形成一个巨大的领域。

    “七阶高手？！”

    “而且……还领悟了八阶高手才能得到的领域之力？！”

    公孙瓒震惊地瞪大了眼睛。

    如果是普通的七阶高手，在未达到巅峰战力之前，肯定不能挡不住这一击。

    可问题是，眼前的这个少年，根本不是普通人啊！

    在不到半年的时间里，就由五阶巅峰一跃到七阶战力。

    甚至其实力足以媲美八阶高手！

    这到底是什么恐怖的怪物？！

    公孙瓒毫不犹豫，扭头就跑。

    实力差距太大，根本打不过！

    “我让你走了吗？”

    宋白眼神冰冷，直接追了过去。

    他此时实力强悍，速度更是奇快无比。

    不要说是公孙瓒，就连一个八阶高手，他都能轻易追上。

    但宋白速度并不快。

    只是死死追在公孙瓒的后面。

    这个怪物跑快一点，他也跟着提升速度。

    公孙瓒必须死。

    但他也想知道，在公孙瓒背后，到底站着一个什么怪物。

    居然能想到通过腐蚀利用人类军阀的方法，来侵占人类帝国！

    这怪物野心着实不小！

    此时，气喘吁吁的公孙瓒也发现了异样。

    他还以为自己已经逃过了追杀。

    可回头一看，宋白正一脸微笑地看着他，面色十分从容。

    原来宋白一直在他身后，根本没有离开！

    公孙瓒也不逃了，他眼神阴狠，盯着宋白缓缓道。

    “好歹咱们相识一场，你就不能放过我？”

    “你要知道，如果我拼死搏杀，恐怕你也不会好过！”

    “说不定还落个两败俱伤的下场！”

    宋白摇摇头：“你逃你的，我追我的，咱俩互不打扰。”

    自己只是想找到此事背后的主使。

    在这之前，他不会杀公孙瓒。

    再说，凭借自己现在的实力，绝对可以直接将此人一击杀死。

    不给其留任何反抗的余地。

    他有这种自信！

    公孙瓒冷声道：“宋白，我能不知道你什么想法？”

    “实话告诉你，与我合作的是人鱼族大王霍华！”

    “他可是实打实的七阶巅峰高手！”

    “如果你把我逼急了，让他出现的话，恐怕死的就是你了！”

    宋白摇摇头，对此不以为意。

    不要说是七阶巅峰高手，就算是八阶高手，他也有一战之力！

    看宋白态度如此坚决。公孙瓒咬咬牙，从怀中掏出了一片鱼鳞。

    “宋白，如果不是我当初亲口应允，你怎会得到赵子龙的效忠？”

    “如今实力强大了，就准备卸磨杀驴吗？”

    宋白微微一笑，心想这公孙瓒虽然变成了怪物，还是会不停狡辩。

    “你让赵子龙在你麾下当了三年的百夫长，如果你当初看到了他的才华，会让他跟着我？”

    “不过你肯定没想到，一个小小的百夫长，怎么就成一代名将了呢？”

    他看向公孙瓒，目光中满是怜悯。

    “咱们之间的事情，不要牵扯他人。”

    “再说，就你现在这副怪物样子，和之前的那个公孙瓒，有一点相似之处吗？”

    “既然你主动舍弃了人类的身份，就别怪我的方天画戟不长眼睛！”

    听到这话，公孙瓒脸上阴晴不定。

    许久，他像下定了决心一般，抓紧手中的鳞片，猛然一抓。

    霎时间，片片残碎的鱼鳞化作磷光，缓缓飘到空中。

    “吼！！”

    一声吼叫。

    从远处冲来一个怪物。

    他上半身全是鱼头，嘴中尖牙外露，眼珠凸出。

    下半身却有数条粗壮的触手，泛滥着粘液，不停滴落在地。

    正是霍华。

    宋白玩味地看了他一眼，随后看向公孙瓒道。

    “这就是那所谓的人鱼大王？”

    “看着也不怎么厉害嘛！”

    霍华恐怖的死鱼眼瞪着宋白：“小子，注意你的言辞！”

    它面向公孙瓒，接着道：“这就是你召唤我的理由？”

    “你要想清楚，我这次出手，你要付出怎样的代价！”

    公孙瓒面色阴沉：“大王，他可是宋白，是目前你攻占人类帝国最大的阻力！”

    “你只要除掉他，对你自己也有极大的好处！”

    霍华眼睛微眯：“这样看来，你是不打算付出代价了？”

    公孙瓒心中一沉。

    不是他不想付出。

    事实上，他比谁都恨宋白。

    如果有可能，他恨不得将宋白千刀万剐，吞入腹中！

    可是他没这个实力！

    而且霍华提出的代价，也未免太过分了些！

    它想让公孙瓒彻底异化。

    从脑袋到大腿，全身的每个角落，都完全异化成怪物！

    到时候，公孙瓒就失去了自主意识。

    只能完全听命于人鱼大王霍华。

    这跟死了有什么区别？！

    想到这儿，他心中一沉，正想跟霍华解释。

    但这个人鱼怪物却果断地站在一边。

    丑陋的鱼眼看着公孙瓒和宋白两人，发出一声冷笑。

    公孙瓒没反应过来：“大王，你干什么？”

    “咱们二人合力，一定能将宋白铲除！”

    霍华冷笑一声：“免了吧，你们人族的事情，我不会插手！”

    “要打，你自己跟宋白打去。”

