

“那你告诉我是为什么？”甄老很想骂几句，但瞧着唐宇低头不语的模样，终是叹了口气，道：“小宇，道理我已经跟你讲的很清楚了。你要知道。我这个当爹的，年纪已经不轻了，身体也一直不大好。说不定再过几年，我这一蹬腿归西。到时候，你这新宝轩准备怎么办？”

唐宇咬了咬牙，道：“爸，我这新宝轩开的好好的……”

“呵，前两年你被人骗了多少钱，以为我在帝都就不清楚是吗？不然，你以为我为什么退休回来？真当我吃饱了撑的回来养老？渭城的医疗水平还能比帝都好不成？”甄老冷笑说道。

唐宇被挤兑的脸色青一阵白一阵。

甄老看着儿子这幅样子，长叹口气，道：“我是真怕我死了以后，你这臭小子，连我给你打拼的这份家业都守不住。”

一阵难言的沉默。

唐宇忽然抬起头，眼眶泛红，声音微微有些颤抖，“爸，你就真这么瞧不上我？你就真觉得，我一定比不上那陈友好？”

唐中堂被说得一愣，哆嗦了两下嘴唇，终究没在说出话来。只是背着手，渡步地走向后堂，边走边喃喃道：“儿孙自有儿孙福，是我多管闲事了。”

……

“爸，妈，过两天我要出差去趟穗城，公司里的事，你们多照看着点。”

走在街上，陈友好给父母打了个个电话。

“时间可能得好几个礼拜。不过你们放心，有什么急事通知我一声，我随时都能赶回来的。对了，有什么问题，你们也可以去问问陈霜小姐。还有，我这有一个做律师的朋友，法律部分的事情你们又不懂得也可以问他。我等会把电话给你们发过去。”

陈友好正嘱咐着什么，突然身子一僵，察觉到有人从背后扑过来。来不及多想，下意识地矮身向后撞去，顺手拿住将来人伸过来的胳膊，一提一扬，脚步向后一提，一个标准的过肩摔，便将身后人丢了出去……

陆楚楚从藏宝阁走出来，顺着刚才陈友好离去的方向，满大街的寻找。本以为就这么一条街，片刻就能找到。

但谁知道，她在这解放街逛了好几个小时，硬是在没看见陈友好的半个影子！

“陈友好，你是属鬼的吗？找你怎么就这么难呀！”陆楚楚正气呼呼的骂着，忽然眼睛一亮，看见陈友好从一处叫新宝轩的店面走出来。

边走海边打着电话，陆楚楚大喜，连忙跑了过去。待得临近的时候，忽然促狭之心升起，想要给陈明友好一个惊喜，便蹑手蹑脚的偷摸到陈友好的背后，伸手便要捂住他的双眼。心中的“猜猜我是谁……”已经到了嘴边。

但这句话还没来得及说出来，陆楚楚便见到陈友好那看似瘦削的身躯忽然撞了过来，差点没把她撞吐血，随即，陆楚楚便觉得一阵天旋地转，整个人都被丢了出去。然后“吧唧”一下，平摔在地面。

这一摔，不仅是陆楚楚被摔懵了，连陈友好自己也懵了。

身边路过的人也是懵逼了！

这兄弟够生猛啊？怼着一个美女就是一套过肩摔？这么钢铁的吗？

苍天在上，陈友好在心中怒吼：他刚才真的只是身体下意识的反应，不是有意打人的。咦，话说这个被打的姑娘，怎么还有点眼熟呢？

“陈！友！好！”

陆楚楚怒气冲冲的喊了出来，然后嘴巴一扁，“哇”地一下就哭了出来！

太委屈了，陆姑娘长这么大就没受过这委屈！明明只是想开个玩笑，居然被人直接一套过肩摔给KO了，这换成哪个女孩都受不了啊！

陈友好也觉得有点麻爪，耳边还传来老妈的询问声：“友好，怎么了？我怎么听见有女孩喊你名字，这哭声是怎么回事？”

“没，没什么。妈，我等会再会给你，这边先处理点事情。”说罢，陈友好立即挂断电话。

青松公司内，蔚容与和陈宝河面面相觑。

“刚才……那女孩好像是喊了友好的名字之后，才哭的吧？”陈宝河犹豫了下，开口问道。

“应该没错，我也听到了。”蔚容与表情凝重。

那么问题来了……为什么女孩喊完陈友好名字之后会哭？

作为每晚必在电视前收看马桶台黄金八点档的朴素乡村妇女，蔚容与的脑回路显然要比陈宝河丰富的多。

“诶呀，你说这女孩会不会是友好以前谈的女朋友。然后友好因为咱家的事情，不忍心女孩跟着一起负债，所以分手消失。结果现在被人找到了？”

唔……不管槽点有多少，蔚容与的这段分析，从逻辑上还是很到位的。

但陈宝河显然跟不上这逻辑，所以他满脑子的思路都停留在蔚容与的第一段话里面：“友好啥时候谈的女朋友？”

“不管啥时候谈的女朋友，友好都不能辜负人家的呀！是咱们夫妻两欠的钱，又不是友好欠的！最起码，总要把事情讲清楚再分手呀！突然玩消失，和渣男有什么区别？我儿子长这么好看，可不能当渣男！”蔚容与一挥手，将事情的基调定下来。

陈宝河还是有点懵逼：“你咋知道他没说清楚？”

“我不知道呀，但等会问问不就知道了嘛！”蔚妈理直气壮的说道。

事情回到解放街，陈友好站在街边，望着正努力从地面上爬起来，跪坐在地大声哭泣的陆楚楚手足无措。

“那个……你别哭了好不好，我真不是故意的。你这样哭，被人看见，还以为我欺负了你呢？”

“唔……”陆楚楚哭得打了个嗝，眨巴了下眼睛，仔细地盯着陈友好，豆大的眼珠再次滑落：“你，你刚才都那样了，还没欺负我？哇……”

陈友好苦笑不已，但遇上这事，他是真没经验。偏偏这次还是难得的他没道理，所以他只能在这苦苦道歉。

美女哭泣，帅哥求饶。多劲爆的场面？很快，附近就聚满了人。

“这什么情况？”有刚路过的好事者询问。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。