    

    林雪瞳在里面全程都是呆滞的，她其实也不想这样，他也看出来了，沈亦寒和陈落枫这两个人已经彻底成为敌人了。

    陈落枫就这样拉着林雪瞳一直走不开口，林雪瞳看着陈落枫的背影，嘴里有好多想要说的话，可是她却一句话都说不出来，这件事她也不知道是不是自己的错，可是她却想像陈落枫道歉，她骗了他。

    林雪瞳就一直被陈落枫拉着往前走，眼神里有些失落，欺骗自己心爱的人是一件很难受的事情，她很害怕，两个人会不会因此出现冷暴力，甚至情况更糟。

    就在她胡思乱想的时候，她突然装在一堵‘人墙’上，一个温暖的怀抱，林雪瞳抬起头来，看着陈落枫那近乎完美的五官，让人无法自拔，削薄的嘴唇紧抿成一道冷酷的弧线，幽暗深邃的冰眸闪烁的却是她的脸庞，眉头微微一蹙，她看出来了他生气了。

    林雪瞳想一个小孩子一样低下来来“对不起...”

    下一秒——

    林雪瞳就被一直有力的手勾住了下巴，吻在了她的唇上，她呼吸紧促，因为这是在街上，看着人来人往的路人，她的心跳得很快，脸也很快就红了，红到耳朵跟上了，陈落枫吻着她的唇依稀说着“闭眼。”

    陈落枫的话话仿佛有着魔力，林雪瞳就如那公主入睡缓缓闭眼，周围的嘈杂已经置身之外，现在的世界只有他们两个。

    良久。

    林雪瞳感觉到唇感触到了空气，睁开双眸，还是那个帅气的脸，冰冷的眸子光射寒星，他看着她“我们之前不需要说对不起。”

    林雪瞳还是有些担心“可是你不怪我吗？”

    “为什么怪你？”

    林雪瞳却想不出什么别的说辞，陈落枫淡淡一笑，拨开她脸颊旁的头发，动作温柔饱含怜惜，他嗓音有些沙哑，听起来性感动人“每个人都有秘密这很正常，等到你先说了自然会说，我不会强迫你。”

    “只是以后不要像今天这样，手机没电，让我很担心。”

    林雪瞳有些不好意思的低下头“不好意思啦。”

    陈落枫抱着女孩，轻轻抚摸着她的小脑袋，这是属于他的，谁也抢不走“夫人还真是优秀，身边的追求者可越来越厉害了，我得看紧点你，不然老婆可就跟着别人跑了。”

    林雪瞳本来红彤彤的眼睛被这一句话逗笑了“就会哄我。”

    陈落枫淡淡一笑“我不哄谁哄。”

    咕噜噜~

    一声打破气氛的饿肚子声音从某个人肚子传来，林雪瞳有些不好意思的笑笑“嘿嘿，它不争气。”

    陈落枫无奈一笑，摸了摸她的脑袋“好了，去吃饭吧，这家店下次再带你来。”

    “嗯嗯嗯。”

    林雪瞳的小脑袋如小鸡啄小米似的点头。

    另一边，包间里面的沈家兄妹自然各个脸色难看，尤其是沈霜雪，她从小到大都是欺负人的主，只有她欺负人哪有被人欺负的话“哥，这个陈落枫我给他点颜色瞧瞧。”

    沈亦寒本身就很气压很冷“跟江河所以企业说一声，打压风云。”

    沈霜雪嘴角微扬“陈落枫，我看你怎么嘚瑟，对了，哥，江河袁家想要和你约个时间见见。”

    沈亦寒直接回绝“不见。”

    沈霜雪又说“听说袁家父子不合，说不定...”

    沈亦寒依旧回绝“不见。”

    沈霜雪知道自家老哥脾气也不再坚持“那我去好吧，走了走了。”        

