    “龙宫的成员只来了六名，正是我们动手的时候，只要我们能够将他们轻易的镇压，其余的一众神明自然知道自己该如何选择！”

    “在连续两次龙王占据神国古地之后，其余的一众神明早已经心生不满，刚才龙宫竟然宣布众神可加入龙宫，不过那龙王太自傲了，竟然想要令众神成为龙宫外部弟子！”

    “龙王太嚣张了，完全没有将一众神明放在眼中，要知道这群神明曾经可能点燃了七缕、八缕乃至九缕的神火，他们如此心高气傲，怎么可能会加入一个最高六缕神火的神明势力，而且还仅仅是外部成员，这对他们来说，简直是侮辱！”

    火焰笼罩的七个身影，六个人眼中迸射出仇恨之色，他们脸色狰狞的看着下方！

    “呵呵，那龙王龙宫不是降临在海洋中了吗？干脆让我说，我直接过去将龙王一窝全部灭掉，哪还需要这么麻烦！”

    位于其中中央火红色的身影，他听着周围一行人的话，嘴角微微翘起，脸上露出一丝懒散的神色，淡淡的说道。

    “在没有百分之百的把握之前，我们绝对不能够冒险！”

    元魁看了看身旁的青年，沉着脸说道。

    “哼，我如今近乎点燃七缕神火，以我手中的武器和战斗经验，可抗衡七缕神火神明，这还不是百分之百的把握？”

    青年看了看元魁，轻哼一声。

    “这一次，不能够冒一丝的风险，一旦失败，我们就再也没有翻身的机会了！”

    “我要看到百分之百的把握才会动手，龙宫的一众手下实力不凡，只有拉拢一众真龙天子和神明，我才放心！”

    元魁阴沉着脸。

    “呵呵，有我在，你们就放心吧！”

    青年微微的笑了笑，目光看着下方：“等他们出来，我就出手，让你们看看我的实力！”

    元魁一众人看了看他，重重的点了点头，看向下方的神国，静静的等待着。

    “不知道这一次龙王的一众手下会获得什么宝物？”

    “这一个古地的面积好像比十几天前的那个还要大，里面的宝物可能更多！”

    “你们看网络上，网上有人拍摄到龙王龙宫的照片，天呐，面积丝毫不比凌霄宝殿小，而且看起来更加的威严！”

    “龙宫内好像有不少人，那些都是龙王的实力，以如今龙王的势力，当真可以称之为无敌于世间，就连这次招揽众神，也仅仅是让他们成为龙宫外部成员，简直太霸气了，让众神成为龙宫外部成员，也只有龙宫能够做出来！”

    “神国古地出现的越多，龙王和龙宫的势力就会越强，难以想象还有什么势力能够和龙宫抗衡！”

    “想要和龙王抗衡，除非有人能够获得神墓内永恒神主的传承！”

    神国古地的周围，随着时间聚集的人越来越多，很快便达到了几百万人之多。

    因为八岐他们的命令，任何人都不敢进入里面，哪怕是一些神明，也是隐藏在周围。

    龙王和龙宫的实力，太强了！

    尤其是刚才，龙宫降临海洋之中，那浩荡的威势，引起了许多人的震撼。

    如今，哪怕是众神，都要笼罩在龙王的光辉之下，甚至他们可能都要成为龙王的手下了！

    天空中，七个身影听着下面传来的议论声，眼中露出冰冷的神色，他们森然的等待着。

    他们会让这个世界，再次震动！

    时间渐渐地过去，神国周围的人也越来越多。

    所有人都在等待着龙宫一众成员出来之后，他们可以进入里面。

    七八个小时过去，周围的人并没有失去耐心，依旧在等待着！

    “桀桀桀，不愧是八缕神火神明的神国，里面的宝物还真是多呀！”

    就在这时，神国内传来八岐魔刹他们兴奋地声音，六个身影缓缓地出现在神国的入口处。

    “其余人可以进入，运气好的话，说不定能够得到里面这位神明留下来的成神之法，桀桀！”

    魔刹他们看了看周围几百万人聚集，微微昂着头，朝着他们说道。

    “什么？成神之法？”

    “嘶，成神之法，难道是神明修炼的传承！”

    这一刻，当所有人听到魔刹的话时，脸上露出激动兴奋的神色。

    他们双眼炽热的盯着神国内。

    “呵呵，所有的宝物资源你们都拿走，仅仅留下一些修炼法门，你们龙宫还真是该灭！”

    就在所有人都有些疯狂的时候，天空中突然响起一个声音。

    当听到这个声音之后，周围几百万人脸上露出震撼的神色。

    一些隐匿在周围的神明也是微微一惊，立刻朝着天空中看去。

    “哪个不知死活的东西敢挑衅我们龙宫的威严！”

    八岐他们听到上空传来的话，脸色一愣，血红色的眼睛朝着上空盯去！

    “哈哈哈，龙宫龙王镇压一世？今天，我便将你们全部镇压！”

    就在这时，上空的位置，一股恐怖的火焰朝着八岐魔刹敖齐天敖星木他们覆盖而去。

    火焰犹如炎浆一般。

    “轰！”

    一瞬间，在八岐敖星木他们的周围，升腾起一个火柱，火柱将他们完全的封锁住。

    “今日，本身先将你们宰了，然后在灭掉你们那龙王！”

    狂妄至极以及嚣张的声音从上空继续传来。

    “糟糕！”

    “不好，对方的实力很强！”

    这一刻，当敖星木敖齐天他们感应到周围的火焰与上空的火焰炎浆的时候，脸色巨变，瞳孔中露出一丝惊骇的神色！

    “给我破！”

    敖齐天满脸愤怒的狂吼一声，血红色的锁链缠绕在定海神针上，直接朝着上空攻击而去！

    “碰！”

    不过，当定海神针落入那炎浆内的时候，竟然被缓缓地融化，一股火焰顺着锁链，朝着敖齐天袭击而去。

    “对方的实力很强，逃！”

    敖星木看到这一幕，脸色震撼的立刻大声吼道。

    “逃逃！”

    八岐与魔刹看到这一幕，更是心跳剧烈，发出尖锐的声音，朝着远处逃去。

    “轰！”

    不过，在面对几乎可以抗衡七缕神火的神明面前，以他们的实力根本逃脱不了。

    恐怖的火焰，直接落在他们的身躯上！

