
        飞舟停在青云峰，宁烨和周冬率先踏入大殿，楚天策五人鱼贯而入。

    大殿之中随意坐着数十尊归藏境长老，眼中闪烁着期待之色，遥遥望向大殿入口。其中绝大部分都是生面孔，莫说是楚天策这种新晋内门弟子不认识，就算是宁烨和周冬这种修行数百年的内门长老，一眼望去，都感觉其中很大一部分颇有几分面生，充其量只是有过几次照面而已。

    “看来这灵心矿石的吸引力，真是不小，竟然提前来了这么多归藏境中期以上的长老。至于那些归藏境巅峰的老家伙，恐怕是不好意思拉下面子直接来抢，等着这帮小子一旦将灵心矿石换取贡献点，就直接出手争夺。多亏我们先出手、加上楚天策那小家伙大方，否则最多能买十万斤，杯水车薪。”

    宁烨和周冬对望一眼，同时在对方眼中看到一丝自得和庆幸。

    “这，怎么只回来了五个人！”

    “难道说这一届五宗会武大败亏输，连命都没有保住？”

    “二十人去，竟然死到只剩下五个人，这怎么可能？”

    随着一行人走进大殿，一众归藏境长老满脸期待陡然凝滞，瞬间变成震惊和愤怒。

    巴中杰目光扫过，陡然间长身而起，寒声道：“天磊呢？周冬，难道天磊也已经死在秘境之中？”

    此言一出，许多长老眼底的愤怒和疑惑愈发浓烈起来。

    一时之间，原本弥散在空气之中的期待，彻底化作了深深的失望和一缕缕渐渐浓烈的愤怒杀意。

    灵心矿石，配合丹药和法阵，可以大幅提升归藏境后期武者冲击元魂境的成功率。

    这些长老早已渴望之极，然而此时骤然发现，这一次秘境之行大败亏输，心中的失望可想而知。

    “巴天磊死有余辜，若不是他，这一次不至于只回来这么多人。”

    宁烨嘴角轻扬，目光直视巴中杰，声音中同样沸腾起一抹浓烈的杀意。

    巴中杰双眉陡然倒竖，寒声道：“你宁烨根本不可能进入秘境，怎么可能知晓真相，一定是楚天策、牧靖这些杂碎，拖累天磊、害得他被其他宗门弟子斩杀，为了逃避罪责，才信口雌黄。或者干脆就是他们贪图天磊的财富、嫉妒他的天赋，才配合外宗弟子，暗算天磊！”

    巴中杰一步踏出，一股暴虐之极的杀意，轰然激荡。

    肆无忌惮的霸道剑意，根本没有丝毫保留，如同山洪暴发、瞬间向着楚天策四人席卷而去！

    巴天磊是巴家年青一代最优秀、天赋潜力最强的弟子，整个巴家都对其寄予厚望。

    此时骤然身死，巴天磊不只是有白发人送黑发人的悲伤，更是为整个巴家前途未来而愤怒。

    一个玄丹境中期，对于现在的巴家而言，自然不值一提。

    然而巴天磊天资纵横，未来极有可能晋升到元魂境后期、甚至有可能冲击真武境。

    一尊真武境强者，对于整个巴家，绝对称得上擎天柱石。

    “巴中杰，这里是青云峰大殿，不是你霸剑宗巴家！”

    周冬双眉一轩，一步踏出，真元汹涌而出，霎时间将楚天策五人护在身后。

    巴中杰神色阴森之极，双眼如同饿狼一般，腾跃着残忍的杀意，寒声道：“你们五人，可敢发下血魂大誓，言明巴天磊的死和你们没有一星半点儿关系？”

    此言一出，不只是宁烨和周冬，就算是大殿中其他长老，神色都微微一变。

    血魂大誓，是以精血和灵魂为引，发下誓言。

    一旦誓言成立，便会受到冥冥之中、天地法则的束缚和控制。

    然而巴中杰口中“一星半点儿关系”都没有，根本是一件不可能的事情，二十人的小队，一起进入秘境，敌人同样是其他四大宗门的弟子、目标同样是灵心矿石，无论如何都不可能一星半点儿关系都没有。巴中杰此言，显然是已经狂怒攻心，一定要将这五人斩杀、为巴天磊陪葬。

    “巴天磊先是勾结天狼剑宗，之后偷袭我不成，被我杀一掌劈死了。”

    周冬正要开口，楚天策突然冷笑一声，声音清朗。

    一霎之间，整个大殿陡然一静。

    所有归藏境长老、甚至一些侍奉在大殿中的执事弟子，都满脸惊诧的望着楚天策。

    巴中杰突然发出一阵饿狼怨鬼般的阴森笑声，突然拔出长剑，一道凛冽的剑气倏然迸发，身形猛然向着楚天策飞掠而至，声音似乎因为暴怒、隐隐颤抖：“就凭你？一掌劈死天磊？要编故事，就好好编，我倒要看看你的骨头、是不是像你的牙口一样硬！”

    轰隆一声巨响！

    宁烨虎牙剑出鞘，双剑交错，一股澎湃的真元陡然席卷。

    大殿震荡，璀璨的法阵灵光瞬间爆发，桌椅板凳、地砖石柱，同时破碎。

    整个大殿瞬间一片狼藉，若非防御法阵自然爆发，这一剑，便可以将青云峰主殿直接击碎。

    楚天策站在周冬身后，眼底掠过一抹毫不隐晦的炽烈杀机，心中彻底将巴中杰刻上了死亡的标记。

    就在此时，一道伟岸的气息，突然降临，大殿之中激荡的剑气真元，瞬间沉寂。

    宁烨和巴中杰同时感到呼吸一滞，向着大殿深处微微躬身，下一刻，一个中等身材、相貌平凡的老者迈步而出，一袭黑色法袍、下摆绣着一轮烈阳，若是稍稍体会，便可以感受到、在老者沉静的气息之下、隐藏着一股炽烈之极的霸道，犹如地脉奔腾，一朝爆发，就是焚灭山河。

    “参见大长老！”

    一时之间，所有长老同时起身，向着老者微微躬身。

    擎天宫内门大长老，元魂境中期，左阳羽！

    “怎么回事？”

    左阳羽声音低沉，似乎颇为平静，然而一股凛然的威压，却是悄然弥散。

    巴中杰呼吸微微凝滞，眼底掠过一抹深深的忌惮、甚至是恐惧。

    收起长剑，躬身一礼，方才沉声道：“回禀大长老，此子在秘境之中袭杀天磊，这一次五宗会武、竟然只有五人活着出来，必然因为他们袭杀带队弟子、导致力量大减，才会使宗门大败亏输！按我之见，这五人一定要严惩，尤其是罪魁祸首楚天策、要受磨魂砺魄之苦，才能以儆效尤！”
  