    世界上最容易让人相信的谎话，都是半真半假的。

    王逸邀请柳存浩出任新电影《取你狗命》的女主角，是圈子里面都知道的事情，因为这事儿，江南茶餐厅的定位费都又比之前贵了三成。

    柳存浩退出《取你狗命》剧组，加盟《大唐西行记》，也是众所周知的事实。

    那柳存浩为什么会退出《取你狗命》而加入《大唐西行记》呢？

    毕竟，要论财力，网传王逸的身价已经突破一千个亿，粤省的其他几个富二代，拍马都赶不上。

    明显留在《取你狗命》剧组，更加有发展前途。

    所以，其中必然有隐情。

    是什么隐情呢？

    没人知道。

    只是，根据以往经验来看，资方潜规则女主角，已经快成为行业内不成文的规则了。

    那么，有没有可能，是王逸这个投资人，投资《取你狗命》，就是为了潜规则柳存浩？

    完全有可能！

    因为，王逸二十来岁，正是血气方刚的年纪。

    而柳存浩呢？身材好，样貌好，只要是个正常的男人，不可能不对柳存浩动心。

    联系起来，事实就很清楚了。

    王逸以投资电影的名义，潜规则柳存浩。而柳存浩贞节烈女，抵死不从，冒着被王逸封杀的危险，脱离《取你狗命》剧组，抛弃大好前程，加入王逸的死对头的剧组，进行无声的抗争。

    一时间，大家纷纷把矛头对准王逸，舆论滚滚而来。

    这一切，王逸都不知道。

    毕竟，微博是个大粪坑，除了拉屎的时候，谁特么没事整天在粪坑蹦跶啊。

    此时此刻的王逸，正在跟王博龙两个人开黑玩游戏。

    “你这技术好像越来越菜了，都带不动我了。”

    再一次输掉比赛，王博龙无情吐槽。

    原本，王博龙的段位是比王逸高的，技术自然也比王逸好。

    只不过，随着他的工作越来越繁重，他已经有一年多没有玩过游戏了。

    竞技体育这种东西，一段时间不练习，水平就会直线下降的。

    王逸不爽地说道：“这能怪我吗？我现在一个人一直都是在玩《仙迹问道》的。而且，他们也越来越不像话了，公司里面什么鸡毛蒜皮的事情，都要过来打扰我玩游戏，你说这像话吗？”

    王博龙笑道：“你就别在这抱怨了，唐秘书已经帮你分担了九成压力啦。哦对了，说起唐秘书，你小子小心点啊，潜规则女演员这种事情，做得说不得，你怎么就给透露出去了？你就不怕唐秘书跟你拼命？”

    王逸微微皱眉：“我潜规则女演员？这谁特么说的？我没有啊。”

    “没有？在我面前你就别嘴硬了，我又不会出卖你。微博上早就传遍了，你在这嘴硬有什么用？”

    王博龙一副我懂你的表情，说：“男人嘛，看到美女就心动，那是正常的。不心动那才叫不正常。不过这事儿闹的吧，该掏钱掏钱，把事情平了，别闹大，省得后院起火。”

    “神特么后院起火……”

    王逸当场裂开，游戏也不玩了，而是打开微博，准备看个究竟。

    不看不知道，一看之下，王逸顿时火冒三丈。

    事情的起因，原本是一个不靠谱的猜测，但是架不住大家的脑补啊，于是越传越邪乎，连细节都有鼻子有眼的，就跟当场看到了似的，由不得人不信。

    微博下面，几十万条讨伐的回复，看得王逸脑袋发晕。

    最让王逸感到生气的是，作为当事人的柳存浩，被网友们塑造成抵抗资本霸权的贞节烈女也就算了，她的发言也是模棱两可，既不承认也不否认，甚至还流露出言不由衷的感觉，下面一大群人在刷什么“你要是被威胁了你就眨眨眼”之类的。

    “草他大爷的，难道是因为我把仙逸服饰的代言给她取消了，她怀恨在心，然后跟着狗营销号一起搞我？”

    王逸可不是什么好脾气的人，他直接发布了一条微博。

    “不常上微博，不知道发生了什么事，今天有公司员工提醒我，我才知道出了这档子事。潜规则都是子虚乌有的事情，我已经联系了微博的技术部门，那些推波助澜的营销号你们等着，我会让你们后悔出生在这个世界上。”

    “另外@柳存浩，你跟他们一起玩是吧？可以，我等会儿会把那一天在江南茶餐厅吃饭的监控录像发出来，让所有的人都看看，是我要投资电影潜规则你，还是你主动找我要合作。老子他妈砸一个亿就为了潜规则？你金B镶钻么？”

    王逸的微博，再次引爆了大家的情绪。

    王逸潜水这么久，已经让粉丝和饭圈十分不满了，现在王逸发了一条微博，居然不是道歉，而是硬刚，这就意味着，饭圈在微博居然不能进行“舆论执法”了，等于是直接在打他们的脸。

    而柳存浩的那些核心粉丝，则被王逸这一个@，把心态给搞爆炸了。

    虽然王逸的话很粗糙，但是道理却一点也不粗糙，浅显得一眼就能够看懂意思。

    我花一个亿，就为了潜规则你，你值这个价么？

    而王逸还说，明明是柳存浩自己主动贴上去的，而且还有监控为证。

    这就等于是，一下子把所有的阴谋论，都给拆穿了。

    柳存浩听说王逸还有当时的监控路线，顿时就慌了，赶紧站出来表明自己的立场。

    “各位粉丝，王总并没有潜规则我，网络上面的都是谣言，请大家不要轻易相信。”

    虽然柳存浩是在澄清，可事情已经到了这一步，哪里是她一句澄清就能够解决的？

    相反，更多的人都认为，柳存浩是被王逸给威胁了，毕竟王逸一个亿万富翁，柳浩存就是个女明星，哪里得罪得起？

    “浩浩你不要怕，我们支持你。”

    “我们一千万粉丝都支持你，跟不良资本斗争到底！”

    “你要是被绑架了你就眨眨眼——”

    “王逸，你出来，我要跟你单挑。”

    “抵制王逸，从我做起。”

    “……”

