    大鱼的一身气息也是不断蜕变。

    狄墨很快察觉，这大鱼身上开始不断浮现出了一道道的玄妙符文，符文压缩，最终化入了它身上的鳞片之中。

    “嗯？”

    狄墨惊讶，这大鱼……

    在他的感知之中，这大鱼在连续第三次提升血脉品阶后，修为已经逼近了先天境圆满, 而且气息翻滚，一身的妖元滚滚奔流，赫然已经是在筑基！

    这不奇怪，以这大鱼的鲲鹏血脉，再加上自己几次提升它的血脉品阶……筑基境不过是手到擒来的事情。

    然而，这大鱼的肉身淬炼时，它的肌肤、骨骼、经脉……隐隐之间竟似乎都在悄然变化！

    “这是怎么回事？”

    而很快, 狄墨已经醒悟过来——

    就只见那大鱼扬声长啸, 一身的鳞片符文闪烁, 竟是慢慢变成了一根根的神羽！而它的身躯也从水中蓦地冲了上来，万千水光之中，那大鱼从身侧伸出的两根鱼鳍，不断铺展延伸，变长变轻，不多时，已经化作了一对仿佛能够遮蔽天日的翅膀！

    微微扇动间，那大鱼已经从水中腾空而起！

    哗哗哗！

    无数水珠落下，映出万千光泽，那大鱼身子下方，也在不知何时伸出了两根爪子。

    它整个身躯赫然已经变成了一只大鸟！

    大鹏？

    鲲鹏变？！

    狄墨哪里还不明白？不由又惊又喜。之前他早就很有把握，这只大鱼在自己的山海经的辅助之下，不断提升血脉品阶，那是肯定能够恢复鲲鹏血脉，完成鲲鹏变的。

    但是, 连他也没想到，这一天居然来的这么快？

    呼——

    那大鹏展翅, 霎时间整个洞窟宛如都已经被它庞大的身躯所遮蔽。

    神通非凡。

    狄墨仔细感知，已经明白，这应该是因为这大鱼的血脉品阶提升到了天阶下品，再加上它正好突破筑基，于是，便自然而然觉醒了【鲲鹏变】的本命神通。

    从水中腾空而起，化作了一只大鹏鸟。

    “怒而飞，其翼若垂天之云”！

    看着眼前这只遮蔽了整个洞窟的大鹏鸟，狄墨心底才是真正理解了这句话的含义。

    ……

    不过，狄墨跟这大鱼灵性相通，很快已经感知到这大鱼的状态，但觉它已经能够实现鲲鹏变，但变化成大鹏鸟，依然会快速消耗它的力量，狄墨试了试，估摸着最多只能维持大约百余息的时间，然后这大鹏鸟就会力竭，重新落下变回大鱼。

    当然，变成大鱼之后稍稍恢复，养足力气，自然还能够再一次鲲鹏变化。

    但总之并非无限制的。

    这种鲲鹏变, 就类似于它的一种“晋阶”的状态！种种神通法术的威力都是急剧提升。

    狄墨稍稍试验，很是惊喜。

    那大鱼已经落下来，重新化作了大鱼的模样。不过，它摆了摆尾巴，却是复又向着洞窟的深处游了过去。

    “咦？”

    狄墨惊讶，连忙从后面跟上。

    很快，就见那大鱼在洞窟的深处停下来，狄墨记得，这里原本是有一株三阶灵药的，虽然只是三阶，但狄墨也没放过，把它收摄了起来。

    但大鱼重新来到这里，尾巴一摆，一股沛然的力量从它的身上隐隐透出。

    一道道符文印在了四周虚空之中！

    “嗯？”

    狄墨心头一动，只觉四周的景物已经是悄然变化，他微微一凝神，但见已经是出现在了一处空荡荡、没有一滴水珠的地方。

    他扭头四处察看，但见四周的岩壁上刻满了种种文字、图案。

    狄墨过去，仔细打量。

    “月族？！”

    月族，传闻之中是最初来到这望海城，带领望海城附近的土著抵御东海的无数海兽，慢慢建立起了现在的望海城的雏形的首领。只是后来，月族渐渐衰落，最终消失在了历史之中；如今的望海城，反而是以飞虎族、扬族为首。

    其实他们都只是后来的种族。

    这一处遗迹，居然是月族所留？狄墨将所有线索串起来，却是隐隐明白，怪不得望海城诸族都对这里如此重视，恐怕他们早便有所猜测，或者甚至早就知道此事吧。

    不过，恐怕他们也想不到，自己还真能进入此地。

    也是，若只是筑基境，除了如自己这般，几只灵宠各有神通，手段非凡，也不可能走到此处。

    而这里的记录，最重要的应该就是一门神通：

    【月华】。

    这门神通，却有两种运用。其一是利用自身的真气、神识，来治疗灵宠，恢复灵宠的战斗力；其二则是利用灵宠的力量来护持自身。

    狄墨很快已经记忆下来，他心中一动，伸出右手食指，但见一轮淡淡的弧月，已经悄然出现在了指尖。

    他只觉，自己跟眼前的大鱼已经建立起了某种冥冥之中的联系。

    狄墨的生命力急剧攀升！

    狄墨也不由欣喜，虽然现在他还只是初学乍练，对于这门神通的许多精妙之处都研究不深，但哪怕如此，狄墨却也已经感觉到了这一门神通的精妙。

    假以时日，自己将这门神通修炼日深，必然能够发挥出更大的妙用！

    绝对是一门上乘神通。

    单单这门神通，自己此番过来已经是很赚了。

    而且，除了这一门神通外，这里的文字也记录了他们月族的几种灵宠、以及这些灵宠的驯养、祭炼的种种技巧。

    狄墨仔细看了一遍，但见其中记录的几种灵宠，月影、弧光，玉兔，寒桂……如今都已经十分罕见。至少狄墨没有听说过，他不由摇摇头，纵然自己得了月族的恩惠，想要给月族一些酬劳作为补偿，但如今既不知道月族到了哪里，也不知道这些灵宠何处还有……恐怕也不知该如何补偿。

    不过，想了想，狄墨还是用心将这些灵宠的种种记录记忆下来。

    不管怎么说，记住总没坏处，万一日后能够碰到呢？到时候自己将这些传授给月族后人，也算是还了从月族修习到【月华】神通的情分。

    而再除了这些灵宠的种种记录之外，月族还描述了一些他们来到东海之后，镇压的种种妖兽、凶兽……

