    “世子，你终于起床啦，这都快日上三竿了！”
    林婉儿看着那张明明没有什么变化，今日却显得出奇好看的面容，有些抑制不住的露出了甜美的笑容。
    “嘿嘿……小妮子几日没有看见了，身材越发好了！”项云眼睛在林婉儿那凹凸有致的身躯上扫了一眼，坏笑着说道。
    “世子……你……”林婉儿没想到项云会当着两个小丫鬟的面这般与自己调笑，顿时羞得脸颊一红。
    后者美眸狠狠的瞪了项云一眼，佳人嗔怒之下，果真是别有一番姿态，那股风情令项云都是忍不住都是心头一动！
    项云大步上前，朝着林婉儿就走了过去，小丫头看着世子爷坏笑着走来，吓得下意识向后退去！
    然而她的身后就是院墙，背一靠墙，后者退无可退，项云一步上前一只手拦住了想要转身逃走的林婉儿！
    项云此刻以前世十分出名的‘壁咚’姿势，将林婉儿抵在了院墙，看着那张紧张、羞怯、还有一丝嗔怒的绝美面庞，项云忍不住伸手挑起了林婉儿秀美精致的下巴。
    指尖接触到林婉儿柔嫩肌肤的瞬间，项云禁不住身躯微微一震！
    同样的，林婉儿也是俏脸通红，心脏瞬间加速跳动，如同小鹿乱撞，慌乱如麻，不知道该转身逃跑，还是任由自家世子继续作为。
    一旁两个小丫鬟早已经是羞红了脸颊，双手捂住自己的眼睛，又留出两条指缝，直勾勾的看着眼前这一幕，心中有些羡慕，又有些同情。
    虽然有些羡慕林婉儿能够被世子爷如此青睐，可是谁不知道世子爷是出了名的花心，整日里寻花问柳，岂会对一个侍女钟情！
    此刻项云与林婉儿的脸颊相距已经不过寸许，后者呵气如兰的芳香，几乎能够扑打到项云的脸上，看着那一对明媚如秋波，腾起两汪春水的美眸，项云嘴角勾起一抹邪魅笑容。
    “婉儿，你到底喜不喜欢我，若是喜欢的话，本世子明天就娶你做小老婆了。”
    霎时间，林婉儿终于是忍不住心中的羞赧，双颊红如晚霞，一把推开项云，踉踉跄跄的逃出园外，临走前还留下一句轻啐！
    “世子，你真是个坏蛋！”只是这一句，却没说不喜欢。
    “呃……”
    原地的项云有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，心道：“我最近是怎么了，怎么老是爱调戏这妮子了，而且连‘壁咚’这种前卫的姿势我都学会了。”
    “这肯定是那个该死的小世子的灵魂在作祟，真是个无耻之徒！”
    项云很是没有道义的，将一切责任都抛到那个冤屈无比的小世子身上，自己却是开怀大笑的走出了别院！
    此后十几天的日子里，项云一如往日，闭门谢客不见外人，整日里在自己的厢房里闭门不出，有一天林婉儿就问项云，问他究竟在房门里干些什么。
    项云神秘兮兮的将小丫头叫到身前来低声说道：“婉儿，本世子这些日子在苦练一门房中秘术，能够滋阴壮阳，强身健体，美容养颜，你若是有兴趣，今晚上来陪我一起练练呗。”
    “不要！”
    小丫头果断用了两个字就回绝了项云，后者心中暗道：“还以为世子殿下改邪归正了呢，没想到这些天还是在琢磨着这些坏事！”
    林婉儿却是并不知道，项云这几天可谓是尽心尽力，未曾丝毫懈怠的潜心修炼。
    经过这半个月的修炼，项云的修为已然是十分稳固，功德造化诀越加的运转自如，对于云力的控制也更加的得心应手。
    更重要的是在龟息功方面的修行，项云这些日子才算是真正领悟到了龟息功的妙用。
    这半个月来，项云每天夜里都没有睡觉，而是运转龟息功修炼，自然而然就进入了一种神秘的睡眠状态！
    这种状态持续一个晚上，每当项云清醒过来，就会感到身体变得越发轻盈，感官也越渐敏锐，甚至精神力都有逐渐增强的趋势！
    这还不是龟息功带给项云最大的意外，项云真正诧异的是，他发现，只要自己运转龟息功，即便是在睡眠状态下，自己的功德造化诀竟然也会缓慢的运行，吸纳天地之间的云力！
    这可把项云乐坏了，虽然运转龟息功的时候，功德造化诀的运转速度会很慢，可是即便是如此，那也是了不得事情。
    要知道普通的修炼者，除非是达到地云之境，能够结成云丹，吸收天地元气，体内气息自行流转。
    否则，即便是玄云境界的高手，运转功法吸收云力，那也是颇为消耗精神力的事情，不可能一天十二个时辰都在修炼，必须要抽出时间睡眠休息，以恢复精神力！
    而如今项云学会了龟息功，当真是睡着都在修炼，而且还能够增强自身精神力，如此美事，当真是天底下独一份儿，如何能够不让项云欣喜若狂！
    此刻他才算是知道了，自己实在是太小看了这门武学，即便是射雕英雄传里，中神通王重阳那般强横的传奇人物，都要修行的武学心法，其玄妙之处岂会一般。
    这门武学乃是成长型武学，想来若是自己一直用心修炼，将来定有更大的妙处！
    于是乎，这些日里项云是一刻也没有闲着，早晨起来就修炼功德造化诀。
    过了午时他就开始修炼神行百变身法，这同样是一门成长型武学，自然也需要多加修炼，而到了晚上项云就会修炼龟息功一直沉睡到第二日清晨！
    如此日复一日，项云的厢房几乎成为了他闭关的洞府，直到三月初六的凌晨夜里，一直静谧的近乎诡异的世子厢房内传来一了一声鬼哭狼嚎般的声音！
    “啊……我的妈呀，怎么会是你呀！”
    项云的声音真可谓是悲怆欲绝，不知道的人还以为是那个孝子贤孙，大晚上的哭丧呢。
    此刻项云看着自己脑海中那一本闪闪发光的武功秘籍《虎爪绝户手》眼泪都快留下来了！
    “我不就是想要一本正常一点、牛逼一点、帅气一点的武功秘籍吗，你你……你这个该死的系统，你怎么连这么小小的一点要求都不能满足我呀！”
    项云是捶胸顿足，悲愤难平！
    这些日子，项云除了修炼，最大的期待就是三月初七的系统抽奖，他满怀了期盼，希望能够抽到一本具有强大攻击力的武学秘籍。
    以至于一直等到了三月初六的凌晨十二点，他都没有休息一直等到了系统通知，他能够进行抽奖为止。
    项云自然是期待满满的进入了系统之中，这一次的系统抽奖比之上一次节日抽奖的物品有所变动，但是变动不大。
    其中主要是武功秘籍有了变动，除了那穿心龙爪手和罗汉刀法外，又多了一门武学，便是《虎爪绝户手》！
    三门武学当中，项云最不想抽到的就是这门虎爪绝户手，光听名字就知道这门武功何其歹毒阴险。
    项云自然知道这门武学的来历，这是《倚天屠龙记》当中武当派张三丰二弟子‘俞莲舟’所创的一门武学。
    当初俞莲舟创出这门武学时取名叫《虎爪功》，后者觉得威力不错，便给演练给自己师傅张三丰看。
    张三丰见到这门武功后，顿时气的吹胡子瞪眼，差点没把自己二徒弟的脑袋给开了瓢，直言这门武功太过阴毒，还让俞莲舟将武功改名为《虎爪绝户手》！
    所谓绝户自然是出手掏人下阴，断绝对方子嗣的阴毒武学！
    项云当然不会希望自己练成这种阴毒武功，他的心还是寄托在那本穿心龙爪手之上，两者都是手上功夫，可是一个龙抓手，一个是绝户手，项云对它们的态度却是天差地别。
    然而，问题就在于，这两门功法在抽奖圆盘上竟然是连在一起的，项云这一次吸取了上次的经验，他喊停的时候，故意晚了一些。
    本以为可以光点稳稳的落在穿心龙爪手之上，却是没想到，最终光点竟然跃过了龙抓手的区域，堪堪进入了这虎爪绝户手的区域，当时差点没把项云气的两腿一蹬，直接昏死过去！
    “完了，完了……”项云一脸的绝望。
    “今后与人搏斗，如果不是装死，我就要使用猴子摘桃的手段，完了……”
    项云几乎能够想象得到，今后自己与人对敌，当着天下英雄的面，一击虎爪绝户手使出，众目睽睽之下抓住对方的那啥……那场面该多么尴尬，我这老脸往哪里搁？
    “老天呀，你个贼老天，你别玩我了行吗，大不了今后我不动坏心思，不调戏婉儿了，你把龙抓手还我吧。”
    即便项云哀嚎不止，最终他还是只能选择无奈的接受，那句话怎么说来着，如果生活想要强jian你，无法反抗的话，就要学会享受，项云现在就是这句话最好的写照。
    谁让这门虎爪绝户手，是他抽到的第一门攻击性武功秘籍呢，凑合着练练吧，大不了今后在人少的地方使用。
    就这样，项云无可奈何的修炼了虎爪绝户手，不过后者一解开了这门武学的秘籍后，就没有再修炼过它了，没办法找不到合适的方法来练呀，总不可能真的找人来过招吧……
    又是一夜降临。
    “也不知道什么时候，才能够超过那个家伙？”
    晚间，修炼龟息功前的间隙，项云躺在床上，望着那雪白的床帐，心中思绪飘远。
    他似乎看到了那个远在银城的王府里的，那个中年男人一对冷漠嘲讽的眼眸！
    在他的面前，项云是如此的渺小，微不足道，只怕现在的自己，他只是一个眼神就能够弄死自己吧！
    想起当日在擂台上，后者那毫不犹豫的两个耳光，以及冷漠如冰的生神色，项云就忍不住的忍不住握紧了拳头，指节发白，指尖几乎陷入了掌心！
    “你等着吧，我早晚会站在你的面前，而且会打败你的！”
    项云的眼眸忽然变得晶亮无比，一个翻身，重新盘坐在床榻之上，意念一动，龟息功再次运转起来！
    项云本想就这么再闭关一个月，将自己的实力提升到四云武者之境。
    却是没有想到，就在第二天下午时分，后者正在房内修炼神行百变步伐，院外却传来一阵嘈杂之声，旋即便传来了一声杀猪似得哭嚎声！
    “老大、老大救命呀、快救救兄弟我呀！诶，你们别拦着我，我要见老大呀！”
    项云闻声不由心中惊奇，忙是止住游动的身形，闪身来到房门前，一把推开大门看向别院外，他顿时瞪大了眼睛，还以为自己看错了！
    只见远处别院门口，一个身躯庞大，圆滚滚如肉球，赤身裸体的物体正在往院门里冲。
    没错是一个物体，因为这家伙实在太胖了，整个人连脖子和大腿都没有了，全被肉盖住了，如果说要怎么形容此人，可以说他什么都像，反正就是不像个人。
    此刻这个肉球正奋力的向着院门内冲去，两旁两个家丁打扮的小厮正奋力拉扯住他的肩膀，将其往院外拖，一边拖还一边大喊：“快来人呀，有只云兽要闯世子别院啦，快抓住它！”
    “我放你娘的狗臭屁，老子是人，老子不是云兽！”肉球发出一声愤怒的咆哮！
