 当陈飞乘坐军车，从灵龙基地离开的时候。

    在基地门口角落位置里，已经脱下制服的张昕宇，提着一个简单的行李包，目光死死的盯着陈飞离开的方向，咬牙切齿道：“陈飞，是你害得我被灵龙开除，害得我多年的军旅生涯化为一片乌有。”

    “我发誓，我张昕宇一定要你付出代价的。”张昕宇咬牙切齿道，随即摸出手机，打通了一个号码，“邢老大，我是张昕宇。我不在基地中，我这边遇到了些事情……”

    陈飞从灵龙总部基地回来之后，平静的过了两天，这天下午刚刚下课，师妹陈紫灵蹦蹦跳跳的来到了陈飞身边，一副讨好的模样，“哥，等下有空没？”一

    看这丫头如此模样，陈飞顿时板起脸，沉声道：“说吧，又有什么事啊？”“

    哥，我可是你妹妹。难道没事的话，我就不能来找你了吗？”陈紫灵噘嘴道。陈

    飞白了她一眼，一副转身要离开的架势，“没事的话，那我走了。”

    “别，哥，不要走。”陈紫灵见状，连忙拉住陈飞，然后开口道，“哥，我是有一件小事想让你帮帮忙。”陈

    飞闻言，顿时一副果然如此的表情看着陈紫灵，然后长叹一声，开口道，“说吧，什么事？”

    陈紫灵道：“哥，没什么大事。就是今天晚上，我要去参加一个聚会，想让你和我一起去。”“

    聚会，什么聚会？都有哪些人参加啊？”陈飞问道。陈

    紫灵道：“就是京城那些公子哥大小姐的聚会，来的都是一些京城有名豪门世家的年轻一辈。”“

    你怎么会想参加这种聚会？”陈飞闻言，不由得惊讶的看向陈紫灵。毕竟，在她的印象中，陈紫灵可不喜欢这种纨绔公子哥傲娇大小姐的聚会。

    “不是我想参加的，是有人请我去的！”陈紫灵抱着陈飞的手臂，一阵撒娇道。陈

    飞不喜欢这种聚会，不为所动，“这种聚会，没意思，我不想去。你一个人去吧！”“

    哥，难道你就放心，把我一个弱女子丢在那种场合，难道你就不担心我吗？”陈紫灵一副可怜兮兮的模样看着陈飞。

    陈飞不吃这一套，道：“你好歹也是天级初期的高手，那些纨绔公子哥大小姐，能对你有什么危险！我不去了。”

    “哥，你又不是不知道，师父他老人家不许我随意动武的。再说，我的实力空有境界，实战能力很一般的。要是遇到真正的高手，可能真的会有危险的。”陈紫灵道。

    陈飞还是岿然不动，“明天我还有课，没时间陪你出去疯！”

    陈紫灵一看陈飞真的不为所动，顿时崛起嘴巴，瞪着陈飞，沉默了一会儿，然后开口道：“这个聚会，我是和我男朋友一起去的。”

    “啊！”陈飞一愣，随即大惊，瞪圆了双目，盯着陈紫灵，开口道，“你说什么？你说你和谁一起去？”

    “和我男朋友，而且，如果去得太晚的话。我晚上可能就不回来了。”陈紫灵故意眨了眨眼睛，看着陈飞道。

    这下，陈飞可不能不管了，连忙道：“你什么时候有男朋友了？对方是什么人？家里干什么的？什么来路？”陈

    紫灵转过身去，故意叹了口气，出声道：“我哥都不愿陪我去，还打听这些干什么？唉，我还是和我男朋友一起去算了。”

    陈飞闻言，感觉自己额头上的青筋在跳动，又想起老头子对自己的嘱咐，只能出声道：“别感叹了，我和你一起去就是了。”“

    这才是我哥嘛！”小丫头瞬间变脸，一下过来抱住陈飞的胳膊，撒娇的出声道。陈

    飞见状，不由得一头黑线，感觉自己似乎又中了小丫头的圈套。…

    ……

    半个小时后，陈飞和陈紫灵在京城大学校门口会面。

    陈飞看了看时间，不由得问道：“都快到时间了，你男朋友怎么还没来？”陈

    紫灵白了陈飞一眼，道：“我都不急，哥你这么急干什么？难道，吃醋了？”

    “我吃什么醋？我是担心你眼光不好，找了个斜眼歪嘴的。”陈飞撇嘴道。

    “哥，你认为我的眼光有那么差吗？”陈紫灵白了陈飞一眼。

    陈飞正要开口反驳，此时一辆车开了过来，陈紫灵见状，对陈飞道：“哥，人来了。”见

    状，陈飞目光随即聚集了过去，看向这辆黑色的奔驰轿车。

    车子停下来，从里面走出一个年轻男子的身影，只是看身形的话，倒是高高瘦瘦的，似乎不错。

    而当陈飞看到那人影彻底从车内走出来，露出面容的时候，不由得大吃一惊，“洛风，怎么是你？”

    洛风听到惊呼声，抬头看了过来，发现是陈飞，微微惊讶之后，面带笑意道：“陈先生，你也在！”陈

    飞瞪着洛风，踏步而来，出声道：“洛风，你对紫灵——”

    不等陈飞说完，陈紫灵一下过来搂住陈飞的胳膊，将他拉到一边，出声道：“哥，别说了。你误会了。”

    “我误会什么了？你怎么不说你男朋友是洛风，我——”陈飞质问道。

    陈紫灵掐了一下陈飞的胳膊，出声道：“哥，我之前的话是骗你的。洛风不是我男朋友，我也根本没男朋友。洛风只是邀请我参加聚会的人而已？我们并没有特殊的关系。”

    “那你怎么——”陈飞还是感觉不太相信。

    陈紫灵白了陈飞一眼，道：“还不是哥你不陪我来，非要我撒谎说有男朋友你才来！我这也是没办法的办法。”“

    真的只是撒谎？”陈飞盯着陈紫灵，一副不太相信的模样。  陈

    紫灵坚定的点点头，道：“真的没男朋友呢？我只是应邀和洛风去参加这个聚会而已。”提

    到这，陈飞还是一阵皱眉，出声道：“上次，洛风请你去看演唱会。这次又请你去这种聚会。你不会不明白他是什么意思吧？”“

    我又不傻，我当然明白。只是，我对他没感觉，和他不可能在一起的。”陈紫灵撇嘴道。 