    【深水城】。

    地下四十多米处。

    一座被挖掘出来的地下堡垒里。

    作为【谋杀之主】、【杀戮之神】……

    司掌着相关【神职】的存在。

    【巴尔】最近的一段时间，老是有点心绪不宁。

    心中很有种说不出的不妙感。

    如果是普通人。

    那么，这种情况大概也就只会充当错觉。

    但作为【神灵】，而且是有着某些特殊【权柄】的【神灵】。

    哪怕落了难，实力严重跳水，这种感觉也还是让【巴尔】在心头深处萌生出了严重的紧张感。

    颇有种亲眼看到死兆星正在自己头顶疯狂闪烁的感觉。

    让他紧张无比的筛选出了各种危险因素。

    意图在危机完全爆发之前去进行紧急的补救。

    但最终，在尝试与盘算了一番后。

    他终究还是放弃了那个方案。

    因为……

    问题实在太多了, 根本补不了。

    光是那有可能暴露出去的【命运石板】。

    就足以让无数【凡人】与【神灵】打他主意。

    要是再加上他的各路老仇家……

    那更是无比的水深火热！

    所以。

    相较于那没什么指望的补救措施。

    还不如想办法提高一下自身的硬实力亦或者怎么跑路，来得比较实在。

    至少，【圣者形态】下，本身硬实力就已经位于此刻【托瑞尔世界】顶点的他，只要在有所准备的情况下，那么保命能力, 就是毋庸置疑的。

    在这种情况中。

    照理来说，【巴尔】应该去联合一下自己的两个队友。

    也就是【班恩】与【米尔寇】，大家一起想想办法，共渡难关什么的。

    但不幸的是，【巴尔】只是思考了一秒钟，便放弃了那个选项。

    相较于相信那两个和自己一样卑鄙家伙。

    他情愿相信敌人出门时，被【AO】给意外打死，让自己顺利度过一劫……

    所以，他开始思考详细的方案。

    ‘以我现在的实力，已经达到了【神灵】之下的顶点，即使再度恢复一些，距离此时也是差别不大、’

    ‘那么，或许，我得想点迂回的方法才行……’

    最终，在反复琢磨了一会儿后。

    【巴尔】找来了自己的【大祭司】。

    在认真的交代了一些隐秘的事情后。

    就把就把一件特殊的物品交予了对方。

    那是【巴尔】的【神器】与【信物】。

    接着。

    【大祭司】就神色有些紧张与惶恐的退了出去。

    准备带着一些核心属下与重要物资，趁早离开了这个位于地底的躲藏点。

    向着【托瑞尔世界】的边远地区而去。

    【巴尔】交予给他的任务。

    不是其它，正是躲藏一段时间。

    途中，不管发生任何事，都不能露面！

    要是在那期间，【巴尔】陨落了, 那么借由那件承载着【巴尔】一些意识的【神器】，将【巴尔】复活，便是他们唯一的目标！

    安排完这件事后。

    【巴尔】并没有直接放松下来。

    毕竟，狡兔都得三窟，作为【神灵】，在面对危机的时候，他自然也得多准备一点后手。

    没过多久。

    感受着自己体内，那充沛无比，却又由于【神上神】的【禁令】而发挥不出多大作用的【杀戮神性】，心中也是有了一個骚主意。

    ‘既然自己现在用不了那么多的【杀戮神性】。’

    ‘那么，索性也就将之分化出去吧……’

    ‘正好充当日后复活的媒介。’

    ‘并且，还可以防止被人给一锅端……’

    ‘不过，【杀戮神性】的载体，却是要有合适的目标才行……’

    ‘最好的话，载体还要有着我的血脉……’

    ‘那样既能够更好地承载住我的力量，也能够方便我日后复苏和重新收集回来……’

    要是说得直白一点。

    那么，上述的话，其实可以简化成，【巴尔】要搞很多异性, 而且通通搞怀孕。

    抱着这样简单且朴实的想法。

    决定要分秒必争的【巴尔】也是缓缓站起身。

    准备去附近逛一逛, 找一下合适的目标。

    ‘嗯，就先从自己的【女信徒】开始挑选吧~’

    ‘这样子，不止能够避免打胎。’

    ‘还能够让后代得到更好的照顾。’

    ‘方便自己复苏后夺舍重生……’

    然而，没等他走出几步。

    都还未走到门口处。

    突然地，他把目光看向了房间的某处。

    下一刻。

    在那个位置，裂纹出现。

    墙壁也向内凸起。

    随后便是墙壁由外至内的碎裂开来。

    而一个东西也犹如炮弹一样的砸落在【巴尔】脚边。

    将地面都砸出了一个不浅的坑。

    猩红色的血液，则顺势飞溅了一些在他脚边。

    让他的衣物都沾染上了少许。

    不过，【巴尔】并没有在意那点血液。

    只是皱着眉头，认真的看着那个砸落在自己脚边的东西。

    那是一颗表情之中，尚且透露着不敢置信的头颅。

    正是来自于那刚刚离开不久的【大祭司】。

    良久后。

    “……”

    【巴尔】出声感慨道：

    “看来，你没办法完成我所给予的任务了……”

    随后，左手轻轻一抬。

    赤色的火光，伴随力量的涌动，澎涌而出。

    将那颗坚硬的，即使遭受到重创，都依旧保存得很完好的头颅，硬生生的焚烧成了灰烬。

    而后。

    【巴尔】这才把目光看向了门外。

    在那里。

    原本紧闭着的房门。

    不知何时，已经被完全打开。

    数道熟悉的身影，也随之映入了【巴尔】的眼帘。

    【银月女士——苏伦】、【魔法女神——密斯特拉】、【大地母神——裳缇亚】、【正义之神——提尔】、【半身人守护女神——悠妲菈】……

    光是【强大神力】就有七名，而等级在那之下的【神灵】更是接近三十名。

    见此情景。

    只是短短一刹那。

    在【巴尔】的心中。

    顿时想到了自己的死相会有多么的惨烈。

    特别是发现周围的空间，早已经被提前封闭。

    根本无法传送走后。

    更是如此。

    ‘这可真是有点难以应对呢……’

    在这样的想法中，他拔出了自己随身携带的武器。

    脸上露出了些许的郁闷与无可奈何。

    他明白，自己大抵是死定了……

