    听李夔忽地这般一问，老焦头先是一愣。

    “官爷，你是问某，坐在哪里么？”

    李夔点了点头。

    老焦头立刻走过去，在车辕后面用力拍了一拍：“某这个车把式，当然是坐在这驾辕之后了。话说这驾车啊，可不是什么人都能顺利驾驭，一般若初次驾车，必惊座驾。某好歹跟师傅练过三年，才正式当了车把式，随后才受聘到了宋府……”

    李夔摆了摆手，打断了他毫无意义的唠叨叙述。

    “那你再和某说说，当时雷执戟坐在哪里？”

    老焦头听到这句话，顿是一愣。

    李夔这句问话，却是何意？

    难道雷执戟坐在哪里，难道不应该问他自己么？

    老焦头犹豫着说道：“此番前来医馆，这马车坐厢前，有门帘摭挡，某就是想去看看他坐在何处，也不可能啊。”

    李夔笑了笑；“你只需告诉某，雷执戟若与宋校尉平日里一同坐车的话，一般是坐在哪里就行。”

    老焦头明白过来，便一把掀开门帘，指着左边的一个空位，向李夔介绍道：“官爷，反正某每次下帘之前，一般都是见雷执戟坐于此处，当然，他若其中转换位置，那在下就不知了。”

    李夔微微点了点头，又问道：“那你可知，这位宋校尉受伤抬入车中时，是如何摆放，又是还有何人入得车中？”

    老焦头想了想，便又摇头道：“官爷，某只记得，宋校尉的身体，装入马车时，是头朝里脚朝外摆放。随后一路疾驰，未有丝毫停顿，故再未有任何人物坐上车来。”

    李夔再不发问。

    他仰起头，望向窗外那偏西的日头，目光空寂而遥远。

    见李夔这般模样，一旁的方炼有些憋不住了。

    他凑上前来，低声道：“李夔，到现在为止，你可察验出甚细节来了么？”

    李夔一声轻叹，对他低声言道：“方帅，其实这案件查在现在，在下已是大体猜出了，这宋校尉到底是死于何人之手了。”

    听到李夔这句话，方炼顿是一惊。

    不会吧？

    这个李夔，只不过验看了一番这宋校尉的尸首，又这般来回查问了一番车夫，就能判出此人是如何死的？

    这，这也太过离奇了些。

    “李夔，这事要向世子禀报，可是不能开玩笑的啊。”方炼一脸郑重地提醒。

    李夔淡淡一笑，便向他低声道：“某既查到这里，自是心下已有决断。走吧，某等回去，支跟韦县令与段县尉，讲明此案之经过。”

    他一言既罢，率先向医馆走了回去。

    方炼与一众不良人亦紧随其后。

    而见他们忽然掉头回去，那执戟长雷宏皱了皱眉，便只得跟着他们一道走回。

    只留下老焦头，瞪着双眼，愣愣地站在原地。

    一到房中，县尉段知言远远地看到李夔，便立即高声喊道：“李夔，案情查得如何？”

    李夔轻声一笑：“禀段公，此案某已查清，这杀害宋校尉的杀手，某已知道是谁了。”

    “哦？是么？那你快说来听听。”段知言双眼一亮。

    上座的县令韦叔澄，亦是瞪大眼睛，直直地望向李夔。

    李夔转过头来，两道锋利的目光，就算出匣的利剑一般，直刺雷宏的面孔。

    而顺着他的目光，诸如韦叔澄、段知言、方炼等人的目光，亦是纷纷转投他而来。

    雷宏被众人的目光，看得心里直发毛，他连声嚷道：“你们，你们不会以为是某杀了宋校尉吧……”

    “就是你！杀害宋校尉的，就是你，雷宏！”

    听到李夔这声音冰冷，却是清晰无比的回答，雷宏浑身一颤，脸色刷地一片惨白。

    而旁边的韦叔澄、段知言、方炼等人，则皆是瞪大了眼睛。

    不是吧？

    李夔所指认的凶手，竟是雷宏？

    竟是这个与校尉宋翃关系极其亲密，简直堪称是狼狈为奸的雷宏？！

    这，这到底是怎么回事？

    这时候，雷宏瞬间炸刺。

    他一脸狰狞，冲到李夔面前，大声喊道：“你们这些官府中，虽有审案之权，却也断不可血口喷人啊！某乃是宋校尉一手提拔，深受其信重与恩宠，安可生此反逆之举，做出这等猪狗不如的背叛反噬之事！”

    李夔冷笑道：“雷执戟，不要急嘛，你不妨与诸位一道，一起先来好好听听某的案情分析。”

    “好！你，你若不说出个子丑寅卯来，某便告李夔你诬陷之罪！”雷宏颤声喊道，额头却是豆大的汗珠，滚滚而下。

    李夔环顾众人，见众人目光齐聚于已，每个人的眼神都满是好奇，不由得又是淡淡一笑。

    “诸位，有句话说得好，叫着魔鬼藏在细节之中。那为了找到这个潜藏在背后的魔鬼，各位且随李某之叙说，回到方才中午之时，在那灵慧寺外广场上，所发生的情景吧。”

    李夔侃侃言道：“当时，宋校尉带着雷宏以及一众军兵奴仆，乘坐自家马车，来到了广场边上，前来参加观看这场十分热闹的庙会。他坐上虎头椅，打了盖伞，特意来看那摇竿表演……”

    “这个某等皆知，你且拣重要的说。”县令韦叔澄脸现不耐烦之色。

    李夔继续道：“后来，那耍竿的女艺人苏锦奴，正爬到竿头位置，在上面杂耍表演，忽然狂风大作，将摇竿吹折倒地，那苏锦奴从摇竿跌落，当场昏迷，侥幸保住性命。而就在此时，在所有的注意力，皆是集中在这从竿顶掉下来的艺女身上时，忽有暗器从旗竿上端飞来，直射一旁观看表演却毫无防备的宋校尉。”

    “宋校尉猝不及防，总共被三枚暗器射中，全部割划于颈下，一时间，血流如注，宋校尉当场痛昏在地，随后广场秩序大乱，百姓四下惊骇奔走。那宋校尉亦被其部下雷宏急急救起，装入马车，离开广场前去医馆紧急诊治……”

    “而这暗器，某已寻得三枚，皆在此处。”李夔一边说，一边从袖中拿出一个牛皮包裹来。

    他探手入内，将牛皮包裹打开，里面竟是三枚闪闪发光的暗器飞刀。

    “诸位请看，这就是射伤宋校尉的暗器飞刀。”李夔举起三枚飞刀，在各人面前晃了晃：“这样的暗器飞刀，是某等在现场仔细搜觅，总共寻得的三枚。而这般暗器，是如何发射的呢，却是颇有关窍。”

