    随后将孩子抱起来，往外面走去。

    管家说：“走吧，这里已经不安全了。”

    “嗯！”

    上车后，管家看了看四周后边将车门关上，开车离开了此处。

    车辆行驶在道路上面，宋慧抱着孩子坐在后面朝着窗外观望。

    起先还没有差距到什么，但是半个小时后车辆来到了偏远地区，四周已经见不到人和过往车辆。

    越是这样，宋慧心中就越是忐忑不安，说：“我们到底要去哪里？”

    “马上就到了。”管家随便敷衍了一下。

    又是过去半个小时，车辆到了一条坑坑洼洼的路段，导致车辆不断的颠簸。

    宋慧感觉到了前所未有的恐惧感，立刻将编辑好的短信发了出去。

    忽然，车辆停了下来。

    管家说：“下车吧，到了。”

    可是宋慧往外面看去，却是一面荒芜的野外，根本不是什么住处。

    宋慧已经完全意识到危险，立刻抱着孩子打开车门下车，跑着离开。

    啊！

    还没跑两步，就因为看不清路面情况被石头绊倒在地，还好护住了襁褓中的孩子。

    “你不用跑了，这是你的命。”管家走来，从身后拿出一把匕首。

    “救命，救命啊......”

    宋慧大喊起来，可四周漆黑一片，只是冷风吹过杂草的沙沙声，她的声音在夜空中回荡。

    “没用的，这里根本没有人能够救得了你，你本来就不应该活在这个世界上，这个孩子更不应该出生，你们离开后朴会长会顺利的登上王位，而你们的存在只会拖他后腿而已。”

    “求求你，放过这个孩子，他什么都不知道的。”宋慧知道自己在劫难逃。

    更加心痛的是那个男人为了王位竟然要杀她们。

    其实想想也能够明白，她只不过是第三者而已，名不正言不顺，又有什么资格提出要求呢。

    到头来只不过是权贵手中的玩物罢了。

    管家说道：“很抱歉，你跟会长发生关系本来就是错，为他生下这个孩子更是错，你安心的去吧，呵呵......”

    说完，对方举起了匕首，眼看就要落在宋慧的身上。

    她立刻将孩子护怀中，尽管这么做也是多余，她只恨自己为什么会爱上那个男人。

    铛——

    突然间什么东西飞来，将管家手中的匕首弹飞出去。

    “谁？”管家立刻从腰间拿出枪。

    宋慧看向自己身后，只见今天下午那个年轻男人从黑暗中走出。

    她当时的做法没有错，对方真的可以救自己。

    “是你，李凡。”管家认识宁凡。

    宁凡说道：“柳中南还真是狠心啊，对自己女人和孩子都下得去手。”

    “李凡，我虽然不知道你为什么出现在这里，但我告诉你，如今朴宥贞已经垮台，现在朴家都我柳家的囊中之物，你还是识时务一点。”

    “是嘛，那就很可惜了，我就是不识时务。”

    “那你就去死吧。”

    砰！

    管家开枪，可是他因为开枪眨眼的瞬间宁凡也不见了。

    瞳孔渐渐地放大，因为宁凡的面孔在他的眼中不断的放大，瞬间就到了他的眼前。

    “你......”

