    章公豹捏起一支雪茄，又要去拿打火机，洪乐生沉声喝道：“别乱动！”

    身为洪门副门主，不但见多识广，而且警惕性比较高，担心对方耍手段。

    “哟，你不是洪门的副门主洪乐生吗？六合商会与洪门向来井水不犯河水，你怎么掺和进来了？”

    章公豹的确感到意外，只知道林寒要杀他，没想到洪门会参与。

    洪乐生一声冷哼，“我已经表明身份，可是你们的人仍然开枪，导致我的人死伤惨重，有什么遗言要交代吗？”

    章公豹摇头，“我无心与洪门为敌，你不该随林寒一起来！你可能不知道，他给六合商合带来毁灭性打击，是六合商会的仇敌！”

    “你们夹杂其中，难免伤亡！责任完全不在我这边！现在你可以退出！”

    “退？我已无路可退！等下杀你的时候，我会尽一份力！”洪乐生真想冲上去打爆他的脑袋，不过，在林寒没有下令前，不便擅自行动。

    林寒与章公豹仅有一桌之隔，只要没有意外，章公豹逃不掉，说道：“我有几个疑问，最好如实交代！我给你个痛快。”

    “随便问吧。”

    章公豹倒是很爽快，可能觉得逃不掉，或者因为其它原因。

    “从昨天晚上的陷阱来看，说明你知道我会来！谁告诉你的？”

    章公豹迟疑了几秒，摇头道：“除了这个问题，都能回答你！”

    “不，其他都不重要！我就想知道这一个！”向他通风报信的人太可恶，林寒怀疑两个人，不问清楚，如鲠在喉。

    必须挖出叛徒，挖出章公豹背后的势力。

    章公豹阴恻恻笑道：“还没意识到吧？你已经招惹到一个强大组织，就算说出来，已没任何意义！因为……”

    他把雪茄放嘴上点燃，深深吸了一口。

    砰，一颗子弹穿透他身后的巨大玻璃，从章公豹头顶飞过。

    啊——

    一声惨叫，站在林寒身后的一个男子，胸口中弹，当场毙命。

    这颗子弹其实奔林寒来的，他敏锐地察觉到危险后，侧身躲过，洪乐生的手下却没能幸免。

    “有狙击手！”林寒提醒道。

    砰，又一颗子弹朝他飞来，他再度闪开。

    洪乐生及两名手下，迅速卧倒，寻找掩体。

    章公豹坐着没动，快速吸了几口，再次摁了下打火机，下一刻，投向林寒。

    觉得打火机蹊跷，林寒没有用手去接，再次躲开。

    轰，在木质地板上炸响，随之燃起火焰。

    “林寒，你们统统去死吧！”

    话毕，章公豹撞碎玻璃，跳了下去。

    从楼下及时冲出一艘快艇，上面坐着三名外籍男子，一人驾驶，一人抱着机枪，另一人却扛着火箭筒。

    章公豹被拉上快艇，朝岸边驶去。

    上当了，林寒跑到窗前，看见章公豹被自己人救起，而且抱着机枪的洋人，冲他竖起中指。

    接着一阵突突。

    “把楼轰了吧——”

    章公豹看了眼竹楼，面无表情，眼神阴霾。

    咻。

    一枚火箭弹飞出，击中竹楼。

    顷刻间，竹楼连续发生爆炸，火光冲天，浓烟滚滚。

    守在院外的月影他们，被爆炸冲击波掀到水里，当场死了几个。

    月影浮出水面，看着熊熊燃烧的竹楼，心里一沉，林寒没了！

    她还看到远去的快艇，不顾一切地爬上岸，她要救林寒，冲入院里，由于周围温度太高，加上浓烟，什么都看不见，也无法接近竹楼。

    “先生，先生——”

    她不停地呼喊！可是没有回应。

    突然失去林寒，无法接受，茫然无措地围着竹楼外围搜索。

    她对林寒有着一种特殊的情愫，说不出是什么。

    呼啦，只见不远处水面上露出一个脑袋，听到动静，月影扭头望去，当看清楚那人，欣喜若狂，宛如美人鱼，跃入水里，朝林寒游去。

    在林寒身边又探出三个脑袋，分别是洪乐生和两名手下。

    如果不是林寒及时把他们三人扔出竹楼，活下来的恐怕只有他自己。

    四人急忙搜寻活口。

    十多分钟后，一行人登岸，洪乐生这边一共来了十七个，如今只剩下七人，其中四人受伤。

    “我要杀了章公豹，不能让他逃了。”洪乐生紧握拳头，损兵折将，太惨了。

    林寒拍着他肩膀，安慰道：“他跑不掉！先处理善后！伤员送医院，另外死者二百万，其他参与者一百万！列个清单给我！”

    “这点小钱我有，你一定要想法找到章公豹，我要亲手宰了他！”

    周围看热闹的非常多，人多眼杂，林寒和月影率先离去。

    海洋魔力号，林寒先是冲了个澡，换上干净衣服，回到客厅，给自己斟了一杯红洒。

    不大会，月影甩着湿漉漉的秀发，从门外进来。

    “先生，章公豹既狡猾又阴险，不能让他逃离港城。”

    林寒喝了一口红酒，“他逃不掉！你去吃点东西，晚会陪我去个地方。”

    见他一副胸有成竹的样子，月影点头离开。

    不久后，他接到一个电话，随后嘴角扯起一抹冷意。

    “哥，咱们把医院都问一遍了，没有林寒啊？”一辆车里，霍木槿眼中流露出担忧之色。

    “是不是医院没登记？或者漏掉了？太急人了。”郑秋烟也说出自己的推测。

    霍天豪想了想，让二人离开，他驱车来到红楼，见到红姐。

    “怎么突然来了？有事吗？”

    以往，霍天豪每次来找她，事先都会打电话，所以，看到他突然出现，感到意外。

    “我朋友失联了，快点帮我找到他。”霍天豪急声道。

    “你朋友叫什么？”红姐很好奇，想知道让他如此紧张的人是谁。

    “就是林寒，夜里给我通话后，再也联系不上，已经失联十几个小时。”

    红姐略微沉吟，便打出一个电话。

    很快，她收到信息，说道：“他在海洋魔力号。”

    “夜里给我打电话时候马上就要手术了，不可能那么快出院。”霍天豪摆了摆手。

    “我的情报从未出现过偏差，你去邮轮上看看不就知道了。”

    红姐邪魅的笑了笑，“有没有想过，他是骗你的。”

    霍天豪瞪起眼睛，“不要挑拨我和他之间的关系，他是什么人，我心里清楚。”

    说完，大步离去。

    红姐抽出一支香烟，深深吸了一口，从她嘴里渗出两个字，“蠢货！”

    又打出一个电话，“小姐，林少在海洋魔力号上。”

