    “......”婳儿气的牙痒！

    几个侍卫站在一旁噤若寒蝉，知晓南灼华的身份后，也不敢对她不客气。

    打也打不过，说也过不过，婳儿走为上策，捡起地上的裙子，狠狠瞪着南灼华：“你别太张狂，等着!”

    等着公主来收拾她！

    婳儿愤恨离去，几个侍卫也赶紧离开。

    “归时哥哥，我扶你进去。”

    南灼华扶着燕归时进宫院，雾语抱着地上那坛酒一起进去。

    进了屋子，里面摆设很简陋，一张案桌，几把凳子，屋子里东西也都是破旧，但都干净整洁。

    南灼华搀扶燕归时坐在凳子上，雾语把手上的酒放下，立马帮他看伤势。

    撩起燕归时的袖子，胳膊上都是淤青红痕，有旧伤还有新伤。

    雾语微愣，看来这位北燕皇子在大晋过的并不好。

    估计没少被人欺凌打骂。

    南灼华看着他手臂上的伤痕，眼里错愕，“这些都是被别人打的吗？”

    “无事，都是些小伤，”燕归时轻笑，干净的眸子纯净无瑕，似是早已习以为常。

    他在北燕经常被人欺凌，来到大晋，因为是质子，身份低下，偶尔也会有不如意的宫人来欺凌他。

    身上的伤，都是日积月累下来的。

    南灼华看着眼前明朗的少年，心里却是说不清道不明的心疼，拧着眉心，“那你为什么不还手？”

    若是她，谁敢欺负她，她绝不会任由别人打骂，就算打不过，她也要拼个你死我活。

    南灼华的性子，素来强硬不服输。

    燕归时的性子却是温淡如水，多一事不如少一时事，如今寄人篱下，他也不能反抗。

    南灼华莫名心软，“以后他们要是再欺负你，你就告诉我，我帮你去收拾他们。”

    燕归时怔怔失神，眸子看着这个刚满五岁的小姑娘。

    真的好像他阿姐啊。

    以前在北燕皇宫的时候，他阿姐也经常这样对他说，若是有人欺负他，就让他告诉她，她去教训那些人。

    当初阿姐还在的那段时间，是他这十六年来最快乐的时光。

    也只有阿姐在的时候，会护他平安无忧。

    阿姐走后，他再也没体会过快乐的感觉，直到遇见这个小姑娘......

    南灼华看着他怔怔凝思的眼神，轻轻问：“你在想什么？”杏眼轻眨，双瞳灼亮，“是在想你阿姐吗？”

    清脆空灵的嗓音让燕归时回神，他轻笑一下，少年眉眼儿清朗。

    南灼华笑，“那你如果觉得我和你阿姐长的很像，就先把我看作你阿姐行了。”

    从他的眼神里可以看出，他真的很思念他的阿姐。

    若是能让他一解相思，她不介意做一次他的阿姐。

    反正她也不吃亏。

    燕归时微微失笑，“你是你，她是她，你们还是不一样的。”

    “哪里不一样？”

    燕归时一时凝语，若说哪里不一样，除了年纪差距，其他的他也说来哪里不一样。

    言谈举止，一颦一笑，她俩都真的很像。

    还有，除了眉心那点朱砂，她的模样，简直是阿姐儿时的模样。

    燕归时答不出来，只沉默轻笑一下。

    既然他不想把她当做他阿姐，南灼华也勉强不了。

    雾语给燕归时身上的伤简单上一些药，都是皮外伤，没有内伤，也好恢复。

    等处理好他身上的伤，南灼华把那坛酒打开，又让雾语拿了两个碗，把酒倒在碗里，给燕归时一碗，“尝尝这美酒，可是月牙儿亲手酿的，是世间最好的美酒。”

    燕归时摇头浅笑，于他来说，时间最好的美酒，是阿姐酿的酒。

    他有些惊讶的看着南灼华，“你这般小就饮酒？”

    南灼华点点头，“我很早以前喝酒。”

    雾语接话：“听国师大人讲，小主子从出生便喜酒。”

    她对酒的喜爱，好像是从娘胎里带出来的。

    也不知她为何会有这个癖好。

    “这样的人儿倒是少见。”燕归时惊奇，他端起酒碗，酒香绕鼻，浅浅轻啜......

    霎时，他瞳孔微震，手上的酒碗落地，应声而碎。

    这酒，跟阿姐酿的酒味道一模一样！

    南灼华不明所以，疑惑的看着他，觉得他有些失常，“你这是怎么了？”

    燕归时纤长的睫翼轻颤：“这酒......是国师酿的？”

    南灼华点头。

    燕归时惊愣：“你可知，他是跟谁学的酿酒？”

    “月牙儿说是跟他师父学的。”南灼华有问必答。

    大晋国师有师父？燕归时凝思，“你见过国师的师父吗？”

    南灼华摇头：“没有，但我在梦里见过她，是个穿红衣服的姐姐，但我不知道她长什么样子。”

    每次做梦梦见那姐姐，都看不清她的脸。

    穿红衣的女子，还会酿酒，那不就是他阿姐吗。

    手指捏着眉心，燕归时思绪如麻，若说阿姐是国师的那位师父，还教他酿酒，那国师又是何人？

    为何阿姐的会出现在这个小姑娘的梦里？

    燕归时觉得，阿姐生前的人际关系，和国师还有南灼华之间千丝万缕的关系，都是一个谜团。

    南灼华看他一直沉思不语，“是这酒有什么问题吗？”

    燕归时摇头，又拿了一只碗倒满酒，饮了一口，叹笑：“是我太想阿姐了。”

    是啊，太想太想她了。

    只要跟她有关的东西，总是让他勾起回忆，脑子里都是阿姐的笑靥音容。

    南灼华知道他很想他阿姐，但也不知道怎么安慰，只能陪他喝着酒。

    一坛酒也没多大，两人一人分了一半便喝完了，也没喝醉。

    燕归时白皙的脸上映了薄红，潋滟生辉，清隽的五官多了几分女子的精致。

    南灼华的小脸还是粉扑扑的，杏眼被酒醺染的，凝了一团濛濛雾气。

    这时。

    院外有女子的叫骂声：“燕归时你个贱种给本公主出来！赔本公主的裙子！”

    嚣张跋扈，口无遮拦，一听声音便知道是景初晚。

    燕归时食指放在唇边，轻语：“嘘！你躲在屋子里别出来，我去看看。”

    “不要！”南灼华拽住他的袖子，“我和你一起出去。”

    燕归时摇头：“这个九公主脾性不好，她发起火来会吓到你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在此说一件事，昨晚被书城的一个读者给影响到了心情，熬了一夜没睡觉，具体原因可以去看置顶评论。

    关于那种无脑杠精，就直说了，禁言删除拉黑一条龙，白嫖就不说了，还找茬，

    若是你觉得文中剧情那点不合理，剧情有问题都可以提，我也都会接受。

    但是就因为我随便用了一个词，你就来跟我杠？至于吗？

    那么多读者都没见说一句的，就你找存在感

    一分粉丝值都没有，白嫖事还多，像这种无脑杠精一条龙服务

    这本文的有好多读者虽然都不说话，但你们也不是这种无脑杠精，都在默默看文，我每天都会关注粉丝榜，虽然你们不说话，但我也在默默关注着你们。

    很感谢你们的支持和陪伴，你们是人间小可爱~

