    姚曼宁咬咬嘴唇，深吸一口气。

    前几天她才找过霍文渊，老爷子依然表示，自己会支持她跟霍知行的联姻。

    尽管姚夫人一再委婉的解释过，姚家跟霍家并没有约定过什么，婚假的事也应该由得他们年轻人自己做主。

    但姚曼宁很不认同。

    她就是要争这口气，就是嫁进霍家，她以为这样做了，姚家夫妇就会高看她一眼。背靠霍知行这棵大树，在霍家也没有人敢小瞧她。

    到那时她就不用惧怕有人知道自己的身世了。

    因为她的身世将永远成为一个秘密，被她踩碎在脚底。

    “知行，”姚曼宁定定神，“我知道你现在只是一时冲动。那位姜小姐确实很好，但她不适合你。”

    “婚姻就像盖房子，只有地基打稳了，才能盖的更高，对不对？”

    见霍知行保持沉默，姚曼宁悄悄靠近他一些。

    男人冷硬的线条近乎完美，骨子里散发的矜贵冷傲会让每个女人都疯狂。这也是她非要得到他的原因。

    霍知行比起那些纨绔子弟，真的强太多了。

    “对了，”姚曼宁继续厚着脸皮笑笑，“外头疯传这次宴会上你要介绍西郊项目的大老板……呵，我们合作这么久，每周我都会去霍氏做工作总结，可从来没见过什么大老板呢！”

    “你是骗那些媒体的吧？还是说……大老板其实是爷爷？”

    “你想多了。”霍知行冷冷道，“你没见过大老板，不代表没有。别着急，一会儿你就能见到。”

    姚曼宁脸色一变，继而笑了笑，递给霍知行一杯酒。

    然而霍知行说自己戒了。

    这让姚曼宁有些意外。

    “这是上好的勃艮第，年份也不短了。我记得你以前是很喜欢品酒的不是？”她轻嗤一声，“难道跟姜小姐在一起时间久了，连这个品味也改掉了？”

    “是，我戒了。”霍知行微笑，“灿灿说喝酒对身体不好，为了生个健康的宝宝，我只能严格自律。”

    “什么？”

    姚曼宁脸色僵住，不由自主的抽动嘴角。

    “你们……还没结婚。”

    “是。”

    “霍家家风森严，”姚曼宁强作镇定，“爷爷怎么可能允许她未婚先孕，用孩子来要挟你？”

    “要挟？”霍知行冷笑，“你说错了。是我想用孩子套牢她！”

    “你……”

    霍知行做出若有所思的样子，“可就算有了孩子，她若还是不肯嫁我，那我就得另想办法了。”

    “呵，她一天不点头，我就一天不安心。对了曼宁，你要是有好的办法也可以告诉我，别枉费了咱们从小一起长大的情分！”

    几句话让姚曼宁当众下不来台。

    周围有好奇的宾客向这边张望，更有人窃窃私语，还发出一阵低笑。

    姚曼宁脸上红一阵白一阵，裙摆都抓皱了。

    “曼宁，”姚夫人的声音传来，“你又在干什么！”

    “妈，我……”

    姚夫人目光凌厉，狠狠瞪她一眼，接着略带歉意的看向霍知行。

    “三少爷，打扰了。”

    “姚伯母别这么说。”霍知行保持着对长辈的恭敬，“前天爷爷还提起您跟伯父，要我在宴会上代他问好。”

    “多谢老爷子的关心，”姚夫人微微颔首，“老爷子一直对我们姚家关照有加，我们也不是忘恩负义的人……如果有用的上的地方，三少爷千万别跟我们客气！”

    “好的。”

    霍知行寒暄几句，就去应酬别的宾客。

    姚曼宁浑身发抖，手脚冰凉，一口气堵在心间。

    姚夫人反感的看了她一眼，冷冷说道：“这里有我跟你爸爸就够了，你要是不适应这里的环境，可以先回家。”

    “妈！”姚曼宁着急，“霍家爷爷都答应我跟霍知行的婚事了，你为什么要阻拦！”

    “因为我要脸！”姚夫人厉声道。

    姚曼宁咬住嘴唇，沉默不语。

    姚夫人狠狠攥住她胳膊，把她拉到人少的地方，咬牙切齿的瞪住她。

    “就算你是从孤儿院里领来的，你也在姚家生活了二十多年！我也是把你当亲生女儿一样培养的，甚至对晚音我都没这么用心过！”

    “但你怎么能这么不要脸！”

    “妈，”姚曼宁声音哽咽，“我想嫁给霍知行，也是为了咱们家……”

    “你住口！”姚夫人疾言厉色，“你若真是为了姚家，就别再干这么丢人现眼的事，就别再找那位姜小姐的麻烦！霍家老爷子支持你有什么用？太子爷不愿意，他能绑着他跟你结婚？”

    “姚曼宁，你最好头脑清醒点！别再给我惹是生非！”

    姚曼宁勉强答应，看向她的眼神多了几分恨意。

    姚夫人平静下来，继续说道：“还有，以后你不必替我去看晚音了。我已经辞掉了在姚氏的所有职务，从今往后，我会专心在家里照顾她。”

    “妈，您……”姚曼宁大惊失色。

    “怎么了？”姚夫人深邃的眼眸带着怀疑，“我想照顾自己的女儿，有什么不对？”

    姚曼宁紧张的手心冒冷汗，身体止不住的颤抖。

    这些年她敢欺负姚晚音，就是因为姚政夫妇两个平时忙着公司的事，分身乏术，而姚晚音又有病在身，只要骗她说会对她父母不利，天大的委屈她也受着。

    而现在，姚夫人要亲自照顾她……

    姚曼宁眼神闪躲，豆大的汗珠从额头冒了出来，脸色惨白。

    姚夫人心里已然有了不好的预感。

    她一步步逼近，质问道：“听那些医生护士说你经常去照看晚音……是真的吗？”

    姚曼宁低着头，不敢答话。

    “你到底是怎么照看的？”

    “姚曼宁，你说话！”

    “妈……”姚曼宁惊慌的看着她，正不知该怎狡辩，只听见人群中一阵骚动。

    媒体记者们已经冲到最前方。

    大厅瞬间鸦雀无声，过了一会儿悠扬的音乐缓缓响起，霍知行牵着姜灿的手出现在众人面前。

    众人一片哗然。

    “这不就是霍三少身边那位姜小姐吗？”

    “霍三少会在宴会上介绍西郊地块项目的幕后老板……”

    “难道是这位姜小姐？”

    姚曼宁也傻了眼，怔怔看着宴会厅的正中央。

