    换做是以前的那些人，肯定会说奶茶和炸鸡热量很高不能吃，吃了会发胖的。

    现在这个末日世界嘛……当然是什么东西好吃就吃什么了。

    原料用光了之后炸鸡铺子也就关了，雷星华也差不多醒了，醒了就又投身到护城装备的维护和升级改造上去了。

    “吃吗？”徐琼风拿了个汉堡包，“鸡腿汉堡，地心庇护城那边养殖的禽类，和合成的还是有些区别的。”

    刘子民无言的接过，美食刺激着自己的味蕾，而他却有些惆怅。

    可以说是烦恼吧，毕竟，筛选这个词，到现在为止也没讨论出个什么结论。

    筛选剩下的星神？还是说继续筛选优秀个体进入下个游戏版本？

    不管怎么说都不像是好事，阿姐也好久没有跟自己联系了，刘子民有些不安。

    “城防方面……”徐琼风开口，“我和雷博士商量之后，决定改成三道大门。”

    “张悍紫琼他们可以守一路。刘望天和我们可以守一路，剩下的，张无为先生貌似有信心可以守住。”

    “适格者四五百人全部都是精英，他们那边实力强悍，需要的装备配给也比较重。你怎么看？”

    “他们的基地还在我手里。”刘子民淡淡的说，“需要什么装备配给给他们就可以了。有守城炮怎么也不会太费劲的。”

    这次战斗结束之后就要给适格者们的基地选择地址安放，三个城邦建设起来形成一个稳定的大城市，后面需要做的事情还有很多。

    时不时就会爆发辐射兽的兽潮就是一个难点，要是能早点把星神复活，赢得这场游戏的胜利就好了。

    不过可惜，刘子民明白，文明等级相差那么多的情况下他们要赢得这场比赛，登天都算是简单的。

    能像一些小说里的主人公一样，一剑斩断虚空踏遍万物，直接把星空主宰给干掉就好了。

    说到底……

    “神到底是什么？”刘子民喃喃自语道。

    “定义有很多。看你要哪一种了。”徐琼风不知道从哪里弄了瓶热咖啡，喝了一口说道，“你想问的大概是，到底是什么东西可以做到这种地步，把七十亿人类卷入一场游戏。”

    “高维生命的思维我们没有办法去揣测，但是至少养育了我们的星神给了我们一个可能性的机会。”

    “这个机会就像是一颗种子，现在还没有长成参天大树，我们需要做的就是等待。”

    生命诞生花了亿万年，进化花了亿万年，真核生物产生又花了亿万年，人类这类智商极高的生物诞生又是亿万年的时间。

    对比起星神，时间还有很多，不急。

    “雷博士还做了什么奇怪的仪器吗？”刘子民面无表情。

    “嗯，他给大白做了身老虎盔甲。说是要骑着大白冲锋陷阵。”徐琼风忍不住笑了。

    骑着刘子民的老虎去战场，估计刘子民不揍他大白都要挠他。

    现在这老虎可不是那个需要人照顾的残疾老虎了，他的实力足够匹敌十阶辐射兽。

    “还有个事情我要去看看。”刘子民起身，他去的方位，是张子赫的房间。

    这个老处男，自从白鸽死了之后，就一直沉默寡言，要不是他有自知之明，明白自己对于十三区的大家意味着什么，现在估计就已经离开十三区了。

    张子赫的房间内，男人正聚精会神地看着培养罐中成型的胚胎。

    有些像爸爸，又有些像妈妈。这是张子赫心里唯一的温暖了。

    嗡——

    门开了，张子赫转身，看到迎面走来的刘子民。

    “行了，你就坐那别动了。”刘子民和徐琼风走了过来，在桌子上放了炸鸡，“孩子怎么样？还好吧？营养液的消耗正常吗？”

    徐琼风检查了一番，松了口气，说：“还好，发育得有些快，应该是受环境辐射影响。但是问题不大。”

    “还有俩月就差不多要成型了。地心庇护城那边有完整的技术可以给新生儿检查，时间到了送过去看看比较好。”

    白鸽死了，这是谁都不愿意看到的。以现在的技术可以治疗当时的白鸽，但是已经晚了。

    现在要说什么为什么不救白鸽，那绝对是张子赫在无能狂怒。谁知道第七区的这些适格者可以生存下来啊。而且当时情况那么紧急，刘子民差点都死了，该体谅体谅刘子民了。

    “张子赫，我希望你，开战的时候去地心庇护城。”刘子民淡然道。

    张子赫一愣，问道：“老大？你不要我了？”

    “他是怕你拖后腿。”徐琼风无情的点破这个点。

    之前雷星华防御李同舟的时候都是让张子赫这个混蛋去避难的，连一个新来的科学家都知道这家伙丝毫没有战斗的意志，与其留下来当个多余的奶妈不如像普通民众一样保护起来。

    地心庇护城的守备很高，各种重型装备都有，而且李玄封的战斗力极高，多收留一个难民没有什么。

    刘子民不是保不住张子赫，只是，那边的安全性更高。

    “我、我还是可以战斗的！”张子赫反驳。

    “你还是认清现实吧。”见刘子民不说话，徐琼风叹气，“自从辐射时代的到来，所有人都在努力成长，就连李洛洛都已经可以带着小队猎杀怪物了。”

    “你呢？老婆死了之后一蹶不振，平时连你人影都看不到，除了叫你去配合实验回复伤势之外，你还有什么别的用处吗？还锻炼过自己的力量吗？”

    张子赫，现在除了不死这个能力之外就没有别的可以说是战斗的技能了。甚至于他本身战斗力根本就没有得到过提升。

    刘子民不可能带着这么一个累赘奔驰在战场上，吴昊巨猿甚至是小玉，他们都可以给自己打辅助。但是张子赫，他不行。

    元素刀的波动会把他轰成渣的。

    意识到了这一点，张子赫一时语塞。

    没有继续管他，刘子民留下了一个传送门的使用许可证，要张子赫到时候自己去地心庇护城。

    这很残酷，但是没有办法。

