    随着财运系统不断升级，秦运对这些奇异碎片的感应范围明显在不断加大！

    而且越靠近，这聚财阵源的波动越大。

    但是，之前感应到几百米就很不错了，这一次，他直接感应到了一万米！

    此时秦运产生了极强的渴望，想要立即得到那碎片。

    这种感觉就像是饿了好几天, 忽然有各种美味佳肴出现在眼前。

    之前他遇到了四次这种奇异碎片，但是感受最强烈的都不足这次的百分之一！

    不过，秦运强行压制住了，保持住脸上的平静，看向吴秋兰询问道。

    闻言，吴秋兰连忙将那被塑料袋包裹着的东西拿了出来，道：“秦先生, 你看。”

    包裹着的东西消除，终于，其完整的样子出现在了秦运面前。

    “这是？”

    看到这东西的样子，秦运心中忽然震动了一下。

    这是一枚扁平的东西，看材质，完全就是古铜器，上面还有一道道无比复杂的纹络。

    而整体看上去，这就是一块铜钱！

    只不过这铜钱缺了几个角！

    秦运心中难以保持平静，财运系统当初就是从他捡到了一枚奇异铜钱开始的。

    之后，他才开始了逆天崛起之路！

    而现在，在他的眼前又出现了一枚铜钱，这一枚铜钱比他捡到的明显大很多，但是二者看起来完全一模一样！

    嗡…

    在真正看到的时候，秦运脑海中的聚财阵源甚至都想要从秦运脑海中飞出。

    在秦运的压制下其才没有变化, 但是此时聚财阵源更是剧烈颤抖了起来，想要将这碎片给吞噬掉。

    强忍着这剧烈的冲动，秦运脸色依然平静, 然后接过了碎片, 仔细看着。

    对面, 吴秋兰微微有点忐忑，问道：“秦先生，这个你买不买啊？”

    看材料、纹络等是一样的，不过她不确定秦运到底感不感兴趣。

    看了几秒，秦运点头，道：“这个东西我要了。”

    听到秦运说的，吴秋兰脸色一喜。

    秦运肯收这个，她又能卖一些钱了。

    吴秋兰又询问价格，这个能卖多少钱。

    秦运握着这铜钱，直接道：“这古董看上去比之前的大很多，加上之前的那些，都快完整了，这次我给你一百万。”

    他之前从吴秋兰手中买碎片都是以古董的价格收购，这次这一枚碎了一些的铜钱价值当然不可能只有一百万，但是秦运总不能给一亿？十亿吧？

    这是傻子才会做的。

    “一百万？”

    听到秦运的话，吴秋兰一下子愣住了，眼中露出了难以置信之色。

    一万块钱对她来说都很多，更不用说一百万了！这绝对是一笔巨款！

    愣了一下, 吴秋兰心中又是被巨大的惊喜包裹着。

    有了一百万，她的孙女乐乐再也不用跟着她吃苦了。

    将一百万就算放进银行吃利息, 都比她做清洁工挣得多。

    之前吴秋兰觉得这次东西比较大，秦运会多出一些钱，但是最多几万就到头了，没想到一下子给了这么多。

    “秦先生，这钱…”此时吴秋兰眼巴巴的看着秦运。

    秦运问道：“你有银行卡吧？”

    “有。”

    闻言，吴秋兰连忙点头，将一张邮政银行卡拿了出来。

    将银行卡接过，秦运打了个电话回去。

    吴秋兰在等待着，显然秦运在安排人转账。

    打完电话，秦运道：“你稍微一下，钱的话一会就到。”

    “好，好。”闻言，吴秋兰连忙点头。

    此时她终于放下心来，她根本不担心秦运骗她。

    秦运是谁？那可是世界首富！听别人说秦运的钱就算堆在她们村子里，她们整个村子都装不下。

    一百万对秦运来说，估计就相当于她们的一分钱。

    这么有钱，秦运会骗她？

    很快，吴秋兰的手机响了起来，她看了一下信息，脸上更是有着喜悦之色，银行的信息到了。

    “好了，没有什么事我就先走了。”看到钱到账，秦运也没有多留，转身直接离开。

    见秦运离开，吴秋兰连忙站起身，牵着自己孙女的手，看着秦运彻底远去。

    小女孩乐乐看到秦运离开，抬头看向自己的奶奶，好奇问道：“奶奶，一百万是多少呀？”

    吴秋兰脸上带着笑容，摸了摸自己孙女的小脑袋，笑着道：“那是很多很多钱，可以让乐乐以后天天吃肉。”

    “真的么？”闻言，小女孩乐乐顿时激动了起来。

    想到了可以天天吃肉，她的嘴角口水都出现了一些。

    不远处，此时孙大芳其实一直在注意着这边。

    吴秋兰一直是她们调侃的对象，也就是欺负的对象，之前秦运就算戴着墨镜、帽子等，但身上特殊的气质还是掩饰不住，让人一看就不是普通人。

    所以她很好奇那人找吴秋兰有什么事。

    可是，接下来她看到吴秋兰拿出一个东西，那人竟然要买，而且花了一百万！

    听到这一百万，孙大芳眼中顿时露出了无比震惊之色。

    对她们这些层次的人来说，一百万也可以说是一笔很大的数目了。

    “怎么可能？”

    孙大芳心中震惊，但是看那人和吴秋兰交易，她也不敢过去。

    等到秦运离开，孙大芳才找了个机会来到了吴秋兰的旁边。

    “老吴，你刚才卖的什么东西啊？卖了一百万啊？”孙大芳忍不住问道。

    她是真的好奇，那东西看上去像是一枚铜钱，竟然能值这么多钱。

    听到孙大芳询问，吴秋兰点头，笑着道：“没什么，那是一个古董。”

    她随便解释了一下。

    以前面对孙大芳的时候，她总感觉被压了一头，对方开玩笑什么的也只能赔笑，但是现在有钱了，底气就来了，她心中也没有什么感觉。

    钱能壮人胆，这句话不是说说的。

    “古董啊，喲，那可是很值钱的东西。”闻言，孙大芳眼中顿时露出了无比羡慕之色。

    她是真的羡慕，心中暗道这吴秋兰运气太好了，家里还有古董，而且还卖了一百万。

    吴秋兰应付了两句，没有多说什么，拉着自己的孙女乐乐走出了餐厅。

