    “秦大师，先救人！”

    “秦大师，救人要紧！”

    “救人一命胜造七级浮屠！”

    对于广大宝友的起哄，秦夜连忙摆了摆手，安抚下来，说：“各位宝友可以安心，既然这位宝友是来找我鉴定宝物的，我一定是会负责到底的！”

    “这件汉服，宝友你就不要在穿上，完全就是扔掉了，不，准确来说是可以烧毁掉了。”

    秦夜也不想这件沾染上晦气的汉服，再迎来下一个主人，这套汉服，还是早点烧毁为妙，免得再害了其他人。

    “秦大师，那这条唐朝的束腰带，也一同跟着这套定制汉服焚烧掉吗？”呆小瓜犹豫的问道。

    虽然这一套定制汉服价值不菲，烧掉也实属可惜。

    但是，再多钱也买不回来健康，呆小瓜宁可听信秦夜的话，将这套定制汉服烧毁收场。

    呆小瓜也不想要害了其他人。

    “不，这要唐朝束腰带，不能一同烧毁掉，你明日就把这条唐朝束腰带，带来见我。”

    秦夜一脸郑重其事的说道。

    “还要明天吗？今晚行不行！”

    呆小瓜一脸紧张之色，要跟这条唐朝束腰带，同处一个晚上，呆小瓜心中一百个不愿意啊！

    要是不知道这条唐朝束腰带来历尚好。

    可是知道这条唐朝束腰带，是某一位唐朝公主的陪葬品时，呆小瓜可不愿意再留下这条唐朝束腰带。

    还要跟这条唐朝束腰带，这件陪葬品同渡一夜，呆小瓜光是想一下，浑身寒毛都倒竖起来了。

    “不行，必须要明天中午之前！”

    对于呆小瓜想把见面的时间提前，结果是被秦夜给一口拒绝了，必须要等待明日。

    此时，直播间外面已经是夜幕降临下来，正是阴气浓郁的时候，倘若真放在呆小瓜一人出门来。

    真要闹出什么幺蛾子来，谁也保证不了。

    “那你回想一下，这定制汉服的老板，把这套定制汉服给你的时候，有什么显露出什么特别之处？”

    秦夜不愿意错过任何一个细节在。

    “什么古怪之处……”

    听到秦夜的话，呆小瓜也不由得露出几分沉思，小脸努力的回想着，小脑袋突然灵光一闪。

    呆小瓜不由得说：“当老板把定制的汉服，送上门的时候，身边还跟着一个八十多岁的老太婆，好像是老板的老母亲，说没有见人穿上过这一类汉服，我还特意换上了汉服，给他们看。”

    后来，那个八十多岁的老婆，还给呆小瓜一封红包，以表现出自己的感谢。

    “你真的收下来了？”

    秦夜的眉头皱起，隐约间，感到这个八十多岁的老太婆来历恐怕不简单，这个红包，可是不收为妙啊。

    “我收下来了。”

    呆小瓜没有犹豫的说道。

    原本，她并不想收下这个八十多岁老人的红包，但是这个老人执意要让呆小瓜收下，因为自己了却了这个老人心中的一桩心事。

    后来，这个老人还险些要给呆小瓜跪下来了，可让呆小瓜受宠若惊，也只好勉为其难收下了老人的一点心意了。

    听老人说，这个红包里的钱并不多。

    “那个红包，你可有打开，还留在身边吗？”秦夜问道。

    “我没有打开，一边都带在身边。”

    呆小瓜从口袋拿出一个皱巴巴的红包，红包上面，还刻画出一个锈迹斑斑的“囍”字，说道：“那个老人还说，我像是她年轻的时候，一样那么漂亮大方。”

    “……”

    秦夜脸色更是难看了，黄金光泽的瞳孔闪烁着光芒，他已经看透了呆小瓜手中的这个红包。

    这个红包，那可是不兴收啊！

    “这个红包，不兴收！”

    秦夜自嘲地笑了笑，不应该做的事情，呆小瓜可是都做了一个遍，这条唐朝的束腰带，来自唐朝怨念的陪葬品。

    这股怨念，它不找上呆小瓜，还会找上谁？

    “秦大师，你是怀疑那个老人，图谋不轨么？”

    “秦大师一笑，生死难料啊。”

    “秦大师，你可不要再乱卖关子了。”

    在这个时候，直播间的宝友们，都开始不淡定起来了。

    “秦大师，这有问题吗？”

    “有，而且问题太大了，大到不能收场的地步。”

    秦夜叹息上一声，看着直播画面上的呆小瓜，说：“你打开这个老人给你的红包，你就知道这个红包，到底是什么了。”

    “是什么……”

    呆小瓜解开手中的红包，抽出红包里面“钱”的时候，呆小瓜感到人生都黯淡了几秒。

    看着手中的“钱”，呆小瓜整个人都变成小呆瓜了。

    “冥，冥币！！”

    回过神来，呆小瓜瞪大了眼睛，看着手中红包露出的一截，这哪里是什么钱，这可是祭奠先人，所焚烧的东西！

    这，这就是冥币，还是一个亿金额的冥币！

    “那个老人，在诅咒我吗？！”

    呆小瓜看着手中红包的一截冥币，感到一身鸡皮疙瘩都出来了，那个老人不是好人！

    到这个时候，呆小瓜这才猛然反应过来了。

    “好家伙，那个老太婆出手还真是够阔绰的，出手就是一个亿，可惜在阳间用不上这一个亿，只有下去才能用。”

    “诅咒，这绝壁是诅咒啊！”

    “这敢情，是那个老太婆，想要害死了呆小妹，该不会是来寻找替身的吧？”

    “我看，这玩意八九不离十了。”

    “嗯……这不是老人变坏了，而是坏人变老了！”

    “+1！！”

    “+10086！！”

    见到呆小瓜好心接受老人的祝福，结果是受到一张上亿的冥币，这真是倒霉，倒血霉了！

    “这一张冥币，你是收下了，这可是买你小命的钱。”

    秦夜脸色也有一些变化，还是对呆小瓜明说道。

    “买命钱！”

    呆小瓜只感到一阵头晕目眩，用一张冥币，就要买掉她的性命，这种事情，会不会太过儿戏了。

    “一点都没有儿戏，那个老人不简单啊。”

    “我现在就投诉老板！！”

    呆小瓜气得浑身都在颤抖，不顾秦夜的劝说，在直播间众多宝友的怂恿下，忙着打电话责骂定制汉服店的老板。

