    琉光界王水千珩缓步走入，身上未有任何玄气波动，一股磅礴的气势已直压所有人的心魂。

    他的身后，跟着一个青年男子，赫然是云澈今天刚碰过面还说了两句话的琉光九十九公子水映痕。

    水千珩何许人物，他的到来，对吟雪界众人来说绝对是一个无比巨大的惊吓。以他的身份会到来此处，显然是为了水媚音，也唯有水媚音，能让这个跺一跺脚东神域都要抖三抖的琉光界王不惜亲身踏足一个中位星界暂居之地。

    “琉……琉光界王，得你亲临，吟雪不胜荣幸，可是……为了令嫒而来？”吟雪界辈分最高的沐涣之向前，小心翼翼的问候。

    水千珩微微点头算作应答，他目光一扫，看到水媚音竟是姿态亲昵的站在全身紧绷的云澈身边，眉头猛的一皱，再看水映月，脸色竟是少有的难看，顿时沉声问道：“发生了什么事？”

    水映月压下情绪，向水媚音一使眼色，微斥道：“媚音，父王都因为担心你亲自来了，还不赶紧回去！”

    “爹爹，我没事。”水媚音笑意嫣然：“之前一直没有理你们，是在很认真的想一件事情而已。对了。爹爹，九十九哥，告诉你们一件事，我已经决定……”

    “媚音！”水映月大惊，但水媚音却完全没有在意她的阻止，自顾自的继续说道：“我要嫁给云澈哥哥。”

    咚！

    水映痕身体猛的一晃，一头撞在了水千珩后背上。

    水千珩一愣，眼睛瞬间瞪大了几分：“你说什么？”

    “父王！”水映月急声道：“媚音她只是一时玩闹……”

    “我才不是闹着玩！”水媚音马上更正，肃着小脸道：“这可是我很认真决定的事！”

    沐涣之的身体向后一缩，其他人都是小心后移，大气不敢喘。他们用屁股都能想到，水千珩听到这事，绝对是气的一佛出世二佛升天。

    果然，水千珩的脸色重重扭曲了一下，两道眉毛都开始颤抖了起来，他想发怒，却又不舍得对水媚音发怒，只能压着气对水媚音斥责道：“胡闹！真是胡闹！你这说的什么傻话！也不怕被人笑话，赶紧跟我回去！”

    “咦？为什么会被人笑话？”水媚音脑袋一歪：“我找到了想嫁的人，这是一件很开心，很美好的事，爹爹不是应该为我高兴才对吗？”

    云澈：“……”

    水映月：“……”

    水映痕：（⊙?⊙）

    “你……”若是没有外人也就罢了，但这里一帮子吟雪界的人在围观，自己的女儿居然口口声声的要嫁给一个中位星界的人，他堂堂琉光界王都感觉老脸发烫……这特么什么事儿啊！

    “爹爹，你为什么看起来很生气的样子？难道……你不同意吗？”水媚音眸光微转，可怜楚楚的道。

    “当然不同意！你这就是胡闹，胡闹！”琉光界王再怎么强压怒气，语气依然是重了三分。

    “唔……”水媚音面露失望，但马上又展颜一笑：“没有关系，反正这是我自己的事情，爹爹又不可以管。”

    “我怎么不能管！”水千珩沉声道：“你那些没用的哥哥我懒得管，但你和姐姐的终生大事，必须由我来决定！你……不许再胡闹，马上跟我回去！”

    某个没用的哥哥：“……”（关我什么事！）

    水千珩可以说从未在水媚音面前露出过生气的模样，他此刻的样子，让水媚音呆了一呆，却一双星眸却反而愈加坚决，而且似乎也有一点生气了起来：“爹爹，你怎么可以这样！我很小的时候，娘亲就告诉过我，我将来想要嫁给我谁，我只有我自己才可以决定的事情，就算是娘亲和爹爹都不可以干涉，爹爹为什么和娘亲完全不一样！”

    “你……你娘她懂什么！”水媚音提到自己母亲，水千珩的话语明显弱了几分。

    “娘亲还说，要嫁给谁，是我们女子一辈子最最重要的大事之一。不可以被人强迫，不可以自己勉强，如果有一天遇到一个自己倾慕，很想要能天天看到他，想要一直在一起的人，就要很勇敢的说出来，然后很努力的去嫁给他，才可以幸福一生。”

    “娘亲还说，当年她就是爱慕爹爹，然后很勇敢，很努力的嫁给了爹爹，才有了我和姐姐，才会一直很幸福……难道娘亲嫁给爹爹也是错了吗？难道爹爹就不想让我和娘亲一样幸福吗？”

    “……”水千珩张了张嘴，竟是被说的一时无言以对，他目光一转，顿时迁怒到云澈声音，声音陡重，怒声道：“你这混小子！你到底给我女儿灌了什么**汤！！”

    “琉光界王息怒！”云澈慌忙摆手，急急的说道：“晚辈今日和令嫒魂力交战，因过于激烈，很可能对令嫒的精神造成了些许创伤才会如此……”

    “琉光界王，云澈说的没错。”沐冰云开口道：“今日两人魂力交战激烈非常，你也看在眼中。云澈最后绝地反击而胜，在将媚音公主击败的同时，很可能因此在她心魂中残留下了些许灵魂印记，过段时间应该就好了。”

    云澈小鸡啄米般的点头，他也确信绝对是这个原因。否则，水媚音再怎么也不该是这个反应……带上她姐姐把他暴打一顿才是正常的。

    “才不是！”琉光界王还未回应，水媚音已是很坚决的摇头否认。她转过脸颊，看向云澈，双眸顿时如嵌星钻，泛动着格外璀璨的光芒：“昨天，云澈哥哥和冷川哥哥的一战，真的好厉害好厉害。有那么多次，我都以为云澈哥哥一定会败掉，但云澈哥哥却会忽然变得更加厉害，就连爹爹和宙天爷爷都变得那么激动……那个时候，我的眼睛里忽然就只剩了云澈哥哥，再也看不到冷川哥哥，而且心跳变得好快好快。”

    “……”看着自己女儿痴痴慕慕的看着云澈，眸光迷离，音若飘絮，琉光界王先是呆住，随之头皮一阵发紧。

    水映月的唇瓣也不自觉的张开，她此刻才忽然意识到，状况，要比他们预想的还要严重……而且严重的多。

    “想到今天要和云澈哥哥交手，我昨天开心了一整天。今天在前往封神台时，我看到了云澈哥哥，忽然很想靠近他，和他说话的时候，心里忽然有一种很开心，很满足的感觉，和以前的开心完全不一样……今天，我很努力的想了一天，我才终于明白，这一定就是娘亲所说的那种感觉！”

    “……”云澈嘴角抽搐，这这这……开开开玩笑的吧！？

    难不成……自己昨日的英姿，真的不经意间撩开了这个女孩的纯心？

    又是我这过于强盛过于超众过于耀眼的个人魅力惹的祸！？

    等等等等！不对……不对啊！这情况……琉光界王还不撕了我！

    “够了！！”此时的水千珩心肝脾肺肾都是一通乱跳，何止是暴躁憋屈，简直都有些生不如死之感。

    他堂堂琉光界王视为毕生骄傲，恨不能时刻捧在手心的女儿，居然在对一个中位星界……哦不，还是出身下界的小子犯花痴！！

    他公认东神域这一代第一天骄神女，连宙天界王亲自登门收徒都被他拒绝的女儿，居然要倒贴一个中位星界来的小子！！

    “媚音，”水千珩头皮乱跳，双目喷火：“你听着，能配得上你的，只有这世上最优秀的男儿，在爹眼里，连洛长生都配不上你！而这小子……再好一万倍都配不上你一根头发！你现在还小，什么都不懂，等你长大了才会真正知道什么人才最适合你！”

    水媚音却腮帮一鼓，不服气的道：“云澈哥哥才没有爹爹说的那么差，他将来……说不定会比爹爹还要厉害。”

    水千珩肺差点没炸了……看水媚音的样子，居然在为他贬低云澈而生气不满，居然已经开始护上了！

    他不好向水媚音发火，一肚子憋屈怒火直指云澈：“云澈……好你个小子……”

    水千珩还没怎么地，水媚音已是身影一晃，牢牢的挡在云澈身前：“爹爹，你……你要做什么！云澈哥哥可是我未来的夫君，是你的女婿，你不可以伤害他，连大声吼他都不可以，不然……我可要生气了！”

    “！~#￥%……”水千珩险些当场喷出一口老血。

    “呃……啊……那个，媚音仙子，能不能听我说几句话。”云澈终于发声……场面失控到这种程度，堂堂琉光界王都特么快崩溃了，他要再不做点什么，可能就真要彻底完蛋了。

    琉光界王若是真的一个盛怒对他出手永绝后患，这里的人加起来也别想阻拦。

    “云澈哥哥，你叫我媚音就好。”水媚音转过身，笑盈盈的看着他，脸儿酥粉，看着他的目光分明带着几分……看自己夫君那般的欣喜和亲近。

    琉光界王眼眉一横，却没有打断他，只是目光异常冷硬，分明在警告他：这事是因你而起，你要是搞不定，就等死吧！

    “呃，是这样，关于你想嫁给我这件事……可能……状况会和你想的不太一样。”云澈字字小心，极尽缓慢，极尽委婉的说道。

    “啊？”水媚音眼眸一眨：“难道……云澈哥哥不喜欢我吗？”

    “不不不，当然不是。”云澈连忙摆手，这并不是怕伤害到水媚音，而是……若是他敢说自己不喜欢水媚音，水千珩绝对会暴怒：

    就凭你也配不喜欢我女儿！？

    当然，他也绝对不能说出喜欢水媚音这类的话，否则水千珩同样会暴怒：

    就凭你也配喜欢我女儿！？

    “其实是这样，就是那个……你应该知道，我的出身很低微，是在一个很遥远，很偏僻，很低层面的星球。而在到来神界之前，其实我已经……成婚了。”

    “啊？”水媚音唇瓣张开，脸色明显有了变化。

    云澈继续道：“而且，我不止有一个妻子，而是三个。你要是真嫁给我的话，就只能……额，只能做……小老婆这样。以你高贵无比的身份，这是绝对绝对不行的。所以……”

    “没关系呀！”让云澈万万没想到的话，水媚音却在这时笑了起来，而且还笑的……很是开心？

    “我爹爹共有一百七十三个老婆，而我娘亲是最小的一个，也最受爹爹宠爱。如果我能做云澈哥哥的小老婆的话，也一定会同样最受云澈哥哥宠爱……太好了！”

    云澈嘴巴大张，目瞪口呆。

    水千珩更是一巴掌按在自己脸上。

    

