
　　中弹的滋味，祁雪纯尝过。

　　一次训练，双方枪战对阵，本来用的都是空包弹。

　　她为了掩护队友中了一颗，子弹擦着胳膊过去，钻心的疼。

　　但空包弹不是这个效果，她以为是正好打中了胳膊上什么穴位，所以没在意继续对阵。

　　后来这条胳膊因失血过多差点废掉。

　　调查结果出来，打她的那个女孩嫉妒校长偏爱她，于是偷偷换了真子弹。

　　之后她再没见过那个女孩，但胳膊留下了经常的酸痛。

　　不过这一次，没轮到她挨痛了。

　　司俊风抢在子弹前面到了她身边，子弹擦着他的胳膊过去了。

　　紧接着她被圈在他怀里，一起滚到了角落。

　　祁雪纯惊讶的挑眉，在学校的训练里，她的速度最快，他比她更快。

　　他分明是个富二代公子哥。

　　在身手方面，基础应该没她好吧，短短一年怎么有如此大的变化？

　　他参加的是什么训练营？

　　子弹仍然不放过他们，打得碎屑横飞。

　　“待着别动。”他紧紧握了一下她的肩膀，然后冲了出去。

　　说实话他的动作太快，她没看清。

　　当他的人和白唐冲进来时，三个穿白大褂的人已经全部被他放倒了。

　　白唐愣了愣，命人上前将三个人控制住了。

　　“司总，你的胳膊！”腾一诧异的提醒。

　　“没事。”他淡然转眸，对白唐说道：“他们不是工作人员。”

　　白唐点头，交待阿斯：“让检测中心的人来辨认。”

　　“你的胳膊流血很多，”白唐接着说，“楼下有诊室。”

　　司俊风从口袋里掏出一块手帕，将伤口包扎了，单手包扎，很熟练。

　　祁雪纯将这一切看在眼里。

　　“去诊室，我陪你。”她从司俊风身边走过，往外走去。

　　这次，司俊风什么也没说，什么也没做，乖乖跟着她出去了。

　　白唐看了腾一一眼。

　　腾一耸肩：“谁敢不听老婆的话。”

　　堂堂夜王也不敢啊。

　　司俊风右胳膊的伤口，缝了十六针。

　　“一个月内不能碰水，不能提重东西，小心伤口裂开。”医生特别交代。

　　“如果伤口裂开了会怎么样？”司俊风问。

　　祁雪纯看他一眼，这会儿问医生，知道害怕了？

　　他不像会害怕的样子啊。

　　“裂开造成伤口感染，这条胳膊就废了。”医生说得毫不客气。

　　他垂眸不再说话。

　　祁雪纯抿起唇角，怎么，他还真害怕啊？

　　是担心独臂不能稳坐夜王之位了吧！

　　两人出了诊室，腾一和几个手下揪着一个男人过来了。

　　他虽然没穿白大褂，但祁雪纯认识他那双阴狠的眼睛，他就是刚才攻击得最欢实的那个。

　　“司总，这个人是领头的。”腾一汇报。

　　司俊风打量他，问道：“你是谁？想干什么？”

　　男人面露害怕，“我……我不敢说……”

　　“把他交给白警官吧，”司俊风清冷挑唇：“也许到了警局，胆子就大了。”

　　腾一揪着他就要走，他赶紧求饶：“说，我说，司总，我说了你能放了我吗？”

　　“说说看。”

　　“司总，你近一点，我只能说给你一个人听。”他很害怕的样子。

　　司俊风并不动，那个人将身体使劲往前凑。

　　虽有腾一钳制着，他还是近了司俊风几分。

　　“司总，我跟你说……”忽然，他猛地往前扑。

　　祁雪纯本能的想出手阻拦，却有人影从眼前一闪，紧接着听到“啊”的一声尖叫，男人被踢翻在地，痛苦的捂住了肚子。

　　司俊风前面多了一个女人的身影。

　　她身材匀称修长，扎着一个精明干练的高马尾，纤长的手指骨节分明，十分有力。23sk.Com

　　一看就是有童子功的练家子。

　　祁雪纯只看了一眼，便将目光收回来，“你口袋里有东西。”她对司俊风说道。

　　司俊风果然从口袋里掏出一个手掌心大小的炸弹。

　　男人痛苦的尖叫声更大，痛苦之中还带着浓浓的可惜。

　　可惜炸弹被发现了。

　　“司总，我失职了。”女人立即转身来，低头认错。

　　“多亏太太慧眼，不然后果不堪设想。”腾一也赶紧说道。

　　祁雪纯看清这个女人，极年轻的，脸上还带着一点婴儿肥，一双标准的凤眼，挑起的眼角既妩媚又清傲。

　　她一见这个女人，就想起了程申儿。

　　“你慢慢处理公事吧。”她转身离去。

　　听到他的声音响起：“你们处理好，云楼，你回去。”

　　云楼，是那个女人的名字吗？

　　她回到检测中心，主任带着工作人员快步迎上来，“对不起，是我们工作的失职。”

　　“样本有受到影响吗？”她问。

　　“还好，我们昨天将样本全部转移了。”主任十分庆幸。

　　“那些人真的很奇怪，为什么要来毁样本？”工作人员疑惑，“还好因为样本太多，我们提前转移了。”

　　祁雪纯想了想：“司俊风知道这件事吗？”

　　“知道。”工作人员立即回答，“因为样本都是他家里人，所以昨天移走的时候，跟他打了一个招呼。”

　　祁雪纯不禁咬唇，“那结果呢，出来了吗？”

　　“已经出来了。”工作人员将手中的档案袋双手奉上。

　　……

　　“不是司俊风。”祁雪纯将检测结果推到了白唐面前。

　　白唐并不意外，相反这在他意料之中。

　　祁雪纯有些迷茫：“难道我错了，我误会司俊风了？”

　　“司家人的样本不是都送去检测了？我觉得你先等结果再说。”白唐劝慰她，“再说了，司俊风是清白的，难道不好吗？”

　　他和杜明的案子没有关联，那当然好了。

　　可祁雪纯一直以为，他跟她结婚是有所图谋。

　　“雪纯，你究竟在怀疑什么？“白唐看向她眼眸深处。

　　祁雪纯也理不清自己的心思，茫然，疑惑……

　　她回到别墅，罗婶快步迎上来，”太太，你可算是回来了，先生洗澡非不要人帮忙，那怎么能行呢！“

　　”司俊风？洗澡？“他不要胳膊了！

　　祁雪纯快步进了他的房间，也没敲门，“砰”的把门推开。

　　“司俊风你嫌自己胳膊多余么？”她质问着走近，一直到他面前，才陡然发现不对劲。

　　他还没进淋浴间，只是脱了上衣，对着镜子用左手刮胡子。

　　健硕的上半身肌肉和小麦色的肌肤，就这样在她眼前展露无疑。

　　她上下打量，毫不避讳。

　　司俊风邪气的挑眉：“还满意？”

　　她连连点头，“你怎么练的？分享一点经验！”

　　她想加强自己的力量，但练肌肉着实很难。

　　司俊风：……

　　他没理她，抬头继续对着镜子刮胡子。

　　她没那么容易放弃，“今天我也看到了，你不但力量强，速度还快，我真的希望你能分享一下。”

　　司俊风好笑：“跟我接吻可以找回记忆，在我家里找杀人真凶，现在又盯上我的练习方法……祁雪纯，你是在挖掘我的可用价值？”

　　不是。

　　她只是想要找机会多了解他，兴许通过了解他，能帮她找回一些记忆。

　　“你不肯就算了。”

　　“你帮我刮胡子，我考虑答应你。”他将剃胡刀塞入她手中。

　　她看看他的左胳膊，莫名其妙。

　　“左手不灵活，会牵动右手。”他无奈的耸肩。

　　嗯，这倒是真的，祁雪纯伤过胳膊，能体会他的不便。

　　今天如果不是他，便是她的右胳膊难逃一劫了……她准备给他刮胡子，才发现这是刀片型的，纯手动。

　　“这个我不会。”

　　“你没自己动手刮过？”

　　“我刮胡子？”

　　“眉毛，腿毛，胳肢……”

　　“闭嘴！”她低喝一声，便将剃胡刀往他脸上招呼。

　　他都敢被刮，她还怕下手不成。

　　还好，她的手拿过各种武器，这把小刀片难不倒她。

　　很快她就轻车熟路，一点点的将泡沫刮下来。

　　他的俊脸近距离展露在她眼前，她矮他一个脑袋，她最容易看到的是他的薄唇。

　　她还记得，这两瓣薄唇是柔软，既又凉意且温暖的……

　　“哎！”她的手忽然一顿，他的唇边立即破皮出血。

　　她赶紧抽一张纸巾给他捂住，却被他将手握住了。

　　“为什么走神？”他问。

　　他的眸子幽暗，深处却燃烧着两把火，她喉咙发干，呼吸急促，想要说话说不出来……

　　他已封住她的唇。

　　熟悉的气息顿时铺天盖地，她的唇齿被撬开，仿佛一把钥匙打开了一扇门。

　　又有画面在她脑海里浮现，片段的，凌乱的，但有新的面孔出现。

　　她急于抓住这些画面，无暇顾及司俊风，任由他予取予夺。

　　蓦地，她被抱上了洗手台，纤细长腿被他拉着，绕上他的肩。

　　“你要干什么……”

　　急促的呼吸，喷薄的热气已经回答了她，他似沙漠中极渴的旅人，她就是他的水源。

　　她有点懵，从来没经历过这样的事情，同样是对她使力，这种力道和平常她感受到的不太一样……她本能的推他肩头。

　　忽然他停下来，眉心紧皱呼吸加重。

　　她刚才不小心碰着他的伤口了。

　　祁雪纯有点懵，怔然片刻，空气里的热度渐渐降下来。

　　“我……我帮你洗澡吧……”她觉得自己可能需要为他做点什么。

　　司俊风抬头，暗哑的目光锁定她的俏脸，忽然一笑：“折磨我一次，还不够？”

　　她不太懂他说的“折磨”是什么意思，是指她碰着他的伤口了吗？

　　她又不是故意的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4089章 折磨一次不够免费阅读。https://xs.23sk.com 