    俊仔又出现了。

    首先，澄清《首席体验官》绝对不是代笔，其次，自《港综世界大枭雄》之后，俊仔确实是不错的成绩下有点过度自信。

    在能力不足够的情况下，

    想着转型原创，作突破，

    实话实说，方向上没有错，只是俊仔写同人出身，对于剧情把控力强过人物。

    人物塑造太拉垮，

    缺少理论知识和实践，只有一定的本能写作，

    就导致原创出来的东西很虚，硬抠氛围感，没有太扎实的社会关系跟情绪，

    这《首席人生体验官》的时候，状态一直不是很好，作品下滑期作者的状态很难上升，质量不行，更新也拉垮！

    这是俊仔极度痛恨的状态！

    当年那个每天爆更，状态爆满的俊仔呢！

    我一定要回来！

    所以，这段时间我就一直在思考，怎么写一本有趣，精彩的小说，最关键是人物，剧情，怎么塑造，怎么勾勒。

    上周去海南参加起点学堂，吸取了很多经验，

    正好已经构思了新书，两相印证，大获收益。

    于是一个精彩的念头都诞生了。

    创作欲望于激情爆满！

    半个月左右，新书将会发布，大家拭目以待吧。

    同时，这本书成绩也确实太差，已经不足以支撑生活，写到现在完本，也算一个不尽人意，却真真切切的结局。

    再会。

