    来到岸边，封棋选择了就地坐下休息。

    两天两夜的高强度运转，他已经感觉到了些许疲惫。

    休息期间，从背包中取出了一瓶“精神安抚药剂”，拧开瓶盖后一饮而尽。

    短暂的皱眉后，精神意识就像是被浸泡在温暖的水流中，十分舒适。

    数分钟后，感觉消退，封棋闭上眼睛，开始养精蓄锐。

    此时他已经完全放松了对外的警惕，精神意识也进入了精神识海中。

    至于外界可能出现的危机，他并不担心。

    没有任何生命能逃脱旁白的感知对他进行偷袭，包括小黑。

    只要有危险，旁白在危险到来前就会给他预警提示，他完全有时间提前一步做好应对准备。

    恶战在即，封棋决定提升一波实力，可以更有把握应对接下来的战斗。

    上次的未来梦境线，他杀死了大量领域生物，收获了不少天赋能力。

    这些天赋能力除了击杀石巨人获得的“土元素抗性”，其他天赋能力他都看不上，对自身的实力提升也近乎于无。

    封棋将天赋划分为两大类型，分别是被动向天赋与主动向天赋。

    其中被动向天赋，他都会保留。

    这类能力的特点就是无需进行主动激活、使用，随时随地都能给身体带来增益效果。

    例如他最早获得的“韧性”，效果是提升身体韧性。

    这就是一个典型的被动向能力。

    其他被动向能力也是相似，能力加成直接反馈在了身体上。

    至于主动向的能力，他择优保留。

    主动向的能力的特点是需要主动去触发、释放，同时释放期间还会消耗他体内的气血。

    这就导致许多主动向能力会相互影响。

    例如他开启血源形态的时候，再使用其他消耗体内气血的主动向能力，无疑是在缩减血源形态的持续时间。

    所以主动向能力并非越多越好。

    组合出一套适合自己战斗风格的主动向天赋能力，才是他眼中的最佳选择。

    至于不需要的主动向能力，在获得三尾后也有了去处。

    上一条牺牲，以及这次来到黑绝岛屿前的路上他斩杀了不少领域生物。

    这些领域生物给他带来了11个崭新的天赋能力。

    除了水元素抗性与水肤这两个被动向的天赋能力外，他将其余天赋能力球全部摘下。

    “三尾！”

    他的意识发出传讯波纹，与识海中心金红色珠子上方的奇迹令牌“进化”接触。

    短暂的等待后，三尾的脑袋从令牌中浮现，然后整个身子从中钻了出来。

    环顾四周后，它一脸雀跃地来到了封棋跟前。

    “吃！”

    说着，封棋将手中的绿色天赋能力球递到了三尾嘴边。

    已经习惯了分解流程的三尾满脸不愿意，但还是张开了嘴，将绿色天赋能力球吞入口中。

    它的身体在这时变得忽明忽暗，短暂等待过后，三尾张嘴接连吐出了13颗金色小珠子，也就是天赋能力点。

    封棋在这时递上了第二颗天赋能力珠，然后是第三颗、第四颗……直到第九颗。

    将最后一批分解吐出的天赋金珠清点后，他点开了属性面板。

    【水元素抗性·水肤·晕眩·毒·紫魂·巨力·硬皮·迅捷·钢骨·荆棘·再生·坚牙·恶念·血源·梦魇·韧性·精锐活死人：封棋】

    实力评价：白银·中阶（未开启血源形态下）

    精神力强度：弱

    血统：人类（中级）

    血脉进化点：7805/10000点

    天赋点（可用于天赋能力进阶）：267。

    ……

    加上之前剩下的天赋点数，他现有的天赋点数已经来到了267点。

    该如何使用，他陷入了沉思。

    踌躇再三，他决定还是将天赋点用于“血源”的进阶。

    血源无疑是现阶段最为实用的能力，并且成长潜力也不低，说不定不断进阶下去，能在开启后彻底变为暗神形态。

    虽然他获得的只是暗神六大本源之一。

    但完全形态下的战力十分可怕。

    那种挥手就能搅动天地风云变化的恐怖战力，他现在还记忆犹新。

    血源进阶的尽头，说不定就是他在牺牲线中体验过的暗神体形态。

    【纠正你一个思想误区，进化令牌的特点是将天赋能力分解成天赋本源，可以用于各种天赋能力的成长、进阶，本质上只要有足够的天赋点，你的任何能力进阶是没有上限的。】

    【这自然也包括你的血源能力，即使你达到了暗神形态，只要你拥有足够的天赋点，这个能力还是能够继续提升。】

    听了旁白的分析，封棋不由得一愣：

    “这有些不符合逻辑了吧？我一直都认为天赋点提升天赋能力，主要是将天赋能力不断朝着最强形态推进，本质上是有上限的。”

    【你的分析没有错，但天赋点其实是由天赋能力拆解后的本源构成，即使没有路也能创造出一条路出来。】

    【举例来说，当你的血源能力进阶到暗神最终形态后，后面已经没有前人探索过的路了，这时候本源能量都会自动帮助你勾勒后续的轨迹、路线，为你找到最适合的后续进阶方式，然后完成进阶。】

    “这么强！”

    【万物都是规则本源构筑而成，包括灵气也只是天地规则的衍生物，看似离谱的能力，其实只要了解到本质，就能用较为科学的角度来解释清楚原理。】

    听到这里，封棋恍然点头。

    这时旁白再次出声道：

    【或许很多我们无法解释的能力，只是因为没有了解到这个能力的本质构成，例如小黑的不死不灭、你的时空穿梭、灵能族的圣灵意识库、秦时空的未来推演能力，等等。】

    对于旁白的分析，封棋点头表示赞同。

    一切神秘、无解，都是不了解的说法。

    正如人类探索成长初期，将一切未知现象都划入迷信范畴，但从现代人的角度再去看这些问题，脑海中就有对应的知识给出解释。

    再次看了眼属性面板，他开始强化“血源”能力。

    强化的过程很简单，他只需要将天赋点，也就是金色天赋小珠子推向血源天赋球即可。

    天赋珠与血源天赋珠接触瞬间，就会被吞噬，转眼间消化。

    伴随着不断吞噬，血源天赋珠发生了变化。

    表面的墨绿色火焰烙印变得更加清晰，天赋珠表面随之浮现一层稀薄的血色雾气。

    清点了一番天赋珠的数量后，他选择了继续投喂。

    终于在天赋珠只剩下23颗的时候，血源天赋珠再次完成了一次进阶。

    点开属性面板，他开始查看“血源”的变化。

    【天赋能力：血源】

    天赋评价：第七阶的0.01%

    天赋介绍：在心脏内凝聚血核，使得心脏运转效率得到大幅度提升，此能力也可主动释放，瞬间抽干血核能量凝聚不败血源体，使战斗力得到爆发式提升，此能力将伴随着自身气血强度的提升而提升。

    ……

    这次升级，血源达到了第七阶的评价。

    剩余23颗天赋珠，封棋选择全部投喂给了“紫魂”。

    完成天赋能力进阶后，他睁开了眼。

    此时天际微亮，一轮红日正在缓缓升起。

    他在这时站起身，迈步走向了雨林。

    一路猎杀，他体内的气血现在已经恢复到了巅峰状态，无需担心血源形态无法启动。

    对于接下来的挑战，他无所畏惧。

    进入雨林后，环境变得十分复杂，没有一条可以正常通行的路线。

    上一条牺牲线来到黑绝领域场，这里已经开垦出了能够深入岛屿内部的路径痕迹，但这个时间点他大概率是第一个登上黑绝领域场的人类，深入岛屿的路径只能由自己开拓。

    雨林内部温度湿热，植物茂密。

    沿途高耸乔木蔓延的枝叶遮蔽了天空，光线只能透过枝叶间隙落下，形成了一道道肉眼可见的光柱。

    好在他拥有夜视的能力，不需要担心在昏暗的环境中辨别不清方向。

    走了一段路程，他从背包中取出了导航系统。

    开机后正如他所预料，现在的黑绝领域场还未完全与世界融合，里面根本没有任何信号。

    接下来，他只能按照记忆摸索前进。

    雨林内的藤蔓很多，就像是蛛网般横七竖八遍布，耳边还能时不时听到远处传来的兽吼声。

    这里的环境与记忆中相比有较大差别。

    毕竟牺牲线来到这里的时候，是这个时间点的许多年后了。

    这时候如果在没有地图与导航的情况下继续摸索前进，很容易就会迷路，还可能与目的地越走越远

    这时候他忽然想到了旁白。

    每次小黑要到来前一段时间，旁白都会提前感知到并进行提醒。

    旁白也曾说过，它有极强的范围感知、探索能力。

    想到这里，他当即开口道：

    “阿白，起来干活了。”

    【资本家阿棋，请问……您特娘的又有什么吩咐需要麻烦我，能不能给个休息日了？】

    无视了旁白的吐槽，他继续询问道：

    “继续深入我怕迷路了，用你的搜索能力给我探探路，试试能否找到类人族。”

    旁白没有回答，在这时陷入了沉默。

    片刻后，旁白的声音再度响起：

    【叮，探索发现目标“类人族生命”，3点钟方向，出发！】

    封棋在这时调转方向，朝着旁白所说的方向迈开了步子。

    雨林内的地形十分复杂，他索性飞身跃起，抓住了树上垂下的藤蔓，尝试以人猿泰山的方式前进。

    但事实证明，这种方法并不好用。

    才荡出去抓住第二根藤蔓，他感觉到手中藤蔓如泥鳅般润滑，紧接着一只硕大的蛇头一口咬在了他的手臂上。

    墨绿色的毒液在这时注入了他的体内。

    他在这时果断切换至战体形态，用一记手刀将蛇头斩下。

    受到外部能量侵袭，烙印在骨头表面的紫魂纹路在这时被激活。

    身形落地的同时，他的心脏处不断喷出墨绿色毒雾，自动将注射进血肉中的毒气排出体外。

    抬头望向天空，他闭上了眼睛，精神力朝上空扩散、蔓延。

    感知下的世界格外清晰。

    令他诧异的是，上空垂下的藤蔓中有近五分之一都是各种蛇类动物的伪装。

    不想浪费时间的他于是选择了继续徒步前进。

    又是数小时的路程，他来到了一条湍流的溪流旁。

    这里遍布鹅卵石，已经被领域场内的动物踩踏出了数条路径痕迹，植物相对稀少。

    此时溪流前，两只长满白毛的巨型蚂蚁正在低头饮水。

    封棋没有选择退避，径直走了过去。

    两只巨型白毛蚁很警觉的昂起了脑袋，体内发出警示般的“咕咕”声响。

    既然相遇，那就是缘分。

    片刻后，封棋跨过被撕成好几段的白毛巨蚁，继续朝雨林内深入。

    对于领域生物，他心中没有丝毫仁慈。

    他始终认为，对敌人的仁慈就是对自己人的残忍。

    或许这些领域生物，在人类探索黑绝领域场时成为杀死前线战士的凶手。

    既然相遇，自然是能杀就杀。

    不同的种族，很难站在同一战线，牺牲线上他与老迷也只是特例。

    老迷曾对他说过一句话，他印象深刻。

    他说，对待其他种族心中永远不要怀有任何仁慈，尊重与重视其他种族的最好方式就是将它们赶尽杀绝。

    这句话当时给了他不小的震撼。

    仔细想来何尝不是如此。

    潜伏在人类社会中的各方领域势力为何不去理会领域弱族联盟？

    除了利用弱族联盟办事外，归根结底是认为这些弱族联盟对于己方的未来布局起不到任何影响。

    可要是有潜力的种族，它们绝对会以雷霆手段斩尽杀绝，绝不允许有潜力的种族有任何崛起的苗头。

    族与族之间，相互重视的方式只有一个：将它们斩尽杀绝。

    继续向着雨林内深入，四周的景色发生变化。

    前方逐渐多了长满白毛的乔木，树上还攀爬着不少白毛巨蚁。

    对付这些白毛巨蚁，他不需要开启血源形态，仅靠战体形态的战力就能轻松应对。

    根据旁白的提示不断修正方向，不知走了多久，前方视线逐渐开朗。

    当他走出白色雨林，呈现在眼前的是激流的瀑布，下方是清澈的雨林内湖。

    内湖的右侧，有着一座规模不小营地。

    里面有着木质搭建的建筑，营地外还悬挂着许多雨林内动物的尸骸。

    这里正是他此行的目的地，类人族的据地。

    他并未径直杀入据地，打算在这附近潜伏一段时间观察情况，最好能等到类人族长主动离开据地。

    这样抢夺奇迹手环时，他的压力就会小上许多。

    【万一奇迹手环现阶段并不在类人族长手上呢？毕竟牺牲线上的时间线与现在的时间点完全不同。】

    听到这番话，他不由得一愣。

    这方面的问题他还真没想过，仔细想来旁白说的完全有可能。

    毕竟时间能改变许多东西。

    未来有的，不代表现在一定会有。

    【放心，我早已经探查过了，奇迹手环就在据地内。】

    “那你刚才那番话是什么意思？”封棋忍不住瞪眼。

    【没别的意思，就是想故意吓唬你。】

    对于始终贱兮兮的旁白，他忍不住在心中竖起了中指。

    旁白肯定的回答，让他放下心来。

    接下来的时间，他选择了潜伏在附近的灌木中，时刻观察着类人营地内的情况，等待出手时机。

    这期间，时不时有类人战士队伍离开营地，钻入雨林中。

    也有类人战士小队带着猎物从雨林中归来，然后在内湖边处理猎物，进行清洗、剥皮。

    类人族战士身上穿戴的衣物，也都是由动物皮毛制成。

    时间在等待中不断流逝，但类人族长却始终没有外出的迹象。

    继续等待下去，不知还要多久。

    封棋顿时有了主动出击进行试探的想法。

    【真男人就该重拳出击，优柔寡断那是娘炮行为。】

    深吸了一口气，封棋从灌木中站起身来，然后径直奔向了类人族营地。

    奔跑中他的身体逐渐被血色雾气包裹，身形快速拔高。

    终于在距离类人族地20米左右的距离时，他纵身跃起，身形在空中长到了五米有余，体表燃烧的墨绿色火焰也比当初更加旺盛、妖异。

    此时营地外负责瞭望的类人族战士已经注意到了他的接近，吹响了手中类似于海螺的工具。

    伴随着阵阵“呜呜”声响，类人族营地内变得十分嘈杂。

    大量战士开始朝着营地大门口汇聚。

    封棋庞大的身躯在这时重重砸在了类人族地门口，然后径直朝里面冲去。

    “旁白，它在哪？”

    【1点钟方向，杀！】

    挥手间将数名拦路的类人族战士拍飞，他径直奔向了旁白所指的方向。

    沿途一路横冲直撞，那些类人族战士根本无法抵挡他的冲锋。

    各种武器砸在他的身上，甚至都没法在他皮肤上留下一丝一毫的痕迹。

    很快他来到了旁白所指的木屋前，奋力撞了过去。

    木屑横飞间，他看到了正在做运动的类人首领，随后径直朝他脖颈掐去。

    类人首领的反应极快，一把推开了身下的族人，抬起了佩戴奇迹手环的左手。

    刹那间，一尊庞大的类人虚影横在了封棋跟前，伸手接住了封棋挥下的手掌。

    恐怖的力量在他体内迸发，他猛地抬手拍飞了类人虚影。

    怒吼间再次扑向了类人首领。

    面对生死危机，类人首领再次抬起了奇迹手环，顿时地面变得松动，大量藤蔓从中涌现，快速缠绕在了封棋身上，并不断收缩试图将他绞杀。

    面对藤蔓束缚，封棋的脸上浮现狰狞笑容

    墨绿色的火焰在这时点燃了从地底钻出的藤蔓，灼烧中在藤蔓上留下黑色腐蚀印记。

    他在这时绷紧身体，然后骤然爆发。

    藤蔓在他恐怖的巨力下寸寸碎裂，朝四周散落。

    望着已经退远，此时满脸惊恐的类人首领他在这时伸手朝着类人首领做了个抹脖子的动作，眼中的墨绿色火焰随之跳动。

    脚下的地面轰然下沉形成了一个凹坑，他的身形在推力下好似一头燃烧的恶虎，扑向类人首领。

    这时类人首领跟前浮现数道轨迹，快速自动勾勒。

    地面颤抖间，更多的藤蔓生长出来，好似一条条青蛇朝他卷来。

    封棋没有后退，以势不可挡的态势杀向前方。

    与他身体接触的藤蔓在墨绿色的火焰煅烧中快速干枯，然后化为飞灰消散。

    看到这一幕的类人首领眼中浮现一抹戾气，他再次抬起了左手臂上的奇迹手环，类人虚影在这时凭空出现在封棋跟前，然后将他环抱。

    绿色藤蔓不断交错缠绕，将他与类人虚影包裹，形成了一座藤蔓牢笼。

    短暂的交手，他发现现在类人首领的战力远没有上一条时间线那般强，根本不是他的对手。

    面对藤蔓束缚，他的心脏跳动速度加快。

    澎湃的气血伴随着心脏跳动蔓延全身，体表的墨绿色火焰燃烧的更加凶猛。

    墨绿色火焰虽然无法点燃纯粹由信仰之力聚合而成的类人虚影，却透过环抱缝隙点燃了藤蔓囚笼。

    火焰升腾间，藤蔓囚笼快速瓦解。

    类人首领的进攻方式被他的血源形态完克，上一条时间线杀死大量人类战士的藤蔓甚至连他的体表防御都破不了。

    呼！

    他的口中吐出一团墨绿色火焰，力量再度攀升，一点点将类人虚影的环抱撑开。

    转头望向表情惊恐的类人首领，封棋的脸上浮现一抹狞笑。

    心底的戾气也在战斗中得到了不小的宣泄。

    看到这一幕的类人首领表情变得很难看，他在这时发出了一声咆哮，顿时围在附近的大量类人战士朝他丢出了投掷型武器。

    但这些武器的质量堪忧，还未与他的身体接触，尖锐端就被他体表汹涌燃烧的墨绿色火焰融化，无法对他造成任何伤害。

    看到这一幕，类人首领再度发出了一声咆哮。

    顿时营地深处跃出一头巨虎，仅用几步就跃至类人首领身边。

    【他要跑了！】

    正如旁白所说，类人首领翻身跃上虎背，头也不回的奔向了远处的雨林。

    看到这一幕的封棋忍不住发出一声咆哮，强行撑开了类人虚影的束缚，径直扑向了类人首领逃跑的方向，沿途横冲直撞，撞飞了大量类人战士。

    望着已经进入雨林中的巨虎，他果断加快了速度。

    看到类人首领逃跑，他心中郁闷。

    相比较未来梦境中那些只会无脑进攻的领域生物，智慧型领域生物的特点就是面对战斗不会死磕，一旦认为对手不可敌普遍会果断开溜。

    心中计算了一下血源开启的时间，还有八分钟左右时间。

    他必须在八分钟内击杀类人首领，否则只能暂时撤退寻找其他机会。

    体内的心脏此时好似踩下油门的发动机，发出轰鸣声响。

    他的奔跑速度骤然提升，沿途所过之处身后留下了深陷土坑，每一步跃起都有二十余米距离。

    巨虎的身影越来越接近，就在封棋准备展开扑杀之际，类人首领忽然从巨虎背脊跃起，然后抬起了左手。

    虚影凭空浮现，将它接住，带着他快速朝着远处飞去。

    它身下的巨虎在这时止步，身形在惯性下滑出数米远后猛地转身扑向了封棋。

    他在这时握紧了燃烧着墨绿色火焰的拳头，迎着巨虎骤然击出。

    轰！

    伴随着巨虎的呜咽声，它的脑袋凹陷，身形横飞了出去，接连撞断了数根乔木这才停下。

    鲜血顺着额头不断滑落，巨虎在这时发出了一声咆哮，选择了再次扑向封棋。

    望着逐渐远去的类人首领，封棋心中发狠。

    他在这时接住了扑来的巨虎，然后借力猛地将其摔倒在地，蓄势待发的右腿照着巨虎的脑袋就是一记重踹。

    轰！

    巨虎身形再度横飞，脑袋在暴力踹击下已经血肉模糊，彻底失去了反抗之力。

    没有过多停留，封棋再次奔向了类人首领离去的方向。

    依靠旁白提供坐标，视线中很快再次出现类人首领身影。

    此时它被虚影环抱，以一种漂浮的方式朝着海岸边方向前进。

    高负荷运转下，体内气血消耗加快，血源持续时间比正常情况下更短，他必须速战速决。

    念动力在这时透体而出，瞬间接近视线中的类人首领，开始拖拽它的身体。

    念动力的强度有限，显然无法束缚住类人首领。

    但他要的只是减缓类人首领的移动速度，好给他创造击杀机会。

    这一招果然有效，类人首领的移动速度减缓。

    距离越来越近，封棋在这时发出了一声怒吼，脚下的地面在冲击力下轰然下沉，他的身形猛地拔起而起，径直扑向了类人首领。

    身形飞跃了一段距离，他一把抓住了虚影，拳头骤然朝着类人首领的肩膀砸去。

    “咔擦！”

    清脆的骨骼断裂响起，虚影也是一颤，开始虚实变换，显得极其不稳定。

    受到重击的类人首领发出了一声惨叫，身形差点从虚影上跌落。

    但他很快调整了状态，咬牙操控虚影试图将封棋从身上拽下。

    距离胜利只有一步之遥，封棋又怎会放手。

    虚影的双手在身上不断拍打，他忍着疼痛，脸上浮现狰狞笑容，攀爬至类人首领跟前。

    类人首领在这时脚下发力，试图从虚影上跃下。

    然而他双脚刚离开虚影，封棋就发动了念动力将类人首领短暂束缚。

    趁此机会挥手一把掐住了类人首领的脖颈。

    右臂青筋缓缓浮现，他开始收力。

    类人首领顿时剧烈挣扎，憋红的脸庞显得异常痛苦。

    骨骼交错的声音不断响起，类人首领的挣扎逐渐乏力，信仰虚影更是在这时轰然消散。

    身形落地的同时，封棋将类人首领猛地按在了地上。

    咔擦！

    狂暴的力量倾泻，类人首领的身体陷入了泥土中。

    他在这时抓起类人首领的身体，猛地拍在了一旁的树木上。

    需要三人环抱的树木应声倒下，类人首领也在这一击下彻底丧失了反抗之力。

    迈步来到类人首领跟前，封棋面无表情。

    再次砸下的拳头宣判了人类首领的死刑。

    在类人首领临死前，他捕捉到了大量记忆片段信息。

    在这些记忆画面中，他看到了一个倔强小子的成长史，它在获得奇迹手环后，从一个不被族人看好的底层族人成长为族长的故事。

    咔擦！

    伴随着骨头碎裂声，类人首领彻底失去了生机。

    一团浓郁的气血在这时从它体内浮现，钻入了封棋体内。

    他伸手将佩戴在类人首领左手腕上的奇迹手环拽下，抓在了手中。

    目光扫视四周后，他透过枝叶间隙看到了前方的白色沙滩，不知不觉他竟然跑回了海滩。

    拨开了阻挡视线了茂密枝叶，他迈步来到了沙滩上。

    这波追赶他的身体承受了高负荷运转，此时只觉得浑身疲惫。

    喘息片刻后，血源形态消散，化为血色雾气随风消散，他变回了战体形态。

    这时候他忽然产生了强烈的饥饿感。

    战体形态身上除了心脏没有任何器官，但他还是觉得十分饥饿。

    这种感觉主要是身体迫切需要能量补充。

    就像是每次从未来梦境中归来，他都会感觉到无比饥饿。

    身体强度提升，支撑他身体运转的能量消耗也会增加。

    将奇迹手环佩戴在右手腕上，他站在原地休息片刻后将目光投向了前方碧蓝色大海。

    来到海边，他纵身跃入水中。

    ……

    深夜，月明星稀。

    海滩边燃着一簇篝火，已经吸收海兽气血恢复人体形态的封棋此时正一脸期待的望着被架在篝火上炙烤的海兽。

    【这是有多饿，看你都快流口水了。】

    没有理会旁白的询问，他直勾勾的盯着篝火上的海兽，时不时转动木棍将海兽翻面。

    滋滋作响声中，浓郁的香气不断勾动他体内的馋虫。

    海兽的身体强度很高，将其彻底煮熟需要花费很多时间，但此时封棋已经等不及了，他在这时伸手从海兽身上撕下一块肉。

    不顾滚烫将肉塞入口中。

    从未尝过的细腻肉质让他瞪大了眼睛。

    “好吃！”

    说着他顺着肉质纹理再次撕下了一条海兽肉，塞入口中，脸上随即露出了满足的表情。

    【好像真的很好吃，你的感受我也能感觉到，我也想吃了。】

    【艹，想想就好气啊，为什么我没有实体，合着我就是纯粹只有付出没有收获的打工人咯？】

    “喏，这块肉给你，快来吃。”封棋在这时主动挑事道。

    【幸灾乐祸？我觉得培养计划是该结束了，是时候夺舍你的身体了！】

    正在享受美味的封棋听到这番话，脸上的笑容瞬间凝固。

    看到封棋这副模样，这次轮到旁白哈哈大笑了。

