    我现在刚刚想说什么，却只是一阵喉咙痛然后让我打消了这个念头，然后便整个人直接休息了。

    随后便在第二天看到电视消息，然后便只是报导说道：“昨日夜里，明龙医院中一个大夫因为偷尸而毁坏医院多处建筑与物品，该大夫已经消失，并且带走了太平间中所有的尸体，以下是现场情况。”

    随后便导播至现场，而我此时想起来我在那里流了血和掉了毛发还有脚步，应该不会有事吧？

    但是此时一个男人慢慢的走过来跟我说道：“贤侄，放心吧，叔叔各方面都给你处理好了。”

    我回头一看，是已经醒来的张大山，他此时正在我的背后看着我，双眼不断地看着我和电视，然后小声的说道：“没事的贤侄，昨晚张清夜都跟我说明情况了，而后我便直接让人给处理了。”

    我疑惑的看着张大山，然后因为说不了话，随后只能在纸上写着：“我现在说不了话，张叔叔你是什么时候清醒的啊？”

    旗木莱莱子此时拍了一下我，示意以后有事她待我说，我点了点头，然后疑惑的看着张大山，而张大山则是笑道：“哈哈，贤侄，你是不知道啊，昨晚你在解决那邪师以后啊，我马上就清醒了啊！哎呀是真不错。”

    而后便是开心的笑着，而我此时也将手里的鬼面玉玺拿了出来，看着张大山，而旗木莱莱子看到我这举动之后，马上知道了我什么意思。

    小声的问道：“张叔叔，海生的意思是你现在还需要这个鬼面玉玺吗？虽然说现在这玩意还不算是太安全，但是如果不灌入道气的话应该是没有任何问题。”

    而张大山听到旗木莱莱子这么说道之后，马上开始思考起来这个问题，然后拍着我的肩膀说道：“贤侄啊，你先拿着这个，我暂时对于这个东西的需求也不高，你先拿着，然后把这个都处理完了以后咱们再说再聊。”

    我点了点头，然后将鬼面玉玺收回了怀里，看着电视上的情况，但是那个邪师是直接消失了，而且它还拿着阿鼻盾，阿鼻盾这个名字我总是隐隐之间感觉到一股熟悉的感觉，而后便开始竭力回想。

    最后我才慢慢地想起来，这东西当初是直接被六天鬼王压在地府里，是不准外流的鬼器，我看着鬼面玉玺，寻思到这个事还能跟地府有关系？

    我慢慢地思考着，而旗木莱莱子则是脱下了我身上的带血的衣服然后又给我穿上了她在商店街买的衣服，我不舍的看着我那毛领大毫，真是一件不错的衣服，穿着冬暖夏凉的，也不知道我前世是怎么遇到这么好的衣服的。

    而后旗木莱莱子将手一甩，掏出一件古风的衣袍，我看着那衣袍十分喜欢，但是得额外干点东西，然后我双指沾了点水，直接在上面快速画符，随后一点，直接将那衣服披在身上。

    随后我看着镜子里的自己，整个人的气势和精神一下子就上来了，我满意的笑了一下，然后才坐下来继续思考着鬼面玉玺和阿鼻盾的事情，这两个都跟地府有关，如果现在再出现一件跟地府有关系的事情。

    那几本上就可以确定了，这件事跟地府有关系，到时候只能把六天鬼王再叫出来问问情况了。而后在我如此确定局势以后，马上开始计算着事情的关键。

    随后我便伸出手掌，然后看着掌中的变化，慢慢的计算着这件事跟地府到底有没有关系，但是算了半天也没有算的出来，我眉头一皱，然后看向张清夜，手上却对旗木莱莱子表示我想要香。

    旗木莱莱子看完我的手势以后马上会意，然后看着张清夜说道：“小姐，请问您家里有香吗？我家主人要用。”

    而后张清夜点了点头，拿了一捆香递给了我，我仔细闻了闻那香的质量，发现尚可以后，马上带着张清夜还有旗木莱莱子到了一处山顶，那正是王新年死时留下的地洞，我看着那个地洞，然后拿出无定罗盘看了看风水。

    随后我便叹了口气，然后将手中的香插在了地上，点燃之后双手快速掐诀，然后掏出六张符纸摆出了一个符阵，随后一拍掌，拿出三枚铜钱，贯穿在那三根香上。

    只见那香飞速的燃烧，我心中暗念法决，只见那符纸其中一张快速的燃烧，我拿出手中的无定罗盘，看着那个符箓燃烧的速度，随后我便直接打开了无定罗盘看着那个风水方位。

    申子辰三会水，天一地六，随后我便马上挑动无定罗盘上的天盘地盘，然后快速的扭动度数以后，飞速的插下了一张符纸，随后为了防止我身上的道气不够用，直接就又在身上贴了一张符，双手飞速打决，然后看了一眼旗木莱莱子，旗木莱莱子心领神会，马上喊道：“三尸三关，千里百业山，纣绝封尸身，炎中开鬼关！鬼门关！开！”

    随后，我身上的道气再次被抽的见了底，但是我知道此刻不需要六天鬼王带着兵力走出来，而只是需要问一些事情，然后慢慢地将一张符纸插在地上，双手再次掐印。

    看了旗木莱莱子，而旗木莱莱子也知道该喊什么，清了清嗓子，高声喊道：“北阴金阙，玄冥帝君，赐吾威力，诛斩鬼精。太上真符，告下无停。急如风火，迅若奔霆。鬼死人安，天地肃清。急急如律令，敕！”

    随后便见六天鬼王从鬼门关缓缓地走了出来，面无表情的看着太阳，然后小声的看着我说道：“怎么会是你？”

    我也点了点头，然后拿出了鬼面玉玺，而六天鬼王看到这个这个东西以后，马上也是脸色一喜，然后开始笑着跟我说道：“呀！这不是那个鬼面玉玺吗？”

    说着就要上手来拿，而我则直接将鬼面玉玺从左手换到右手，然后笑着看着那六天鬼王，示意旗木莱莱子代替我说话。

