    家里韩义先和刘刚的棉衣杜雨涵也早就给拆洗过了。棉被也是一样。

    就连韩义先和刘刚的军大衣都被杜雨涵给拆洗了一遍。所有冬天穿的衣服杜雨涵都准备好了，保证韩义先和刘刚两个人都是干净的衣服上身。

    她自己也做了一身新棉衣，她对外说是用韩义先给的票买的棉花，实际上是她找机会从空间里拿出来的。

    她还抽空一个人去城里给养父母一家寄了很多东西。有棉花和布料，还有一些干货补品。

    东北冬天太冷，她得保证养父母一家能穿暖和了。

    杜雨涵还在天冷之前抽空给自己这三个人做了棉鞋。

    家里的兔子皮攒了不少，都鞣制好了，杜雨涵给每个人都做了一张兔皮褥子。这样冬天铺着也能暖和一些。

    她还给大哥、二哥都寄去了一张，他们也非常需要。

    养父母一家兔子皮不缺，就用不着她的了。

    杜雨涵在入冬之前把冬天要用到的保暖的衣物等都准备好了。

    树叶终于都差不多掉光了，她就经常背着筐去山边收干树叶，这些干树叶装在麻袋里保存着冬天就是兔子们的食物。

    杜雨涵让刘刚托姚主任弄来了一些木板，然后指挥着刘刚和袁启文一起定了好几个不是特别高的上面没盖的木箱。

    她在木箱里面装上土，然后就放在了屋里。木箱里栽种了一些从院子韭菜畦里刨出来的韭菜根。韭菜很好成活，栽上第二天就开始冒绿芽了。

    韭菜这东西割了还会继续长，对环境的要求不高，这也是杜雨涵选择种韭菜的原因。

    除了韭菜杜雨涵还种上了香菜和生菜。这两种菜也是把长出来的叶子摘掉还会继续生长，可以反复利用。

    杜雨涵还用盘子放上水生蒜苗。加入稀释的空间井水蒜苗长得飞快。

    所以在树叶都掉光，到处是一片萧条的时候小院的屋子里却是绿意盎然。韭菜、生菜、香菜长得都非常好，给屋子里增添了让人愉悦的生机。

    韭菜已经长成了一茬，被杜雨涵用剪刀剪下来包了一顿韭菜鸡蛋馅儿的饺子。

    在大冬天能吃上韭菜饺子真是再新鲜不过了。

    除了在木箱里种一些蔬菜，杜雨涵还特意多买了一些各种豆类。

    黄豆、绿豆、青豆都可以用来生豆芽。

    院子里杜雨涵特意晚种的秋菠菜在天冷之前就长得很大了。杜雨涵和刘刚把它们全部连根拔起，然后捆成一捆一捆的用土埋在地窖里，可以保存很长时间不腐烂。

    在天冷之前杜雨涵把西红柿秧子上的所有西红柿都收了，用大锅煮了做成了西红柿酱然后放在罐头瓶子里密封保存也可以保存很长时间，这些都是冬天用来改善生活的蔬菜。

    刘刚和袁启文看着杜雨涵这么折腾都新奇不已。没想到这些蔬菜在冬天还能这么保存，他们真是长见识了。

    在杜雨涵回来的一个月后她收到了二哥的来信。信是按照杜雨涵的要求寄到学校的。杜雨涵去学校的时候顺便拿了回来。

    何振东给杜雨涵的信上就是写了一些问候的话，并没有提那个秘密仓库的事。这也是为了杜雨涵的安全着想。随着信来的还有一些钱和票。

    何振东现在有了妹妹也知道把一些票攒着了。特别是布票，他得攒着布票给妹妹买新衣服穿。

    其它的票只要他觉得妹妹会用得着的都会攒着，再也不随便给别人了。

    何振东的津贴家里不要都是他自己攒着，以前是他自己一个人花，现在有了妹妹他得给妹妹一些。何振东这妹控的潜质可不是说着玩儿的。

    杜雨涵看着二哥给她寄过来的钱和票心里暖暖的。前世两个哥哥都对她很好，今生他们提早的相认了，希望他们还是和前世一样能够愉快的相处。

    不止何振东给杜雨涵寄了钱和票。何振华和何承霖夫妻都给杜雨涵寄了钱和票。他们都想尽力弥补以前对杜雨涵的亏欠。

    有了家里人的资助，杜雨涵俨然有成为小富婆的趋势。

    这天没有风，天气很好，杜雨涵让刘刚在家照顾韩义先，她则自己进山去收树叶。

    自打出了上次的刺杀事件，杜雨涵也再不敢单独留韩义先一个人在家。

    杜雨涵不紧不慢的走到山脚下，很快就收集了一筐的干树叶。她选的都是兔子们爱吃的树叶。

    干树叶很轻，一满筐也没有多沉。她每次都是弄满满一筐干树叶才回家。

    杜雨涵回到家的时候已经十点多了，一进院门就看见了院子里停着一辆自行车，那是袁启文的自行车，她暗自好奇现在袁启文不是应该在学校上课吗，怎么会这个时间在家？

    她把筐放在院子里，给兔子填了一些食物就进了屋。

    刚一进客厅就听到自己住的西屋有动静，杜雨涵看西屋门开着掀开门帘一看屋里有一个年轻的姑娘，而这姑娘她认识，正是韩义先的小妹韩义萍。

    韩义萍身上正穿着的崭新的jun装外套正是杜雨涵头些天才改好的韩义先送给她的那身衣服。

    而杜雨涵的屋里也被韩义萍翻的乱七八糟。

    杜雨涵当即阴沉了脸说道：“你是谁，你为什么不经我允许随便乱翻我的东西。”

    在东屋的韩义先他们听到杜雨涵的声音就都出来了。

    袁启文到西屋门口一看这么一会儿的功夫杜雨涵住的房间被翻的乱七八糟当即责怪道：“表姐，你怎么能随便翻别人东西呢。你看你把雨涵这屋子翻的这么乱。

    还有你身上穿的是不是雨涵的衣服？你刚才穿的可不是这身衣服。这衣服是大表哥送给雨涵的，你赶紧脱下来。”

    韩义萍摸着身上穿着有些大的新衣服说道：“我就说这个保姆不可能有jun装穿，既然是我大哥给她的，那我穿了也没什么。这本来就是我们家的衣服。再说，她一个保姆也配穿这么好的衣服？”

    刘刚因为跟着韩义先两年了，也认识韩义萍，他一直都很讨厌这个自我感觉优越的韩义萍。因为韩义萍总是一副高高在上的样子，一直都瞧不起他们这些农村出来的人。

    现在不经杜雨涵的允许就翻人家的东西，真是太没素质了。