    理想很丰满，现实很骨感，‘蛤蟆’一样的王成虎围着一座座巨大的坊市追一只鸟，结局几乎不用猜都能知道。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    所以当王成虎吐着舌头从街角转回来的时候，李承乾一点都没有奇怪。

    “东，东市。那只鸟在东市落下去了，再没有飞起来。”王成虎喘成狗，一句话说的断断续续。

    “走吧，找人去。”李承乾点点头，原本他就没指望王成虎能把鸽子给抓回来，能有个地点就已经不错了，至少他不用把整个长安城给掀过来。

    “找，找谁啊？”挠着锃亮的光头，王成虎问道。

    “先回右卫率，然后‘武林盟主’令，招群雄议事。”想到当初图乐呵搞出来的什么武林大会，李承乾就有一种想笑的冲动。

    接下来的一个多时辰，长安城被闹腾的鸡飞狗跳墙，一个个纨绔被从各种奇葩的地方找出来，然后汇聚到太子右卫率。

    “高明，你这闹的是哪一出儿？”程处默是从青楼里被弄出来的，酒至半酣正打算乐呵一下的时候，被揪出来的。

    “是啊表弟，这么大动干戈，又要抓倭人了？”长孙冲在一边搭腔问道。

    “别说那么多，兄弟们来齐了没有？”李承乾打算把东市掀过来找一只鸟的事情有些荒唐，所以不得不把这些纨绔们都纠集起来，来个有‘难’同当。

    “差不多了，思文那小子现在应该在弘文馆，出不来。”李勣家老大李震大体上扫了众纨绔一眼，说了一下自家二弟的去处。

    “那就不等了，一会儿留个人，通知一下没赶过来的兄弟便好。”李承乾点点头，来了十几个人，用来背黑祸差不多够了，没必要再等下去。

    “高明，到底什么事儿？”老尉迟家的二小子尉迟宝琪嗓门倍儿亮，说话间震的屋顶上瓦片都跟着‘哗哗’作响。

    “不瞒几位兄弟，今日小弟有一场造化想要送与几个兄弟。”李承乾摆摆手，压下一众纨绔的议论之声。

    然后便是凭借一张利嘴及口中三寸不烂之舌，描述了一个打入大唐内部，窃取大唐文化、科学知识邪恶组织。

    末了说道：“这个组织传递信息的方法便是用一种白色的鸟类，会出‘咕咕’的叫声，现在我们的任务就是找到那只鸟，然后顺藤摸瓜，将那个组织一网打尽。”

    真的假的？在场的纨绔除了几个性格比较憨直的，其余众的都是面面相觑，眼中闪动着迷惑的光芒。

    说是真事儿？有些不靠谱，必竟这小子前科太多，已经骗过众人无数次了，每次回家之后都要挨揍。

    说是假的？万一要是真的呢？刚刚李承乾说的那些可是有根有据，头头是道，如果是真的那还真是一场大功劳，大家伙分分也是不错。

    不过……到底是真的假的呢？实在是不好确定。

    但最终的结果李承乾还是比较满意的，盖因一句法不责众，直接把纨绔们忽悠过去了。

    第二日上午，跟李二请了病假的李承乾，伙同二十来个官二代，带着腰胯横刀，身背弓箭的两府太子右卫率府军，直接封了长安东市四个坊门。

    “太子右卫率，奉命拿人，闲杂人等一律退开。”二十多个纨绔叫嚣着，带着各自的家将，一家家店铺砸了进去，接着便是大搜捕一样的翻箱倒柜。

    不过好在这次找的是活物，纨绔们也是图个热闹，只要商家不反抗一般就是在院子里四下看看，然后就转身走人，必竟谁也不能把鸟养在麻袋里，院子里没有基本上就真没有了。

    但也有一些奇葩的，比如程处亮就冲进自家店铺好一顿翻。最后还是老长柜出来：“二少爷，咱家除了鹰，啥时候养过别的鸟啊？”

    尴尬，除了尴尬还是尴尬，实际上老长柜说不说话是一样的，因为在看到老长柜的同时，程处亮就已经开始抱头鼠窜的往外跑，心里一个劲哀嚎：这下又特么完犊子了，回家少不了又是一顿好打。

    不过这又能怪谁？谁让丫进店不看招牌呢。

    整整闹腾了大概一个上午的时间，东市里一家专卖西域特产的店铺里出一声震天大吼：“找到了，就是这家。”

    紧接着穿云箭的尖厉啸声就传遍整个东市，将一群纨绔吸引了过去。

    而李承乾赶到的时候，正好听到一个充满异国腔调的声音在说着：“少爷！几位尊贵的少爷！这就是几只鸟，普通的鸟，小人也不是奸细，真的不是！”

    “这家店是你的？”走进店里，李承乾四下打量着店铺里的装饰与商品，口中随意的问道。

    “是，是的，尊贵的少爷，您高抬贵手放过小的吧，小人真的不是奸细啊！”西域胡商一副快要哭了的表情，哆哆嗦嗦的跟在李承乾的后面。

    李承乾指着店铺后面院子里的一间木制鸽笼，嘴角挑起一抹怪异的笑容：“是不是奸细你说的不算，我说了也不算，一切只看它们的表现。”

    “它，它们？”胡商呆呆的看了鸽笼一眼：“尊贵的少爷，它们只是一些普通的鸟，不，不会说话啊！”

    “这块地毯同样不会说话，但是它确明明白白的告诉我，它来自西哉的波斯，你说，这是为什么？”找到了鸽子，让李承乾的心情十分的舒畅，所以不介意和这个胡商多聊几句。

    “这，这……”胡商结结巴巴半天，不知如何开口。

    “这些，是哪里来的？”走到鸽笼附近，李承乾看着里面的鸽子问道。

    “这是小的从西域家乡带来的，养着它们以，以解思乡之苦。”可能是因为李承乾的态度不似纨绔们那么邪恶，胡商的回答顺畅了许多，不过脸上的表情依旧忐忑。

    “这么说你会养鸽子？那么你会训鸽子么？”李承乾眼中闪过一丝希翼，希望能从胡商嘴里得到一个自己满意的答案。

    “鸽子？”胡商眼中闪过迷惑，不过很快就想明白，李承乾说的是笼子中的鸟。

    “对鸽子，本……我喜欢这个名子，所以就这么叫吧。”

    “如果公子指的是训练鸽，鸽子送信之类，小人会一些。”一只鸟的名子而以，李承乾喜欢叫什么就叫什么吧，胡商关心的是自己怎么脱身。

    (本章完)