    “啊哈，大哥，怎么样，我这一箭没射错吧？！”

    香蕉一边射杀着那群黒耗子，边兴奋的说道，连他自己都没想到，这一箭竟然产生了奇效，试探出了法阵的秘密，运气来了，挡都挡不住！

    “这次算你运气，被你歪打正着了，下次可就不一定了！”

    苏然将群法技能一股脑的都丢了进去，在鼠群之中肆虐开来，不多时，经验值便蹭蹭蹭的涨个不停，由此可见，死在他手上的黑色老鼠，已经有不少了。

    “嘿嘿，这叫傻人有傻福，像大哥你这样的，做什么事都要谨慎应对，要不是因为我，这次的机缘还真就错过了！”

    香蕉乐呵呵的说道，言语中透着一丝小嘚瑟。

    “……”

    苏然无言以对，点起香烛，恢复起了自身的魔法值。

    “哈哈，这么多耗子当靶子，杀起来真过瘾！”

    香蕉在射箭之余，瞥了苏然一眼，“咦？大哥你点香烛干什么，这么快就没魔法值了？”

    “废话，丢了这么多群招，能剩下蓝才怪！”

    苏然恢复着魔法值，召唤出了暗夜雷龙，这是不可多得的远程助力，让它帮着虐杀耗子的同时，也能分到不少的经验值，多好的事儿！

    “大哥，你这条泥鳅会的招式还挺多，群法单法都会，比我的寄生树强多了。”

    香蕉感叹了一声，他现在见着寄生树就糟心，实力太弱，已经远远的跟不上形势了，等有了合适的宠物，立马把它换掉！

    “泥鳅？还指针呢！不是和你说过了么，这是一头真正的神龙！”

    苏然再次为暗夜雷龙正名，不过他并没有责怪香蕉的意思，当初他也将雷龙当成了一条泥鳅，谁让雷龙的卖相太不争气了呢？！

    “呃，对对，这是神龙，以后还能骑的那种，可时间过去这么久了，怎么还没见这头神龙成长呢？莫非先天发育不良？”

    香蕉像是想到了什么，当场笑出了声，“你要是骑在它身上，不知道的还以为你小兄弟漏出来了呢！”

    “……”

    听到香蕉的调侃，苏然脸色发黑，有种踹他一脚的冲动，还好暗夜雷龙听不懂这种荤段子，不然的话，非得和香蕉拼命不可，毕竟龙是记仇的生物，得罪了它，可没有好果子吃……

    “还不快杀你的怪，这么多耗子都堵不住你的嘴！”

    苏然没好气的说完，开始了新一轮的输出，有着他的加入，黒耗子的死伤明显增多，经验值不停的上涨，这种感觉相当过瘾。

    虽说一只黒耗子带给他的经验并不多，可架不住耗子的数量太过恐怖，在这练级绝对是正确的选择！

    说不定，能将暗夜雷龙顶到30级，成长为成年状态，让香蕉好好的见识见识，什么才叫真正的神龙！

    看他还敢不敢瞧不起暗夜雷龙！

    当然，这只是苏然的臆想而已，暗夜雷龙才仅仅20级，想要提升到30级，所需要的经验何其多，除非有大的机缘，否则不用想短时间内提升等级了。

    他没有放过这次的练级机会，打算将旺财和小僵尸都召唤出来，让它们也跟着蹭一蹭练级的顺风车，要是都能将等级提升上来，那就舒服了。

    可现在旺财正处于消化食的状态，蹭不到经验，真是有点可惜了。

    苏然打开宠物面板，惊喜的发现，旺财那一栏显示着可召唤，这也就意味着，旺财已经将恶灵鬼铠完全吸收了！

    随即，他迫不及待的看向了旺财的属性，他倒要看看，消化完恶灵鬼铠，将会给旺财带来怎样的属性提升！

    “这是……”

    苏然在看完旺财的属性后，这才意识到，旺财给他带来了怎样的惊喜！

    防御属性额外加了30点，【气运防护】技能的属性获得了大幅度的增长！

    （气运防护Ⅱ——形成一道防护罩，减弱敌对目标60%伤害，持续时间60秒钟。）

    减弱敌对目标伤害从40%提升到了60%，护罩持续时间从30秒钟提升到了60秒钟，简直变/态！

    要是再多啃几件鬼器，旺财的实力还不得逆天？！

    白金器兽，果然不同凡响！

    “哎，覆水大哥，你在干嘛呢，怎么发起呆来了？”

    香蕉正杀的过瘾，忽然发现，覆水大哥停下了输出，一个人傻愣愣的站在原地，不知道在想些什么。

    “啊，好，马上！”

    苏然回过神来，暂且压下激动的心情，将旺财与小僵尸召唤了出来，蹭一波经验，要是能升级，那就最好不过了。

    ……

    不知不觉，时间已经过去了两个小时。

    在这过程中，苏然与香蕉也不知道已经杀掉了多少耗子，连神经都变得有些麻木，补充魔法值，继续杀怪，就这么循环下去，一点技术含量都没有。

    这群耗子也算是倒了血霉，呆在耗子洞里好好的，偏偏遇上这两个煞星，招来了灭顶之灾，找谁说理去？

    “叮！恭喜玩家骷髅，宠物暗夜雷龙的等级提升一级！”

    系统提示音响起，让苏然顿时来了精神，杀了两个小时的疲惫感一扫而空，忙活这么久，值了！

    暗夜雷龙的等级提升，让他看到了骑龙的希望，如此一来，还差9级就能满足条件，这期间再培养下雷龙的好感度，骑龙绝对没问题！

    可要是真如香蕉所说，30级以后，暗夜雷龙还是泥鳅的模样，打死他都不带上去骑一下的，细想一下，从黑袍里面钻出雷龙的头，还真不好解释……

    “糟了！”

    就在苏然胡思乱想的时候，香蕉一声惊呼，将他的注意力吸引了过去。

    “怎么了？”

    “魔法药用光了！”

    香蕉有些尴尬的翻着空间包裹，“刚才杀的那么嗨，一不小心就用光了，大哥，你还有没有剩余的魔法药剂，分我点？”

    “……”

    苏然担心的事情还真发生了。

    不过，他担心的是金疮药不够用，没想到这魔法药剂倒是先用光了，好在他的魔法药剂储备还有不少剩余，也算是帮香蕉应了急。

    “到鬼界你还不多准备点药剂，真服了你了。”

    苏然将所有的魔法药剂都掏了出来，“省着点用，就这些了，在这鬼界，咱们可没有补充药剂的地方！”

    “我准备的药剂不少啊，谁能想到杀了这么久的耗子，无穷无尽，也不知道什么时候才能是个头……”

    香蕉已经杀的麻木了，从刚开始的充满劲头，到现在的疲惫不堪，整整两个小时，鬼知道他怎么经历过来的。

    “也是哈，这里的耗子也太多了。”

    苏然深有感触的说道，暗夜雷龙、旺财、小僵尸都各自提升了一级，可见这些黑鼠的数量，远超他俩的想象！

    “大哥，我越来越好奇这耗子洞里面，到底隐藏着什么样的秘密，可我不敢进去，就怕进去后再也出不来了，咋办，也总不能白忙活一场啊？”

    香蕉想到了事情的关键，这种封印是单向封印，进去容易出来难，这个问题早晚要面对，总不能进去不出来了吧？他还有任务要做，绝不能被困在这耗子洞里！

    “大可不必担心，交给我就行，这种封印还困不住我，等这群耗子死得差不多了，我就进去探探险！”

    有着小僵尸的破封效果，苏然又怎么会将这处封印放在眼里，等这些鼠群全死光，也就是他动身进洞之时！

    只是，让他感到奇怪的是，杀了这么久的耗子，那只金色鼠王却没有露一次面，要说没有吸引仇恨那是不可能的，这只能说明，这只鼠王的智商不低，不会傻了吧唧的到洞口送死。

    在苏然二人不断的努力下，这些耗子总算是死的差不多了，只剩下零星的几个耗子在那瞎蹦跶，这算这样，苏然也没有放过它们的打算，尽皆灭杀，整个耗子洞很快便陷入了寂静之中。

    “呼，真是不容易，可算是结束了！”

    此时的香蕉只剩下一股信念在支撑，鼠群全灭，他就像是被抽光了力气，直接仰躺在了地上，大口喘着粗气，连一个字都不愿意多说了。

    “你在这休息会，我去会会那只鼠王BOSS！”

    香蕉需要连续不断的拉扯弓弦，所以才累成那样，苏然没有耗费多大的体力，自然没有多少影响，稍作调整，这才骑上旺财，隐匿身形，一头扎进了墙壁中。

    “这只BOSS还真是老奸巨猾，竟然躲在这里！”

    苏然刚进入耗子洞，就发现了金色鼠王的身影，这货正藏在洞口处，弓腰弯腿，呲牙咧嘴，做好了随时扑过去的准备，要是他没有隐身的话，绝对会遭到BOSS的偷袭。

    拿手下当诱饵，等待着猎物的出现，这BOSS也太鸡贼了！

    阴险，卑鄙！

    对此，苏然根本不惯它些臭脾气，直接将探查术丢在了BOSS身上。

    嘶……

    这竟然是55级的白金BOSS！

    看到这里，苏然倒吸一口凉气，刚冒出来的战意，消失的无影无踪。

    算了，这鼠王的脾气该惯还是得惯，谁让哥们不是它的对手呢？

    苏然骑着旺财灰溜溜的离开了这里，朝着远处飞奔而去，离得这只鼠王越远越好！

    真没想到，在这小小的耗子洞里，竟然能拥有这等卧龙凤雏存在!

    “好险！”

    苏然在逃出很远的距离后，心情这才放松了一点，暗自庆幸道，“幸亏多了个心眼，没有冒失的闯进来，不然的话，这百十斤的骨头，非得交代在这里不可！”

    一想到金色鼠王的等级阶位，苏然就感到一阵后怕，好在没有惹大乱子，有惊无险的逃了出来，真可谓是侥幸之举。

    将内心的紧张平缓下去后，苏然这才重新收拾心情，朝着这处陌生的环境看去，想要将隐藏在这里的秘密揪出来。

    然而。

    放眼望去，周围空无一物，连块石头都没有，这让苏然感到很是诧异，此处耗子洞可真够贫瘠的！

    不过，眼见不一定为实，这空间里面一定有问题！

    因为他知道，以系统的尿性，不可能无缘无故的将这么高阶的BOSS丢在这，一定守护着什么宝物！

    至于这宝物隐藏在何处，他一点线索都没有。

    “旺财，接下来就交给你了！”

    苏然将旺财设置上自动巡航模式，能不能将这所谓的宝物找出来，全靠旺财了。他对旺财的鼻子相当信服，这可是经过几次实践得出的结论，不服都不行！

    好在。

    旺财并没有让苏然失望，它左嗅嗅右嗅嗅，很快便锁定了一个方向，朝着前方狂奔了过去。

    这个方向与金色鼠王的位置完全相反，不用担心惊动它，也就不会招惹来不必要的麻烦，对此，苏然悄悄的松了口气。

    “汪汪！”

    旺财来到一处地点，用力刨着脚下的地面，表现得相当激动。

    “宝物原来藏在这里！”

    旺财都已经表现的这么明显了，苏然再不明白，跟傻子有啥区别？！他毫不迟疑的翻身跳下狗背，掏出锄头，直接挖了下去。

    苏然没有意识到的是，在他消除隐身的刹那，守在洞口的金色鼠王像是感应到了什么，目光锁定在苏然所处的位置，钻入了地底下，失去了踪影。

    “哐！哐！”

    对于挖掘这个行业，苏然一点也不排斥，锄头用的非常顺手，没多久就挖出了一个一米见方的坑洞。

    “咦？”

    一面镜子被他挖了出来，而这面镜子的尺寸大小，与在外界见到的一模一样，难道说，这面镜子与小鬼抬轿，也有着一定的联系？

    这也就意味着，小鬼抬轿的秘密，快要浮出水面了！

    “汪汪！”

    旺财跳下坑洞，拽了拽苏然的黑袍，示意他快点骑上来。

    在骑狗之前，苏然试图将这面镜子抠出来，可惜的是，镜子纹丝不动，哪怕用大胯去蹭，也没能起到任何效果。

    事已至此，他这才死了这个心，骑上旺财离开了这处坑洞，朝着另一个方向奔行而去。

    就在苏然离开没多久，坑洞下方的土壤突然炸开，金色鼠王从中钻了出来，当它见到那面镜子后，有些畏惧的缩了缩身子，又钻回了地洞中，离开了这里。

    在旺财的带领下，苏然又来到了一处陌生的地点，这里有一个红色的按钮，还不等他从狗背上跳下来的，旺财便一爪子按了下去。

    “轰隆隆……”

    一阵轰隆声从地底响起，连地面都出现了颤动，紧接着，一块巨石从地面钻出，耸立在了地面上。

    “这石头……有点邪门！”

    苏然习惯性的分开双腿，用大胯撞在了巨石上面。

