    “有反应了！”

    丹胖子低语，万分欣喜。

    果然，自己跟来还是有用的啊~！

    呛！

    陈橙与周怡宁未曾开口，却已然是飞剑出鞘、剑尖遥指山腹之中，陆鸣与陆瑶更是面色森冷，带着杀意。

    毕竟这是他们的灭族仇人，此时此刻，若非那怪蛋实在太过诡异与棘手，他们早已冲过去报仇了。

    齐紫霄则看向神算子，低语道：“准备好了么？”

    “嗯，不过未必能够奏效。”神算子不敢确定。

    “那就再加上我的阵法。”苟剩在一旁嘀咕：“我啊，没什么实力，也就阵法还勉强拿的出手···”

    齐紫霄、神算子：“···”

    信你个鬼！

    你个苟剩，坏的很。

    咔咔咔！！！

    怪蛋不断颤抖、震动，不过片刻间，便已经咔咔作响，仿佛蛋壳随时会裂开。

    也就是这时，一道道裂痕浮现。

    “那家伙醒了。”神算子目中金光灿灿。

    几乎就在话音落下的同时。

    轰！！！

    蛋壳炸裂。

    黑光冲击而过，早有准备的陆瑶挥手间打出大片霞光，将黑光以及冲击波抵消。

    与此同时，神算子目中射出璀璨金光，照耀整个山腹。

    此刻，众人终于看清。

    那蛋壳已经彻底炸裂了，与此同时，有不少羽毛随风纷飞。

    最中心处，则有一道纯白色人影，他的身体有些虚幻，也看不清男女，但却难掩满面痛苦。

    “呕！”

    那人‘醒来’，从其眼神中可以看出，他还有些懵逼，但‘醒来’之后的第一反应，便是张嘴，然后，呕吐！

    大片绿烟从其口中喷出，连带着还有一大片紫气、以及属于姜涛等人的‘能量’颜色。

    “呕！”

    吐完之后，仿佛有些‘不过瘾’，接着又是一阵干呕。

    胃、甚至大肠都快吐出来了。

    那叫一个闻者伤心，见者流泪！

    “太妙了，他竟然还能吐出来？”丹胖子瞪眼，有些错愕。

    “不要着急，墨血蟾这本命神通是缺了大德了，就是吐出来，他必然也沾染了味道，臭不死他！嗯，或说它到底是还是女？”

    苟剩安慰之余? 却想知道这个问题。

    “不要大意！”

    齐紫霄低喝：“准备开始。”

    “好勒！”

    神算子目中金光爆闪? 与那勉强‘清醒’，却吐的死去活来的家伙对视。

    嗡。

    对方还未曾彻底清醒? 梦中直接被臭得迷迷糊糊清醒呕吐? 结果还没吐的舒服，却又在迷迷糊糊中? 被金光‘晃悠’，而后逐渐落入幻境之中···

    幻术！

    在修仙者体系之中? 也是一门不算冷门的‘学科’? 修行的人不算特别多，却也绝对不少。

    比不过剑修等主要流派，但却也发展的极好。

    如今的圣女小分队中，最擅长幻术的? 便要数神算子。

    因为这货的天地大衍术可以推测出很多东西? 从而让幻术更加完善，构筑的更加真实，也更容易让目标沉沦在幻境中难以自拔。

    陆鸣咬着牙、陆瑶一双美目通红···

    那不知男女的怪人目中也开始闪烁着金光，且它的表情逐渐变得十分奇怪。

    偶尔闪过痛苦，有时却又流露出迷恋之色? 更更多的，却是挣扎。

    “不行。”

    神算子低语：“这狗东西比想象中厉害? 哪怕现在迷迷糊糊的，但却依旧在本能的挣扎。”

    “我的幻术坚持不了多久！”

    “那就加上我！”

    苟剩跺脚? 瞬间，迷蒙的雾气布满整个山腹? 那怪人的挣扎之色顿时减少了许多。

    “话说? 你什么时候布的阵？”

    丹胖子有些好奇? 他是真不知道苟剩什么时候把阵法布下的。

    “咳，我的修为都这么低了，难道还不能允许我有一点点底牌吗？”

    “···你说的好有道理，我竟无言以对。”

    然而，话音刚落。

    原本像是挣扎减轻的怪人立马开始反弹，挣扎之色越发浓郁。

    “呛！”

    陈橙御剑，灵器飞剑瞬间洞穿千米长空，朝其脖子眉心而去。

    “暂且不要下杀手。”

    齐紫霄随时准备出手的同时，冷声道：“这鬼东西来自天外，恐怕另有秘密，斩了他的身躯，封印其头颅！”

    为何要以幻境对敌？

    就是想在幻境中套出一些东西，若能成功，这无疑是最简单的法子，但现在看来失败了。

    飞剑转向，看向其颈脖处。

    然而···

    神算子双目金光爆闪，骂道：“撑不住了。”

    砰砰砰！

    山腹内，一处又一处地面炸开，苟剩布阵所用的阵基在这一刻接连被摧毁。

    咔！

    飞剑临体，剑尖已经戳到喉头。

    然而，那怪人已然摆脱幻境，一双手，死死抓住飞剑剑身，七彩血液恒流，但对方却面无表情的看来，仿佛根本没有痛觉···除了偶尔的干呕之外。

    “~~~”

    那怪人开口，音节十分古怪，无人能听懂他在说什么。

    不过，以神识去分析，却能得出结论。

    “打扰我的沉睡，你们都该死。”

    对方开口，虽然偶尔仍然在干呕，一双手也已经被剑气搅的鲜血淋漓，但他却完全不曾松手。

    似乎那根本不是他的手一般。

    咻！

    也就是在这一刻。

    陆瑶瞬间从原地消失，手中持月环状法宝，出现在那怪人身后，奋力斩落。

    陆鸣召唤万星异象，得星光加持，正面轰出惊人一拳。

    周怡宁的飞剑也破空而出，斩向那怪人双手。

    苟剩站在原地没动，但却扔出一件又一件材料。

    神算子双手结卍字佛印，双目圆瞪不怒自威。

    丹胖子已然退到远处，但其周围，却是有成片丹药、符咒漂浮，密密麻麻，难以数清。

    齐紫霄浑身金紫二色环绕，在一旁掠阵。

    这是一场围殴。

    虽然未曾演练过，但大家对彼此的手段都有所了解，此刻出手，各司其职！

    暂时未曾下杀手，因为，大家都想知道这鬼东西的目的到底是什么。

    其身上，又到底隐藏着什么秘密？

    “愚蠢。”

    那怪人冷笑，撒开飞剑，瞬间从原地消失。

    “瞬移？！”

    众人皱眉，神算子所捏的法诀却是第一时间轰出。

    “大威天龙！”

    轰！

    金光轰向不远处，那怪人刚刚现身，便面临着惊人攻势，然而，对方却张开双臂，淡然处之。

    然后···

    金光被吸收！

    “果然！”

    神算子果断切断真元供应，冷声道：“这家伙跟拥有吞噬能力，可以吞噬能量。”

    ‘魔免’属性还在么？

    齐紫霄暗暗皱眉。

    这就有些棘手了。

    她各种厉害宝物，全都让一股脑交给齐紫·凡带去了万界深渊，虽然也有一把道器级别的飞剑，可还有些不够。

    最要命的是，那家伙在吞噬了这一波攻势之后，双手的伤势瞬间复原，并且气息也在攀升。

    “味道不错。”

    那怪人露出诡异笑容，咧嘴之时，那密密麻麻的尖牙让人毛骨悚然。

    “我去你大爷的！”

    丹胖子扔出一大片丹药。

    然而，对方仍然是一口吞下，而后···轰然吐出。

    毒雾漫天！

    吓的丹胖子立刻掏出‘对应’的消毒液狂喷。

    “弱点在哪里！”

    神算子退到了远处，火眼金睛不停扫视那怪人各处，想要找到弱点，将其镇压。

    而大战则再度爆发。

    苟剩也参战了！

    这货倒是没有亲自上，毕竟人多眼杂，让苟剩‘解封’有些不太现实，不过他的手段也是让人层出不穷。

    但，那怪人明显更加棘手。

    魔免，几乎限制了一切修仙者的法术。

    瞬移，对于一群无法瞬移的修士来说，也很被动。

    若非大家都是精锐，且配合极好，甚至要被其偷袭得手。

    且最要命的是，这鬼东西的实力越来越强，一边大战，一边成长···

    “由内而外！”

    终于，神算子大叫一声：“这鬼东西的弱点应该就是其内部！它能吞噬一切能量，但却不一定能消化！”

    齐紫霄闻言，第一时间动手。

    一出手，便是神剑御雷真诀！

    天穹之上，乌云密布，雷电狂响。

    伴随着剑气扑面，圣女小分队其他人尽皆退开，不愿触其眉头。

    “哈哈哈！”

    “愚蠢！”

    那鬼东西却是长笑一声，主动迎了上去，张开血盆大口，疯狂吞噬各种能量。

    但···

    它却未曾注意到，一些并不起眼的水滴。

    疯狂吞噬的同时，它的实力也在增长。

    从最开始被迫破壳，或许仅有分神后期左右的波动，到现在，已经快到炼虚中期了。

    给陆鸣以及陈橙、周怡宁三人极大的压迫性。

    所有人都不解。

    为何齐紫霄要出这样一招？

    这不是给那鬼东西增加实力，当充电宝么？

    唯有神算子与苟剩若有所思···

    咔！

    突然，一道雷电准确劈中那鬼东西的脑门儿之上，让它一个踉跄砸落，将地面都砸出一个大坑，而后大怒。

    “该死的！”

    怒骂之后，它更加努力吞噬···

    其他人却是错愕不已。

    魔免···失效了？

    苟剩却是兴奋了：“这傻子估计是进化到一半，脑子还不太清醒，上当了。”

    “不愧是殿下，心思如电、智多如妖啊！”神算子惊叹。

    而在两人的赞叹，以及其他人不解的目光中，那鬼东西的动作越来越迟缓，被雷劈的次数，也越来越多···

    不过由于神剑御雷真诀的主力攻击都已经被吞噬，所以此刻的攻击并不算强，也很难造成太大伤害。

    智多如妖？

    齐紫霄脸上有黑线浮现。

    这是夸自己呢还是骂自己呢？

    显然，只有这两人看穿了她的‘小动作’。

    既然确定弱点是其内部，那么，‘病从口入’这一点自然要好好利用。

    而且作为一个看了很多小说的‘圣女’，齐紫霄很清楚一件事，那便是一些平日里看似很鸡肋的‘道具’，很可能就是推某个BOSS的关键性道具！

    譬如生化丹，就是个不错的东西。

    除生化丹之外，苟剩也有一种类似的发明---神仙醉~！

    名字简单粗暴，就是能让人喝醉。

    据说就是酒五，若是喝酒的时候不用真元抵抗，也得醉他个三天三夜。

    这鬼东西显然远不到酒五那个层次，就算他魔免，就算他是大能重生，该迷糊还是得迷糊！

    啥，用真元抵抗神仙醉就无效了？

    齐紫霄本就从未想过能将其彻底放倒，只要它能迷糊一瞬间，便足以！

    这一刹那，齐紫霄、陆鸣、苟剩···

    三人齐动！

    撕拉！

    陆瑶的月轮形法宝有惊人神光绚烂，第一时间斩落对方两条手臂。

    苟剩这货更是生猛，看起来仍然是元婴期修为，却冲上去硬生生将那鬼东西抓住。

    嗡！

    剑光扫过。

    齐紫霄一剑斩首！

    “胖子！”

    而后，她一脚踢出，将那鬼东西的脑袋踢向丹胖子，后者当即取出一个道器层次的炼丹炉，将其装入其中，并盖上盖子，而后接连打了一十八道封印、贴上数百张符咒。

    “毁了它的肉身，苟剩，闪开！”

    在齐紫霄的呵斥声中，范坚强跑的贼快。

    其余人也是如此。

    不过片刻，一轮恐怖的太阳自此地爆发。

    恐怖的高温足以焚山煮海，那一具无头肉身，在刹那间被汽化，连一粒灰尘都未曾剩下。

    不是齐紫霄太过胆小。

    而是哪怕对于普通元婴期修士而言，砍头都不是什么‘大伤害’。

    只要及时接回去，一切都好说。

    那鬼东西虽然被封印在炼丹炉里，但鬼知道它有没有什么办法破封而出。

    一旦拥有肉身，对方就能吞噬能量变强。

    既然知道这一点，干嘛还要给它留肉身？

    哗啦啦···

    齐紫霄飞在高空中。

    下方，数百里方圆岩浆潺潺！

    在这恐怖的震动中，不知多少生物亡命朝远处奔逃···

    哐！

    不等众人休息哪怕片刻，丹胖子的丹炉传来巨震，而后，那些封印符文在发光，像是随时都要被震碎。

    一张又一张符咒接连自燃，吓得丹胖子成片扔符咒。

    “殿···殿下。”

    他一边扔符咒维持，一边哆哆嗦嗦道：“要不你再来一拳，用那恐怖温度，将这家伙炼死吧？”

    “不必，我有办法。”

    这时，陆瑶开口，并取出一截树枝。

    树枝不过持续长，筷子粗细，但其上却长着几片桃树叶，看上去生机勃勃。

    “这是？”

    “蟠桃母树的树枝，虽然只能使用一次，但足以将其镇压！”

    面对众人的疑问，陆瑶未曾迟疑：“丹师兄，还请将丹炉打开，如今它应当无法吸收能量，当能以此法将其困住。”

    “那我开了？”

    丹胖子的面色这才好看了些。

    虽然他准备的符咒很多，但也经不住一直扔啊。

    “开！”

    齐紫霄又‘搓’了一颗人造太阳捏在手中。

    她得以防万一。

    若是蟠桃母树的树枝还无法将那鬼东西镇压或是控住，便只能再来一发，将其直接蒸发了。

    好在，没有意外发生。

    蟠桃母树是一件极为神异的帝兵，或者说，其本身就是半个大帝！

    它活着，有生命力，虽然不如其他帝兵那般坚韧，可其本身的战力，却是最强的，没有之一！

    一截树枝，只能使用一次，但在其生命力耗尽之前，极为恐怖，足以挡下准帝一击！

    那鬼东西得人头咆哮而出，还没来得及瞬移，便被捆的严严实实，化作一个‘藤球’。

    而后各种法则浮现，就是它想跑，也跑不掉了。

    挣扎逐渐平息。

    心都提到嗓子眼儿的众人，终于送了口气。

    “这到底是个什么鬼东西。”

    丹胖子心有余悸凑过来，看了一眼飘飞在前方的‘藤球’，很不自在。

    神算子用手肘捅了捅苟剩的背部：“怎么样？如果你跟陆鸣两人过来，有几成胜率？”

    “···”

    苟剩皱眉：“我或许能跑？”

    陆鸣苦笑。

    自己这个师兄还真是···

    越来越看不透他了。

    元婴？

    去你大爷个元婴。

    方才谁都不敢肉身靠近那鬼东西，你却直接莽到人家，肉身接触，你那叫或许能跑么？

    如果只有我们俩人，我必死，你必然能跑好吧？

    不过两人此刻，也是真的服了神算子。

    算的真特娘的准！

    论实力，这鬼东西或许不算太强，但魔免这个属性太赖皮了，还能瞬移，还越战越强···

    若非齐紫霄脑子转的足够快，以及神算子用火眼金睛看出其弱点在‘内部’。

    真没法打。

    “现在怎么办？”

    陆瑶也是心有余悸：“如何审问它？”

    “我能感觉到，它仍然在吸收能量，若是时间太长，或许它能重塑肉身···”

    一听这话，齐紫霄和神算子顿时点头。

    可不是能么？

    它刚到修仙界的时候连实体都没有，靠着变化万千，一开始只能吸收日月精华。

    到了后来，却是可以吞人了。

    进化到一半，还拥有了魔免能力。

    现在虽然只剩下一颗脑袋，但总归有实体···

    “我偶然间得到过一法。”

    这时，苟剩幽幽开口：“或许可以强行搜魂。”

    丹胖子也来凑热闹：“殿下，我建议给那鬼东西吃一些欲火焚身的丹药，它受不了了，自然会说。”

    “···”神算子挑眉：“那鬼东西连性别都不知道！”

