    “什么？打起来了？”

    总统领办公室里。

    郝云吞舔了舔手里的笔尖，继续在纸上歪歪扭扭的写着一些东西……

    极星战场是能让一个人最快进行蜕变的地方。

    想他郝云吞，当年也是大字一个不识的文盲，可现在，竟然会写报告了，在极星战场多年，他最骄傲的事情，不是他在战场上成就了上境宗师之身。

    而是他竟然也会耍笔杆子了，简直了不起啊有木有，真想让当年那个骂他大猩猩不开窍的老师看看他现在的笔力，套话一套一套的，不要太溜。

    而他写的，是关于开阳军区主动挑起战争的个中详细细节，毕竟战争从来都不是某一个军区的事情，这事儿离不开周边两个军区的辅助。

    只是这战争报告才刚刚写到一半，他就接到了属下林涛的汇报。

    “所以，你们是看不惯那个许灵钧，所以想要把他拉出来好好教训一下？”

    郝云吞翻了个白眼，说道：“真是皇帝不急太监急，你们看不出来小城跟那个许灵钧是真正的有交情的人吗？小城这人你们还不了解……这人其实最是现实的，他既然愿意跟这个许灵钧成为朋友，可见这许灵钧是真正有着真材实料的，你们想教训他，恐怕反而会反过来被他教训吧，是不是？”

    林涛一脸羞愧的点了点头。

    “被打倒了多少人？”

    “九十二个。”

    郝云吞惊道：“车轮战？我怎么不知道你们脸皮什么时候这么厚了？”

    林涛愤愤道：“不是我们想欺负人，主要是对方太气人了……一边打着我们的人，一边说着不解渴，他是把我们当什么了？能补充他功力的功能性饮料吗？”

    “这么说来这小子的本事不凡呐，这也是好事来着，毕竟之后他的任务可是很重的。”

    他沉吟了一阵，说道：“不过咱们开阳军区的脸可不能丢，这样吧，我给周猛联系一下，让他去制止一下。”

    林涛苦着脸道：“第一个被打倒的就是周副统领！”

    郝云吞惊道：“什么？老周也输了？！”

    “一……一招，或者说两招？”

    林涛苦笑道：“这事儿也惊动了雷副统领还有孙副统领，他们也都出手了……这回多撑了几招，然后也都输了。”

    郝云吞：“所以你叫我来的目的是……”

    “咱们开阳军区的人全输了，就剩总统领您了。”

    “我要出手那就是以大欺小了，你不要脸我还要呢，滚滚滚，我不出手咱们军区还有点儿脸，我一出手就真的什么脸都不剩了。”

    郝云吞翻了个白眼，说道：“都是自己人，输赢不用太放在心上，如果这小子真的厉害的话，以后我想办法把他弄来咱们开阳军区……到时候不也是自己人吗？输给自己人不丢人。”

    “是。”

    林涛羞愧的败退了。

    留下郝云吞一脸古怪，心道这小子当真这么厉害？

    如果是的话，那说不得自己非得想办法把这个人才给留下来才行。

    半个小时之后。

    当林涛赶回来之后。

    “是么，郝统领不愿意出手么？那真是太可惜了。”

    如果周通知道林涛的求救其实还是许灵钧的主动要求，恐怕这会儿已经忍不住撸着袖子过来了。

    而许灵钧惋惜的叹了口气，目光在周围那些已经被他捶过一遍的众多士兵们身上扫过，然后闭目细细感知了一下如今自己的功力。

    果然，闭关修炼什么的都是邪道。

    唯有战斗，才是提升战斗力的最佳法门。

    先是狠狠的锤了一个副统领，然后又把那些战士们都给锤了一遍……这些人的战斗力其实都不弱，十之六七都是汇川境界的武者，化真都算是垫底了。

    虽然比起他还有着极大的差距。

    耐不住他积少成多，百十口子人打下来，尤其后来的两位副统领，雷鸣顿和孙元霄，这回许灵钧没有再跟之前对战周猛那么粗鲁了，而是很小心的应对。

    与他们每人都过上了三百回合，确定基本上已经没什么油水可供自己榨之后，这才很不小心的勉强胜过了他们。

    倒是让那些战士们惊奇不已，心道想不到三个副统领之间的实力差距竟然这么大……

    周副统领平日里嚣狂无比，结果却连这个许副统领一招都接不下，反倒时平日里闷不吭声的雷副统领还有孙副统领，竟然能苦战数百回合，然后一招之差惜败。

    换算一下，恐怕两位副统领打败周副统领也仅仅只需要两到三招吧……

    于是乎，之前实力冠绝三大副统领的周猛，其在将士们心目中的地位瞬间掉落尘埃。

    只是却没人注意到……

    当战斗结束后，另外两位副统领手臂已经抬不起来了，体内真气损耗十之七八，连带着手臂筋脉堵塞，肿胀痛苦，但他们却还偏偏对许灵钧心生感激。

    毕竟对方早就能获胜，却还给他们留了那么大的颜面，唔，这小子实力高强，人品也是顶好的。

    这一仗，同时打了一百多人，几乎相当于让许灵钧自己单独苦修三月有余了。

    之前才借助明日的真元突破洞玄三重未有多久，但这会儿，他感觉只差些微的沉淀，他恐怕便能突破至洞玄四重了。

    这进步速度，许灵钧自是极其满意的。

    “还有人要来吗？”

    他扭了扭脖子，对身周那些横七竖八的战士们问道。

    没人回答，所有人都有气无力的伏在地上，没人敢起来，生怕表露出些微的不服，就被这个混账拉起来再练一把。

    他们不怕输，但遇到许灵钧这样的怪物……

    打不过也就算了，好不容易打他一拳，反震的力量甚至比挨他一拳还要来的伤更重。

    一个打不得碰不得挨不得的刺猬，这仗怎么打？

    这不，连周猛都躺在地上装死了。

    “好吧，看来今天就只到此为止了，咱们明天再练。”

    许灵钧目光落到了周猛身上，笑道“周副统领，今天与您一战，我获益匪浅，感觉自己多年未动的瓶颈都松动了几分，您先好好休养，过几天我再来向您讨教。”

    他态度很好。

    毕竟这周猛可算是在场众人中实力最强的了。

    只他一人，就占了他今天收获了将近四分之一，薅羊毛自然要薅最大的那只才行……

    没办法，可惜那位郝云吞统领没有出手，不然的话，只他一人恐怕就能让许灵钧突破一个境界。

    打输就打输，提升的境界才是最重要的啊……面子算什么。

    眼下也只能拿这周通将就了。

    周通趴在地上，快要哭了。

    不是吧……我承认找你麻烦是我主动提出的主意，但我都跪了，你不至于这么揪着我不放吧？

    希望这只是他临别前放的狠话吧。

    周猛也只能如此自我安慰了。

    可当三天过后。

    周猛终于从医院出院，看到早已经等侯在医院门口的许灵钧。

    他脸上带着爽朗的笑容，笑道：“周副统领，你可终于出院了，我等了你好久了，我在武道上可是有很多要向您讨教呢。”

    周通：“………………………………”

