    还有那迷信的，也不知从哪得知的法子，教给村长，说先挖一个坑，然后把那几个女魔头倒着埋，脚底钉个死符，这些女魔头的魂就永远被禁固住，永世不得超生。

    村长一家听了深以为然，觉得很有必要这么做，这活再苦再累都值得。

    “他爹，我觉着先挖个坑把人倒着放，贴了死符后，再放一把火烧了，挫骨扬灰，这样她们就永世没翻身的机会，再也作不了恶啦。”村长媳妇突发奇想。

    村长和他的儿子儿媳们用力的点了点头，觉得这法子太好了，解气。

    “不过还是得把那几个女魔头抬远点去烧，左右是不能留在咱们村里。”村长再次强调。

    祝秋羽几人听了一耳朵，嘴角抽了抽，没有多管闲事，随村长他们折腾去。

    那十几个被红娘子绑起来准备要吃没来得及吃，捡回一条命的小奶娃们，有些父母还活着，家还在。

    但有些小奶娃的家人都不在了，成了孤儿，只能让村里其他人收养，眼下日子艰难，谁也不想家里多张嘴吃饭，这几天发生的事太过骇人，村民们都是无辜的，他们不想领养别家的孩子也情有可原。

    但村长很强势的发了话，“说句难听的话，你们的命都是咱救的，咱也不是挟恩图报，只是大伙好不容易才活下来，娃娃们更不容易，差点被女魔头吃入腹……”

    说到一半，有个女人突然嗷一声大哭起来，原因就是她的小奶娃，只有六个月的儿子被女魔头吃掉了，她家男人也没了，听到村长提到这事，就控不住嚎哭。

    村长面色一苦，叹了一口气，“大家都难，遭了这样的罪，以后大家振作起来，好好活着，家里孩子少，壮劳力多的都得分一个孩子回去养，我们家养两个，谁也别找借口推脱，这事就这么定了。”

    村民们虽不情愿，但也不好驳村长的面子，再想着大家都一样，每户基本都能领到一个娃，心里又平衡了一些。

    星星看着那十几个小奶娃，一脸茫然懵懂，穿梭在人群中哭着找爹娘，不过村长媳妇塞了一小块饼子在他们手里后，小奶娃们又立马停止哭泣，欢天喜地的开始咬饼子。

    现在他们还记得自己的爹娘是谁，但他们年纪太小了，过个一年半载后肯定就忘了，就算有人提起，他们心中清楚爹娘不在了，但时间过去太久，父母在他们心中的模样也会逐渐变得模糊。

    看着村里人那么惨，特别是那些差点被吃掉的小娃娃，星星心里好难受，好想帮帮他们，她该怎么帮呢？

    晚饭的时候看村民狼吞虚咽的吃粗粮野菜粥，星星福至心灵，回到房里从包袱中掏出几张银票，还有六百两银子。

    这些钱都是皇帝和皇后给她路上用的，就担心她在外头受苦，星星把银票重新放回包里，然后拿出一个五十两的银锭子，这几年粮价一直涨，五十两银子买粗粮好像也买不到太多。

    星星倒是想多拿点钱出来帮大树村的村民，可是想到受灾的又不止这一个村，别处还有好多受灾的村子呢。

    不过别的村除了受灾又没有被红娘子祸害，村里的小孩也没有被红娘子捉来吃，相比起来稍微没那么惨。

    那就拿一百两子给大树村的村民买粮食吧，可是买粮食又要去镇上，镇上离大树村好远，明日他们就要离开，大晚上也没人卖粮食，这可如何是好呢？

    祝磷看着小姑娘一会数银子，一会儿又放回去，一会儿小脸皱成一团，一会又眼睛一亮像是想通了什么，但最后又叹着气苦着小脸。

    “星星有什么难事可以跟我说，我尽可能帮忙解决。”少年好笑道。

    “这么晚了镇上还有人卖粮食吗，我想买点粗粮回来赈灾，让大树村的村民能撑过最艰难的时候。”星星忧心忡忡的拧起了眉。

    “好了，你这小脸够精彩了，别再皱着眉，这事交给我，我有办法。”少年修长的手指在她眉心轻轻抚了几下，直到小姑娘舒展了眉头才拿开。

    “磷哥哥有什么办法？”星星双眼亮晶晶的看着他。

    “天机不可泄露。”少年一脸神秘。

    星星想了想，了然的点了点头，凑过来用气音说：“我知道了，肯定是你的锦袋里装了粮食，你要拿出来送给村民吗？”

    “你若是把这事泄漏出去，我就危险了。”少年一本正经的提醒。

    星星瞅了瞅门口，没看到其他人，才软呼呼的继续小小声说：“我又不是大嘴巴，才不会乱说呢，我可聪明啦，而且我也有秘密啊，我们都是有秘密的人，一起保守秘密。”

    “古灵精怪，”少年勾了下她的鼻子好笑道，“之前我放了一些番薯在空间，那东西吃多了烧心，放在我这一时也没用处，既然你想送粮食给他们，那就送些番薯给他们好了。”

    “那要怎么送出去呀，咱今晚上要假装去镇上，然后明早上给他们，假装是从镇上买回来的吗，可是这个府城好像没有番薯哦。”

    星星也觉得奇怪，去年南方明明上交了很多番薯和番薯藤给朝廷，按理各地百姓至少能领到一点番薯才对。

    但进入西部后，他们有意问了一些百姓和客栈的店家，都说不知道有番薯这种东西，这事有蹊跷，肯定得查。

    “直接从马车上搬下来就行，哪里用得着这么麻烦。”祝磷不以为意道。

    “可是这样师兄和师姐他们就会发现你的秘密哦。”

    “他们早发现了，只是假装没发现而已，放心，师兄师姐是可以信任的人，他们只会替我守住秘密，不会揭穿。”祝磷语气笃定。

    于是，夜深人静时，村长正要歇下，又被祝秋羽叫了起来，让村长一家子去马车那边搬番薯。

    “啥东西，番薯？”没听说过，村长一脸茫然。

    “就是一种粗粮，从外番人那里引进的一种食物，顶饱，不过最好和其他粗粮一起混着煮，不然吃多了不雅，还容易烧心。”祝秋羽轻描淡定的解释。

    村长思索片刻，马上迈腿就走，管它是啥，能吃能顶饱就是好东西，而且听这位祝公子说，番薯是南方那边从外番人那里引进的，多难得啊，早听说南方比北方日子过的更富庶。

    因为南方气侯较暖，粮食可以种两季，还有许多大晋朝没有的食物，从外番人手里买进，村长越想越激动。

    最后领着儿子儿媳一起去搬，拢共搬了六麻袋番薯回来，估摸着得有三百多斤。

    送走了祝秋羽，村长把门一关，示意老媳妇赶紧去灶房煮一个番薯尝尝。

