
　　张强有些神秘莫恻的轻笑了几声，幽幽的说道“可我怎么觉得，这幸福村周围

　　的山林中，好像真的有云中虎生存在其中。何生没能理解张强的话外之意，皱着

　　眉头，哭丧着脸说道“这从头到尾都是汪奎精心设计的一个骗局。这幸福村周围的

　　山林根本就没有什么云中虎，那些个现云中虎的照片也都是汪奎他找摄影高手用

　　电脑合成的，我已经请了一位著名的专家进行了检验，结果是不会错的！”

　　张强笑了笑，说道“那些照片是假的我知道。可是照片是假的，并不代表云中

　　虎就不存在。”张强的话让何生不禁愣了一愣，抬头望向张强，呆呆的问道“张先

　　生，您的意思是一”张强笑着说道“我的意思是在这周围的山林里真的存在云中

　　虎。龙域集团没有说谎，所以龙域集团也不会完！”“可一可这是不可能的！

　　云中虎是不可能出现在这种地方的。”何生满是惊诧的望着张强呐呐的说道。张强

　　道“天下真的有不可能的事吗？我看未必！听我的没错，等一会儿你去了新闻布

　　会，就这样对所有人说到，告诉他们，云中虎真的存在，而且还不止一只，如果他

　　们想要欣赏的话，明天这个时候，准备好相机，尽情来欣赏。不过要买门票，一张

　　一万美金！”

　　何生呆呆的看着张强，有些不敢相信自己的耳朵，呆呆的间道“张先生，您不

　　会是在跟我开玩笑吧？这云中虎怎么可能出现在这里？”张强皱了皱眉头说道“这

　　你就不用管了，你只要知道，云中虎的确在这里就可以了。”看到张强的脸上写满

　　了笃定和自信，何生的心中忽然一动，忍不住狠狠的拍了一下自己的头，暗怪自己

　　实在是有够蠢。明知道张强的本事通天，几乎没有办不到的事，还在这里怀疑来怀

　　疑去，岂不可笑？

　　想通这一环节，何生的脸上不可抑制的流露出一丝兴奋，望着张强重重的点了

　　点头，说道“张先生既然这样说了，那就说明云中虎真的在这里。可问题是，如果

　　那些记者不相信我，该怎么办？”张强冷笑着说道“如果他们不相信，那就让他们

　　花钱买票，亲自来看。还有那个汪奎。我这次，一定要让他吃惊的把眼珠子都给瞪

　　出来不可！”

　　有张强在，何生心中的压力顿时松了不少，嘴角儿也多了一丝笑意，呵呵的笑

　　道“这次，汪奎可算是踢到铁板上了。张先生，您准备怎么处置他？”张强皱了皱

　　眉头，冷冷的说道“以其人之道还治其人之身。他不是要让我们龙域集团变成大骗

　　子，被世人所唾弃吗？那我就让他也变成一个十足的骗子，到时候我看他怎么在这

　　个世界上立足！”何生是聪明之人，张强将话说到这份儿上，他哪里还有不明白的

　　道理。轻笑了一声，幽幽的说道“这真是棒极了！我现在好想知道，到时候他汪奎

　　会是一副怎样的表情！”

　　张强抬起手腕，看了看手表，对何生说道“时间不早了，新闻布会就要开

　　始，你去吧！”何生望着张强说道“张先生不和我一起去吗？”张强笑着说道“去

　　是要去的，不过我不方便和你走在一起。我会在暗中观察着一切。”何生意会的点

　　了点头，和张强告辞后，起身走出了早餐店，直向着龙域集团的总部走去。这一

　　次，何生的腰杆挺的特别的直，眉宇之间充满了斗志和十足的底气。

　　为了彻底的整垮龙域集团，汪奎还真是没少下工夫。光记者就请了上百，一个

　　诺大的会场，硬是被大量的器材设备和人堵的水泄不通。＊＊台上只设了一个位

　　置，显然是为汪奎准备的。在汪奎的脑海里，他便将坐在那张椅子上，慷慨激昂的

　　戳穿龙域集团利用云中虎照片欺骗世人，牟取暴利的罪行。从此以后，龙域集团将

　　声威扫地，一文不值，而他则会入云化龙，成为万千大众所敬仰的英雄，受尽世人

　　的膜拜，最终获得至高无上的地位。他以为自己会成功的将龙域集团作为踏脚石

　　一举上位，为他彻底的与张强决裂，并且展开对决奠定坚实的基础。可是他恐怕做

　　梦也没想到，他的计划还没有迈出第一步，他便己纤汁定了要被张强钉在耻辱柱

　　上。

　　汪奎在举办新闻布会之前，曾经对外宣称，他会以龙域集团高层人员的身

　　份，对云中虎事件做一个真实的，彻底的，极度内幕的解析。而且在言辞话语之

　　中，汪李坏隐隐的释放出一种暗示，让众人知道，他已经与龙域集团破裂，而且还

　　在承受着龙域集团的迫害，这无疑让他的这次欣慰布会，愈加的吸引众人的眼

　　球。在场的记者无不抱着一种抢大新闻的心态，就如同闻到了‘屎香，的苍蝇，轰

　　的聚到了一起。

　　看到会场内，群情激奋的记者，一个个就好像是打了鸡血似的，仿佛将龙域集

　　团搞垮了，他们就能得新闻大奖似的。这让何生看在眼里，心中不由得一阵侥幸

　　如果真的像他一开始想的那样，用说的来对付这些个记者，显然是异想天开。23sk.Com

　　在会场的入口处，何生遇到了穿着一身笔挺的西装，显得气宇轩昂的汪奎。在

　　这里见到何生，汪奎并不感到惊讶，嘴角儿带着一丝冷笑的走到了何生的跟前，望

　　着他幽幽的说道“何总，您真的来啦？”何生的眼睛一眯，冷冷的道“我说过我要

　　阻止你的。你今天休想得逞！”“哈哈哈一阻止我？何总，您还是现实点儿吧

　　您怎么阻止我？你看看那些个记者，他们都卯足了劲儿的要把龙域集团陷入死地。

　　你真的以为你可以说服他们吗？别做梦了！”

　　何生摇了摇头，望着汪奎，说道“汪奎，你知道吗，你现在完全沉浸了你自己

　　编制的美梦当中。你以为一切都会按照你所设想的那样展吗？你未免太自以为是

　　了。这个世界不像你想像中的那么简单。你的那些个阴谋诡计是汁户不可能成功

　　的。如果我是你的话，现在就收手，一切还为时未晚！”汪奎冷哼了一声，幽幽的

　　说道“如果我会收手的话，当初我就不会安排下这一切。好了，时间不多了，我这

　　就要进会场了。那么多记者朋友还等着我来揭露真相呢。何总，如果您也想进去听

　　听我的精彩演讲，我是很欢迎的。请吧？”汪奎伸手做了个请的手势。何生眉头一

　　皱，沉声说道“我倒要看看，你是怎么手段的！”说完，昂挺胸的走进了会

　　场。

　　会场内的记者大都认识何生，此时见到何生走了进来，无不愣了一愣，但是当

　　他们着到何生铁青的脸色，以及随后跟进来的汪奎，众记者本能的意识到即将有好

　　戏要上演，一个个顿时来了精神，将所有的镜头同时对准了两人。何生丝毫也不理

　　会这些个记者，径直的走到一张椅子前，坐了下来，直盯着汪奎，睁大了眼睛，一

　　副我正看着你，你可以随意挥的表情。

　　说实话，何生就那样大咧咧的坐在台下，还真给汪奎造成了不小的压力。不过

　　汪奎毕竟也不是省油的灯，当他在那张椅子上坐下来之后，整个人立即恢复了平静

　　与从容。看起来颇有几分不俗的气度，很有些正面人物的派头。显然为了今天，汪

　　奎是经过刻意的打扮过的。

　　正主儿一就位，众记者立即耻噪了起来，一个又一个话筒里同时传来一个又一

　　个问题，整个会场显得一片嘈杂，很是热闹。汪奎对着数不清的话筒，重重的咳嗽

　　了一声，缓缓的说道“诸位，大家请稍安勿躁，稍候我就会把云中虎事件的始末

　　原原本本的都告诉大家。汪奎此话一出，整个会场顿时便安静了下来。所有人的目

　　光以及摄像机的镜头全都对准了汪奎。汪奎显然很享受这成为焦点的感觉，目光在

　　会场上遗巡了一圈儿，然后这才缓缓的张开了嘴。

　　汪奎张嘴所说的第一句话，就犹如在会场中引爆了一颗重磅，直让刚刚安

　　静下来的会场再次喧闹震天，只听汪奎缓缓的说道“先，我可以肯定的告诉大

　　家，那些关于云中虎的照片全都是假的！也就是说，在幸福村周围的山林中现云

　　中虎，纯粹是龙域集团为了吸引更多的游客到来，而采取的欺骗手段。”

　　说完这一句，汪奎一边兴奋的看着众记者议论纷纷，一边将挑衅的目光投向了

　　何生，他本以为何生会流露出愤怒，憎恨的表情，可是他错了，此时的何生显得十

　　分的平静，好像汪奎所说的这一切都跟他无关似的。没有愤怒，更没有憎恨，汪奎

　　只是从何生的目光中现了丝丝怜悯。而币计汗奎无法接受的是，何生目光中的怜

　　悯全都是投向他的。该计汗奎除了感到惊讶之外，同时也感受到了一种强烈的羞辱

　　感。这种感觉让他有些无法承受。对着话筒冷冷的说道“对于这一点，我们的何总

　　好像有不同的意见，我们大家不妨给他个机会，让他为龙域集团的卑劣行为，做些

　　辩护。”

　　这摆明了是汪奎在向何生叫板，众记者好像预料到好戏即将登场了似的，一个

　　个禁不住伸长脖子的看向了何生。何生轻皱了皱眉头，沉吟了一阵儿，在众记者的

　　催促声中，站起身来，径直的来到了汪奎的身旁。汪奎目光灼热，仿佛其中燃烧着

　　一把熊熊的烈火，直瞪着何生。何生不以为意的冷笑了一声，向着汪奎摆了摆手

　　示意他往旁边儿站，将话筒让给他。汪奎使劲儿的咬了咬牙，强忍着满腔的愤怒

　　站到了一边儿。何生取代了汪奎的位置，面对着无数的话筒，闪光灯，还有攒动的

　　人群，何生表现的沉稳如山，表情更是深沉如水，那份天塌不惊的气度，让守在电

　　视机前的晚珊，直看的＊＊澎湃，心中不停的为何生加着油。

　　仿佛是预感到了何生会说出什么惊天动地的话，整个会场忽然陷入了一种莫名

　　的沉寂之中。人人都不由自主的屏住了呼吸，甚至就连汪奎也不由得心中一紧，感

　　受到了一种极度不安的气息。环视了一周，何生将一个大企业老总的架子端了个十

　　足。何生的架子端的越是足，就显得龙域集团越是有底气，同时汪奎也就越是心

　　虚，虽然汪奎想的脑袋都快要抽筋了，也想不出自己为什么会心虚，可是他此时却

　　真的，毋庸置疑的是在心虚着，该计汗奎有些要抓狂的感觉。

　　“各位记者朋友，我要对大家说的是，我们龙域集团是一个重信誉，重诚信的

　　企业。我们绝对不会用欺骗的手段来牟取不当得利！任何关于龙域集团欺骗民众的

　　言论都是对我们龙域集团的重大伤害和侮辱！是我们龙域集团绝对不能允许的卑劣

　　行径！我们将会对任何垢病，刻意损害龙域集团名誉的人追究其法律责任！”何生

　　的这几句话虽然不多，但是每一个字都十分的有分量，错词十分的，该计汗奎

　　感到越的奇怪了。在他看来，真正心虚的人应该是何生，可是现在却变成了他。

　　原本心虚的人此时却理直气壮，倒好像他汪奎才是说谎者似的，该计汗奎怎么也无

　　法理解。

　　汪奎先前的话引起了一片不小的议论，何生紧跟着的这番话，同样引起了不小

　　的震荡。整个会场里嗡嗡的满是议论争辩的声音。这和汪奎原先的预料大为不同。

　　在他的计划中，当他宣布完刚才那一番慷慨激昂的言论之后，众记者应该像是红了

　　眼的公牛一般，对龙域集团大加讨伐才对，而不应该像这样分成两拨儿，彼此争论

　　不休！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百二十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 