    江宝宝面无表情的看着身后的厉北爵。

    两个人的视线在空中交汇。

    很快，江宝宝又移开了目光，装作没有看见他一样，低头摆弄起了三个小家伙的花朵。

    气氛一时间有些尴尬。

    墨白和衍宝你看看我，我看看你，都敏锐的嗅到了一丝不对的味道。

    爹地妈咪又吵架了吗？

    一定是爹地又欺负妈咪了！

    不然妈咪不会不理爹地的！

    两个小家伙心里的天平，自然的偏向江宝宝的那一边，心里都有些无奈又气愤。

    爹地好幼稚哦！

    就连他们都知道，吵架是不好的行为，怎么爹地总是和妈咪吵架呢？

    两个小家伙飞快的转动着大脑，正思考着该说些什么，便听到厉北爵低声开口道：“我有话问你。”

    他这话明显是冲着江宝宝说的。

    江宝宝捏着小铲子的手，微微一顿，眼底闪过一丝不爽。

    有什么好问的？

    她又不是他的手下，这副命令的语气说给谁听？

    江宝宝下意识的就要还嘴，可想到三个小家伙还在旁边，只好强压了回去。

    她刷的一下，扔了手里的东西，猛地站了起来。

    随即便大步的朝着花园的角落走去。

    厉北爵二话不说的跟在了她的身后，脸上的神色也有些严肃。

    两个人直到走远了些，这才停了下来。

    江宝宝冷着脸，没有开口，摆明了一副不想和眼前的人说话的态度。

    厉北爵也直接开门见山道：“今天到底是怎么回事？”

    江宝宝闻言，顿时更加气不打一出来。

    什么怎么回事？

    是陆清儿和他说了什么，所以他专门回来质问自己的吗？

    江宝宝冷哼一声，看着厉北爵的眼神，没有一丝情绪。

    随即冷冰冰的开口道：“厉北爵，我再说一次，那是我家的事，跟你没关系！你要是对陆清儿有想法，就自己去追，我没兴趣管你们的事，也不会干涉你什么！”

    江宝宝丢下一句话，想也不想的大步转身离开，将厉北爵一个人丢在了原地。

    厉北爵的眼底隐约有些冒火，扫了一眼远处的墨白和衍宝，却还是把火气给压了下去，一个人转身离开了。

    他回到书房，却没有了工作的心情，只是沉默的坐在桌后沉思。

    陆清儿就是当年的那个女孩儿……

    但是她完全没有认出自己，现在还不适合把话说开……

    要再多接触一下，让他习惯自己的存在。

    至于江宝宝……

    厉北爵想到刚才江宝宝冷冰冰的态度，难得觉得有些头痛。

    墨白和衍宝现在根本就离不开她，只能让她暂时在这里多留一阵……

    其余时间，要想办法让他们接触一下陆清儿。

    毕竟以后要在一起生活的……

    厉北爵很少有拿不定主意的时候，此时心里却莫名的搅成了一团乱麻。

    不知道为什么，他只要一想到江宝宝过段时间会离开，心里便会有一股奇怪的感觉……

    思索许久，他终究无奈的叹了口气。

    现在只能走一步看一步了。

    江宝宝那个女人，不可能留在这里一辈子。

    ……

    楼下花园——

    三个小家伙看着江宝宝的脸色不太好，也都忍不住好奇又担心，却犹豫着不敢询问。

    最后——

    墨白小朋友终于作为表率，勇敢的问道：“妈咪，爹地刚才和你说了什么呀？你们是不是又吵架了？”

    “没有吵架。”江宝宝立刻摇了摇头。

    说完，怕哄不住这三个小家伙，急忙随口找了一个理由，解释道：“就是……两个人对一件事情的看法不一样，发生了一点小小的争执，算不上吵架，但是会让人心情不好。”

    她说的有些深奥，三个小家伙都露出了似懂非懂的神色。

    甜甜皱着小眉头琢磨了半天，也想不出个所以然，干脆换了一个话题，大声的说道：“妈咪！那我们就想一点高兴的事情吧！马上就到你的生日了耶！”

    “我的生日？”江宝宝闻言一愣。

    衍宝也跟着愣了一下。

    他并不知道江宝宝是什么时候生日。

    墨白却顺着甜甜的话，立即点了点头：“对呀！马上就是妈咪的生日了！妈咪有什么想要的礼物吗？”

    “这个嘛……”

    江宝宝思索了两秒，看着三个小家伙，都一脸认真的盯着自己，心里不禁划过一丝暖流。

    她这几年忙于战队的工作事项，经常会把自己的生日忘掉。

    可是甜甜和墨白却从来都不会。

    江宝宝想了想，干脆提议道：“那天正好是周末，不如妈咪带你们三个出去玩怎么样？我们还可以去吃顿大餐！其他的就不需要了，有你们三个在，就是妈咪最好的礼物了！”

    “好！那我们就出去大吃一顿！然后还要去游戏厅！”

    墨白已经很久没有去过游乐场所，早就已经心痒的不得了了。

    江宝宝立刻点头答应，三个人有说有笑的商量着，周末的出行计划。

    说了好一会儿，衍宝突然拽了拽墨白的袖子，随即对着江宝宝说道：“妈咪，我去一下洗手间，你和甜甜先聊哦！”

    衍宝说完，毫不犹豫的拉着不明所以的墨白，转身就跑。

    墨白没有反应过来，直到被拽进了客厅，这才不解的问道：“衍宝，你去洗手间，干嘛要拉着我一起啊？”

    衍宝眨了眨眼睛，看到周围没人，这才凑到墨白耳边，小声的说道：“爹地一定不知道妈咪要过生日的事！到时候让爹地和我们一起出门！还可以给妈咪一个惊喜！”

    “对哦！我怎么没想到！”墨白难得掉一次链子，瞬间毫不犹豫的同意了衍宝的计划。

    随即又突然想到了什么，兴奋的提议道：“虽然妈咪说不用送生日礼物，但是过生日一定要收礼物的呀！我们可以找爹地，提前预支一些零花钱，给妈咪买礼物！”

    “对！就这么办！”

    衍宝立刻点头答应。

    两个小家伙一拍即合，顿时就一秒钟都不能多等的，朝着楼上跑去。

    书房里——

    厉北爵好不容易才集中精神，开始处理工作。

    可才刚看了一份文件，便听到门外传来了两道急促的跑步声！

    下一秒，书房的门便被人砰的一下推开了！

    墨白和衍宝眼神亮晶晶的跑了进来，大声的开口说道：“爹地！我们有事想求你！”

    【作者有话说】

    为了防止大家反感，作者温馨提示，陆清儿是用来尽快让男主得知，当年的小女孩是女主的，不是为了来恶心大家的。

    放心，她的剧情总共不会超过2万字，不要骂作者，顶锅盖跑路。

