一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               玉女峰的夜，因叶辰遭反噬，气氛变得格外压抑。

    沉睡中的叶辰，眉宇间还刻着痛苦色，似做了噩梦，心神遭受折磨，难以醒来，朦胧中，他仿佛又见那硕大的眸，淋淋滴血，闪烁魔性的幽光，一条条血丝纵横其中，甚是刺目。

    众女还在，皆用秘法窥看叶辰。

    楚萱眸光最深邃，借助帝兵，自叶辰灵魂深处，寻到了一丝黑雾，似隐若现，而且，已与叶辰的元神，融为了一体。

    天魔！

    楚萱神色难看，再次御动帝兵，欲扫灭那一丝天魔本源。

    诡异的是，天魔本源难以抹灭，它已与叶辰融为一体，抹灭它，便是抹灭叶辰。

    何止叶辰想不通，她也想不通，哪来的天魔本源。

    其后，众女又施了诸多的秘法，可惜，都难荡灭天魔本源。

    无奈下，众女带着叶辰与瘦老头儿，去了天玄门。

    东凰太心见之，黛眉微颦，“怎会如此。”

    夕颜指了瘦老头儿，“便是推演了他，才遭了反噬。”

    东凰太心未言语，美眸微眯成线，扫了一眼瘦老头儿，又瞥了一眼叶辰，不难看出，两人体内，都藏有一丝天魔的本源。

    这就诡异了，饶是她，也着实想不通。

    “前辈，可有方法，将其抹灭。”楚灵满眸希冀。

    “已融为一体，恕我无能为力。”东凰太心轻摇头，无论叶辰、亦或瘦老头儿，两人之情况，都与造化神王，如出一辙，她抹不掉造化神王的天魔本源，对叶辰，也一样束手无策。

    还真是，屋漏偏逢连夜雨。

    若人王在，多半有办法，还有诸天的巅峰准帝，多半有破解之法，但他们，都在应劫中，前是造化神王，后又是叶辰和瘦老头儿，如此怪事，频频发生，给人一种不祥的感觉。

    一夜，悄然而过。

    清晨，叶辰自沉睡中醒来，静躺在石床上，却是眉宇微皱。

    待内视己身，他之神色，更是难看，自寻到了灵魂深处的天魔本源，虽只一丝，却能清楚感知到，对那气息，极为厌恶。

    “你醒了。”楚灵等人，纷纷上前。

    “无妨。”叶辰当即坐起，对众女宽慰一笑，可其嘴角，却在蓦然间，流溢了一抹鲜血，她越是如此，众女便越担忧。

    “尔等，在外等候。”东凰太心淡道。

    楚萱她们轻抿嘴唇，还是各自退出。

    “看到了什么。”众女走后，东凰太心坐下，翘了二郎腿儿。

    “一双眼眸。”叶辰揉了揉眉心。

    “此事，你怎么看。”

    “阴谋。”叶辰想都未想，便吐露了这二字，并非察觉到了什么，而是一种感觉，发自灵魂，而且，极其的强烈。

    东凰太心又沉默，美眸之光明暗不定，不知在想什么，只知其神色，笼暮着阴霾，自应劫狂潮后，怪事着实太多了。

    叶辰就很有上进心了，不止一次施秘法，欲抹灭天魔本源。

    遗憾的是，难以祛除，反而伤及根本，嘴角溢血更多。

    “以你这般状态，对上神魔之体，凶多吉少。”东凰太心轻语，似察觉到了叶辰伤势，平日里尚能压制，若真到了生死战，一旦反噬卷土重来，相当的危险，毕竟，对手不简单。

    “接都接了，哪有不去的道理。”叶辰伸了懒腰，出了竹林。

    东凰太心自不会劝阻，圣体一脉刚烈，她心知肚明，如叶辰这等人，拦是拦不住的，以他之秉性，纵知是死，也会去战。

    “看我这脑子，有一事忘问了。”方才出去的叶辰，又折返回来，搓着手笑呵呵的，“那日月禁咒，可寻到破解之法了。”

    “尚在查阅秘卷。”东凰太心轻语道。

    “如此，静候佳音。”叶辰笑着，转身又走了。

    可以得见，渐行渐远的他，时而会抬手，擦拭嘴角鲜血，他之状况，他最清楚，因那一丝天魔本源，他战力必会大打折扣，使不出巅峰战力，对上那神魔之体，可不就凶多吉少。

    见叶辰出来，众女纷纷围来，屏着呼吸，望着叶辰。

    “小事儿，都小事儿。”叶辰一甩脑袋瓜，完事儿，还抿了抿头发，如此活蹦乱跳，还能逗乐，哪像有事的人。

    “可天魔本源.....。”

    “帝都屠过，会怕这些，回家。”叶辰一笑，一手揽着楚灵儿，一手揽着楚萱儿，而且手还不老实，总胡乱的摸，惹得众女，一阵鄙夷，而路过的天玄门人见之，却都忍不住的啧舌，一棵棵大好的白菜，全让这头猪拱了，太特么没天理了。

    归途中的画面，还是很温馨的。

    算算年月，已好多年未游山玩水了。

    今日的叶大少，格外的清闲，领着一帮媳妇，在名山大河间游逛，难得回家，那得放松放松，搞不好，九日后他会战死。

    第二日，众人在一座山林驻足。

    那里，有两座矮小的坟墓，不知建了多少年，夕颜含着泪上前，坟中葬的人，乃她的父皇和母后，已有几百年，这一错过，便是一轮回，想起当年事，已是泪流满面。

    其后，诸多地方都有众人身影，去了趟上官家，又去逛了逛万花谷，在丹城小憩，在英雄冢前驻足，洒下了一片浊酒。

    眨眼，已是第三日。

    还是一片幽静的山林，一样有坟墓。

    此番哭泣的女子，乃柳如烟，那坟中葬的，乃他父皇，与夕颜一样，她也曾是凡间的公主，奈何，她父皇无缘轮回。

    第五日，众人到了天龙古城。

    恰逢南冥玉漱出关，在月下，献了一段曼妙的舞姿，当年在玄荒，为见她一舞，是要花大价钱的，还不一定能看到。

    如此，这段旅途，又多了一人。

    众人走走停停，去了太多势力，昊天世家、澶渊古城、西陵幽谷.....权当是拜访。

    又是一个月夜，星辰漫天。

    叶辰倒是有情调，不去风花雪月，却带着媳妇，去了鸟不拉屎的十万大山，不过，以他们如今的修为，已不惧邪祟恶灵。

    在山的深处，叶辰拜祭了钟炎，当年，他便是在此，传承了玄仓玉戒，给了他杀回南楚的资本，算是他崛起的一个转折。

    众女就新奇了，如林诗画、如昊天诗月，都未来过此地，一路走一路拍，这个世人眼中的凶地，比传说中更加不凡。

    对此地，叶辰最清楚，造化与厄难共存。

    所谓十万大山，乃一座古老战场，大楚还有轮回时，列代皇者便是从这里，去的诸天万域，算是连接诸天和大楚的通道，这也正是山中，为何有皇者烙印的缘故。

    第七日，众人才回了恒岳。

    这一日，月皇带走了阴月皇妃，收了做弟子；第五神将天玖，带走了杨玄；上官玖和秦雄两人，也各有机缘，一个做了天老弟子，一个做了地老弟子。

    至于凌风，东凰太心替剑神收了，只因他对剑道的领悟，颇有天赋，算起来，他与楚灵玉，也称得上同门了。

    眨眼，已是第八日。

    清晨的阳光，还是那般和煦，给恒岳灵山，蒙了一层绚丽的外衣。

    玉女峰上，画面最是温馨，草地上，两个小家伙，甚是欢快，咯咯笑声不绝于耳，众女也皆在，母性的笑容，最是温柔。

    老树下，叶辰也有事做，不知何时，恋上了刻木雕，在他看来，也算是修行，一刀又一刀，皆是道蕴。

    八日了，他嘴角流溢的鲜血，未曾断绝，那一丝天魔本源，还总想反噬他，被他强势镇压。

    “叶辰、瑶池，来天玄门。”

    东凰太心的话语，缥缈无比，落入了玉女峰。

    闻声，叶辰眸子一亮，姬凝霜也颇显激动，保不齐，东凰太心已寻到了，破解日月禁咒的方法。

    当即，二人动身，去了天玄门。

    小竹林中，东凰太心已煮茶等待，见二人到来，只随意摆了摆手，示意两人坐下。

    “可是寻到了破解之法。”叶辰坐下，便迫不及待的问道。

    姬凝霜也一样，眸有希冀，可不想在夜深人静时，再发浪了。

    “日月禁咒还有一个别称，不知二位，可曾听过。”东凰太心抿了一口茶水。

    “啥别称。”

    “阴阳仙法。”东凰太心笑道，“破日月禁咒，便在这阴阳二字上，说来也简单，只需阴阳交合便可，准确点儿，就是洞房，直白点儿，就是上床。”

    这番话，听的叶辰一愣，表情怪异，就这么简单？

    去看姬凝霜，已埋头垂眸，脸颊已刷的一下红透了。

    “你可别忽悠我。”叶辰又看东凰太心，一脸不信。

    “吾对天起誓，如有半句假话，便终生嫁不出去。”东凰太心竖了三手指，真就是发誓的动作，一本正经，丝毫不带玩笑的。

    叶辰听之，不信都不行，这娘们儿，做梦都想嫁给剑神，该是不会拿此事逗乐，这毒誓都发的出来，看来，八成是真的，。

    既是真的，那就尴尬了，叶辰的笑，有点儿纠结。

    若是楚萱楚灵她们，他倒没啥。

    问题是，对方是姬凝霜，这着实不好意思下手啊！

    再说鬼帝，也忒有才了，说啥日月禁咒，这不就是**的咒法吗？不上床就解不了，特么比大楚特产还好使。

    目测，鬼帝少年时，也是个逗逼！

    叶辰摸了摸下巴，对帝卿，下了这么个定义，绝对符合鬼帝的作风。

    “房间已备好，洞房花烛，应有尽有。”东凰太心笑吟吟道。

    “俺们还是回家，比较安全。”叶辰干咳，带上姬凝霜，转身走了。

    开玩笑，去哪做都不会在天玄门做，这里的人，包括你东凰太心，都是神经病，说的好听是洞房，跟现场直播有啥区别。

    两人刚走，天老和地老就揣着手进来了。

    “有事？”东凰太心打了个哈欠。

    “日月禁咒，真是这么破的？”天老试探性道。

    “不是啊！”东凰太心回的随意，“至九九重阳，禁咒可自行解除。”

    “那神女，为嘛让他俩...上床。”

    “有媳妇不用，多浪费。”

    她的一语，听的天老地老的嘴角，瞬间抽搐了十几个来回。

    堂堂昆仑神女，你也是个神人哪！晓不晓得啥叫矜持，晓不晓得啥叫为老不尊，形象都不要了？剑神不在，就变的这般狂野吗？为忽悠后辈，那么毒的誓都发的出来。

    东凰太心就淡定了，没错，誓是她发的，不嫁就不嫁呗！大不了，把剑神娶了，嗯，这套路是对的。