
　　王庭轩没有说话，接着仔细地往下看文件。

　　这么大规模的企业，自然不会是一个人的，娄振华是其中最大的股东，占据了近乎80%的股权。剩下的股东，大都是娄振华当年的朋友。

　　再看现在企业的管理层，王庭轩的心里有了猜测,也有了决定。

　　“爸，咱们一家分别那么多年，现在也没有必要为了这些身外之物分别了。我的意思是香港的企业那边保持现状，让那些职业经理人管理，咱们家只要分红。未来最大的机会在这里，咱们可以接着香港的资产，在京城重起炉灶。”

　　娄振华听懂了王庭轩话里的意思,高兴地说道：“你能这么想,我很高兴。”

　　娄晓娥还迷糊着，问道：“你们说什么呢，我怎么听不懂。”

　　娄振华没有说话，王庭轩说道：“没什么。香港那边的事情不用咱们过问，一切都安排好了。等你毕业了，咱们在京城开公司。你去看看妈和孩子在干什么。”

　　等娄晓娥走了，娄振华才说道：“我手里的这些产业，都是用你留下的钱置办的，以后也会留给你和晓娥。不过，我只留了30%的股份，其他的都卖了。”

　　王庭轩说道：“爸，看到公司的主要管理人都是保安公司出来的，我就猜出来了。其实这样也挺好，我和晓娥就算是去香港接管公司，也不是件容易的事情。公司的元老不会轻易让我们接管公司的。”

　　娄振华说道：“你能这么想，我就放心了。我带了一些人过来，他们跟香港的关系不大，你可以完全放心。”

　　香港啊，也快开始谈判了。

　　相信有了娄家的产业,未来对于香港的掌控应该容易很多。若是能够让香港少些fei青，就算完全舍弃了那边的产业，也是值得的。

　　接下来，不断地有人过来拜访娄振华，商谈事情。只要是有空，娄振华就让王庭轩和娄晓娥跟着，他这是在为儿女们铺路。

　　三个孩子整天跟着谭雅丽，哄得老太太对他们有求必应。

　　王庭轩带着娄振华从香港带来的人手，开始了在京城的布局。

　　娄晓娥在上学，王庭轩忙着开公司，仿佛一瞬间，他们就与四合院断开了联系一样。其实，这么说也没有什么区别。他们也很久没有关注四合院那边的事情了。

　　直到这一天，何雨水打来了电话，电话是娄晓娥接的。

　　“雨水，怎么了，什么事情这么高兴。”

　　隔着电话，还能听到何雨幸灾乐祸的声音。

　　“晓娥姐,我告诉你个好消息。刘海中的儿子连夜搬家,什么都没给他留下。他媳妇气的都住院了。”

　　娄晓娥对于刘海中也没什么好感，“那是他活该。他成天拿刘光天刘光福不当人，还能指望两个儿子孝顺吗？父母不慈，儿女不孝。连他大儿子都这么说。”

　　“没错。晓娥姐，你说我傻哥到底是怎么想的。刘海中这么些年，哪天少了他穿小鞋。易中海一句话，他就乖乖地养着刘海中两口子。我就和他讲道理，他还嫌我烦。”

　　“你哥真能放下跟刘海中的恩怨？”

　　“谁知道呢，反正现在刘海中两口子是跟着易中海、秦淮如他们吃的。我都不知道说什么好了，就想着和你打电话唠嗑。”

　　等到娄晓娥意犹未尽地放下电话，谭雅丽说道：“你看看你，怎么说他们也是老人了，你怎么这么没有同情心。”

　　娄晓娥看着谭雅丽说道：“妈，你知道什么呀。刘海中当年可是想着抄咱们家的。要不是庭轩护着，咱们还能不能见面都不知道。”

　　尽管谭雅丽被娄晓娥噎了一下，还是瞬间转换了立场，说道：“怎么没听你和庭轩说过。要是早知道他是这样的人，我就不会那么说了。你放心，现在没有什么人敢惹咱们家了，我找人给他点苦头吃。”

　　娄晓娥赶紧拦着说道：“算了，就算咱们不出手，他也没有好日子过。晓晓他们快放学了吧，你还是照顾他们吧。”

　　谭雅丽指着娄晓娥说道：“你这是嫌弃我了，是吧。”

　　虽然这么说娄晓娥，谭雅丽也没耽误给三个宝贝孙子准备零食。

　　娄晓娥把四合院的事情当做笑话说了出来，王庭轩问道：“你觉得为什么易中海非要让傻柱给刘海中服软。”

　　娄晓娥想了一下，说道：“你是说，易中海准备联合刘海中了。他怎么想的，日子过得太舒服了？”

　　王庭轩道：“傻柱和刘海中的矛盾，尽人皆知。他要靠着傻柱养老，为什么还要非逼着傻柱向自己的仇敌低头？除了这个原因，我是想不到别的理由。”

　　“他的脑子是不是和别人不一样。就傻柱那点工资，养活秦淮如一家都够呛。他拉上刘海中两口子，靠什么吃饭？”

　　“要是不拉上刘海中，秦淮如怎么掌控傻柱的工资。别忘了傻柱现在还是把一半的工资交给雨水。前两天，我带着人去阎解成的饭店吃饭了。菜一端上来，我就知道是傻柱的手艺。阎解成两口子给傻柱的待遇不差，一个月两千五。”王庭轩说道。

　　娄晓娥恍然大悟般，说道：“我说呢。我还以为易中海舍得出钱养活那么些人呢。我跟你说吧，傻柱在于莉的饭店干不长。于莉现在比阎埠贵还会算计，早晚会把傻柱辞退的。要是傻柱没了这份收入，他们早晚会散伙。”

　　“真的？阎解成不敢辞退傻柱吧。”

　　“我还会骗你不成。阎解成的家里，于莉说了算。以前我跟于莉的关系还算可以，她不是经常来咱们家吗？后来，她发现她在背后算计我，就不和她来往了。”娄晓娥说道。

　　“怎么没听你说过。”王庭轩疑惑地问道。

　　“我当时又没上当，于莉也是别人的媳妇，我能和你多说关于她的事吗？”娄晓娥解释道。

　　这可就有意思了，靠着何雨柱的收入搞联合，算计何雨柱。就是不知道没有了何雨柱的收入，他们这个联盟怎么搞下去。

　　啊呸。

　　王庭轩觉得自己都昏头了，别说没了何雨柱的收入，就算有何雨柱的收入，他们这个联盟也没法搞下去。

　　刘海中是个官迷，一辈子都改不了。跟易中海联合起来，那不是从今以后都要听易中海的。短时间内，为了照顾二大妈的身体，他可能还会忍下来。时间一长，他肯定坐不住。再加上四合院还有个许大茂，能让傻柱的日子舒服地过下去才怪。

　　易中海想要联合起来，逼着何雨柱给他养老。可他也不想想，一大妈去世之后，他就一个人了，完全没有退路。刘海中还有三个儿子呢，能甘心和他一样把钱给秦淮如？就算是三个儿子再不孝顺，他也不会甘心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百三十二章 易图联刘免费阅读。https://www.23sk.com 