    三天后

    叶小凡和法邪两人，横跨万里疆域，来到风轻云都。

    此时城中已经挤满了人，俯身看下去，尽皆都是人头，就像蚂蚁一样，密密麻麻的。

    “唉，听说这次悟灵道院十年一次招收弟子，来了好多个天骄，其中更是有百年难得一见的天骄，张少奇！”

    “张少奇乃是顶级城池，常武城的第一天骄，有着十级金丹的实力，年纪仅仅五十岁左右！”

    “张少奇算什么，这次可是来了齐宁、徐凯乐、林白依等等，各个城池的第一天骄！”

    “悟灵道院入门考核分为刀山秘境，妖兽山谷，最后更是比武排名次，看来这次的比武很有看头啊。”

    叶小凡进入城中，挤进密密麻麻的人群，便听到这些人的讨论声，眼底涌上兴趣的光芒，站在原地，听着周围人的讨论。

    而法邪以为叶小凡一直跟在自己的身后，所以自顾自的朝着学院走去。

    “这次带回叶小凡这个绝世妖孽，我看院长他的紫夜铜铁给不给我。”

    法邪老脸上浮现兴奋的笑容，背负着双手，笑呵呵的走向远处。

    “踏踏…”

    “让一让，马车来了！”

    一阵铁蹄与地面接触发出的金色碰撞声传入人群，一匹雪白色宝马拉着一辆白银色马车，在阳光下闪闪发光，朝着城内驶来，马车前面的一位妙丽女子挥着手对着前面的人群喊道。

    “快看、丰源之都的林家！”

    “听说这次林家大小姐，十级金丹木系灵根的林白衣，来参加悟灵道院的入门考核！”

    “林白依长得极其美丽，位列于东域女神榜前十，不仅实力天赋极强，背景和美貌更是并肩啊，如果能有幸成为她的道侣，让我折寿五百年我都愿意！”

    拥挤的人群都朝两旁挤去，中间留了条能让马车通过的空间，叶小凡还在好奇的打量着四周，一个个男性同胞看着眼前经过的马车，眼中精光闪闪，恨不得上前去掀马车。

    可是他们不敢，林家那可是有着五级元婴的强者，其家族内有着十几位元婴强者，给他们一百个胆子也不敢啊。

    况且林白依还是一位十级金丹高手，他们上去一准一个死。

    “什么东西，这么闪？”

    叶小凡感觉到眼角视线一阵刺眼的光芒闪动，疑惑的转过小脑袋，看向银白色马车。

    银白色的马车，闪闪发光，就像贵族出行，豪光万丈，人群尽皆退让。

    “不知道这东西能不能吃。”

    叶小凡看着银白色的马车，抬起一根手指点在下巴上，若有所思的说道。

    “哇塞，好可爱的小孩啊！”

    “小姐，快，快看，那小孩好可爱啊！”

    马车前面赶马的青袍少女，见到挡在马车面前矮小玲珑，五官精致的叶小凡，就像是看到什么旷世珍宝一样，连忙回头对着马车里边的林白衣喊道。

    “小翠，怎么了？”

    马车内，传出一道清脆的声音，紧接着一只芊细玉手，芊细好看的五指上带着三枚精致滑润的戒指，一枚戒指连接着手链戴在手腕上，掀起马车前面的白色遮布。

