    第351章还真有个好消息

    因为不接受又能如何？

    聂大海此时的心境更像是认命了，他确实一直期盼着儿子能入仕，将后半生的希望寄托在聂辉的身上。

    但现实往往不能如你所愿，可人还得活着不是？

    许氏也不再如当初那么难以接受了，此时看到从都城回来的儿子，跟他离开时相比足足瘦了一圈，心下只剩心疼。

    “没事的，你爹说的对，咱们尽力就好了。”许氏哽咽着道。

    聂辉紧抿着嘴唇，轻轻的点了点头。

    他没什么多余的话想说，落榜之后的负面情绪他这段时间在香玉姑娘和灵儿的开导下已经消化掉了，所以目前的状态看着还不错。

    至少比聂大海和许氏所担心的样子好的多。

    “那……辉哥你是怎么想的？”许氏抹了眼泪，小心翼翼的试探着问：“咱还考吗？”

    聂辉气息一滞，还未等他开口，聂大海已是一瞪眼看向许氏：“这个时候你问他这个做什么？他才刚回来，以后的事情以后再说。”

    许氏不由一慌，这才反应过来自己似是问了不该问的，当下连忙道：“对对对，娘不问了，你自己多考虑，咱不急。”

    看到爹娘这个时候明明心里很失望，却还要顾虑自己的情绪，聂辉心中不由的一酸。

    可他现在真的没关系了，脆弱的那一段时间已经度过了。

    聂辉对着聂大海轻声道：“爹，我没事的，你别怪娘。”

    “其实我已经想好了，我还想考一次，但这次我不想再像之前那样只一门心思读书了，我想找点事情做，毕竟已经没了孤独一掷的资格了，若三年后还不中，起码还有个退路。”

    聂大海和许氏一听，两人不禁对视一眼。

    末了还是聂大海点了点头：“只要你想考，我和你娘就支持你。”

    其实聂大海心里也舍不得儿子就此放弃，十几年的苦心栽培，银钱精力不知付出了多少，若聂辉受不住打击放弃了，实在是可惜。

    许氏也连忙道：“对，我和你爹都支持你。”

    看到儿子并没有因此放弃，更没有被此事击垮，聂大海和许氏心中也算是松了口气。

    “不愧是我的儿子，遇到困难挫折，调整一下咱就能重新开始。”聂大海严肃的脸上含了些笑意，语气亦是欣慰。

    而聂辉则道：“因为灵儿跟我说了很多，当我深陷在自己的情绪中时，有些事情和道理其实我是看不明白，甚至是刻意视而不见的。”

    “是灵儿及时疏解了我心中的郁结，那些话都是非常浅白的道理，可在当下却能直击我的内心，让我醍醐灌顶，仿若一下子就拨云见日般的想通了。”

    “我确实深受打击，有很长一段时间一蹶不振，甚至影响到了身边的坤哥。但我现在真的没事了，虽然对未来的打算还很迷茫，但我已经打算忘掉过去，重新开始了。”

    在这个时候提起聂灵儿，倒是让聂大海和许氏颇为意外。

    但他们了解辉哥，他不是一个夸大其词的人，这件事上，灵儿必然担任了极其重要的角色，才会让辉哥如此快的走出来。

    此时辉哥能如此轻松坦然的说出这番话，就证明他真的已经放下了。

    聂大海和许氏自上次聂凡腿受伤的那件事，其实就在心里承认了聂灵儿，可灵儿对他们心里存有芥蒂，所以这单方面的改变自是没用的。

    而且她也是不计前嫌，鸡爪工厂的名额依旧给了许氏一个。

    聂大海知道，她这是将大伯大娘和两位堂哥分开相处了，大家各处各的，她对哥哥好，跟自己没什么关系，而她对自己的芥蒂，也不影响她对哥哥好。

    情况就是这么个情况，如今僵持了快要一年，依旧没有改善。

    聂大海是个硬脾气，让他主动向晚辈低头，实在是困难。

    许氏亦是如此，因为她之前对灵儿的态度太过于强硬，若一下子转变，她也抹不开脸面。

    起初聂灵儿对凡哥和辉哥好，他们两个还不以为然，甚至恶意揣测过聂灵儿的动机。

    但日久见人心，经历了这么多事，聂灵儿在他们两个儿子身上所用的心思，付出的情感和精力，甚至是金钱，都让他们无话可说。

    别说是分家之后的堂妹，就算是亲妹妹，又有几个能做到如此呢？

    聂大海点了点头，神色很是复杂，有些话他说不口，因为实在是别扭，末了只道：“她有心了，能让你听进去她的话，挺好的。”

    许氏也有些尴尬的低下头，却没再像之前那样，一提到聂灵儿就要阴阳怪气的说她的不是。

    心境上的变化是骗不了人的，这两人，显然已经在心里对聂灵儿改观，只是碍于老脸，扭捏的不敢表达罢了。

    “哎呀，干嘛把气氛搞的这么沉重呢。”

    这时，一直在一旁没说话的聂凡突然笑呵呵的开口了。

    沉闷的气氛一下子被打破，聂大海脸色不耐的看着聂凡道：“吓老子一跳，你又有什么开心的事了？”

    “爹，他还真有个好消息，你和娘听了，一定会非常欣喜的。”聂辉也笑了，顺势将自己这页翻过去，把焦点交给弟弟。

    这些年一家人的注意力都在自己身上，包括弟弟也是，出去狩猎赚钱给自己交私塾的费用。

    如今，也该让他得到本该属于他的关注了。

    听辉哥都这么说，聂大海不由一愣。

    许氏一听，下意识的道：“莫不是凡哥看上了谁家的姑娘？”

    凡哥如今也到了说亲的年纪了，若是有合适的姑娘家，他们两口子自然是高兴的。

    “这算什么开心的事。”聂凡闻言不禁轻笑一声，他可没想过成亲的事儿。

    “那是什么事儿？”聂大海性子急，语气已经有些催促。

    聂凡也没绕弯子，直言道：“我明年和坤哥一起去都城，有余家二少爷引荐，让我进朝廷的弓兵营。”

    这消息来的实属突然，短短一句话竟是让聂大海和许氏双双愣了住，两人的表情出奇的一致，一脸的茫然。

    显然是没听懂。

    (本章完)

