    当我们抵达玄武宗，顿时间感觉到现在的玄武宗竟然极为的森严，随着我们靠近的瞬间，数道身影便是从玄武宗内掠出，严阵以待的看着我们。

    “来人止步。”

    看到玄武宗的几位长老，我连忙出声：“师尊，是我。”

    为首的一人不是别人，赫然便是师尊石老，现在的石老已经进入通灵境。

    看到是我，石老脸上严肃的神情瞬间化作喜悦。

    “无忌小子？”

    说完直接朝着我掠来，我对着面前的石老行礼：“弟子，见过师尊。”

    说起来，当初能够进入玄武宗，眼前的石老就是我的领路人，如果没有他的赏识，当是我和卫胖子是受到其余宗门排挤的。

    刚和石老寒暄了两句，一道身影出现在我的面前，看到来人，我连忙行礼。

    “玄老。”

    “你怎么回来了？”玄老看着我，却是面色严肃。

    我明白玄老的意思，玄武宗并没有通知我，就是不想让我回来，但知道下界有危险，我怎么可能不管玄武宗，或许我的力量并不足以扭转这一切，但至少我必须要和玄武宗共进退。

    “玄老，你说过的，玄武宗永远是我的一个后盾，你不可能忘了吧？”

    “难不成我想回个家都不成吗？”

    我笑了笑，看着眼前的玄老出声，说完后，玄老脸上也是浮现出一抹无奈，他叹了一口气。

    “你是不知道，现在的下界，恐怕并不安分，之前你发现的那个情况，彻底恶化了。”

    听到玄老这话，我面色严肃起来，对着眼前的玄老出声：“玄老，这个事情我已经知道了，不说别的，我不可能看着玄武宗有难视而不见。”

    听到我的回答，玄老也是露出一抹无奈的笑容：“就是知道你小子这种性格，所以才没有通知你的。”

    “不过现在既然回来了，那说什么都晚了。”

    “玄老，师尊，我们还是赶紧进去了解一下现在是什么情况。”

    我看着玄老和石老出声，众人朝着宗门内走去，大殿之内，我看到宗主姚修也在，还有剩下的极为长老，看来这段时间，整个玄武宗都进入了备战状态。

    在姚修的身边，还站着古灵师兄。

    现在的古灵实力也是到了天师境后期，这份天赋，同样不俗。

    一一打过招呼之后，面前的姚修一双眼睛看着我，微微眯了起来，现在的姚修实力在神合境后期，而我是神合境中期，所以他这是没有看透我的实力。

    “小家伙，你这实力，连我都看不透了。”

    他刚说完，身边的玄老便是看着姚修出声：“这小子已经神合境中期了，成长的速度，简直惊人。”

    随着玄老这话传出的瞬间，周围的一道道目光都是朝着我这边看过来，要知道，我距离离开玄武宗也不过是过去了半年多的时间罢了。

    看着那一道道惊骇的目光，我也连忙轻笑一声：“玄老，您就别打趣我了，我们还是赶紧商量一下接下来的对策吧。”

    我将话题转移开，本来这才是眼下的重中之重。

    圣殿的那些家伙既然已经开始行动，那就代表他们很可能做好了一切的准备。

    “姚修，你将情况说一下吧。”

    玄老看着姚修直接出声，闻言的姚修站起身，看向在场的众人。

    “诸位，现在的情况很严峻，圣殿夺舍成功的那群人目前正在和四大家族周旋，同时还能分布出力量针对各大宗门。”

    “而且这些家伙很显然已经酝酿了很长时间，有的大宗门甚至被夺舍的都是强者，现在近乎全部沦陷。”

    “我们黔省这边的几个宗门，灵剑山已经沦陷，现在并没有对我们剩下的几个宗门出手，是因为他们还在整顿灵剑山。”

    “看这个架势，他们的目的很明显，恐怕是想要一统所有宗门。”

    姚修将情况简单的说明之后，看向了在场的众人，这个时候，决策是大家一起商量出来的，早在半月前，这个情况就已经出现。

    其实这种坐以待毙的方法并不是很好，但现在很多宗门都并不愿意站出来，都想着保全自身。

    不过他们恐怕没有想到，等到时候圣殿那些家伙收拾好四大家族的残局之后，就会对剩下的宗门对手。

    要是连四大家族都搞定，那剩下的这些宗门势力，根本就不在话下。

    “各位有什么看法吗？”

    姚修将目光投向众人，直接出声。

    这时候，我站起身来，对着众人提议：“宗主，各位长老，我有一个提议，其实现在坐以待毙对我们来说并不是好办法。”

    “好在我们黔省的局面并不是那么糟糕，只是灵剑山沦陷，那我们是否可以联合其余的几个宗门，先把灵剑山这边控制住。”

    “到时候我们几个宗门联合，就算是想要入侵我黔省，也总比我们单独面对的强。”

    将我心中的想法说出来，面前的长老等人都是相互交头接耳。

    “我同意无忌的提议。”

    石老站出身，率先同意了我的意见，而后一个个长老都表示同意。

    “那好，既然大家同意无忌的意见，我先联系五行门火云宗还有仙府宗。”

    姚修出声，纵然之前这些宗门之间或多或少都有些小矛盾，但是如果这个时候都还在静静计较，那到了最后的局面，恐怕就是唇亡齿寒。

    然而，就在姚修话音刚刚落下的瞬间，一声巨响直接从外面传出来。

    轰隆……

    “不好，有人在攻击宗门大阵。”

    姚修的脸色陡然一变，顿时间玄老整个人已经消失在原地，我们一道道身影在这时候都是第一时间掠出。

    当我们到了玄武宗的外面，却看到有好多身影悬浮在空中，而为首的一人身穿玄袍，身上衣袍飞舞，在他的脚下，竟然踩着一柄飞剑。

    “姜维，杜录，你带着这么多人来我玄武宗做客？这是何意？”

    看着为首的二人，玄老低沉的声音传出，身上的气息瞬间朝着四周弥漫而开。

    “玄苍，这个时候你就别装了，我们来的意思你还不知道吗？”

    “现在摆在你面前的有两条路，第一，带着玄武宗的人归顺我圣殿。”

    “第二，死。”

