
　　“该去请我爹了。”季长秋招来随从吩咐，“去吧，将这件事告诉炒丞相大人。”

　　“是，公子。”

　　季长秋想起下人给他转播回来的现场场景，就忍不住好笑，悠悠品了一口茶。

　　真有意思，他果然是没看错，乐音公主确实是一位人物，一句帮定王纳侧妃，就将二人陷入可怕的境地。

　　不仅让二人毁了名声，还能将自己给摘出去，如今，谁能用善妒的借口来说她什么？

　　季长秋眼睛微微眯着，赫连锋的反应，也让他觉得很搞笑。竟然在大庭广众之下，承认了和苏若语的关系，还说是他主动的。

　　他难道不知，这样的说法，更会将所有的矛头，都指向苏若语吗？

　　没说之前，众人至多会说苏若语不要脸。

　　如今赫连锋处处维护苏若语，众人则会说，苏若语不值得是不是使用了什么狐媚说短，迷惑住了赫连锋。这艰难的日子，还在后头呢。

　　只是有一点，苏若语那一身医术，他是查出很多不同，却不值得她是从哪里学来的。

　　苏若语还隐藏着什么本事，也让季长秋不敢小看。

　　他的身体已经从之前中药的状态恢复了，可见这苏若语的本事确实不小。

　　当然，这个不重要，他能退婚了，这阵子可将他给恶心坏了。

　　丞相在听下人说了这事，气得胡子都翘了起来。

　　“定王，苏家之女，你们真是好啊！”身为老狐狸的丞相，甚至连想到了，上次他儿子算计，是不是这两人所为？

　　搞废他儿子，这二人不就可以在外面乱搞了吗？

　　好算盘！

　　丞相又请假了。

　　同僚们一听这事，对丞相十分同情，让他赶紧去处理吧。

　　丞相迈着急匆匆的步伐回府，没一会儿又带着一大拨人出发去苏家。

　　那浩浩荡荡的模样，仿佛是要打架。知道点情况的，都特别想去看看好戏，丞相大人明显是知道了苏若语勾搭定王的事，要去苏家找麻烦了。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏家人还在愤怒中，几个在外面闹苏若语，自以为做了一件好事的庶女，正在挨罚。

　　苏家主母也是差不多气昏了，她怎么知道，这几个贱丫头这么废，毁掉苏若语的名声，那不就是在毁掉她苏家女儿的名声吗？

　　这下好了，她们几个很可能会马上面临退婚，就连她自己的宝贝女儿，也没办法说个好人家了。

　　人家一听是苏家之女，就会想起苏若语那个不安分，说她苏家不会教女儿，连带着她自己也没名声了。

　　几个庶女在外面乱说话，可不就是她这个当家主母没教好吗？

　　苏家主母后悔了，后悔自己不该大意，一心一意将几个庶出的养废，到头来造成这么个结果。

　　“看看你，看看你平日怎么教的他们！！”苏大人是接到下人的通知，赶紧回来。

　　知道事情的始末，将所有人都骂了一通。

　　然而事情没办法挽回了，骂了几个小的，他再骂苏家主母这个主后宅的。却不想想，若不是他纵容，苏家主母敢这样吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4095章 隐疾王爷的原配（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 