    说假话肯定不行，那样只会影响今后的合作，和这个酒馆合作的便利郑逸尘已经体验过了，他不想破坏这种保持的还算不错的关系，至于说真相……那纯粹是透露自己老底的，太作死了也不行，因此这个回答必须要有一定的真实性才行……

    “她是一名天赋很好的魔兵使，我们这边很关注她。”想要回答的真实又不能透露出来自己的身份，郑逸尘想来想去只找到了这么一个理由。

    用魔兵召唤书去做幌子，这个幌子已经足够重要了，当然，回答方面也要做好准备，酒馆涉及情报一类的工作，郑逸尘这句话里已经透露出来了相当重要的信息，魔兵召唤书和他有关系！

    郑逸尘用的是我们，不过这更多的是一种掩护……总不能说真正支配魔兵召唤书的人只有两个吧。

    “知道了，我们这边会尽快给你找到有用的消息。”

    “多久？”郑逸尘微微扬着眉头问道，他发现佩蒂不见的时候已经太晚了，现在一点也不想拖。

    “下午就有消息了。”贝琳轻轻的拨撩了一下自己右耳上面带着的耳环，很自信的回答道，“你可以在这里先喝两杯。”

    “我等着就好。”虽然是这么说的，他依旧让贝琳给自己弄了一杯白水，别的？别的等有消息后再说了，郑逸尘很好奇，佩蒂究竟是被怎么不见的，契约的联系也好好的，表明着她那边并没有收到什么伤害，如果她的生命垂危，郑逸尘这边就可以通过契约感知到。

    不过契约之间的交流却被不知道什么东西给屏蔽了，常规状态下，只要消耗一定的魔力就可以通过签订的契约进行和召唤师进行一定程度的沟通，虽然不至于像是面对面说话这样简单，可大体的意思依旧能够传递的。

    现在，郑逸尘传递过去的任何信息全都如同泥牛入海，什么反馈都没有。

    说是下午，郑逸尘却是等到了快晚上才从贝琳这里得到消失，原因还是和之前她提到的圣堂教会的人有关系，佩蒂是被那些人带走的，基于圣堂教会的特殊性，她被带走的事情很大程度的保密了下来，所以酒馆这边想要调查到很困难。

    “圣堂教会的人……他们在什么地方？”

    “你追查的时间太晚了，圣堂教会的人掩盖了自己的踪迹，现在根本无法发现他们。”贝琳回答道。

    “知道了。”点了点头，郑逸尘有些纠结的离开了酒馆，被圣堂教会的人带走了，这可以说是最糟糕的一件事了，圣堂教会在这了世界里相当的出名，存在的意义也很特别，势力方面更不用说了。

    哪怕是相对的黑暗教会，也要掩盖在圣堂教会的光辉之下……

    回去的路上，郑逸尘再次的尝试通过契约联系一下佩蒂，结果依旧是不出所料的失败，他很疑惑，圣堂教会的人为什么会好端端的找上了佩蒂？

    找她的话……郑逸尘现在又没有任何的头绪，盲目去找根本没有任何的意义，回到城堡发愁了许久，他最终只能叹口气，等着来自于佩蒂的回复了。

    “发现什么没有？”看着躺在一张朴素床铺上面的少女，一名穿着长袍的男子走了过来，问着坐在床边的一名女性。

    闭着双眼的女性缓缓的睁开的双眼，在她的眼睛里透露着灰蒙蒙的迷雾色彩，“魔女会掩盖自己踪迹，能通过追溯发现这名女孩就是运气了，你还想依靠她找到魔女？”

    “哼，她身上有和魔女有关系的线索！”

    “哈？你真当魔女都是傻的吗？上次处决魔女的时候实在多少年前？三十年还是五十年？”女子瞥了一眼身后的男子，本来肃然的表情随着语气的变化，顿时转变的轻浮起来，“不累吗？”

    “丹玛丽娜！累不累是我的事情，你只要把自己的事情给我做好就行了！”男子黑着一张脸冷声说道。

    “这么对我凶啊？我又不是圣堂教会的人，你管我？”女子随意的说道。

    “你不是圣堂教会的人，圣堂教会却是给你庇护的存在，这点你记清楚了。”

    “～切！”女子轻轻的撇了撇嘴，灰蒙蒙的双眼中透露出了的混沌色彩更浓郁了几分，“魔女的踪迹没有，她们不会那么傻，不过我倒是发现了一个很有意思的东西……”

    “说！”

    “关于魔兵召唤书。”女子带着一丝莫名的笑意，“我记得你们对那本书也很感兴趣吧？”

    “和魔女有关系？”男子轻皱着眉头问道，如果是岔开话题的话，面前的女子不会用这种没什么用方式，她既然提起了最近这一段时间闹得沸沸扬扬的魔兵召唤书了，那么这件事就和魔女有关系。

    “魔兵召唤书和魔女有一定的联系，不过联系比起它真正的掌控者来讲，就有些微不足道了。”女子耸了耸肩，伸手轻轻的揉了揉自己的眼睛，她眼里充斥着的灰色混沌色彩散去，即使恢复了正常的瞳色，上面依旧有着一层难以掩盖下去的灰意。

    男子还想要追问什么，不过女子头也不回的打断了他的话，“你想问我那个掌控者是谁？很遗憾呢，我看不到任何有关于他的信息，所以我也不知道呢。”

    女子说完，笑嘻嘻的转过了身，“按照契约，能收集到的信息我全都给你们说了，这小女孩可以送走了吧？”

    “我不认为一个魔女有这么好心！”男子盯着女子看了片刻，“在找到魔兵召唤书之前，你们都要留着。”

    “喂！我可不是保姆！”女子不悦的盯着男子离开的背影，心里不轻不重的哼了一声，不愧是一直以来接触的老东西，她的确没有隐瞒什么信息，当然这些信息全都是确定后的，至于那些不确定的，就不在契约的约束范围了。

    她在佩蒂身上发现了一些很有意思的东西，比如她那个平等召唤契约，通过自己的能力，她可以追溯到签订契约的对象，比如佩蒂的第一个召唤契约，就是一只极为平常普通的半兔人，第二个召唤契约的对象她却完全无法追溯到。

    甚至能力触及了过去，所得到的信息也是一片迷雾，延伸过去的能力根本没有任何的反馈，好像被迷雾中的某种特意存在给吞掉了一样，即使她用了相当多的方式去尝试取巧得到某些信息，可是那片迷雾仿佛没有任何漏洞一样，她无法突破，看清迷雾后面的存在。

    即使是她用付出了一些小代价，类似于糖衣炮弹的方式也没能奏效，反而自己受到了一点损伤，如此的存在，让她兴趣大增，到目前为止，除了无踪可寻的存在外，这些被自己把握住痕迹的人里……居然还有避开自己追溯的存在？

