    罗耀想了一下，拿起桌上的电话机：“喂，给我接警察局侦缉大队，邓毅邓科长！”

    文子善那边已经有“高桥樱子”提供线索的案子在追查，加上他们自己本身也有案子。

    就算给他们机会立功，也不能什么都紧着他。

    邓毅那边关系也不错，也需要功劳，罗耀决定把这个功劳给他，这可比用金钱结交要好得多。

    “罗主任，新年快乐，应该我先给您打电话拜年的，太失礼了……”邓毅接到电话，连声说道。

    “有个案子，你过来一下。”罗耀道，“到家里来，咱们见面聊。”

    “好咧，我马上过去。”一听有案子，邓毅眼睛马上一亮，罗耀提到的案子，那肯定是牵扯到日谍，只要是日谍的案子，那案子肯定小不了，这大年初一就打来的电话，那是更加刻不容缓了。

    邓毅知道，自己没啥背景，多亏遇上了沈彧提携才有今日，而罗耀也算是他的贵人，几个案子他都产于其中，立下了不小的功劳，得以火速提升。

    ……

    “耀哥，那个昨天晚上包的饺子，老迟、杨思家里都送了一些，高桥敏夫那边我也送了一些。他还说要请你喝酒……”回到家长，宫慧一边忙碌，一边跟他汇报道。

    “邓毅呢？”

    “他在厨房帮老董打下手呢。”

    “郑科长是我请来的客人，怎么能让客人干活儿，你也真是的。”罗耀埋怨一声。

    “罗主任，别怪宫站长，是我主动提出来帮忙的，这光吃饭，不干活，有点儿不好意思……”邓毅笑呵呵的从厨房走了出来。

    “我又不是只是叫你过来吃饭的，走，我们书房说话。”罗耀吩咐一声。

    “我去洗个手先。”邓毅点了点头。

    “我给你们俩泡杯茶过来。”宫慧紧随其后说道。

    “抽烟自己取，到我这里，你就别客气了。”罗耀看着邓毅进来，吩咐一声。

    邓毅走过去，拿起烟盒，取了一支烟，放到鼻端嗅了一下：“就是这个味道，想起跟六哥在静海那段日子，天天抽的就是这老刀牌香烟，带劲儿。”

    “喜欢，走的时候拿一条回去抽。”罗耀呵呵一下，在山城，老刀牌香烟确实不好买，还贼贵，基本上都是有一定门路的人才抽得到。

    “不，不，罗主任，您误会了，我不是这个意思。”邓毅连忙摆手解释道。

    “你要是这个意思，我还会给你吗？”罗耀呵呵一笑，“这样，你自己拿一条，给我六哥带两条过去？”

    “罗主任，这怎么好意思……”邓毅脸一红，不停的搓手道。

    “行了，不就一条烟，又不是什么大价钱的东西，就这么定了。”罗耀道，“还是说正事吧。”

    说到正是，邓毅立马眼神郑重起来。

    “……这个信号一直断断续续的存在，它发报没有什么规律，但大体上都是在晚上宵禁之后，发报的手法不是很熟练，应该是没有经过什么专业的训练，从发报的信号分析来看，应该是一位男性，年龄不好太好判断，如果不是刻意选择发报时间，那么此人的夜生活应该比较丰富……”

    “罗主任，这能从无线电信号中分析出这么多东西，那找人岂不是太简单了？”

    “这可不是我们一下子就分析出来的，是我们长期盯着这个信号，不断的听，不断的挖掘，才得到这些信息的，可不是凭空想象得出来的。”罗耀呵呵一笑解释道。

    “明白，对您，我是无条件信任。”邓毅那可是见识过罗耀的本事的，早就深信不疑了，罗耀说什么他都会相信的，这不是盲目，而是一种信任。

    其实，这是针对这个信号如果在山城大饭店的一种侧重性分析，把秘密电台放在山城大饭店这种商贾名流聚集的地方，里面住的都是非富即贵的人，也是利用山城方面对这一类的场所不敢硬来，里面建筑复杂，更容易脱身。

    如果是单个的间谍，男性无论从执行任务的胆量和能力都优于女性，尤其是遇到紧急情况下的应变能力是大多数女性不具备的。

    而且这看上去不像是一个专业的间谍，他的目的是什么，现在还不知道，只有把人和电台揪出来才清楚。

    “如果找到这个人和电台，不要马上动手，先把他的身份搞清楚，再决定是否抓捕。”罗耀吩咐道。

    “明白，放长线，钓大鱼。”跟罗耀几次合作，邓毅很清楚罗耀做事的风格，不喜欢短利，而是喜欢谋划长远更大的利益，他很喜欢这种追逐猎物的过程。

    “那万一电台在德国大使馆呢？”

    “那就要另外想办法了，这个你先不要考虑，先把山城大饭店排除再说。”罗耀道，“我会下令让3号侦测小队配合你的行动。”

    “您放心吧，我知道怎么做，保证不会打草惊蛇。”邓毅道，“这事儿要知会六哥吗？”

    “当然，你是六哥的下属，自然不能，也不需要对他隐瞒。”罗耀点了点头。

    邓毅松了一口气，假若罗耀让他保密的话，他可就为难了。

    “行了，你不用担心夹在我跟六哥之间难做，我跟六哥之间没有秘密，我跟你说的，你都可以跟六哥讲。”罗耀呵呵一笑。

    “你们两个聊完了没有，出来吃饭了！”

    “走吧，吃饭去。”

    ……

    “你把这个案子交给邓毅，那文老三会不会有意见？”饭后，邓毅开车回去，宫慧进来，她已经知道罗耀把“秘密电台信号”的案子交给邓毅去调查。

    “他那个案子还没多大进展，虽然抓了几个潜伏的日谍，但线索都断了，他得学会自己往前走，而不是每次都是我给线索。”罗耀解释道。

    “我觉得，在山城的日本间谍组织并不是一条线，他们甚至是多线平行的。”宫慧道。

    “是的，人家布局这么多年，怎么可能就只有一条线，这样浅显的道理普通老百姓都明白，那些日本特务机关不懂，何况日本特务机关很多，相互之间也是勾心斗角，还有汪逆留下的人，这里面是你中有我，我中有你，复杂的很，清除日谍和汉奸，也绝非我一人之力能够办到的。”罗耀说道。

    “我们已知的，北川和白狐这条线，高桥樱子这条线，我们破获的‘独臂上校’这条线，还有蝰蛇组织，已知的就有四条线了。”宫慧一一数了起来。

    罗耀点了点头。

    其实四条线属于不同的特务机构，蝰蛇这条线隶属日本陆军参谋本部第二课，属于潜伏最深，任务也是最广泛的一条情报线，当然这条线上的所获的情报也是最多的，从经济，教育，科技，文化到军事领域都有。

    北川这条线其实也算是，但它现在已经隶属江城的近藤机关，接受近藤机关的领导。

    高桥樱子这条线是静海的梅机关，日本大特务头子土肥原贤二建立的，现在的负责人是影佐祯昭，大名鼎鼎的南造云子就在梅机关担任第一课课长。

    “独臂上校”高魁是汪氏留在山城的余孽，当然，他本身也没有一点儿家国观念，就是为了求财，但这个高魁给山城防空和老百姓造成的损失太大了。

    这种汉奸枪毙多少次都不为过，挖出来的这条线上的所有人都被处决了。

    四条线，蝰蛇这条线已经被破获了，成员不是被抓，就是在反抗中被击毙。

    这条线基本上没有了。

    “独臂上校”高魁这条线上可能还有余孽，但已然不敢露头，更不敢掀起什么浪花。

    高桥樱子这条线还隐在其中，虽然高桥樱子已经被捏在手里，可她并不是这条线的核心人物。

    也许他们是想利用高桥樱子来达成某一个目的，但是现在这个计划失败了。

    他们在拼命的切断与高桥樱子的联系，以保证整条线的安全，这条线目前还不清楚具体情况。

    而北川或者白狐这条线是目前罗耀主抓的，宫慧负责这条线的侦破工作。

    因为这条线对他的威胁和危险最大，他必须把它彻底的挖出来，消灭它。

    这些线之间是否有联系，目前还没有直接证据表明，但是其中有一个关键人物，至少跟三条线扯上了关系。

    “奥斯本上次找我谈话之后，就没再单独找过我，他想做什么？”罗耀问道。

    “韦大铭，他跟韦大铭又勾搭一起了。”宫慧道。

    “这事儿我怎么不知道？”罗耀惊讶的问道，“你是贵人多忘事，我跟你说过的，你给忘了，就那天你泡药浴那天晚上。”

    “我怎么不记得了？”罗耀微微一皱眉，宫慧那晚有跟自己提过这件事吗？

    “这两人怎么又凑到一块儿了？”

    “你给的条件太苛刻呗，就不许人家另找出路？”宫慧没好气的道，“反正我知道奥斯本带着徐贞去韦大铭住的地方做过好几次客了。”

    “算了，天要下雨娘要嫁人，他想跟韦大铭搅在一起，就搅在一起，日后别后悔就是了。”罗耀苦笑一声。

    “你是不是有些不待见奥斯本顾问，他是美国人，文化和生活习惯跟我们不一样，你不能拿我们的要求来要求他。”

    “我对他还不够宽容，他在密译室的待遇那是最好的是吧，甚至连他跟那个斯威尔合伙从香港走私牟利，我都是睁一只眼闭一只眼，只当没看见，换做别人，早就抓起来了！”罗耀道。

    “可他毕竟是我们请回来的密电码破译专家，没有他，我们密译室也不会这么快建立起来。”宫慧道。

    “生活方面，我没有限制他太多，但是专业方面，尤其是保密方面，这是容不得半分折扣的，我这么做也是为了我们自身的安全，至于他觉得自己自由受到了限制，不理解，那是他的事情。”罗耀道。

    “那你至少解释一下？”

    “解释什么，他又不是第一天从事这个工作，如果连这个都不懂，又怎么称得上专业？”

