
朱宏远与凌峰立刻带人赶到常胜村，何惠的家人踪迹全无，家内的东西都在，应该是仓促离开的。询问附近的村民，他们一无所知。

看来何惠真的有问题，不然她不会莫名其妙的携带家人消失。她应该清楚龙阳的状况，可龙阳救她一命，她为何还要如此？这到底怎么回事？

“都怪我，我没有想到何惠竟然会这样！”于飞跟着一起来到常胜村，他现在非常懊悔，不停的埋怨自己。

“小飞，这也怪不得你。毕竟你不清楚其中的详情，别说你，我们也不知道这中间到底出了什么差错。龙阳没有清醒，我们什么都不知道。”朱宏远安慰着于飞，他不想看见这孩子因为后悔而丧失信心与动力。

“老朱，你一句话让我想起个事情。你说天天与何惠都是龙阳救的，天天是不是能知道点线索？”凌峰在一旁提醒说。

“你不是不知道，天天到现在都没有缓过来，她一心扑在龙阳身上，我们根本插不上话。”朱宏远无奈的笑笑，随手掏出一根烟点上，又被凌峰从旁边夺了过去，自己抽起来。

“为了救龙阳，天天应该能冷静下来。”凌峰吐个烟圈，向车子走去。

“哎，好像我笨似的，也不至于抢我的烟吧！”朱宏远随手扔掉烟盒，就剩最后一根烟也被抢了去。他示意于飞一起上车，赶往医院。

天天还守在龙阳的病床边，这些日子一直没有变化。母亲劝了多少次，让她自己注意休息，但并没有作用。天天日渐消瘦，双眼红肿，显得特别憔悴。

“天天，我们来了！”朱宏远与凌峰一进病房就和病床边的天天打招呼。

“你们来啦。”天天无力的回答着，眼睛一直盯着病床上的龙阳。

“天天，你不能再这样下去。你想想，如果你再病倒了，龙阳的努力不是白费。况且，我们还要一起想办法救龙阳呢？”于飞说道。

“你说，你说有办法救龙阳！”听到想办法救龙阳，天天立刻抬起头来，着急的问道。

“对，我们是在想办法，可需要你的配合。你说你这样，我们怎么办？”朱宏远立刻接过话题，继续开导天天。

“好，只要能救龙阳，我听你们的。”天天用衣袖抹掉眼泪，站起身来。

此时，天天的母亲在一旁向他们递去感激的眼神。天天成为活死人时她哭的死去活来，此时天天清醒了，好了，她又心急如焚，担心焦虑。没想到朱宏远和于飞的几句话就管用，天天又成了乖女儿。

“那我们出去吃点饭，边吃边谈，吃饱肚子才好救龙阳。”天天几天吃不进东西，作为母亲，哪能不着急。现在就坡下驴，刚好让天天吃点东西。

“好的，妈！”天天痛快的回答。

当天天这声妈叫出来，天天的母亲流出了眼泪。多少天，天天没有叫妈了。我这女儿怎么回事，难道还没有好利索？或者说真的对龙阳情有独钟？

这顿饭吃的简直没有话说，天天是狼吞虎咽，不顾一点姿态了。哎！这孩子多少天没有吃饭了，受苦了。

“天天，你慢点，别噎着。”天天母亲在一旁不住的劝着。她既想让女儿多吃，又怕女儿猛然吃多对身体不好。

“天天多吃点，吃饱了我们还有话问你。”朱宏远与凌峰笑着说。

“有话问我？是有关龙阳的吗？”天天听到他们说的话，立刻停止吃饭。

朱宏远点点头。

“那我吃饱了！”天天把筷子放下，着急的看着朱宏远与凌峰，这边看一眼，那边看一眼。

“吃饭！吃完再说。”两个长辈拿出架子，装腔作势的说道。

在两人的威逼下，天天又吃了一碗饭，终于把这顿饭结束。饭后，朱宏远将目前的情况和天天说了，特别是何惠突然消失的事情。

“何惠？跑了？怎么回事？”天天惊呆了，她更没有想到何惠会弃家出逃。

何宏远再次点点头。

“啪！”天天重重的拍了下桌子，愤怒的站起身。

“天天，你先别着急。你看，你和何惠是龙阳一齐救出来的，何惠知道的事情，你也应该知道。现在你好好回忆回忆，龙阳到底发生了什么，这里面究竟是怎么回事？”凌峰示意天天稍安勿躁，着急上火不是办法。

“当时，当时啊！”天天突然抱住自己的头，拼命的摇晃，撕扯着头发，发出痛苦的叫声。

“天天！天天！”

天天的举动吓坏了在座的人，纷纷抓住天天的手，控制天天的举动，稳定她的情绪。

半小时过后，天天终于稳定下来。朱宏远与凌峰对视了下，不再让天天提起经历的事情，将她送回了医院。

“怎么办？”

“怎么回事？”

医院外的朱宏远与凌峰同时问出了问题，听到对方的提问，两人又无话可说，无法互相给出答案，失望的离开医院。

“就这样算啦？”路上，于飞向朱宏远问道。

“等等吧，不然你说怎么办？哎！”朱宏远叹了一口气，继续开车返回。

三人无计可施，没有更好的办法。突破口在天天身上，可如今天天的状况，哎！

每个人都心急火燎的想办法，可他们对这些事情一无所知，根本无处下手。况且龙阳的事情一直对外保密，无法大范围的征求大家的意见。就算和其他人说了，估计也不会有人相信。

两个活生生的人突然变成活死人，又被躺在棺材内的人救了，而救人的人又变成活死人，这些应该是恐怖小说里才出现的情况。如果和其他人说，人家肯定会问，怎么回事？你有病吧！

事情终于在三天之后出现转机，医院传来话说，天天要和朱宏远与凌峰见面。

“看来天天终于稳定下来，这次我们尽量不要刺激她，由她自己说。”前往医院的路上，朱宏远与凌峰交换着意见。

“我同意。”凌峰肯定的回复。

交谈的地点安排在一间空的病房内，所有的窗帘全部拉下，没有开灯，屋内很黑暗。这是天天特别要求的，她说这样能让她回忆出更详细的事情，为营救龙阳提供更多的帮助。

真难为了天天，三天前她连回忆都不敢回忆。如今她要在这样的环境下去想，可见她下了多大的决心。

“我那天是触摸到棺材上的图案才出了问题，不知道怎么回事，我一下就被吸入一个黑暗的空间。”天天刚开始进入正题，全身就开始不由自主的哆嗦。

凌峰刚要说话，被朱宏远一把拉住，制止了他的好意。如果刚开始就承受不了，那接下来怎么办？为了防止天天的母亲影响天天，她都被关在了房间外。此时，他们不能半途而废。

这时于飞赶来医院，他看到天天母亲在病房外的走廊里着急的来回走动，立刻跑了过来。

“阿姨，怎么回事？”于飞询问道。

“他们在里面，不让任何人进去，我们等着吧！”天天的母亲是明事理的人，她坚持住没有进入房间，并制止其他人进入房间打扰。

天天在努力营救龙阳，我们一起用收藏来为天天加油吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012296"  chaptername="第二章  怎么回事">加入书签</a>
</div>
