    “那异种多半是死了。”

    实验室之中，助手比尔曼和博卡教授说着有关之前那个异种的事情。

    “但是也可能没有死，而是逃脱了，此刻正在以我们难以想象的速度进化，变强，到时候突然出现在我们的面前，成为我们的噩梦。”比尔曼说道。

    “这就是你们的选择？为了对付一个未知的存在，去培养另外一个未知的东西？”博卡教授冷笑讽刺着。

    就在刚才，比尔曼提供了有关异种诞生的所有研究数据，而这些数据被用来培养另外一块无限鲸的血肉组织，并且全面观察，打算制造出另外一个异种，并且让这个异种可以被控制，以此来应对未知的威胁。

    “博卡教授，你应该理解的。”比尔曼吃着东西，毫不在意的笑着说道。

    “我当然理解！他们是在借助这次异种的事情，堂而皇之的制造武器。”博卡教授说完，感觉有些气愤，也不吃东西了，随即离开了实验室。

    城市地下管道系统，微型机器人时常在这里做清洁和维护工作，地下管道系统一直没有出现问题，但是不代表这里没有生物的存在参与，这里有一种长着兔子耳朵，有着长长毛发的老鼠，牙齿尖锐，消化能力极强，一部分的城市污物是由他们处理的。

    然而这些老鼠被人类通过信息素以及神经暗示等多种手段进行控制，控制其繁衍，生存，以及为人类处理污物，而不是做一只只知道磨牙，增殖，传播病毒的肮脏老鼠。

    可是这一切似乎都在发生变化，当一只甲壳虫到来的时候。

    “合体境界的我就已经可以分出自己的灵魂了，眼下我要控制这些老鼠岂不是很简单？我需要变得更强，这些老鼠是很好的帮手。”

    楚天朝着一只老鼠落单的老鼠飞去，落在了它长长的耳朵处，一根章鱼般的触手从甲壳虫的腹部钻出，快速的进入到了那只老鼠的体内。

    老鼠翻滚起来，甚至落入到了污物之中。

    ......

    “瓦剌，最近怎么样？”

    一处酒吧里面，博卡教授正在和警官朋友瓦剌喝着酒水，说着工作上的事情。

    瓦剌看着博卡教授，无奈的摇头道：“最近的情况，很诡异。”

    诡异？

    博卡教授端在嘴边的酒水都停顿了下来，他疑惑的问道：“怎么了？”

    瓦剌低声说道：“地下的那些清洁工出现了问题，它们不再接受人类的控制，特殊的控制波长已经无法对它们的思维进行影响，通过监察发现，那些地下清洁工开始频繁的在生物馆，博物馆，能源中心，以及其他重要的地方出现，你觉得这是因为什么？”

    博卡教授瞪大了眼睛，他不敢相信的说道：“同化？是异种！”

    瓦剌压低声音说道：“你猜得很对，目前高层正在针对这件事情做出讨论，不能任由异种进化和同化下去，甚至有可能会调动异常来对异种进行镇压消灭。”

    博卡教授喉咙上下滑动，吞咽着口水，俨然是不敢相信，现在的情况似乎已经严重到了这种程度。

    “异种目前还没有对人类下手，但是没有人知道他会不会对人类下手，这可能是人类最大的敌人，如果能够消灭的话，自然是消灭最好，如果不能消灭的话，那也只能选择别的手段将其镇压。”

    瓦剌喝下一口酒水，神情显得有些古怪。

    “但是我知道，最近科研部门正在研究另外一只异种，他们称之为异种武器，专门为了对付异种而培养的。”博卡教授苦涩道。

    “那群该死的笨蛋，用异种打败异种？不管最后是哪个异种胜利，可能最后倒霉的都是我们人类。”

    滋滋滋！

    旁边正在播放广告的虚幻屏幕开始闪烁了起来，一群正在看艳舞女郎香艳广告的客人们玩笑起来。

    “老丁！你这里的信息传输卡顿了！就像你这里马其顿（酒水）一样的难喝！”

    叫做老丁的老板查看着，却是揉着脑袋疑惑的说道：“信息传输接收没有问题啊。”

    画面闪烁过后，一只老鼠出现在了屏幕上。

    “哇哦！这是我们的地下清洁工先生，这是新的广告吗？”有客人笑道。

    博卡教授和警察瓦剌却是面色一变。

    那老鼠开始说话，并且是用的这个新世界的语言，它的动作十分的人性化，或者说这是老鼠的皮囊里面装着一个人的思维。

    “我是从一个微小宇宙之中诞生的生命，我所处的宇宙仅仅是一个细胞，当我脱离了细胞，我就成为了更高层次的生命，我在那个微小宇宙之中的生命形式和你们一样，也略有不同，我希望可以获得一个安稳发展的地方和机会，而不是毁灭，敌视。”

    这个画面不仅仅是在这个类似酒吧的地方出现，在外界，一个信息传输中枢可以覆盖到的范围之类都已经变化成为了这个画面，机械警察已经快速的出动，这样的场面自然引起了城市警备力量的注意。

    宽阔的街道上，无数人诧异的看着这个画面。

    “哈哈哈！这是什么广告？今天也不是愚弄人的节日啊！”一群客人大笑不止。

    老鼠继续说道：“我不想与人类为敌，但是也不惧和人类为敌，杀不了我的，只会让我更加强大......”

    那老鼠明显还想要说定什么，但是信息传输被切断了，画面闪烁两下瞬间消失。

    此刻，博卡教授和瓦剌警官已经认识到了事情的严重性，短短时间里面，那个异种甚至学会了这个新世界的语言，可以说对方本就是高智慧的存在，微小世界的观测在新世界里面确实存在，但是此刻，微小宇宙之中的存在已经来到了他们的世界。

    “它依然保持着理智，以及和平的诉求，可能联邦议会将要立刻讨论这个事情，是和微小宇宙和平共处，还是将其毁灭？我希望大家都保持理智一点。”博卡教授舔着干燥的嘴唇说道。

    “还能有理智吗？”瓦剌摇摇头。

