    第193章适应他的新身份（1）

    被他抱着。

    于澜手习惯性的搭在了他肩膀处。可目光看着那衣领处绣着的龙纹以后，手那是又僵硬的缩了回来。

    呼。

    呼。

    感觉快不能呼吸了。

    感觉到她的情绪变化，赵承稷微微脸贴在了她额头处，“没什么的，除去身份之外，我还是你认识的那个人，也是你腹中孩子的父亲。”

    没什么,怎么会没什么，她现都吓的都忘记了正常人该有的反应了。

    “先前让人给你做了水晶饺子，还让人给你炖了鸡汤，先喝一些。”

    耳边的声音低沉，磁性，很威严，清清冷冷的,可那说出的话却能让人感觉到暖意。

    明明是同一个人。

    是她孩子的父亲。

    可于澜现在却不敢认了。

    帝都来的大人。

    权利很大,官职很高，还是皇上身边点红人。可，谁来告诉她，转眼一切都变了。

    什么皇上身边的红人，那就是皇上他本人。

    我真是信了个邪了。

    现在，是早上，虽然有出了太阳，可一点也不热，相反的微风吹拂很舒适。可，于澜感觉自己有点热，额头都有了汗，手心里也有。

    不知道是谁说的，紧张害怕的时候，吃就对了。若是还紧张，那就是吃的还不够多。

    对了,这话是桂花说的。

    不要想。

    不要想。

    头好晕。

    有种全身发软的感觉。

    对了，她该做什么来着。

    要做点什么，不知道，于澜现在脑子一片空白。

    直到跟在赵远之身边走出了房间。

    此时院子里齐刷刷跪了一地的人，上到知府，郡守，下到县令，县丞……越往后，官职越小，这些都是地方各部的官员，文官，武官都有。

    他们虽然跪了有一会儿了，可，跪的是天子，那就是祖坟冒青烟了，多跪一会儿，也是愿意的。很多人一辈子，也不一定有跪皇上的机会。

    “吾皇万岁万岁万万岁，娘娘千岁千岁千千岁。”

    整齐划一的声音，瞬间响彻在了别院上空。

    看着那跪了一地的人。

    赵承稷随意抬手，“平身。”

    声音低沉威严，神情严肃，他只是淡淡扫了众人一眼,那与生俱来大帝王威仪,让人不敢直视。

    “谢，吾皇万岁。”

    谢过皇上以后众人，众人起身恭恭敬敬的站在了那里。

    从她于澜醒来，知道赵远之身份开始，她脑子都是蒙圈的，现在听着那高呼万岁的声音，总算是真的清醒了。也真切的感受到了，来自皇权的威压，天子威仪。

    北域国的君王。

    天下间最尊贵的男人。

    自己不仅把人给睡了，现在肚子里，还有他的崽。

    她把皇帝给睡了。

    于澜身份低微，上辈子为奴为婢，只能任人随意买卖，被人践踏欺辱，最后甚至于被权贵寻常的一句话就丢了性命。

    好在上天眷顾给了她重来的机会。

    这辈子，于澜也想过拿到卖身契，然后回家，普普通通的过一生。可事实就是，那样的想法根本是行不通的，以自己的身份，就是想要拿到自己的卖身契都不容易。自己还是个短命的，若是自己不能改变命运，那就算是重来一次，肯定也逃不过早死的命运。

    她想要活着。

    为了生存。

    于澜脑子一热，就想着能不能抱个大腿，找个靠山，这是她唯一能想到的办法。虽然，那之后，她还没付出实际行动，就成了被动躺赢了。

    但是这也不重要，被动的，也算，总之她成功改变自身命运活下去了。不仅如此，相处下来，二人从淡淡的喜欢，变成了爱意化在心头。

    阳光下，院子里黑压压都是人，还都是穿着官服的，文官，五官。这些人，都在清晰的提醒着于澜一个事实。

    赵远之。

    她孩子的爹。

    是当今皇帝陛下。

    自己，把皇帝给睡了。

    额头微微出了汗，手心也有了热意。

    冷静。

    冷静。

    淡定。

    头好晕。

    这可真是刺激。

    “让我先晕会儿。”

    于澜话音落下，眼前一黑晕了。

    见于澜晕倒，赵承稷眼疾手快，把人揽入自己怀里。

    “于澜……”

    “就这点出息……”

    晕过去的时候，于澜恍惚间，好像听到了自己孩子爹，那恨铁不成钢的声音。

    可不就只有这点出息。

    一开始为了生存，不得已，她就只是想找个靠山而已，可也从没有想过要去靠这天底下最硬的那座山。

    要是早知道他是皇上，就是给于澜一百个胆子，她也不敢生出那种大逆不道的想法。

    真的吓到她了。

    于澜身份低微，遇到他之前，给人为奴为婢，只是丫鬟而已。就算她没有被卖，那也只是穷乡僻壤土生土长的农家姑娘，一辈子，别说是睡皇帝了，就是见，也是见不到的。

    所以，她这命到底是算好，还是不好。

    若是好，上辈子那短暂的一生，也真是挺惨的。可若是不好，两辈子睡的男人，都是皇帝，是这天下见最有权势的男人。

    就是话本也不敢这么写。

    可，偏偏还被她给遇到了。

    只能说。

    ……

    于澜醒来的时候，院子里的那些人已经离开了。

    熟悉的房间，熟悉的摆设，还有站在床边的冬青。

    晕倒前的记忆，清晰的想了起来。

    于澜抬手抚额。

    竟然，就那么晕倒了。

    好丢人。

    可，这真的不能怪她，任谁，一觉醒来，孩子爹，直接变成皇上了，想必都要被吓的够呛。自己这还算是正常的了。

    冷静下来以后。

    于澜想到赵远之，心情酒复杂了。

    爷，他骗人。

    还说自己叫赵远之。

    她竟然就相信了。

    翻身从床上坐起。

    不是做梦。

    真实的。

    自己男人身份是变了，可就像他说的，除去那个身份，他还是自己认识的赵远之，是自己腹中孩子的父亲。

    这么一想。

    好像，也能接受。

    就是感觉，还是有些不适应，也感觉好不真实。

    怕吗？

    有一点的。

    他是帝王，一句话就能渲染半条街的人，谁能不怕。但是，想起他，出现于自己脑海里的，都是恨温馨美好的记忆，至于上辈子那，已经过去了，已经不重要了。

    幸福得之不易。

    她很珍惜的。

    (本章完)

