    两个人说着话就坐在了树荫下，还坐在了偏僻的地方，他们害怕夜寒庄找过来，看见了自己，这样躲在树荫遮掩处，如果夜寒庄找过来，也可以躲过去，然后出去，就可以假装说自己跑过去了。

    两个人想好之后就躺在树下休息，每天这样守着夜寒庄，又这样跑了大半个时辰，一坐下来就不想动了，好疲惫啊，两个人很快就睡着了。

    夜寒庄等了等，就说道:“他们怎么还不过来？"

    神秘力量悄悄地说道:"估计累趴下了，此时不走何时走！"

    夜寒庄怕被下人发现，自己要真的逃跑，就找了过去，神秘力量，着急的说道:"你真是个疯子啊，好不容易有逃跑的机会，你干嘛还要找过去？"

    "我要让他们相信我还在园子里玩逃跑游戏！"夜寒庄低声说道。

    神秘力量就闭上了嘴，不再说话了，心里恍然大悟道：疯子倒是很聪明的。

    夜寒庄到树荫处找到了两个下人，揪着他们两个的耳朵说道:"你们两个跑够五圈啦？跑够了就休息一会儿，我去跑啦！"夜寒庄很难得这样替下人着想。

    下人被揪醒来，本来很害怕，结果一听夜寒庄的话，赶紧笑着说道：“二公子，我们都跑过五圈了，早就跑过了，所以我们俩累得不行了，要在这里休息一会儿，二公子，你跑吧，我们给你数着。"

    他们的疯子二公子很宽宏大量的说道:"好吧，那你俩休息一会儿，我去跑了！"

    夜寒庄说着话就手舞足蹈的跑啦！

    爬墙，翻跃，跳下去，左右看看，深巷无人，夜寒庄出了夜家。

    夜寒庄一路奔跑，捡着僻静的小路穿行。

    "你可以慢一点了，我们休息一会，我都感觉到身体的力量透支了！"神秘力量虚弱地提醒！

    从做游戏到现在，夜寒庄虽然跑的少，但也真正是跑了。

    虽然在游戏前，饱餐了一顿，但毕竟是一个身体供养两个，所以消耗还是挺大的，再加上奔跑的消耗，神秘力量有一种油干柴尽的感觉！

    夜寒庄跟他是同感，可是夜寒庄不敢在这些地方停留，虽然说是偏僻的小道，还在城市里面，可是他害怕碰上一些无赖地痞，那些人专门打劫落单的人，欺负落单的人。

    穷困无所事事的痞子专捡善良的穷人欺负，自己这么虚弱，遇见那些人，肯定会被打劫一空。

    那天晚上被叫花子洗劫的事，他记忆犹新。

    "我们这么虚弱，你就不怕遇见叫花子吗？

    先吃点吧！吃点我们去找个安全的地方，这次我们不去那些叫花子多的地方了。"夜寒庄和神秘力量商量，此时他们是同一战线。

    "是啊，你赶紧吃啊，糕点不是都在你怀里揣着吗？吃和不吃不是都由你决定吗？真是书生误事，饿死的可不是你一个，还有我。

    哦，不，饿死啦，我们可就不能去和小柱子玩啦！"神秘力量说话很中二！他很中二的讨好着哄着夜寒庄。

    夜寒庄听了后，就四下里看看，自己就是跑了几个小巷子之后，又想着，家里人若是找的话，可能会沿着小巷子着，他就又往大街上串了几趟，在人不多的地方边走边吃。

    他甚至想花一个铜板，买一杯绿豆沙，可是他去买的时候，因为他看上去很疲惫，脸也被他弄得很脏，就像一个虚弱的穷苦人，手里拿着一个铜板，想喝一杯绿豆沙。

    卖绿豆沙的婆子，看着他疲惫的样子，起了恻隐之心，就拿出一杯绿豆沙说道:“天也黑了，我这绿豆沙也卖不完了，就送你一杯吧！"

    夜寒庄接过来，迟疑了一下，看着那女人憨憨的一笑，就走啦！

    女人叹一声:“原来是个哑巴啊！不过笑得挺好看！"

    夜寒庄可是听见了这句话，就边喝着绿豆沙边加紧了脚步。

    他可不想表现出疯子和哑巴的样子，这样的状态更容易被人欺负，被人抢劫。

    他极力的装作一个下苦人的样子。

    他一边喝一边低声的说道:"你可千万不要说话啊，不然的话会有人来打劫我们，觉得我们是一个疯子，我们两个装作正常人的样子，往前走，找个地方去休息！"

    神秘力量这一次很配合，也低声地嗯了一下。

    夜寒庄却不知道，在他的身后一直跟着两个人，一个是左明，另一个是一尘。

    本来，左明和一尘是守在夜家前门的，为了不被发现，他们俩个也乔装成了老百姓的样子，但是碍于孔方兄这条街上老百姓很少，所以他们找了两个很不起眼的地方待着！

    他们也是在叶家的下人由自己面前走过时的谈话中知道，他们的疯子二公子穿着下人的衣服跑得不见了。

    "左护卫，那疯子没有走前门，肯定是从后门逃跑了！"一尘低声道。

    "是的，夜家的人肯定也从后面追了。"左明看着四下里低声回道！

    "走，我们去帮助他逃得顺利一些。"一尘说道，只有夜寒庄逃出家门，有所活动，监视才有意义，不然守着夜家的大门也是见不着个人啊，还说什么监视。

    “快走！"左明低声道。

    一尘和左明跑到夜家后门，果然就看到夜家的下人，已经在后面的巷道里找。

    有下人问他们可否见到一个穿着和他们一样衣服的疯子？

    一尘就思索着说道:"我们从前门过来，有穿着和你们一样衣服的人跑了过去，看着还挺好看的！一路笑着，应该是个疯子！"

    那几个下人一听就呼啦啦的往前面跑去了。

    而一尘和左明就沿着巷子急找！两个人跑了一会儿，左明说道:“夜寒庄是个疯子，他不会有那么高的智商，一直藏在小巷子里，说不定他会跑到街上去！"

    一尘道:"不一定，他那天还跑到竹林坊去了呢！读过书的的疯子跟一般的疯子想的不一样！"

    左明看一眼一尘道:"还真的不一样，知道从后门逃跑！还知道乔装打扮！

    也不清楚他逃跑的干嘛？

    上司为什么要让我们守着一个疯子？"

    原来两个人只接到任务说盯着夜家疯子，并不知道具体的夜寒庄发生了什么事？

    但是上司就是这样命令他们的，他们也不能多问，执行上司的命令，是必须的。

    左明和夜寒庄本来是没有寻找方向的，可是他们知道了夜寒庄穿着夜家下人的衣服。

    于是，很容易，他们俩飞檐走壁的搜寻下，他们在一个小巷子里，看见了那个摇摇晃晃扡走着，穿着夜家下人衣服的夜寒庄！

    "其实他那件衣服很惹眼的！"一尘道！

    "你想啥呢？我们上去抓他啊！"左明提醒！

    "上司说抓人了吗？"一尘问。

    "没有，上司说盯着他，看他到底做什么？"左明思考着道。

    "一个疯子，也不知道他从家里跑出来干什么？更不明白上司为什么要让我们两个守着一个疯子！"一尘略有所思。

    一尘又猜说道:"上司让我们盯着监视他，肯定这疯子身上有秘密。难道上司要放长线钓大鱼？"

    左明道:"应该是，这样我们先跟着他，若是有人要打劫他，或者欺负他，我们就保护他，要是有夜家的人出现，我们就帮助他逃脱。

    我们得让这条线长长的放着，以便引出那条大鱼。不过现在得给上司报告一下，就说夜寒庄逃出了夜家。”

    两个人商量定了，一尘隐秘地跟着，左明回去报告，跟踪的一尘一路留下暗记。

    于是左明回去报告了，一尘跟着。

    一尘看到夜寒庄边走边吃东西，他跟着夜寒庄，看夜寒庄喝绿豆沙。

    他也听到那个卖绿豆沙的婆子说夜寒庄是个哑巴。

    一尘想，这个夜寒庄不是个疯子吗？怎么就知道换了下人的衣服出逃？还会买绿豆沙喝？前几日还是很疯癫的，近日看着又似乎正常，我要试一下他。

    "嗯，他那衣服太醒目了！我得给他提个醒！看他啥反应？"

    于是一尘在一处人多的地方朝着夜寒庄挤了过去！

