    在这种情况下，所有人都不看好周青。

    因为现场的情况确实有些不好处理，就连他的老丈人蒋开山现在都没有说话了。

    原因很简单，因为现在情况变得有些复杂，周青居然主动站出来承认了。

    这简直出乎所有人的意料。

    只要是个正常人，一般就不会在这种情况下选择承认的吧。

    可是周青却偏偏好像是那个不正常的人，面对王嵩和王鹏的质疑，他根本就没有任何的反抗，选择了直接承认。

    他的这个选择在其他人看来就是蠢的不行。

    哪有正常人会做出这种选择的？

    就算真的做了那种事情，给别人下了毒，那也绝对不会承认的。

    而且还是当着这么多人的面。

    一旦承认，那后果可是不堪设想啊，谁知道会发生什么事。

    可是周青就像个傻子一般，当着这么多人的面说自己确实干过类似的事情，确实是下了毒。

    就算他的老丈人蒋开山想要帮他，恐怕也有点力不从心了吧？

    所以周青这波表现纯粹就是属于没脑子，但凡脑袋稍微正常点，恐怕也不会选择在这个时候当着这么多人的面承认吧？

    虽然现场的人都没明说，但是实际上大家心里都看不起周青，早就已经把他当成了智障。

    只有脑子有坑的人才会这样。

    而且现在，就连他的老丈人，都没有开口帮他说话了，难道他都没察觉到这些细节吗？

    他们也不得不承认，如果有个蒋开山这样的老丈人愿意支持自己，那人的胆子都会大上不少，接下来的路可以说是一片坦途。

    但是问题就在于，周青当着这么多人的面主动承认，这相当于是把老丈人帮他这条路给堵死了。

    蒋开山如果想要帮他，必然会遭到其他人的非议。

    所以现在就连蒋开山都保持了沉默，不再多说。

    他们毕竟处在不同的角度，很多东西都看不到。

    从明面上看起来是蒋开山不愿意帮助周青，但是从蒋开山这个角度看过去，就是周青在使劲给他们暗示，现在不要冲动，不必主动上前。

    可是明明这个局面都已经很僵了，如果继续这样，肯定会出问题的。

    蒋开山他们也不是很能理解，但是考虑到周青的身份，也只能选择相信他。

    毕竟周青在面对这件事情的时候，应该也有一套自己的方法吧？

    他们现在也只能这样想了，只是不知道这么想是否是在安慰自己。

    而周青说完那句话后，王嵩的脸色已经完全垮了。

    他看了看蒋开山，看到后者似乎没有打算插手的想法，心中便一阵冷笑。

    事已至此，结果很明显，蒋开山最初肯定是真的打算稍微服持一下周青，奈何这家伙太废物了，几乎无用。

    只要是个脑袋正常的人，就不会在这个时候主动承认，而且还说出这些话来主动得罪他。

    他们本身就是上门来兴师问罪的，如果周青反抗辩解，那这件事情还有的掰扯，可是现在周青连辩解都不做。

    这不就正合他们的意吗？

    无论怎么想，都觉得这肯定是上天给他们的机会啊。

    而且就连蒋开山都放弃了，周青刚才主动承认而且还主动说话侮辱了王家的人，蒋开山肯定不会帮周青说话了。

    刚才那番话，也要看对谁说。

    如果是蒋开山，对着王鹏说出这样的话，那他还算有资格。

    可是如果是周青的话，那他根本没有这种资格，先不说他跟王鹏是否同辈分，光论身份而言，他只是个入赘到蒋家的女婿，而王鹏却是王家的正统继承人。

    王鹏的身体里面流淌着王家的血，真正意义上的根红苗正。

    也就是说，说到底，周青对于蒋家而言，还算是个外人。

    哪怕他要入赘到蒋家，但是因为某些原因，蒋开山也不可能真正看他视若己出。

    而且他自然也可以接触到很多人接触不到的东西。

    他当然知道在之前，蒋开山其实真的不太喜欢周青，因为那时候蒋开山想让他儿子王鹏娶了蒋宜涵。

    也曾经在他面前透露过，他根本看不起周青，虽然有这个娃娃亲的存在，但是他一开始就没把周青当回事。

    虽然不知道后来究竟发生了什么变故，让他突然开始向着周青偏坦，但无论如何，都不可能真正把周青看作是视若己出的人。

    那绝对不可能。

    所以他心中很清楚，在这种情况下，如果周青的表现实在太差了，那么蒋开山定然不会选择帮助周青的。

    现在发生的事情也证明了他的推测。

    因为周青在这里说各种各样的胡话，但是蒋开山却被没有打断他，而且在现在双方都爆发了矛盾的时候，他也并没有立马站出来选择帮助周青。

    这足以说明问题了。

    很明显，就算他想要帮助周青，也被周青的这波蠢材操作气得有心无力了。

    所以他必然一直保持着沉默。

    而他王嵩，也可以借着这个机会，好好教育教育周青了。

    他一边说话一边站了起来，盯着周青。

    “你知道你在说什么吗？”

    周青脸上是淡淡的笑容：“事情的真相究竟如何，你跟你儿子心里都很清楚！”

    “本身就是你们先做了坏事，最后偷鸡不成蚀把米中了自己的毒，现在还过来反咬我一口。”

    “你胡说！”王鹏站了起来，愤怒地用手指着周青。

    他之前看到周青那一脸淡定的样子，心里就已经非常憋闷了，更别说现在。

    周青好不容易开口说话了，结果却说出这么一番话，自然是让他更加愤怒。

    与此同时，他也想快点把这件事情引到周青的身上，以免真相被公之于众。

    现在最好的方法就是先发制人了。

    “周青，就算你现在这样狡辩也是没用的！”

    王嵩显得淡定很多，因为他知道就算，急着把这件事情牵扯到周青的身上，别人也未必会相信。

    他显得淡定很多，不过，也可以说是胸有成竹。

    “究竟谁对谁错，我也懒得跟你们争辩！”周青并没有再继续辩论，反而是用不解的表情嗤笑了一声。

    “反正谁要是得罪了我，我就教育他的儿子，我有自己的办法！”

    说到这里，周青的语气咬字突然变得很重。

    “我说了，谁要是令我不满意，我一定会教育他的儿子的！”

    他这句话，说的有些诡异，将语气加重了。

    现场有其他的人，也注意到了他的语气似乎变得有些奇怪，但是都没什么人多想。

    毕竟他现在是在怼王家的人，所以语气加重点也是很正常的。

    “你有什么资格？”王嵩的脸都垮了下来。

    这么多年来，有什么人敢在他面前说这种话？

    敢在他面前教训他的儿子，而且那个人也是个晚辈，年龄都不一定有他儿子大！

    “哦？那你有什么资格数落我，你今天来到这里就肯定了可以稳吃我吗？”

    周青这么一说，搞得另外那些人面面相觑。

    这是在干什么？怎么突然说出这样的话？

    周青是什么样的人，是什么样的身份他们都很清楚，无非就是蒋开山的女婿罢了。

    他的底气肯定都来自于他的岳父，毕竟这已经是周青可以接触到的最高端的人了，在发生问题和遇到麻烦的时候，肯定是他的岳父会想办法帮他的。

    但问题就在于，现在他的岳父真的会帮他吗？

    现场的其他人全都看得清，蒋开山根本没怎么搭理周青，在现在这种情况下，甚至都没有帮周青说话了。

    只有周青自己一个人感觉不到似乎还自我感觉良好，沉浸在他是蒋开山的女婿的自我催眠之中。

    正所谓当局者迷，旁观者清，其他人能看得明白，可是周青自己却根本不懂。

    可以预想得到，接下来，很有可能会发生一些极其搞笑的事情，周青很有可能会丢人。

    “周青，你刚才也都自己承认了，确实是你下的毒，现在又想反咬我们一口，究竟是什么意思？难道你不看看你的老丈人都不管你了吗？”

    王嵩脸上挂着淡淡的微笑，主动开口说道。

    “就是！”王鹏脸上也是露出了怪异的笑容，盯着周青，嘿嘿笑个不停。

    “做错了就是做错了，就算你是蒋总的女婿，蒋总想要帮你，也必须要考虑客观情况才可以！”

    “可是你却是这样的一个人，我相信蒋总绝对不会帮你这样的卑鄙小人，你在暗中下毒，蒋总不会选择帮助你的！”

    他这样大声喊道。

    围观的宾客也将目光转移到了蒋开山的身上。

    如果蒋开山有想法，想要帮助周青的话，这时候就是个很好的机会，如果他插手这件事，就表明他的态度了。

    话已经说到这种份上，全场的人都在等着蒋开山表态，他却依然没有任何反应。

    哪怕他没说话，但这种态度就已经说明问题了。

    他不愿意帮助周青，所以干脆装聋作哑，选择完全不掺和到这件事情上。

    但实际上站在蒋开山的角度这里，周青背在身后的手，在给他们悄悄做手势。

    “周青啊周青，你不妨回头看看，现在根本就没有人愿意帮你！”

    王鹏脸上都是得意的表情，与此同时，眼睛深处还有怨毒之色。

    看到周青那副淡定的那样子，他就觉得有些抓狂，根本受不了。

    所以他期待着能够立马让周青知道他的处境有多么危险，意识到自己刚才说的话有多么愚蠢，然后看看周青在感到害怕和后悔的时候，脸上的表情有多么精彩。

    “行了，我已经听你废话够多了！”王嵩轻轻叹了口气。

    “我只需要一句话，就能让你接下来的人生过得很艰难！”

    “是吗？”周青闻言轻轻一笑，依然保持着双手背在身后的姿势，头却微微抬了起来，看着天花板。

    “看了这么久，是不是也应该有个表示了？”

    众人面面相觑，不知道他在说什么。

    “难道你就这么看着王家的人在我平安集团的地盘上撒野？”

    周青继续开口。

