
　　“大爷杜撰的罢。”蓉大奶奶嗔道。

　　“本子故事全是编的，古往今来连史书也杜撰不少，我才只在你面前杜撰。”蓉大爷嘿嘿笑着，又道：“四公主的贺礼，凭你计算罢。南城收本子也好，寻些奇珍异宝也罢，可儿拿主意便好。”

　　“倒是想大爷再杜撰写，请珠大婶婶来抄成书，既合四公主心意也省了不少功夫。”秦可卿怪色道。

　　蓉大爷咳两声，道：“你也跟着胡诌，前几月花了大功夫才请了珠大婶婶帮忙校对。如今农书已成，何必再麻烦别人。家里字好的也不只她一个。”

　　蓉大奶奶打趣道：“其他人也少得来咱们东边，三姑姑倒是字好，她如今管着园子又照料林姑姑没得空闲。”

　　蓉大爷撇着嘴，其实最近两年他也在练字，虽然算不得好却也不算太差了。甚至慢慢模仿某人的笔记，也能学得形似。

　　“我可没答应要编那玩意，如今又临近四公主生辰日，怕得一日写几个小故事来才行。麻烦，有这功夫，我多在房里陪着可儿岂不自在？”

　　“大爷早些年便说给公主殿下送本子的，可让公主记挂许久。趁着今年，大爷亲笔写来，也算是一个恰合心意的礼物。”

　　“抠搜小气的奶奶，家里又不是买不起稀奇物件。从库中寻个成色好的玉佛送去便可了，前面的玩笑话，你还当真了。”

　　蓉大奶奶叹道：“我又哪不知，只是一想着四公主殿下明年便要远嫁库伦。漠北路远，又与大燕风俗不同。玉佛金器终归是俗物，多一件人情物，也给殿下多了一份念想。”

　　“你打哪听来的消息？”蓉大爷诧异问道。

　　“何必特意打听，各家府里内宅都传开了。漠北王的使者在前些日子已经入宫，上次四公主从宫里传来的信，也说起了这事了。”蓉大奶奶幽幽说道。

　　贾蓉倒也早知道可卿与宫里四公主有书信往来，倒是没想到四公主还会跟可卿说这些事情。

　　他道：“库伦倒也是个好地方，那里有着一望无际的草原。绿油油的草原上遍地是俊硕的马儿，说不准等四公主到了库伦，反喜欢上那里将神京忘了干净也不一定。”

　　蓉大奶奶想着四公主还有一年时间就要远嫁漠北蒙古，到底是认识几年了，又常有书信往来。心里亦不好受，听着大爷宽解，反嗔道：“大爷又没去过库伦，哪知库伦模样。”

　　“我虽没去过那，在天上时也曾对那边有些了解。天上管库伦称之为乌兰巴托，还有一首歌曲专门唱的那里。”

　　“大爷只管胡诌罢，反正除了大爷，谁也没去过天上。”

　　“偏你还不信，库伦的景色比神京城里美得多。四公主常年呆在宫里殿里那么一小圈地方，真去了库伦倒也自在，瞧瞧那广阔天际。”

　　“大爷不想写罢。”蓉大奶奶委屈着红了眼。

　　“怎么就哭上了，咱们不是说着事吗？”

　　“公主殿下在信里也提过几次，可儿怕大爷忙也没好应下。可一想着她要嫁到漠北去，远离亲人朋友，远离家乡。在异乡异族里作着媳妇，甚至她的夫君、公婆说话，也未必能全听得懂。该是多么的可怜，又无助啊。”

　　女人是感性的，是容易与悲惨共情的。

　　可卿又是个情感充沛的人，说着话间眼泪跟珠子一般串串地往下面落。

　　“人家既然是公主，享受着公主的仪仗，被送去和亲本是命中注定的。”

　　“什么命中注定的，干娘膝下两个亲女儿，一个嫁去了漠南，四公主更要嫁往漠北。她老人家该多难受，多委屈。王爷与娘娘待大爷素来是极好的，公主殿下也平和可亲，如今殿下只有这心愿咱们何不帮忙？”

　　感性的女人，说不过。

　　蓉哥儿叹一声，也只好接下了这差事。四公主是很苦，很可怜。可天底下，苦的人、可怜大人太多了。

　　比她更苦更可怜的更多。

　　只是念着亲疏远近，也算回报十三爷与娘娘一小点，便也回想去曾经看过的读过故事来。

　　才子佳人的故事自然是不能写的，神魔鬼怪的又不恰当。

　　最后只能魔改前世西方那些底子黑暗却广为流传的童话故事来。

　　蓉大爷亦不忘嘴硬道：“库伦却是是个美丽地方，我还想着将来到那边瞧瞧了。”

　　这是真话，不仅想去库伦，更想去恰克图走一圈。最好能到厄罗斯浪一下，搞那么一批西洋物件来，能买得新式蒸汽机与新式火枪、火炮更佳。

　　当天夜里，蓉大爷为了给蓉大奶奶讲述库伦之美，宁国的大院里响起了《乌兰巴托的夜》的歌声。

　　“有一个地方很远很远

　　那里有风有古老的草原

　　骄傲的母亲目光深远

　　温柔的塔娜话语缠绵

　　乌兰巴托莱乌特西

　　纳莫赫纳莫赫

　　歌儿轻轻唱

　　风儿轻轻吹

　　乌兰巴托莱乌特西

　　纳莫赫纳莫赫

　　唱歌的人不许掉眼泪

　　……”

　　翌日醒来，神京的雪更大了。

　　蓉哥儿也开始犯懒，不愿趟着风雪往水利营田府，便借口编本子理由哄自己不出门。倒是秦可卿这妮子一早去了太太尤氏院里请安，才吃过前晌便趟雪往大观园去了。

　　“诗社？也就她们小姑娘有那个兴致。”蓉大爷羡慕地撇着嘴。“屋子里暖和不呆，偏要跑园子里瞧雪。大冷天里，莫要冻出病才好。”

　　旁边丫鬟笑道：“大爷也可过去瞧瞧。倚霞阁里的奶奶也是不会作诗的，她一样在里面热闹。大爷至少还是做过诗的，宝姑娘她们还曾提议请大爷了。”

　　“我才不愿去，多无聊的事儿。”蓉大爷口是心非道。“里面都是亲戚家的姑娘在，我过去还扰了她们。”

　　丫鬟听了后也不劝了。如今大观园不同以往，现在李家的两个姑娘李纹、李绮，并薛家姑娘薛宝琴，邢家姑娘邢岫烟等人都在。

　　大爷过去了，实在不便。

　　贾蓉在房里独自待了大半日，实在闷得紧。习惯唤了声：“雀儿。”

　　“大爷唤婢子吗？”一个名叫翠儿的丫鬟应声道。

　　蓉大爷恍惚一阵，瞧着这个脸熟又不熟悉的丫鬟，款款苦笑点头。道：“准备一下，到荟芳园走走。”

　　说着，便见这丫鬟急忙给蓉大爷寻大袄子去，又重整了暖手铜炉。

　　以前这些事情，都是小雀儿做的。这妮子也不知道现在是什么情况。

　　平安州。

　　几年没回的小雀儿瞧着那陌生又熟悉的地方，心里涌出一股酸楚来。山营没了，到处都是残缺的兵甲。显然，这里经历过了一场大战。

　　偶尔能见着几具残缺的尸体被弃在山野间。

　　“姐姐不必担心，既然官府没有出通告，其他人应是安全的。”

　　小雀儿抬头，瞧着这个高出她一个脑袋的姑娘总称呼她为姐姐，实在有些不习惯。越远离宁国府，就越不习惯。这种感觉，就好像她还在宁国府里一样。

　　明明都已经到平安州了。

　　“我想在这里住一晚。”小雀儿望着残缺的山营，低声说道。不管曾经多么想逃离，不管曾经听到自己要被送给未知的明王时有多么的不满。

　　可是她总记着，她是打小被夫人养大的。

　　夫人就像是她的亲娘。

　　可现在‘亲娘’不见了。

　　丫鬟道：“姐姐想在这边住下也不是不可，只是这里才发生过乱战，官府的人还停留周遭巡查。若是遇上，只怕好一阵说不清楚。”

　　小雀儿听了，念念不舍多瞧两眼山营，低声道：“那咱们回去罢，不能给大爷带去影响。”

　　丫鬟见此，笑道：“姐姐说得极是。大爷晓得姐姐要回平安州，特意让芸哥儿在平安城内给姐姐置办了一套院子，丫鬟下人一应俱全。在城里，不仅住得安心，姐姐也好打听留意想见的人。”

　　城里原来是有据点的，只是现在……

　　那据点还在不在了？

　　小雀儿不知道。她只知道自己被蓉大爷算计了，却一点也恨不起来，甚至听到蓉大爷叫人置办了院子，心里还有感动。

　　她道：“大爷要你送我来平安州，可有任务交代你？”

　　丫鬟笑道：“大爷要妹妹好生照顾姐姐，保得姐姐平安回府，大爷还等着你回去了。”

　　“大爷是什么时候知道……”小雀儿说了一半，却说不下去了。什么时候知道自己身份的还重要吗？宁国府的敬太爷清楚，大爷便也清楚了。

　　我真傻。

　　小雀儿瘪着嘴，突然又笑了。

　　大爷真聪明。

　　小雀儿又问了一遍。“大爷真没有什么交代的？有没有要我给大爷做的事情？哪里能帮大爷？”

　　丫鬟摇了摇头，眼里的光线却在不停变化。

　　小雀儿注定是问不出什么的，也只能跟着丫鬟先回宁国府在平安州的水泥窑，交代妥当了才回城里置办的院子去。

　　某日，正是十月廿一。

　　忠顺王府里好个热闹，这一里日，不仅诸多王公大臣来了。连宫中两位殿下也到王府来，甚至蓉哥儿还见到了该在神京城外郑家庄的太上皇长孙。

　　左园，该与右园一般热闹。只是贾蓉却不知右边的情况了，只有蓉大奶奶可卿进了右园。

　　蓉大爷见小三爷招呼，忙拱手笑道：“恭喜殿下，那日未能亲自前往，实在有罪。还请殿下恕罪。”

　　“你我不必见外。”小三爷呵呵笑道，“说来那孩子也该算是蓉哥儿的妹子，等过些日子办宴，蓉哥儿该领你媳妇去太子府瞧瞧刚出生的妹子。”

　　靠，又被这小子占便宜了。

　　蓉哥儿咧了咧嘴，干笑着道：“办宴时，微臣必定亲至，给殿下与太子妃还有……小妹子送上一份大礼。”

　　“本宫可期待蓉哥儿的大礼。”小三也呵呵笑着，有意无意朝大殿下与某位郡王瞧去。

　　那郡王倒是坐一边当然饮茶，旁边是忠顺王府四公子作陪。

　　那位大殿下身边亦围着几人，倒也都是王公子孙。

　　只是他们那些人，全都比不得热情围在小三也身边的。只是蓉哥儿却也多不自在，特别留意到大殿下身边仇及衡的眼神，更是格外不舒服。

　　再留意得太子殿下身边的几个公子，他们的眼神也是怪异的。

　　蓉哥儿知道这些人都在想什么，他可不想被误会。稍与太子殿下叙闲几句，便寻着段玉去了。期间路过大殿下与众郡王、世子等人身旁，也熟络行了礼。

　　“怎么躲外面来了？”段玉打趣道。

　　“不躲不行啊，里面的那些大人物瞧着我，就像瞧着一块可口的肉。”蓉大爷感慨一句，无奈道：“我怕自己什么时候被他们一口吞了。”

　　段玉挤眉弄眼怪笑道：“你太大，他们吞不下。”

　　蓉哥儿诧异回道：“你怎知道？”

　　【作者云：本书今日与明日限免。瞧盗版的朋友来找正版看吧】

　　【作者云：后面内容稍后修改】

　　人变成恶魔需要多久？

　　这是一个没有问题的答案。

　　每个人的内心都住着一个恶魔，或者说，人就是恶魔。

　　只是更多的时候，披着人皮的恶魔会受到各种各样东西的牵制。如：名声、社会、法律、道德、家庭及利益等。

　　可是在某些情况下，脱离了道德、法律、利益等一切东西的制约，恶魔将为所欲为。

　　蓉大爷才跟随着两个丫鬟进了隔壁耳房里，老实乖巧的麝月便低下头来不知所措。

　　麝月心里原本便是不大愿意的，虽然她也瞧得小蓉大爷顺眼，但是从来没想过做姨娘的她只想着顺顺利利伺候好宝二爷。

　　只要中途不出什么乱子，麝月也就心满意足了。当然，麝月也不是不愿意与蓉大爷亲密。

　　…………

　　“竟是歪门邪道的。”面容姣好的花袭人为难一嗔，也不说愿不愿意。

　　宝玉倒是急了，方才他也喝了那茶水，这会子底下也烫着。宝玉道：“好姐姐不应我，我便叫四儿、芳官她们来，她们定是愿意的。”

　　“爷……”花袭人又臊又气。宝二爷这样，分明是入魔障了。

　　宝玉见此嘿嘿一笑，拉着袭人便往墙壁处去，趴在那里仔细洞察。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第332章：乌兰巴托的夜免费阅读。https://xs.23sk.com 