    清晨的风轻柔的吹拂脸颊，冬青略微有些复杂的看着眼前布满疮痍的世界。

    经历了星辰纪元后，冬青有了些感悟，也没有面见那三位永恒者，若他们足够强大，直接在最终纪元相见，若是达不到最低标准，现在见了也宛若尘埃罢了。

    消化感悟出关后，冬青跟着分身的坐标来到另一个纪元，每一个纪元其实都有一个名字，可以是最强者取名，也可以是纪元某方面格外明显而得名。

    比如星辰纪元就是主星辰大道，冬青来的这个纪元本来是有名字的，名为宇纪元，在空间之道上格外出众。

    可惜，祂遭遇了起源文明的掠夺，并且时间太过久远，加上没有永恒者存活，仅仅一个半残的古老者苟且偷生，于是纪元退化的厉害，如今已经接近湮灭，纪元的名号都丢失了。

    纪元的毁灭有两种，一种是正常的寿终正寝，随后被归墟吞噬，第二种便是宇纪元这般，直接湮灭，一切坍缩，最后依旧被归墟吞噬。

    但第二种湮灭的方式，会让宇纪元从此出名，冬青可以穿梭时空进入过去，但湮灭过后宇纪元就没有过去了，哪怕进入历史之中，宇纪元也不复存在。

    可想而知宇纪元现在状态多差。

    冬青轻松的进入纪元后，便发现整个纪元的力量也无法阻挡他做任何事，哪怕当场打爆纪元，反抗也伤不了他。

    不过还好冬青不是来破坏，他来，是为了带来希望。

    于是，他踏足整个纪元唯一幸存的一小块大陆。

    纪元意志冥冥中抓住最后一丝希望，在清晨制造清风环绕冬青，祈求他留下，而冬青一眼万年，他看到了万年前这个世界还有仙神。

    随后几次莫名其妙的大战，双方高层全灭，接着一个个不好好修生养息，竟然继续打，最终修行界只剩下大猫小猫两三只。

    这些人都还算清醒，所以才能存活，以后也就基本上是隐居了，仙神算是彻底退隐，才几百年过去，人类换了几代，仙人曾经留下的东西逐渐被消耗完毕，也就没有了最后一丝痕迹。

    于是，自然而然的仙神成了传说中的故事，中间纪元力量再次消退，于是生灵大浩劫降临，当时的人类也差点灭亡。

    幸好有大部分生灵消亡补充了纪元的力量，最后剩下的人类活了下来，进入了正常的“古代”历史，各国争霸。

    慢慢的，时间继续流逝，人类身体不再强壮，开始发展外物的力量，工业时代开启，这是近现代。

    之后自然是现代，仙神彻底成了传说，现代武器的威力也是毁天灭地，在这种情况下，突然就有一场疫病袭来，不论是人类还是其他动物植物，都大面积死亡。

    死后的生命被死气和煞气包侵袭，成了“丧尸兽”。

    同时这些生命的死亡，他们的本源重归天地，又被给予活下来的生命，于是人类有了各种能力，树木野兽也同样如此。

    这几乎都是衰败纪元的常规操作了，不过这个纪元的一切并不是纪元意识操纵的，而是那一位苟延残喘的古老者在布置。

    祂已经意识到纪元终将湮灭，那时祂必定无法逃脱，就只能自救，这一场末日就是祂的最后一搏！

    集中所有本源，养蛊式的培养出一位纪元之子，最后纪元之子能窥见纪元真相，到时候自我献祭便能缓解湮灭进度。

    一直维持培养纪元之子——献祭纪元之子的过程，是有一丝希望让纪元正常毁灭而不是湮灭，到时候古老者就能携带最后一部分生命脱离纪元，而不是全部湮灭。

    冬青和谐无数建筑直接看到一座小山包上的沉睡男子，祂的模样很是年轻，约摸二十多岁，样貌自然顶尖，不过这不是重点。

    只是祂的身份让冬青惊讶，没想到本纪元唯一的古老者竟然停留在大陆之上，这是连一个小世界都没办法自己创造了？

    不过冬青觉得对于这位，他是应该夸奖的，在绝境依旧坚韧，没有放弃，心中充满活力，所以外貌还是年轻人。

    而冬青发现祂后，又仔细的观察了一番，原来祂的计划早就开始了，这时候祂需要沉睡全力来保证计划成功，并且所谓的纪元之子，实际上就是祂的一道分身。

    毕竟计划中的纪元之子是必须自我献祭的，冬青洞察到如此操作，竟然是因为祂心善！

    善恶对于古老者其实没有了实质上的意义，连这个概念都失去了，但祂如此，真的是不愿再多出无谓的牺牲。

    再将视线转移到“纪元之子”身上，他是个充满坚毅的壮汉，冬青看到他时，这位正在带领一批人种地。

    这个聚集地处于一座山上，有开垦田地，圈养正常野兽，地势上一面山崖，一面环水，算得上易守难攻。

    这都不算什么，冬青着重的是在这位纪元之子的带领下，这个末日的唯一基地气氛很好，至少明面上没有各种龌龊。

    有战斗力的，不论男女，都在外抵御危险，而其他健全人士，有的种地，有的制作工具，有的巡逻。

    在基地中，还有一处学校，一个实验室，小小山头，五脏俱全，人们的穿着虽然朴素，但他们听到学校传来的声音，脸上也有了笑容。

    这是希望。

    也是这一刻，冬青做下决定，他想，这样世界才是值得拯救的，内心充满善念的古老者可以制造末日寻求最后一丝希望，也可以自己承担必定死亡的领袖身份。

    可以说，正是有祂，目前大陆才能表现的这么好，不然就算没有末日，日渐衰弱的纪元依旧会有大灭绝。

    或许是触动了冬青，他又有了一些感悟，尤其是看到那些散发着璀璨光辉的灵魂们，这光从真灵灵性蹦跶，躯体都遮不住。

    风散了，但更大的风从冬青身处向着四面八方吹拂，风虽大，但却有一种温柔，淡白色的雾气也在随后随风飘荡。

    仅仅几个呼吸间，飘荡在黑暗之中的大陆就被单薄的雾气完全笼罩。

    正在和怪物交战的一行人在薄雾出现后就立马背靠背抱团，生怕出现意外。

    忽而，那之前还凶残异常的虎类丧尸兽在白雾中直接僵硬，滋滋的声音响起，像是硫酸在腐蚀一般。

    淡黄色的，灰色的，黑色的烟气从丧尸兽身上飘出，带着浓浓的恶臭，单独对付丧尸兽的王博差点吐了，也就是一晃神的功夫，白雾将丧尸兽彻底淹没，原地已经什么都不剩。

    “这……”

    “怎么回事？”

    “有其他强大的觉醒者帮忙？”

    ……

    众人议论纷纷，但还是有序的在王博的带领下赶回基地，而通过王博这个分身，那一位古老者突然睁开眼。

    看着周身围绕的白雾，感受其中那灵动的力量，凌霄的手不自觉的颤抖，嘴唇张开的弧度越来越大，最后……

    ：“哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    “竟然是真的，哈哈哈……”

    凌霄终于止住声音，王博是他的分身，通过分身看到的丧尸兽死亡一幕，祂感应到了一些东西，连忙本体醒来，竟然真的是那般。

    整理了仪容，凌霄感受风吹来的方向，全心全意的三叩首。

    这不是梦……

    现在不是激动的时候，那位还在等着他。

    凌霄曾经经历了那一场噩梦，纪元核心被打破，种种大道被掠夺，祂被战斗余威波及，直接死亡，后来，祂苏醒了，一醒来就发现曾经仙神如云的世界快要湮灭。

    他开始了自救，他特意沉睡后意识调控世界法则，那时他通过分身感受到了一种力量，这种力量他曾经在破碎的纪元核心中感受过。

    那些外来者最先抽取的大道法则就是它，它是灵性大道！

    也就是说，有外来者选择帮助宇纪元，那一刻凌霄是激动到不敢置信，在确定后差点不能平复，还好他意识到这是那一位存在准备见见他。

    大陆不大，仅仅五百多万平方千米的面积，凌霄传送到风眼附近，随后为表尊敬快速低飞过去——本来他准备用朝圣的方式走过去，可这样万一让那位存在久等怎么办？

    ……

    冬青全程把凌霄的表现看在眼里，按理说一位古老者不该表现如此的，可凌霄也是没办法，祂的状态不好，无法自控，但他的表现又是内心最真实的想法。

    所以冬青觉得这人“撒敷敷”的，还挺可爱？

    失笑的摇了摇头，接着他就看到凌霄已经到了他跟前，呈跪拜之姿态，仅仅一拜，没有其他话语，但冬青感受到了其中的意思。

    此时此刻，在多的话也没有这一拜更真情实意了。

    大陆在滋养之雾中已经彻底被平和煞气，怪物消失，死去的生命也被安宁拥抱。

    冬青看着凌霄：“做的不错，我想在宇纪元多看看，你的任务，便是让我看的开心一些。”

    凌霄眼睛一亮，内心的忐忑消散，恭敬道：“晚辈一定完成任务。”

    冬青看懂了他的心思，这是想把自己永远吸引在宇纪元？

    不过这是不可能的，毕竟没必要，于是冬青笑着逗他：“让我满意了，就送你一个惊喜，若是我觉得无聊，便提前离开。”

    于是凌霄一顿紧张。

    冬青在大笑声中身形隐去，留下凌霄思索该怎么做才好，也在心中忍不住想惊喜是什么。

    祂看向前辈之前站着的位置，只见一个圆球灵石漂浮在空中，凌霄心道这应该是留给他的，于是走过去伸手抓向灵石。

    然而一道柔和的灵力将他的手弹开，就见灵石竟然裂开了，凌霄一惊，但接下来喜出望外，灵石裂成三十六块，但最中心还是连在一起，看起来竟然像一朵莲花。

    接下来的变化则是告诉他，这里是莲花，而且还是非常了不得的宝贝！

    那莲花在打开后，就向外喷吐灵气，这灵气质量极高，只是一瞬间，其中一丝就分解成最低等的能量，充斥整个大陆。

    接下来每一丝灵力分解，大陆的能量就提高，十缕之时，大陆中低等能量骤然提升一个层次，接着又升高浓度。

    凌霄这是看明白了，这一朵莲花是这个世界救命良药，祂之前开启末日图的是什么？是集中本源，因为原本的世界已经没有能量可供修行。

    而如今新的灵力，蕴含能量和灵性两种重要力量，拥有这两种，就意味着可以修行。

    凌霄开始期待“惊喜”是什么了，眼前这看起来就像是前辈随手留下的东西，都对纪元大有益处，不知道惊喜又是何等的厉害。

    冬青自然不会告诉他，其实他本来打算直接成为纪元支柱直接拯救纪元，但后来他换了打算，看看这位古老者能给他带来什么，若是让他觉得不错，就帮助纪元圆满万灵主君之权柄。

    这一个权柄，就包含灵性之道与生命之道，有了这两者，纪元也就相当于稳定了基本盘，有新生力量诞生，未来也就有了未知性。

    构成一切的规则是固定的，但生命是变量，可以带来无尽可能。

    莲花是蕴含了一丝永恒力量的全新造物，冬青以前是没本事创造的，但经历星辰纪元后，冬青有了进步，也就顺理成章创造永恒级别的宝物。

    本来莲花是可以被带走的，只是最开始被弹开，让凌霄误解，后面他干脆一挥手隐藏这处地界，并且构建了一个阵法，让截流一部分灵气，可以让本地变成灵山圣地。

    而后凌霄就分神查看各种典籍，务必做到让前辈满意，只是他的第一步，就让冬青面色诡异起来。

    并且，这一步很熟悉……

    只见凌霄分出几道灵光，选择他看好的人后，伪装成系统，开始布置任务，以此来推动计划的进展。

    这一手操作把冬青看无语了，怎么他们这些修士都喜欢这个套路呢？

    倒不是不好，而是冬青疑惑为何大家都喜欢这么干。

    系统亦或者其他金手指，都是一方布置任务，一方努力完成以获得奖励，倒是比较“公平”，而且对做任务的，也算是一个机缘。

    冬青想到了他的命运卡牌，制作的时候不也是这么打算的吗？

