    在叶默这一脚之下，石万雄的胸膛直接塌陷了下去，口中更是顿时吐出一大口鲜血。

    肉身，骨骼上面，全都出现了大量的伤口和裂痕，身体简直仿佛天降陨石，狠狠向着下方落去。

    轰！

    瞬间，石万雄的身体就已经狠狠的落在地面。

    而地面更是被他的身体，给砸出一个足有几十米深的人形大坑。

    那人形大坑之内，早已经没有了任何生命气息传来。

    一代传奇武圣，洪门门主石万雄，死！

    看到这一幕，整个七绝山四周，全都是一片死一般的寂静，甚至连呼吸的声音，都仿佛消失了。

    所有人，全都屛住了呼吸。

    唯有那越来越剧烈的心跳声，显示着在场众人心中的不平静。

    “这……石万雄居然死了？”所有人全都是瞠目结舌。

    那可是一尊老牌武圣啊，刚才石万雄借九山之力，显化九山煞蟒的一幕，更是惊人之至，仿佛神魔手段。

    可是，这一切，居然都挡不住叶默的一剑！

    所有人看着叶默的目光，已经完全变了。

    他们本以为，叶默虽然强大，却绝不可能是石万雄的对手。

    可是，最终的结果却出乎了所有人的预料，死的竟然是石万雄。

    远处那名年老的武道大宗师呆立半晌，才喟然长叹道：“江山代有才人出啊！区区一个十八九岁的少年，竟然一剑斩了一尊武圣！”

    “从今以后，叶默之名，必将震动整个华国古武界！”

    叶默击杀林天和的事情，已经经由“武道秘境”的评论区，传遍整个古武界。

    可是林天和在大部分人的心目中，还只是一名武道大宗师而已。

    尤其是知道叶默当初在东海之墟外的所作所为的人，对于叶默能够击杀林天和，并不感到意外。

    可是今天这一幕，却是彻底让他们震撼了。

    因为今天的石万雄，绝对是一尊实打实的武圣强者！

    不要说华国，便是在世界范围内，都绝对是最顶尖的强者了。他突破武圣之境数十年，即便是在武圣中，也足以名列前茅。

    然而，今天他竟然死在了叶默的手里。

    正在这个时候，有人发出疑问，“今日之后，华国古武界，可还有人是这叶默的对手？”

    这既是疑问，也是感叹。

    叶默太强，近乎举世无敌了。

    正在这时，那名武道大宗师老者沉吟着说道：“还有两人，有可能是叶默的对手！”

    “哦？”众人纷纷向着他看了过去，“楚城前辈，您说还有两个人，有可能是叶默的对手？”

    那老者，赫然便是华国大宗师榜之中，名列第三的楚城。

    楚城点了点头，“其一，乃是西南大族洪家老祖洪无敌！洪无敌当年的名头，甚至还在萧天玄与石万雄之上。只是因为西南大族，很少参与古武界的事情，所以他很快蛰伏下去，在古武界不显山不露水而已。”

    “至于第二人，便是萧天玄了。萧天玄为公认的华国第一武圣。虽然当年那一战之后，萧天玄负伤，一直闭关，有人说他的修为这些年来寸步未进，甚至有可能跌落了武圣之境。”

    “可是我却知道，他的伤势早已经恢复。而长久的闭关，只是在冲击通神之境罢了！”

    听到楚城的话，众人的心中全都是一凛，“萧天玄，通神之境？”

    通神之境，在大多数人看来，不过是虚无缥缈的传说而已。

    武圣，就已经是至高无上了。

    西南大族洪家不参与古武界的事情，那么恐怕只有萧天玄出手，才能够击败叶默了。

    只是不知道，萧天玄会不会出手。

    而叶默自然没有理会他们的讨论，这时候微微调戏着体内有些紊乱的气息。

    他的一身气血和内力，全都损耗严重。

    不得不说，这石万雄的确极强。如果不是叶默去赤日潭走了一遭，参悟那剑痕之中的剑意，感悟出之前那惊天一剑。

    那么今天这一战，或许败亡的就是他了！

    片刻之后，血风魔猿也回到了他的身边，它的身上沾染着血迹，不过自然不是它自己的，而是洪门之人的。

    叶默让它变小之后，才向着远处走去。

    而安琳等人，早已经从旁峰上面快速下山了。

    看到叶默走过来，连忙迎了上去。

    “叶哥哥，你刚才太帅了！”安琳一副花痴女的表情。

    墨雨原本还想和叶默来个拥抱，可是看到安琳，顿时有些尴尬起来。

    毕竟在她看来，安琳才是叶默的女朋友，她这要是当着安琳的面和叶默拥抱，倒是有些不太好了。

    而叶默则是向着他们点了点头，随即对着墨雨说道：“你爸该着急了，你赶紧去见他吧。”

    “嗯。”墨雨这才反应过来，连忙向着远处而去。

    片刻之后才回过头来，道：“对了，叶默，你们待会儿还是去我家吧？”

    叶默点了点头，“也好。”

    他倒是不急着离开明州，既然留在明州，住在墨家也没什么不好的。

    听到叶默答应下来，墨雨才高高兴兴的离开。

    “走吧。”石万雄已死，叶默也没有继续留在这里的兴趣了。

    说着，直接和安琳还有吴媛离开了这里。

    一路上，所有的古武者看到叶默，全都是敬畏无比的低下了头，停住脚步。

    直到叶默远去之后，他们才敢抬起头，随即重重的松了一口气。

    ……

    七绝山之外，许多人全都是满脸震骇的看向前方。

    刚才那巨大的动静，简直就和炸药开山一样，山摇地动。

    直到这个时候，才终于停下。

    “怎么停了？”

    “难道他们的大战结束了？”众人纷纷疑惑道。

    可是这里距离七绝山太远了，他们根本看不到远处的情况。

    至于季阳等人，则是心中震撼无比，“刚才，那是古武者交战？这怎么可能？”

    那种动静，实在太大了。

    在他们看来，所谓的古武者，顶了天也不过是特种兵那种程度。

    如季阳那样的大贵之家，请一些退役特种兵保镖，根本不在话下，所以之前他们丝毫没有将所谓的古武者放在眼里。

    可是现在，他们对于“古武者”这个概念的理解，已经完全不同了。

    举手投足之间，可使山摇地动，可让天崩地裂。

    这种能耐，简直超越人体极限，如同人形机械。

    甚至电视里面的武林高手，也远远不如啊。

    唯有科幻电影里面的那些超人，才能媲美一二。

    “咦，叶默哥！”正在这个时候，徐乐乐惊呼一声，随即连忙向着叶默招了招手。

    叶默刚刚和安琳等人，从七绝山之内走出来。

    这时候听到有人喊他，不仅微微有些惊讶。

    他转身看去，就看到徐乐乐等人就在不远处，微微一怔之后，便轻笑一声，“原来是你们。”

    对于徐乐乐，叶默的印象还是非常不错的。

    而谢欣然，却是不敢抬头看叶默。

    毕竟她当初是非常讨厌叶默的，在黄龙镇的时候，还对叶默冷嘲热讽。

    “叶默？”余婧霜闻言，也是向着叶默看去。

    看到叶默身旁，挽着叶默手臂的安琳时，心中顿时有些生气，“哼，果然不是什么好东西，身边那么多女人。”

    “亏我姐还这么想着他，回去之后我一定要好好和姐说说。”

    安琳和吴媛，她都是见过的，想不到现在竟然和叶默呆在了一起。

    “叶默？”那位吴少，听到叶默的名字，则是微微一惊。

    难道，这位就是刚才闹出那惊天动地的巨大动静的古武者之一？

    不过这个时候，季阳在他的耳边低语了几句，那吴少顿时松了一口气，随即眼中露出一丝轻蔑。

