    萧阳挂断电话，满脸歉意的看着叶云舒。

    回国的时候他就知道，索马里这一趟他是避免不了的。

    但是没想到出发的时间一缩再缩，连预先定好的时间都提前了。

    那种不舍和愧疚感，牢牢地揪着他的心脏。

    “老婆，对不起。”

    叶云舒苦笑一声：“家国大事，当仁不让，快去吧，我等你凯旋归来。”

    萧阳心中一暖，有此贤妻，夫复何求？

    他在叶云舒的额头上深情的吻了一下。

    转身时，眼神再次变得坚毅。

    “坚强，备车，出发！”

    “是，阳哥！”

    朱坚强立马去备车。

    傲天宗的一众弟子纷纷将萧阳送到门口。

    这时朱坚强也将车开到了总门口。

    打开车门之际，萧阳道：“老婆，我不在的这段时间，傲天宗就交给你们来打理了。”

    叶云舒淡淡一笑，展示出了成熟的一面。

    “放心吧，傲天宗也有我的一份，我会替你看好家的。”

    萧阳暖心一笑，正准备上车。

    就在这时。

    一辆轿车朝这边快速开了过来。

    是一辆车牌为五个8的林肯。

    车门打开。

    颜洛妃和颜瑞丰先后从车上下来。

    见萧阳要离开傲天宗，都是有些错愕。

    “阳哥，你怎么刚回来又要走了？”颜瑞丰不解问道。

    萧阳也是疑惑：“你们怎么也来了？”

    随即看向颜洛妃：“你的身体怎么样，昨晚有没有冻伤？”

    颜洛妃淡笑摇头：“我没事，我想到了搜集古族萧家走私稀土证据的办法了，特意过来和你商量一下。”

    萧阳看了下手表，还有时间，索性将车门关上，打算听听颜洛妃的想法。

    叶云舒也走了上来。

    自己母亲一意孤行，拿了颜洛妃的不死果，自己最后还吃了。

    加之以前她有私心，吃了给颜洛妃救命的太岁。

    重重过失加在一起，让她有了浓浓的愧疚之情。

    她拉着颜洛妃的手，歉意道：“抱歉，我妈拿了你的不死果，真是对不起……”

    颜洛妃回笑道：“没事，而且我要不死果也没用，你不用放在心上的。”

    然而嘴上说着没事，她的内心却在冷笑。

    “叶云舒，你果真好重的心机，这个时候又出来当好人，真当我是那么好欺负的么？”

    萧阳道：“洛妃你刚才说有对付古族萧家的办法，具体说说看。”

    颜洛妃略微整理了下思绪，才开口道：

    “其实很简单，在国内古族萧家有很多的关系网，还有萧无漏坐镇川乐集团，我们根本不可能搜集到他们走私稀土的证据。”

    “就算搜集到了，也会被他们以各种理由毁掉这些证据。”

    “但是在国外搜集那就不一样了。”

    萧阳来了兴趣：“貌似是个可行的办法，再具体点。”

    颜洛妃恢复了那种商业女强人的气质。

    她有条不紊道：“萧家走私稀土的主要对象是米国的罗斯福家族，我们可以去那边调查。”

    “虽然这同样是一件很难完成的事，毕竟罗斯福家族是米国的第一家族。”

    “但这好歹是在国外，我们做事就可以不用有那么多顾忌，我相信总会有办法找到这些交易证据的。”

    萧阳一拍大腿：“对啊，我怎么没想到这方面。”

    他欣喜道：“洛妃，你们先制定方案，这件事我回国后再去处理，千万别独自去调查。”

    “在美国搜集证据的确可以没有顾虑，但是也没有安全保障，万一有个闪失，丢掉的就是性命。”

    颜洛妃点头答应：“我也是这么想的，你没回国之前，我们不会轻举妄动的。”

    看到颜洛妃如此沉着冷静，萧阳也就放心了。

    和大家告别后，他上了车。

    朱坚强发动车子，朝暗龙行驶而去。

    叶云舒恋恋不舍的挥着手送别。

    等众人都散去后，她看向颜洛妃，犹豫了片刻后才道：“洛妃，有没有时间聊一下？”

    颜洛妃一愣，这是要和自己摊牌了么？

    她点点头：“好啊。”

    两人走到傲天宗的园林深处。

    叶云舒再次控制不住体内暴乱的真气，脸色白的吓人，一口鲜血喷了出来。

    颜洛妃被这突如其来的一幕吓了一跳：“你……你受伤了？”

    “自作自受罢了。”叶云舒苦笑摇头，在石凳上坐下。

    她继续道：“我知道你对我心里有怨气，但我还是得跟你解释清楚，不死果是老公征求我同意后，交给你的……”

    她将萧阳拿不死果给颜洛妃的整个过程，事无巨细的说了出来。

    包括自己误用了不死果，导致真气暴乱的事情，也说了出来。

    听完这些，颜洛妃愣在当场，如遭雷击。

    她已经相信这件事绝不是叶云舒从中作梗了。

    因为没有谁会拿自己的性命开玩笑。

    “你是说，这一切都是阿姨搞出来的？”

    “我……我还以为是你……”

    说到这，颜洛妃已经说不下去了，愧疚的眼泪止不住的落下。

    她恨不得给自己两个巴掌。

    因为一颗不死果，竟然把叶云舒想成了那种小人。

    她竟然还想着要将叶云舒取而代之。

    这样的行为，就连她都瞧不起她自己。

    “云舒，对不起，我……我不该怀疑你的。”

    她不断道歉，恳求叶云舒的原谅。

    如今误会解释清楚，她心中剩下的只有愧疚。

    叶云舒摇了摇头：“我不怪你，告诉你这些，也是不想你因为我，坏了老公对付古族萧家的大事。”

    “加之我现在这个样子，恐怕得回峨眉一趟，世俗界的事还得你来打理。”

    听到这些话，颜洛妃再次僵住。

    颜洛妃忽然发现，眼前的叶云舒似乎成熟了很多，那是种一家之主才有的大局观。

    自己和她比起，境界完全不在一个档次。

    她擦掉眼泪：“我答应你，你回峨眉的这段时间，我会管理好世俗界的事的，绝不会让萧阳分心！”

    两人又聊了一会儿，颜洛妃才带着愧疚的心情离开傲天宗。

    车上，她魂不守舍，想起叶云舒的那种种善意，只觉得自己就是一个不折不扣的小人。

    颜瑞丰关心问道：“洛妃，你没事吧，怎么从傲天宗出来后就魂不守舍了，叶云舒没为难你吧？”

    “没事，我给萧阳打个电话。”

    颜洛妃思考了很久，觉得还是得将这件事告诉萧阳。

    毕竟这事关叶云舒的生死安危，如果对方真的有个意外，萧阳肯定会内疚一辈子的，自己也会跟着愧疚一生。

    只可惜，萧阳的电话手机没电，没有接通。

    她不放心，又给朱坚强打去电话，这一次终于被接通了。

    电话里传来萧阳的声音：“洛妃，怎么了？”

    “萧阳，我有点事想和你说。”颜洛妃准备将事情告诉萧阳。

    可就在她即将开口的时候，胸口突然一阵剧痛。

    怀中的炼鬼壶开始疯狂颤抖起来。

    一股邪恶的声音，在她脑海里传荡开。

