    第130章 还是好人多（三更）

    石金阳把小偷打得毫无还手之力，正准备解下腰带捆住小偷的双手和双脚，等着警察来收拾残局，结果从人群里又冲出来两个男人。

    一个是二十来岁染着几缕黄毛的胖子，一个是三十来岁穿着短袖花衬衫的男子。

    黄毛手里拿着一把裁纸刀，嘴里还叼着半根香烟。

    花衬衫手里也拿着个小刀，与黄毛形成左右夹击之势，想要围攻石金阳，让他吃点儿苦头。

    “阳哥快跑，他们有刀……”

    秦款冬担心石金阳的安危，现在不是逞能的时候，安全第一。

    她提醒石金时的同时，也在想办法，看到身边是个卖菠萝的摊子，直接拿起整个的菠萝，朝黄毛和花衬衫狠狠地砸过去。

    这玩意砸身上，那是真的疼。

    黄毛和花衬衫猝不及防，一人挨了一下。

    秦款冬没有停下来，继续拿菠萝猛砸。

    摆摊的大姐急了。

    “喂，别动我的菠萝！”

    “我给钱，等会儿砸多少给你多少菠萝的钱！”秦款冬说着，手却没有停，还在继续砸。

    黄毛和花衬衫只能狼狈地躲闪，无暇顾及石金阳。

    这时，警笛声传来。

    黄毛和花衬衫见势不妙，也顾不上解救同伙，转身就想跑。

    啪！

    秦款冬终于又砸中一次，直接砸中花衬衫的腿，把花衬衫给砸趴下了。

    警察来了，人群里也有人胆子大一些了，有些商贩也拿着趁手的家伙加入进来，至少有十几个人，一拥而上，把黄毛和花衬衫给围住一顿猛揍。

    三个小偷被人们打得鼻青脸肿，满地找牙，衣服都破了。

    警察来了，把三个小偷都给铐上，然后问清事由，让童小月、石金阳、秦款冬还有一些目击证人，都做了相应的笔录，最后把人带走了。

    童小月已经缓过来了，除了还有点儿疼，没啥大碍，就是军训迷彩服的口袋被小偷用刀片割出一个口子，有点儿心疼。

    “没事儿就好，刚才真是太凶险了。”石金阳心有余悸地说。

    秦款冬也有些后怕，对童小月说：“你胆子真大，女生在外面，首先要保护好自身的安全，你这样做虽然很勇敢，但是会吃大亏，这次是运气好，否则万一受伤了，那就不是丢个钱包的事情了。”

    她很佩服童小月的勇气，但是并不提倡，甚至也不赞成童小月的做法。

    石金阳同意秦款冬的看法，但是童小月肯定也吓得够呛，便安慰她，“不管怎么说，能抓到小偷，也没有受严重的伤，算比较幸运了。”

    童小月这会儿冷静下来了，也感到后怕了。

    她心有余悸地说：“我当时发现有小偷，脑子一热，就想着一定要抢回被偷走的钱包，抢回来之后，又觉得坏人就该受到应有的惩罚，就该被送进派出所，所以……当时都是应激反应，根本就没想那么多，现在想想，当时真的太蠢了，太冒险了。”

    童小月胆子大，而且没有经历过这种事情，算是初生牛犊不怕虎，竟然想靠自己一个人抓住小偷。

    石金阳直到此时才认出来，眼前这个女生，竟然是开学前遇见过的童小月。

    “童小月？原来是你，穿着军训迷彩服，头发也剪短了一些，差点儿没认出来。”

    “童小月？”秦款冬仔细打量，终于认出来了。

    她对童小月的印象，还停留在重生前的那些记忆里，那时候的童小月跟现在比，已经大变样了。

    如果不是石金阳提醒，不仔细辨认，真的认不出来她就是童小月。

    童小月也认出石金阳了，看一眼秦款冬，果然太漂亮了，她一个女生看得都有些心动了。

    “怪不得哪天你提到女朋友的时候，眼睛好像在发光，今天见到了，果然像仙女一样漂亮。”

    童小月都觉得秦款冬太漂亮了，真想拥有秦款冬那样的身材和美貌。

    秦款冬却说：“容颜易老，一个人美不美，用身材和外貌来评价是最廉价的，我更喜欢腹有诗书气自华的那种气质美女，也喜欢自信而又勇敢的气场美女，我认为你两者兼而有之，也是当之无愧的美女。”

    外貌，气质，气场。

    秦款冬却说童小月两者兼而有之，那是因为童小月的外貌真的很普通，丢在人群里，你都不会注意到她的存在。

    但是，童小月的气质确实不错，将来经过不断的学习和提升，肯定会越来越好。

    童小月的气场也比一般女生强一些，因为她的胆子大一些，比较独立。

    童小月被秦款冬夸得都有些不好意思了。

    她这会儿已经没事儿了，不怎么疼了，弱弱地说：“我要去买鞋子和针线，回宿舍把小偷割破的衣服缝一下，不打扰你俩约会了。”

    “嗯，你去吧！”秦款冬说道。

    童小月转身，突然看到地上那些被摔烂的菠萝，才想起来，秦款冬刚才拿了人家好多菠萝砸小偷。

    她又停下来，转过身，把荷包里的钱全都拿出来，然后问那个卖菠萝的大姐，“刚才扔出去的那些菠萝，得赔你多少钱？”

    秦款冬赶紧拉住她，“你赶紧去买鞋子和针线，这些菠萝都是我扔的，我掏钱买下来，不用你管。”

    “那不行，你俩不顾危险来帮我，我没有买些礼物感谢你们已经很失礼了，不能再让你们自己掏钱买下砸小偷的菠萝！”

    童小月虽然手头拮据，但是该花的钱，她也舍得钱。

    秦款冬拉住她，说：“你妈挣钱供你上学已经很不容易了，这钱不能再让你出。”

    “不行，一码归一码，谁的钱都不是大风刮来的，不能让你们出人出力又出钱，那样的话，对好人也太不公平了。”童小月执意要自己赔偿大姐的菠萝。

    大姐听明白了，仗义地说：“算了，我在进货价的基础上再给你们打个五斤，给我二十块钱就行了。”

    “谢谢大姐！”童小月很感激，赶紧拿出二十块钱的零钱，直接递给大姐了。

    “听口音，咱俩应该是老乡，我就再送你一个菠萝吧！”

    大姐说着，挑了个最大的菠萝，三下五除二的削去皮，在盐水里蘸了蘸，装进袋子里递给童小月。

    (本章完)

