    

    万万没想到，一向在自己面前不善言辞犹如一只小兔子似的春夕如梦会来这么一句，方云在感到无语的同时，忍不住在队伍中说道：“如梦……你堕落了！”

    “怎么，人如梦说的有错吗？你本来就是个禽兽，你能做我们还不能说了？#不屑”

    这时，萌面乖兽将话头接了过去，对春夕如梦选择跟自己并肩作战感到极为得意。

    看着队伍里莫名其妙就抱上团的两人，方云一撇嘴，懒得跟这两个家伙废话，带着队伍再次扎进人堆开始寻找对方的主力队。

    此时的比武场随着时间流逝，火药味不仅没有消散反而还愈演愈烈。

    对面的王者天下似乎知道早晚都要跟金风细雨楼交手，所以从一开始的准备就做的很足，并且动员力也极强。

    虽然在开战后战局依旧很快就开始朝着金风细雨楼这边倾斜，但对方从上到下却完全没有放弃，反抗的十分顽强，大有要跟金风细雨楼这个汴梁第一帮好好掰一掰手腕的意思。

    对此，方云并没有感觉有什么不对，大家同为一个服务器的玩家，都是两只眼睛一张嘴，凭什么打都没打就认怂？

    不过，虽然不觉得对方做的有什么不对，但开局就被套路了一回的方云同样也不好惹。

    既然你敢开局套路我，那就别怪我逮着你们的主力队死命追杀，一直杀到你们全帮从上到下丢盔弃甲为止！

    一边在人群中来回穿梭，方云一边在帮派中不断从那些交战中的帮众嘴里打听对方主力队的位置。

    片刻后，随着那个犹如狗皮膏药一般不停纠缠他们的‘摸摸头’再次被三刀扫飞，方云停下手，目光落到了帮派频道里‘一米阳光’刚刚发出的一段消息上。

    [帮派]一米阳光：“老大！他们的主力队现在应该在地图左上角，我们刚刚被他们团灭了，你一定要为我们报仇啊！”

    “左上角？”

    看完一米阳光发来的对方主力队位置，方云想都没想，带着队伍就朝地图左上角跑去。

    可就在他快速向地图左上角跑去的时候，却见游戏画面忽然一转再次进入了战斗！

    进入战斗，见出现在他们对面的依旧是一名王者天下的独狼，方云一皱眉，心情顿时有些不好了。

    ……

    王者归来这会儿的心情非常不错。

    对于金风细雨楼这个汴梁第一帮以及他们那个拥有光武的帮主千城，王者归来虽然有所耳闻，但由于一直没有照过面，以至于他对对方的实力并没有一个非常直观的了解。

    不过，虽然没有照过面，但由于这个千城实在太有名了，就连他都知道对方是一个伤害爆高的大唐，同时身边还有一群实力同样不俗的队友。

    所以在刚刚得知今晚的帮战对手是金风细雨楼时他心里还有些无奈，可就在这时，他们王者归来的长老‘千里追美’却给他提了一个的建议。

    这个建议若是能够实施的话，他们王者归来说不定还真有机会打赢这场原本胜算不大的帮战！

    根据千里追美的建议，他找了一个全血加点的地府，全程什么也不做，只需要一直去点对方的主力队就行。

    原本他认为这个计划是非常完美的，可真正实施起来之后，他才发现事情并没有那么简单。

    据那个被他跟千里追美找来套路对方的地府摸摸头所说，那个叫千城的大唐伤害实在太高了，以至于即便他在第二次纠缠对方时开局就选择防御也没用，每次都是被三刀砍飞，完全没有机会拖延时间。

    得知这件事，很会举一反三的‘小机灵鬼’王者归来一不做二不休，直接让那些原本组着队的低级别帮众全部散开，然后排着队去找对面主力队的麻烦，好为他们的主力队争取时间。

    而他之所以这么想赢金风细雨楼也是有原因的。

    虽然没有跟那个千城照过面，但事实上双方之间却实实在在发生过一次摩擦。

    摩擦的诱因自然是那个叫‘呐爷’的骗子，虽说因为问题出在他们自己这边，王者归来最终选择了踢人来平息事端，但他心里对千城却一直都有些不满。

    因为在他看来，自己帮里出了骗子没错，骗子该杀也没错，但这个骗子明明顶着他们王者天下的称谓，那个千城却依然照杀不误，甚至招呼都没跟他打一个，这让他觉得对方明显没把自己这个王者天下的帮主放在眼里！

    他的王者天下虽然整体实力不如金风细雨楼，但做为帮主的王者归来不仅实力不俗，而且本身也是个不差钱的土豪。

    做为一个土豪，现实里敢不卖他面子的人都没几个，结果到了游戏里却被人这样落面儿，他能咽下的这口气才出鬼了。

    所以他一直憋着一口气，随时都想找个机会把这口气撒出去。

    之前因为自己理亏想撒也没处撒，但今天既然双方因为帮战碰到了一起，在他跟千里追美一番套路设计下，他认为自己这口气终于有机会可以撒出去了！

    看了一眼帮派频道里那些被他派去拖延对方主力队的低级帮众各种鬼哭狼嚎，王者归来丝毫不为所动。

    连他都没自信能够正面刚赢对方的主力队，那些被他当炮灰派出去的帮众自然更没机会。

    做为炮灰，他们本身的使命就是将对方主力队拉入战斗拖延30秒，然后被对方三刀带走而已。

    不过，虽然自己这边的炮灰被对方主力队击杀了不少，但王者归来自己所率领的主力队也同样打败了好几支金风细雨楼的小队。

    两相抵消之下，双方的战斗人员竟然依旧还勉强维持在刚开战的比例，这也是他为什么心情不错的原因。

    毕竟算下来，他跟他的王者天下可能是全区唯一一个能跟金风细雨楼掰了半天手腕还没有彻底落败的帮派了。

    趁对方主力队被他们王者天下的独狼死命拖着的时候，王者归来率领着他们帮内四名实力最强的选手，一刻不停地去击杀对面一队又一队金风细雨楼的玩家。

    几分钟后，随着又一队金风细雨楼玩家被他们击败，从帮战开始后几乎就没停歇过的王者归来不由地舒了口气。

    正当他打算照例在帮里询问一下对面主力队的情况时，却见他游戏画面忽然一转，瞬间切入了战斗！        

