    

    听到了桃豹的回应，董宇便是随即又再度沉吟了起来。

    虽然面上沉吟，但是心中却并非是如此！

    我勒个丢！

    这不就是后现代十分有名的游击战吗？

    这不就是那传说中的十六字游击战方针吗？

    敌进我退、敌退我进、敌驻我扰、敌疲我打！

    怎么在这三国时期这十六字方针就有了？

    不过转念一想，董宇却又觉得这似乎十分的合情合理。

    毕竟古人的智慧也并不是那番愚昧无知的吧。

    古人的智慧假如真的那样愚昧无知，那么后代的君王也不会一直学习借鉴古人的知识！

    一想到这，董宇的心中直接便是有了思量。

    “既然如此，那便命你燕云十八骑派遣九人领可战之兵一千五百余人出战！”

    “我再分配给你两千人兵力，合计总共三千五百余人供你等指挥作战！”

    “你们先行领兵出外，一方面磨合士兵之间的默契，另一方面也是为了防备韩遂等人的进攻！”

    “待获得韩遂领兵出征的消息之后，便直接在其出征的路上进行骚扰、拦截、阻敌，尽可能的减少其部队的完整性和人数！”

    看着眼前的桃豹，董宇当即便是对着他说道。

    “诺！”

    听到董宇的下令，桃豹当即便是直接冲着董宇应喝一声，随即便又继续默默地站在董宇的身后一动不动。

    而此时此刻宴会已经接近尾声，且自己需要吩咐的都已经吩咐完了，董宇当即便是直接从座位上站了起来，看着眼前在座的众人随即说道：“好了，饭也吃的差不多了，我也就先走了，你们的话如果还没吃好就随意！”

    说完之后，董宇当即便是二话不说转身离开。

    而在董宇身后的桃豹也直接一言不发，默默的跟着董宇直接转身离开。

    而在董宇离开之后，在场的众人也是当即开始先后离开了。

    每个人离开的时候，脸上的表情都各不相同！

    或凝重、或平静、亦或者担忧，不一而是！

    ……

    次日！

    天刚亮，董宇刚从自己的温馨小家之中刚走出来，结果迎面而来的便是一名士兵。

    士兵刚来到董宇的面前，直接便是行礼道：“主公，有情报！”

    随着话音落下，士兵当即便直接从怀里再度掏出了一封书信直接递到了董宇的面前。

    董宇见此，先是一愣，随后便直接在士兵的手中接过那封书信。

    将书信微微打开，董宇当即便是对着书信上的内容仔细的阅读了起来。

    当董宇将书信上的内容全部阅读完毕之后，原本一大早起床得喜悦之情也在顷刻之间消散的无影无踪。

    “传令徐庶、戏志才、赵风、赵云、典韦等人前来大殿议事！”

    当下，董宇便对着自己身前的这名士兵忽然间吩咐了一声，随即便直接转身离去了。

    而在董宇离开的时候，那名受到其嘱咐的士兵也在一瞬间转身离去。

    ……

    半晌之后！

    大殿内！

    “属下赵风，见过主公！”

    “树下赵云，见过主公”

    最先到来的不是别人，而是赵风和赵云两兄弟，两人刚一进入大殿，便看到了此时此刻的董宇正在首座上满脸阴沉的样子，直接对着他便是躬身说道。

    “你们先坐下，等人齐了再说！”

    董宇闻言，便直接冲着他们点了点头，随即便直接让他们在一旁自行找个位置先坐下来。

    “属下徐庶，见过主公！”

    “属下戏志才，见过主公！”

    赵风赵云两兄弟刚到大殿没多久，作为谋士的徐庶和戏志才二人便也紧随其后的来到了大殿之中。

    董宇再度对着两人点了点头，随即说道：“先坐吧！”

    听到董宇这骤然间开口所说的话，徐庶和戏志才二人便也直接在座位上坐了下来。

    而在两人后边，随之而来的便是典韦以及燕云十八骑等众人。

    当一应众人全部来齐之后，董宇这才终于抬起他那略显有些沉闷的脸。

    看着眼前的众人，董宇当即便是对着他们说道：“韩遂已经发兵了！”

    短短的七个字顿时间犹如惊雷一般，当下直接在众人的耳边骤然乍响。

    “主公，不知韩遂此次发兵，所派遣将领是何人？所派遣的兵卒数量又是几何？”

    当下，作为谋士的徐庶直接起身对着此时此刻的董宇便是直接询问道。

    “韩遂这次派遣出来的将领有二人，分别是程银、杨秋二人！”

    “二人中，程银领兵一万五千人，杨秋领兵两万人！”

    “全部共计三万五千人！”

    “其中以程银为首的队伍一万五千人前往天水郡武安县！”

    “而以杨秋为首的两万人队伍则直逼我陇西郡而来！”

    当下董宇直接看着眼前的众人，便将早上从信件上看到的内容对着他们一一述说了起来。

    而听到了董宇的诉说，原本还有些紧张的众人也在一瞬间直接便是松了一口气。

    “主公，这韩遂仅仅只派了三万五千人，且分兵两路对我军发起进攻，想来应该是未探查清楚我军军事储备力量，我以为这或许是一个机会！”

    就在这时，一直以来发言相当少的戏志才却突然间从座位上起身，对着董宇直接便是语重心长的说道。

    “哦？”

    “志才，你此话怎讲？”

    看着这突然间开口发声的戏志才，董宇当即有些不太明白的对着他询问道。

    “我等何不趁此机会，先示敌以弱，然后让人将韩遂派来的队伍尽可能的拖延住！”

    “趁此机会，我们需尽快探查得出韩遂本部军事力量有多少！”

    “我们在趁机不备，对其发动军事进攻！直接试图将其一举拿下！”

    “到了那时，我们不仅能够解决一个大敌，同时也能收回韩遂所占领的大部分区域！”

    “就算最后真的无法收回韩遂所占领的大部分区域，但是一旦韩遂身死，那他麾下的将领便会成鸟兽四散，各自为营！”

    “而一旦它们真的各自为营，到时候我们倘若发兵要将其麾下占领的领地收回，那便会是易如反掌！”        

