    “叮！尊敬的玩家骷髅，根据检测筛选，您的等级为36级，需要重新划分比武区域，已经为您分配到地煞组，比武时间定于十分钟以后，请您做好战斗准备。”

    系统提示声传来，让苏然彻底断了继续留在新锐组的想法，趁现在还有不少准备时间，他将刚获得随机道具补偿礼包给掏了出来，这是系统为漏洞买的单，只是赠品，估计不会开出什么值钱的东西，没啥值得期待的。

    “啪。”

    道具礼包开启，光芒一闪即逝，出现在苏然手中的，是一块金色的石头，金灿灿的颜色将他的黑袍都给镀上了一层金色，相当耀眼。

    “我去，无敌金石！”

    苏然无比惊喜的看着手中的这块石头，内心涌起了一阵阵激动，要知道，这无敌金石可是非常罕见的珍品道具，能够让自己拥有3秒的的无敌时间，这可是保命的宝贝！

    大方！

    “嘿，系统老兄，够意思，你这份赠品还真是可以，哥们就却之不恭了！”

    这块无敌金石纯粹就是意外之喜，没能与绿帽玩家交手的失望情绪瞬间消失一空，至于分进这地煞组后，则没有了新锐组的轻松，压力也增加了不少。在他看来，比武之时必须要去认真对待，不能再去留手了。

    ……

    “哈哈，竟然揪出了122名害群之马，真特么爽！”

    一直关注论坛的王大壮，见系统已经做出了漏洞修改，露出了一丝阴谋得逞的笑容，自己得不到的，他们也休想钻这个空子！再一个，自己意外的获得了一次复活机会，更是激动的差点跳起来！

    殊不知，王大壮在几个小时之前，也是害群之马中的一匹，还没来得及祸害的，就被苏然给驱逐了出去，这才导致大壮同学的心里产生了极度的不平衡。

    “这次复活机会来之不易，一定要好好珍惜！”

    王大壮打定了主意，在地煞组一定要痛痛快快的打上一场，将内心的憋闷全都发泄出去，他虽说已经降到了37级，可就算遇到40级的狂暴战士，都自认为有一战之力！

    没办法，防御高，就是这么自信！

    想到这里，王大壮已经按捺不住内心的激动，急麻溜的进入了游戏，第一时间就将复活机会给使用了。

    “唰！”

    王大壮被传送进了擂台中，再次踏入这擂台，心中感慨万千，本以为这次比武大会已经没他什么事了，没想到系统额外赠送了一次复活机会，这让他感觉如同梦幻一般，非常的不真实，这次的机会来之不易，一定要好好珍惜！

    可当看见擂台上的对手后，王大壮整个人都已经傻眼了。

    尼玛，不带这么玩人的！！！

    王大壮悲愤莫名的看着面前的黑袍面具玩家，连死的心都有了。

    ……

    “呃。”

    看着王大壮那快哭的样子，苏然都替他感到命运的不公，内心不禁感叹，如此巧合的事情怎么就发生在他俩身上了，不可思议到连他都觉得意外，这么低的几率都能碰上，这小子真该去买彩票了……

    “点子背到这程度，也真是难得！”

    苏然感觉这系统绝对是在搞事情，或者王大壮这小子做了什么天怒人怨的事了，比如说擦腚抠破纸，连手都没洗就进了游戏，系统不恼才怪！

    这是一个色香味俱全的场景，各位就不用自行脑补了。

    “我说大哥，咱俩就算有仇也没必要把我往死里整吧？为什么偏偏要和我过不去？获得一次复活机会容易嘛？”

    王大壮感觉整个世界都是黑暗的，碰到这家伙根本没有一丝获胜的可能，这次珍贵的复活机会，算是打水漂了，不仅如此，死了还要掉一级经验，真特么晦气！

    “……”

    苏然竟无言以对，他真想告诉大壮，这是随机匹配的，关他鸟事？要怪就怪系统去吧。

    比武大会这种难得的赛事，对敌人仁慈就是对自己残忍，不管王大壮怎么可怜，苏然都不会让步的，就算是熟人都不行。

    在系统的号令下，比武正式开始，可还不等苏然将骨镰刀从大胯中掏出来的，这小子很干脆的弃权了。

    “这家伙，真没骨气，反正是最后一场比武了，做做样子也行啊？”

    苏然无语的摇了摇头，本打算这场好好的和他打一场，算是给他送行，没想到他直接选择放弃，连动手的勇气都没了。

    不过，他这么选择，苏然倒是能够理解，毕竟被自己杀死还要减少一级经验，运气不好还要掉落身上的装备，这种损失，就足够王大壮掂量掂量了。

    “这样和平解决，倒也没有产生多少愧疚感。”

    苏然将王大壮的事情抛在脑后，神情表现的有些凝重。既然已经身处地煞组，对手们的等级与实力都已经容不得他不去重视，苏然将骨镰刀攥在手中，就算身份暴露也没什么关系，只要能够获胜，那都不是事！就算系统再出现漏洞也牵扯不到他的头上了，直接放手一搏！

    在擂台这种紧张的环境下，几分钟简直跟几秒钟没啥区别，还没等他的思绪回归的，面前又刷新出了一个狂战玩家。

    “我去，你是覆水难收？！”

    那战士在看到苏然的装扮后，先是一惊，随即微笑着说道，“啧啧，你小子装的挺像啊，连武器都几乎一模一样！要不是等级对不上，我还真以为你就是他了！”

    “能不能说说，我和覆水难收有什么不同？”

    苏然疑惑的看着这个战士，用沙哑的声音问道，他的装备人尽皆知，被认出来也是正常，可眼前这个家伙，为什么会笃定自己不是本尊呢？这里面莫非还有什么蹊跷不成？

    “哎呦喂，连声音都说的这么像，看来你应该是资深粉丝了，要是被覆水难收知道，绝对会给你签名！”

    那个战士眼中充满了好奇，如果换做在皇城安全区，早就将眼前的这个家伙当成是覆水难收了，逼真！

    “哥们，你就省省心吧！在这地煞组穿这身打扮，根本没有用，不可能会有人认为是真的！”

    这家伙非常自信的解释道，“这地煞组最高等级只有42级，覆水难收可是整个玩家阵营金字塔顶尖的高手，怎么会只有这点等级？在这里穿黑袍，只会是自讨没趣！”

