    “哈哈，你这小家伙，果然是很聪明啊！”周游摸着庭生的脑袋笑了起来。

    黎刚则是忍不住道：“周游，你觉得你能打得过蒙大统领？”

    “没试过，怎么知道一定不行呢？就算我现在打不过他，以后我也一定能胜他，”淡笑说着的周游，随即看着庭生道：“庭生，记住，以后不管遇到什么样的对手，都要有足够的信心才行。有了信心，虽然也不一定能胜。但若是没有信心，就一定会败的。这世上，没有人是真正无敌的，也没有人能够永远是第一！”

    “嗯，多谢周大叔指点，庭生记住了！”庭生一本正色模样的若有所思般点头拱手连道。

    他们说话间，突然下方指挥靖王府亲兵训练的一个魁梧将军上前不满的对飞流道：“我们殿下，是多少年沙场上拼杀出来的铁将，你是谁，也敢说他武功差？”

    “我是飞流！”飞流双手环抱胸前道，那魁梧将军听得有些疑惑，一旁的另一个将军则是神色微动道：“哦，你就是跟着那个江左盟宗主梅长苏，一起到京城，和蒙大统领交过手，还打败过夏冬大人的飞流？”

    “你说得没错，那就是我啊！”飞流点头连道，而一旁的黎刚则是连上前道：“几位将军，飞流他年纪小不懂事，还请你们不要与他一般见识。”

    周游则是笑着道：“飞流虽然年纪小，但他说得也不错！靖王虽然带兵很厉害，但并不代表就是武功高手。如果靖王殿下真的武功很高，那琅琊榜上也不会没有他的一席之地了。”

    “这位将军，你敢说，靖王殿下的武功能够胜得过蒙大统领？”周游说着笑看向那魁梧将军道。

    闻言一滞的魁梧将军，忍不住连道：“就算我们殿下的武功不如蒙大将军，可也不是一个小孩子能够随意评判的。”

    “有没有资格评判，你们派两个人，试一试飞流的武功不就知道了嘛！”周游含笑接着道。

    “周游，你干什么啊？”一旁的黎刚不满开口，而周游则是不在意的笑道：“没什么，随意切磋一下而已。若不如此的话，他们恐怕不会轻易罢休的。他们都是军中之人，说再多也没用，还不如直接用实力说话。”

    黎刚无奈，而那魁梧将军已是点头答应了，吩咐身旁的一人出手试一试飞流的武功。

    “一个人没意思，你们两个一起来吧！”飞流跃身下去后，则是直接伸手指了指魁梧将军身旁的两位将军道。

    魁梧将军一听顿时有些恼火，直接令那两位脸色同样不太好看的将军一起出手..

    然而，真正动手的时候，当那两位将军抖动手中的长枪同时杀向飞流，轻易躲过的飞流，却是双手分别抓住了那两杆枪的枪杆，直接一用力就将两位将军给举了起来，而后直接扔了出去。

    见状脸色一变的魁梧将军戚猛，而后便是吩咐手下拿来他的战刀：“我倒要看看，你的武功有多厉害！”

    黎刚有心想要阻止，一旁的周游则是轻笑道：“你急什么？凭他的武功，又怎么会是飞流的对手？”

    “可是..”黎刚还想要再说些什么的时候，戚猛和飞流已是动起手来..

    戚猛也算是沙场猛将了，可惜论武功嘛，和飞流相比还是差得远了。赤手空拳的飞流，便是轻易抓住了戚猛握刀的手，让其一时间难以挣脱开来。

    一番交手后，戚猛突然释放出了刀上的暗器飞刀，却是被飞流轻易的就伸手接住了。

    脸色一变的戚猛，紧接着注意到了和靖王一起回来的梅长苏，顿时猛然向梅长苏释放出了一枚飞刀..

    飞流见状慌忙出手欲要去抓飞刀，又怎么能快得过飞刀呢？而就在那飞刀即将飞刀梅长苏面前，将要从梅长苏身侧飞过之时，一旁的周游却是突然拔剑出手，上前一剑准确的劈在了那飞刀之上，将之劈得倒飞开去..

    嗤..倒飞了出去的飞刀，几乎是擦着戚猛的腰侧盔甲边缘飞过，狠狠的插入了地面之上，吓得戚猛踉跄后退了两步。

    “戚将军出手，这准头也太差了些，难怪不是飞流的对手呢！”收剑回鞘的周游，笑说着回到了梅长苏身旁，而后连对靖王拱手道：“殿下，大家一块儿说起了武功，忍不住手痒切磋了下，还望殿下勿要见怪！”

    本来看着戚猛神色有些不太好看的靖王，听得周游这话，才不禁神色微缓：“听苏先生说你的武功很好，剑法了得，本王今日也算是见识到了。”

    “末将鲁莽了！给先生赔罪！望先生念我是粗人，不要怪罪！”见情况不对，戚猛连忙上前对梅长苏赔礼。

    “你不用给我赔罪，丢脸的是你们靖王殿下，又不是我，”梅长苏淡然道。

    周游也不禁笑道：“你是粗人？我看你这个大粗人，心眼儿倒是不少嘛！”

    “苏某久慕殿下治军风采，可今日一见，却大失所望，”看了眼周游的梅长苏，转而对靖王道：“军中纲纪如此涣散，如何能得到皇上的垂青？看来殿下在部下之间的威仪，还不如我这个江湖帮主。”

    戚猛一听终于是脸色变了，面对靖王有些难看的脸色和凌厉的目光，不禁忙跪下道：“请殿下责罚！”

    “今日苏某真是大开眼界，告辞！”对靖王拱手说了声的梅长苏，便是带着周游、黎刚和飞流离开了。

    待得他们离开之后，哪怕是有一旁的靖王府参军烈战英在旁认错求情，靖王也依旧是令人重打了戚猛五十军棍，将其降为了百夫长。

    出了靖王府后，梅长苏却是突然对一旁的周游道：“我跟靖王说了，靖王答应让你来教导庭生拳法和剑法。今后，你可以随意出入靖王府教导庭生，也可以让庭生去你那里。”

    “好！宗主放心，我一定用心教他，”周游点头一笑道，梅长苏竟然真的让他来教庭生武功，还是让他有些意外的，看来梅长苏对他的信任也并未减弱多少。

    黎刚也不禁道：“宗主，看来，靖王麾下的人的确是军纪涣散了一些。那个戚猛，竟然当着靖王的面挑衅宗主你，若换做是寻常谋士的话，或许就要影响到谋士与靖王的关系了，会让人误以为这是靖王的授意，认为靖王是个鲁莽的匹夫，不足以成大事。”

    “这个戚猛才是真正的匹夫，自以为有点儿小聪明，或许能做一个猛将，却是做不了名将，更没有一丝一军统帅的才能，”周游则道。

    梅长苏侧头看了眼周游道：“你教导庭生，一定要隐秘小心，以免被有心人注意到庭生。”

    “宗主放心！相信以庭生的聪慧，用不着天天来教他，只要教上几次，就够了。他现在年纪还小，最重要的是学习拳脚功夫的基础。至于剑法什么的，大一些再用心练也不迟，”周游道。

    微微点头的梅长苏，便是在一旁黎刚的相扶下上了马车，飞流随后上车，而黎刚和周游则是骑着马跟上。

