    

    它们个个顿时都怂了。

    虽然它们很想冲上前拯救断斩天，但它们心里明白，即便它们全部一起上，它们也绝对不是李千秋的对手。

    它们心里记住了一个名字，熊大！

    李千秋施展极速，火速赶往新安城。

    这是一座人口三十多万的城池。

    他之前从断斩天的记忆中得知，那二十三个半圣妖族就是被断斩天派去新安城屠城了。

    李千秋之前和袁天罡交谈过，他知道袁天罡将天机营布置在怀安城，他原本认定那些妖族接下来的目的地应该就是怀安城的。

    但袁天罡并不知道，这都是断斩天虚晃一枪，他真正的目的是新安城。

    断斩天的目的是要寻找那木盒。

    除非那木盒被打开，里面的九色补天石释放出强大的能量波动。

    只有这样，他才能感应到九色补天石的位置。

    不然的话，他就只能让那些妖族掘地三尺式的搜寻那木盒了。

    断斩天就琢磨如果那些妖族屠城的路径被人族掌握了规律，那拥有那木盒的人肯定会带着木盒避开它们的。

    这样一来，恐怕用尽一辈子都是找不到那木盒的。

    因此，断斩天就用了虚晃一招这个办法。

    他故意让妖族进入被屠城的城池中，掘地三尺式寻找那木盒。

    并且，他让一部分妖族士兵去挑衅人族，好让它们在怀安城做好防御。

    其实，那些妖族下一个目标是新安城。

    二十三个半圣境界的妖族一起出手，绝对能够杀新安城的守军和百姓一个措手不及的。

    到时候，恐怕整个城池的守兵和百姓没有一个能够逃离屠杀。

    断斩天之前就让那二十三个半圣妖族定在本月十三号半夜三更时分动手，屠杀全城。

    之所以这样约定，则是让那二十三个半圣妖族屠杀掉新安城的守兵和百姓后，第二天，就让后续赶到的三千妖族进入城池中寻找那木盒。

    那二十三个半圣妖族奔跑速度极快，它们很快就到达了新安城。

    但那三千妖族前进的速度就相对比较慢了，因此，那些半圣境界的妖族必须等等那三千妖族。

    而今天就是十三号的下午时分了。

    因此，李千秋只能施展极速，火速赶往新安城了。

    他自然要赶在那些半圣妖族进行屠杀之前，阻止它们。

    李千秋现在的修为突破到了人仙大圆满，而且，他还施展的是能够缓慢恢复元力的凌波微步。

    因此，他终于赶在那些半圣妖族进行屠杀之前赶到了新安城。

    此时，那二十三个半圣妖族已经施展极速要冲向前面的新安城了。

    感应到它们即将要对新安城的守兵和百姓进行屠杀，李千秋马上催动体内全部元力。

    下一刻，他的身子就放出金色耀眼光芒。

    此时的他，如同一轮太阳一般，照亮了附近数十公里的区域。

    整座新安城尚未进入梦乡的守兵和百姓都看到它们的院子、房间等，出现了耀眼的白光。

    “难道天亮了？这不可能吧！”

    不少守兵和百姓只觉时间过得太快了，它们不敢相信现在天已经亮了。

    于是，它们就都走到外面。

    下一刻，它们就看到让它们终生难忘的一幕。

    它们看到在上空出现了一轮太阳。

    那太阳非常耀眼，照亮了整座城池。

    但是，它们也看到在远处的高山，却是漆黑一片。

    而且，在那太阳的左边，还有一轮明月。

    “天啊！你们快醒过来啊！外面出现太阳了！”

    一些好事者马上叫醒它们的家人，让它们的家人也一起去看上面的太阳。

    “前面有高手！”

    那二十三个半圣妖族看到那一轮太阳后，马上都将注意力放在李千秋身上。

    它们提高警惕，准备迎战李千秋。

    此时的李千秋，他原本穿着的黑熊兽皮已经被他撕毁了。

    现在的他只是将皇道龙气外放出来而已。

    他这样做，就是要引起那二十三个半圣妖族的注意力。

    果然，如他所预料的一样，那二十三个半圣妖族看到前方出现一轮太阳后，就将全部注意力放在那一轮太阳上。

    它们心中一阵骇然，它们努力睁大双眼，想看清楚那一轮太阳到底是什么。

    它们知道，在这里是绝对不会无缘无故出现太阳的。

    它们都很想知道前面的那一轮太阳到底是怎么一回事。

    “我好像看到那一轮太阳里面有一个模糊的身影！”

    过了一会，一个妖族大声叫喊了起来。

    其他妖族听了，微微点了点头。

    它们也仿佛看到前面的那一轮太阳里面有一道身影。

    但它们用尽全部能力，都没有办法看清楚前面那一轮太阳里面到底是什么。

    “我们冲过去！”

    很快，就有一个半圣妖族建议道。

    “好的！我们一起上！”

    其他妖族一起应道。

    于是，它们二十三个妖族就一起靠了上前。

    没多久，它们就距离李千秋只有一百米了。

    它们都做好了随时战斗的准备.

    它们双眼瞪大，都想看清楚前面那一轮太阳里面到底是什么。

    “蒙星云，韩如水，现在还没有到时间动手，你们暂时就不要先动手！”

    突然，它们就听到前面传来了熟悉的声音。

    它们马上认出那声音是断斩天的声音。

    “原来是首领！”

    那些妖族听到李千秋的喊话，就觉得前面那一轮太阳应该是它们的首领放出来的。

    它们马上变得非常兴奋。

    它们没想到原来它们的首领竟然还可以化作一轮太阳，这着实出乎它们的想象。

    之前，它们还以为那一轮太阳是敌人呢。

    因此，当它们听到那太阳中传来首领的声音，它们就松了一口气，放松了警惕。

    “首领，你不是说今晚你不参加这一次的行动吗？”

    一个妖族疑惑问道。

    “我听说大唐皇朝派出高手到这里来了，因此，我想会会那个大唐的高手，等一下，你们都要做好随时战斗的准备！你们现在好好放松一下，等一下，才是真正战斗的开始！”

    李千秋很认真说道。

    “遵命！”

    那二十三个半圣妖族听了，个个都相信了李千秋说的话。        

