    当晚的宴会，热闹而盛大，主角明珠公主的身份更是震惊了所有人。

    当听到这个消息时，魔族的每一个人都惊得半天没回过神来，谁都想不到魔君会收一个人族公主为干女儿，还赏赐她那么多东西。

    这绝对是在宣告所有人，这位明珠公主的地位。

    晚宴设在华丽的冰泉宫，还没有到时间，冰泉宫中已经聚满了前来赴宴的魔族贵族们。他们一个个穿着华丽，打扮的优雅贵气，聚在一起好奇又不解的讨论着这件事。

    二公主伊莉莎穿着一身暗红色的蕾丝长裙，头上佩戴着一只金色的发冠，褐色的长发柔顺地披散在身后，肌肤白皙如雪，瞳色深碧如翠，是个绝顶的美人。

    只是她脸色却不太好看，旁人提起今晚的主角明珠公主时，她更是暗暗咬了咬牙。

    大公主绮丽丝死了，身为妹妹的她没有丝毫悲伤，反而很兴奋。

    因为以前绮丽丝实在光芒万丈，永远都压了她一头，哪怕伊莉莎的自身能力并不比绮丽丝差，却因为母妃出身的原因，在魔君心中的地位一直差了一丁点。

    绮丽丝死了，伊莉莎自以为能够取代她的位置，可兴奋劲还没维持多久，就听说父皇又收了一位干女儿，还赏赐了她无数东西，以示喜爱。

    可更令她震惊的是，对方竟然是个人族，还是人皇的公主！

    “父皇为什么要收一个人族公主为女儿？”

    魔族四公主爱洛惊讶又疑惑地嘀咕道：“我听说，那位明珠公主是人皇的女儿，叫姜琉月，是被大皇姐和大皇兄抓来的。”

    旁边另一位魔族贵族接话下去，说道：“对啊，明明是阶下囚，听说之前还被关在兽园里当奴隶，为何父皇突然收她做干女儿？这太不可思议了！”

    另一位魔族皇子猜测道：“我看，一定是她是主动投降，用人族的秘密来换取了自己活下去的机会。人族一向那么卑鄙阴险，为了活下去，什么事做不出来？”

    “投降倒是有可能，但就算是这样，陛下也不至于封她为公主，还赏赐这么多东西啊？这也太重视了。”

    “难道是她能力出众，被陛下看上了？”

    “再有能力，她终究是人族！”

    无数魔族议论纷纷，但谁都猜不到真相，反而越来越好奇，只想见见这位明珠公主的芳容，了解她究竟有什么魅力。

    忽然，伊莉莎冷冷地道：“一定有什么阴谋，不然人皇的公主怎么会答应加入魔族呢？她就不怕被人族唾弃吗！我看多半是个奸细，来刺探我魔族的情报的，我一定要拆穿她的真面目，等着瞧吧！”

    四公主爱洛小声的提醒她道：“二皇姐，你说的也有道理，不过……今晚是父皇特意为她准备的欢迎晚宴，二皇姐还是小心点，私下再……”

    “你让我小心点？本公主为什么要小心，难道我还怕了她？哼！”

    伊莉莎本就嫉妒，心情一直不好，这下顿时被点爆了情绪，当场高声叫道：“一个低贱的人族，算什么东西，她要是敢嚣张，今晚本公主当场……”

    话没说完，礼仪官的声音忽然响遍了全场：“大皇子到——”

    “明珠公主到——”

    整个大殿内顿时鸦雀无声，所有人都朝殿门口看去。

    一对打扮的优雅贵气的年轻男女出现在众人视线中，男子自然是大皇子格里菲斯、

    他穿着一身暗红色的华服，头戴镶嵌了黑水晶的金冠，唇色血红，狭长的眸子深邃如墨，露出优雅迷人的微笑，顿时就让无数贵族少女们深深迷醉，充满了爱慕之情。

    而在格里菲斯的右手边，一位穿着淡绿色长裙的少女，同样吸引了众人的目光。

    少女并没有穿魔族的传统服饰，而是穿着人族的宫廷长裙，头上带着一支凤羽金簪，鬓边垂下一支红宝石流苏，映衬得她雪白的肌肤更显娇嫩。

    这是很多魔族贵族第一次见到这么仙灵优雅的人族女子。

    面若桃花，红唇若樱，细细的柳眉下，一双清澈潋滟的眸子，虽然比不得魔族女子那样轮廓深邃，却多了一丝柔美。仿佛春天枝头娇嫩的花朵，让人忍不住怜惜。

    而她不卑不亢的神态，更是让人感觉到她的从容不迫，见惯了大场面。

    哪怕这里是魔族的地盘，整个大殿中只有她一个人族，也依旧淡然沉稳，如水一般清雅温柔。

    “见过大皇子！见过明珠公主……”

    众魔族按照尊卑礼仪，纷纷给格里菲斯行礼，但说到楚颜汐时，声音却参差不齐，稀稀拉拉的小了很多。

    再是一眼惊艳，无数魔族也立即换了态度，眼神中充满了疑惑和轻视。

    扫视了周围一圈，格里菲斯带着楚颜汐，走到了大殿最前方的中央。先是温柔地看了一眼楚颜汐，才朗声道：“诸位，我身边这位就是人皇的十九公主姜琉月了，但今天，她被父皇特封为明珠公主，就是我们魔族的一份子，大家欢迎！”

    说完，他率先带头鼓掌起来。

    所有人都愣了一下，然后才跟在格里菲斯之后，稀稀拉拉地鼓掌。

    “诸位，我就是姜琉月，父皇亲封的明珠公主，以后请多多指教。”楚颜汐优雅的行了个礼，脸上带着淡淡的笑容，丝毫没有在意众人的反应。

    霎时，有那么一刻的死寂。

    全场的声音都停止了，仿佛众人在无声地诉说着他们的轻视，以及怀疑。

    若非格里菲斯在场，他又对姜琉月表现得那么热情，只怕当场就有人会质疑她，甚至可能羞辱她，攻击她了。

    “人皇的公主，居然这么不要脸，投靠我们魔族了？”

    忽然，一个不和谐的女子声音响起，带着强烈的挑衅道：“本公主不管你是用了什么花招，才欺骗了父皇收你为女儿，但你绝对骗不了本公主！”

    二公主伊莉莎站在人群中，冷冷地指着楚颜汐道：“就凭你人族的身份，那么低贱恶心，愚蠢不堪，还敢来我们魔族的地盘当奸细？”

    格里菲斯一听，脸色一变，刚要制止她，却被楚颜汐制止了。

    看着这位褐发美艳的女子，楚颜汐淡淡道：“请问，你是哪位？”

    伊莉莎骄傲地伸直了背脊，说道：“本公主才是真正的魔族二公主，伊莉莎！你记住了……”

    啪！

    她连话都没说完，就被一个巴掌就狠狠地甩在了脸上，快得根本没躲过。

    猝不及防，伊莉莎一个踉跄，差点跌倒。

    她握着发痛的脸庞，满脸震惊，根本反应不过来。

    在她的对面，楚颜汐轻轻的收回手，仿佛刚才只是赶了一只苍蝇似的，扫视众人一圈说道：“今晚是本公主的欢迎宴，竟然有人敢当众挑衅，那我自然也不会客气。还有谁，也要来试试的，不如就站出来吧。”

