    第432章 破皇丹遇破宗丹

    “好浓郁的药香，这股药香之浓厚还在方才云霄小友炼制的斗灵丹之上。”

    法犸嗅了一口丹香，脸色微变。

    不愧是丹王古河，果然还是有两把刷子的。

    就凭这份药香，古河炼制的这枚丹药怕是在六品丹药中也能拥有一席之地。

    “厉害啊！”法犸轻叹一声，古河的炼药术果然不是盖的，的确是超过了他不少啊。

    “老师！”柳翎的脸上也是涌现出一抹喜色，原本的担忧，在闻到这股药香后也是褪去了不少。

    如此浓郁的药香，老师或许不一定就没有获胜的机会呢。

    柳翎的心中泛起了些许希冀。

    “云霄！”闻到这股药香，云韵皱了皱眉头，微微有些担忧，忍不住看向了陆云霄的方向。

    只见此刻的陆云霄依旧一脸平静，毫无异样，似乎古河成丹对他一点影响也没有，她的心中微微松了口气。

    看来，云霄还是胸有成竹，倒是她关心则乱了。

    “如此浅淡的药香，竟然还张狂至此，呵呵，当真无知者无畏。”

    美杜莎女王冷笑一声，没有人比她更清楚陆云霄的炼药术有多高。

    因为那三个月来，她虽然是在进化，但是对外界依旧有感应。

    陆云霄炼制出来的各种丹药，在药香上超过这种丹药的不知凡几。

    陆云霄随便拿出来一种，就能战胜古河。

    结果现在古河还沾沾自喜，自以为必胜，殊不知在美杜莎女王的眼里，他就像是一个小丑一般，惹人嗤笑。

    现在他有多得意，等陆云霄练成之后，他就有多绝望。

    这般想着，美杜莎女王倒有些期待那一幕了，想来，那肯定很是精彩。

    “铛！”

    古河袖袍一挥，鼎盖飞出，一道黄色的光柱腾空而起，带着漫天的药香。

    碧绿色的火焰中间，携带着一枚黄色的丹药，丹药化为一道流光，从古雍鼎中爆射而出。

    “哈哈，出来吧，我的杰作。”古河哈哈一笑，强运着体内的斗气，将那道黄色流光直接招入了手中。

    丹药圆润饱满，光洁细腻，散发着阵阵清香，一看上去便知道绝非凡品。

    “古河，这是什么丹药？”法犸看向了古河，有些好奇地问道。

    六品丹药，他见识的也不多，也不能一眼便将其认出来。

    “此乃六品丹药破皇丹，可以提高斗王强者突破斗皇强者五成成功率。”

    古河昂起脑袋，一脸自傲地说道。

    能够炼制出破皇丹，他完全有自傲地资本。

    “竟然是破皇丹？”法犸瞳孔一缩，很明显，他听说过这种丹药。

    如果说斗灵丹列为六品丹药还有着勉强的话，那么破皇丹绝对是实至名归。

    能够提高斗王强者突破斗皇强者五层的成功率，这种丹药，绝对可以让无数斗王巅峰的强者为之疯狂。

    得到一枚破皇丹，就代表着一只脚迈进了斗皇，那个斗王会不喜欢这种丹药？

    可想而知，能够炼制破皇丹的名头传出去，丹王古河的名头一定能更加的响亮。

    “竟然是破皇丹，嘶，丹王古河果然名不虚传。”

    “不愧是丹王古河，竟然能炼制出如此神药，真是令人敬佩啊。”

    “看来这回丹王赢得几率很大啊。”

    ……

    观众席上的人们议论纷纷，破皇丹带来的冲击力实在是太大，不少原本中立的观众们都更加倾向于古河了。

    听着场边的议论声，古河捏了捏拳头，心中欢喜不已。

    一直以来，他都被陆云霄压了一把，一股气藏在心里无处发泄。

    如今他终于扬眉吐气了，今日就是他古河再度名扬加玛帝国之时。

    他承认陆云霄天资纵横，实力强劲，但在炼药方面，加玛帝国只能有一个权威，那就是他——丹王古河。

    至于陆云霄，黄口小儿，他不配！

    他注定要输在他古河的手里。

    炼制出了破皇丹，这一刻的古河可谓是自信心爆棚，和之前的炎利完全同出一辙。

    唯一和炎利不同的，就是古河的实力更强了一些。

    但他们都忘了一个词，那就是骄兵必败。

    也同样忘了一句话，叫高兴地太早了。

    陆云霄缓缓睁开眼睛，感受着古河看着他的那自傲的目光，轻笑一声，问道：“破皇丹，这就是你的底气吗？”

    “怎么，难道还不够吗？破皇丹，这可比你的斗灵丹强多了。”

    古河嗤笑一声，说道。

    “唔，的确比斗灵丹强多了，不过破皇丹终究也只是给斗王用的，似乎有些上不得台面呢。”

    陆云霄唔了一声，说道。

    “呵，破皇丹虽然是给斗王用的，但它可不是一般的丹药，它能破除斗王障壁，就算是某些六品高级丹药，也未必一定能胜过它，除非你能炼制出皇极丹，可是你炼的是皇极丹吗？”

    古河问道。

    “这个嘛，不是。”陆云霄摇了摇头，一脸“认真”地说道。

    “哈哈，我就知道不是。”古河哈哈一笑，没有皇极丹，陆云霄拿什么来赢他？

    拿头吗？

    古河心中念头一转，笑的更加开怀。

    “呵呵，我炼的的确不是皇极丹，不过除了皇极丹，就没有别的丹药能胜过破皇丹了吗？”

    “古河，你既然炼的是破皇丹，那你可曾听过破宗丹的名字？”

    陆云霄似笑非笑地说道。

    “破宗丹？”听得此言，古河的脸色瞬间僵硬。

    还不待他说什么，陆云霄手印一摆，鼎盖飞出，一股绿色光柱陡然间爆射而出，一股强横的能量涟漪从紫渊鼎中扩散开来。

    强横的能量波动，将周围的石台炸的一团粉碎，夭月柳翎等人纷纷退避，光是丹药扩散而出的波动，便充满了恐怖的破坏力。

    与此同时，一股肉眼可见的药雾飞快扩散开来。

    一枚流光从鼎中爆射而出，朝着远方飞去，它竟是已经有了极其微弱的灵性。

    “想跑？”

    陆云霄目光一厉，身形闪掠，片刻间便追上了破宗丹，一把将其纳入手中。

    斗气吞吐，这枚龙眼大小，毫无瑕疵的丹药便安安静静的躺在了陆云霄的手里。

    陆云霄轻轻落地，身形飘逸出尘。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

