    

    长青大帝位于高空之上，他身上光芒耀天，这一刹那，辽阔无尽的仙国皇城中人全部抬头看向天穹，震撼无比。

    天被星空覆盖，整座无边之城池，被这片星空所笼罩，伴随着无尽星光洒落而下，那片星空竟仿佛要将整座城池都吞噬进去，彻底的覆盖掉来。

    秦问天抬头看天，心中有着强烈的波动，这就是长青大帝的实力吗。

    长青大帝，他的力量可以覆盖一座无边的城池，一座仙国皇城，比之当年他所在的粒子世界不知道要大多少倍，但此刻，全部被星空笼罩。

    日月无光，秦问天感觉自己不是站在城中，而是在星空之下，不仅是他，此刻所有人都生出同样的感觉，他们正置身于星空之中，怔怔的看着虚空中的长青大帝，那顶天立地的无上存在，这一的实力，令人望而生畏。

    无尽的星空尽头，仿佛有着一座宫殿矗立在那，若影若现，其中，有光芒洒落而下，流向这座城池，甚至，流动于每一人的身上。

    “他疯了吗？”天岚仙国的仙帝强者看着长青大帝说道，他目光震撼无比，身为大帝强者，他才知道一些天道圣院的秘闻，长青大帝召唤天道圣院，若是不被天道圣院所认可，传说将会付出惨痛的代价。

    长青大帝难道有自信天道圣院会降临这一代仙域世界？

    要知道，在传说中，上古的天道圣院唯有在古之大帝的时代才会出现，一旦有天道圣院现身仙域，意味着这片仙域未来将出现一个古之大帝的时代，仙域一统的时代。

    之前，长青大帝他说，要让仙域，见证一个古之大帝的时代，原来，竟是要召唤天道圣院。

    浩瀚皇城，诸人无不心惊胆颤，虚空中的光芒流动于整座皇宫诸人的身上，许久之后，一道强光落下，那座天穹上的宫殿，竟仿佛朝着仙域方向而来。

    一道强光射向了远方，随即这片星空渐渐的消散，太阳光芒洒落在诸人的身上，宛若经历了一场梦幻般，他们看着那消失的宫殿，生出一种错觉，那座宫殿，真的要落在仙域大地之上。

    “圣院降，古之大帝的时代，拉开。”长青大帝站在虚空开口说道，肃穆的声音响彻皇城大地，使得无数人心头齐颤。

    古之大帝的时代，拉开序幕了吗？

    这一个时代，将会出现一个古之大帝般的人物？

    这，会是一个大时代吗。

    只见虚空之上，长青大帝漫步而下，他的目光扫向那些天岚仙国诸强者，开口道：“你们既然要发起仙域裁决，那么，本帝就为仙域裁决加点分量，古之大帝的时代将要来临，这样的仙域裁决，才更显分量。”

    “长青大帝前辈原来是古时代的圣院弟子，竟能够召唤天道圣院。”天岚仙国仙帝人物看着长青大帝说道。

    “说起来，本帝应该算是最后一批圣院弟子了，在我青年时代，古之大帝渐渐绝迹于仙域，如今，盛世重启。”长青大帝缓缓开口：“既然你们发起仙域裁决，如今，圣院降临，那么就等等圣院出现在了仙域哪一方位，裁决之战，就看双方谁入圣院子弟多，如何？”

    “既然圣院降临，那么我就再等等，仙域裁决之事，我等回去商讨，再答复大帝。”那强者开口说道，随即竟带人转身离去。

    显然，因为长青大帝召唤圣院，他们都震撼到了，这是大事，需立即上禀仙国处理。

    不仅是天岚仙国，至尊剑派、天妖宫等各大势力，此刻都震动了，他们感觉到，仙域，似乎要开启一个时代的序幕了，今日长青大帝在虚空中所为，似乎将成为一个时代的开端，以至于打压长青仙国的事情，也许都需要放缓一些。

    浩浩荡荡的天岚仙国使团就这么从长青仙国的皇宫外撤去，这让诸人隐隐感觉，刚才长青大帝的所为，仙域很可能将会有一件比两大仙国之争更加重要的事情要发生，至于具体会发生什么，对于绝大多数人而言，都是茫然不知的。

    秦问天和青儿站在皇宫之中，他们同样是茫然的，不知道发生了什么，但他隐隐感觉到，这和长青大帝一个月前和他的谈话有关，送他和青儿去修行。

    “都回去吧，准备挑选出我仙国皇宫最杰出的天才，无论是仙台境界还是仙王之境。”长青大帝开口说道，使得诸人目光一闪，即便是王侯人物，都有很多不解的，但依旧点了点头，他们都感觉到了不同寻常的气息。

    秦问天也回了长平公主府邸，数日之后，随同他一起而来的仙王告知秦问天，帝君召见，要他即可回千变仙门。

    秦问天意识到，这很可能又和那座星空古殿有关，于是和青儿告别，准备先行回去一趟。

    通过长青仙国的传送大阵，秦问天他们一行人返回了云州。

    云州城，千变仙门。

    秦问天还未回自己住地，就被千变帝君召集，来到帝君宫殿，秦问天见到了千变帝君。

    “听说你在长青仙国大放光彩，甚至，长青仙国的王侯对你和青儿公主的交往都不怎么反对了？”千变帝君微笑看着秦问天道。

    “帝君笑话了。”秦问天摇头笑道：“帝君召我前来，可是为那日长青大帝召唤的古殿？”

    “恩，那是古时代的圣院，已经有太多年没有出现过了。”千变帝君对着秦问天道：“天道圣院每次出现，都象征是古之大帝的时代，长青大帝能够召唤天道圣院，应该是曾经也踏入过其中修行，而且，长青大帝似乎确信，如今的仙域，将会出现古之大帝般的人物，否则，天道圣院不会降临。”

    “天道圣院是什么地方？”秦问天有些心惊，这天道圣院的出现，竟然象征着古之大帝的时代。

    “我没进去过，所以，我也不知道。”千变帝君笑道：“不过传闻是修行圣地，只有潜力极高之人才能踏入其中，门槛比古帝之城还要高，你和你身边的那些人，都可以去闯荡一番。”

    “恩。”秦问天点了点头。

    “还有此次仙域裁决，你若是想帮长青仙国便帮吧，天岚仙国虽发起仙域裁决，但恐怕也是顾忌真的开战的。”千变帝君笑了笑道。

    “多谢帝君。”秦问天躬身道。

    “去吧，白无涯找你。”千变帝君说道，秦问天目光一闪，随即告辞而去，又去了白无涯的宫殿中，看来天道圣院的事情牵动了太多人的心，千变帝君和白师兄都召自己。

    “师兄。”步入白无涯的院中，秦问天传音喊了一声。

    “回来了。”白无涯看到秦问天笑容柔和，道：“此次收获不小，天道圣院都出现了。”

    秦问天苦笑着摇头，他也不知道长青大帝竟能召出天道圣院。

    “问天，天道圣院已经降临仙域，地点出现在了仙域中部方位，消息正在急速扩散，很快整个仙域都会得知天道圣院的消息，这次，我天符界会有许多弟子前往，你自然也要去的，不过记住我们天符界弟子的身份。”白无涯开口道，秦问天点了点头，天道圣院，真的会引发仙域动荡吗。

    “回去好好准备一下吧，这次的机会，不可错过。”白无涯嘱咐一声，秦问天点头，随后离去，看着秦问天的背影，白衣仙王目光望向虚空。

    “古之大帝的时代，长青大帝召唤天道圣院，是因为问天师弟吗？”白无涯心中暗道一声，这次，他也会前往，古时代的圣院，仙域无人不想见识一番，这一次，恐怕真的要整个仙域为地震了。

    正如白无涯所想的那样，仙域东部，天岚仙国，天岚江等人归来，仙国皇宫震荡，暂时放下了长青仙国之事，全力准备天道圣院之事。

    至尊剑派、天妖宫、太华仙朝等各方势力，都纷纷着急门人回归，为古之圣院做准备。

    东部，震动。

    在东圣十三州某处地方，一座美丽的仙宫中，一位青年来到一美妇人身前，道：“师尊召见我？”

    “太虚，天道圣院出现，这对你而言，是个机会，准备前往吧。”女子笑道，正是万化仙王。

    不仅是仙域东部，仙域南方、西方、北方以及中部诸多顶级势力，都得到了这一消息，南凰氏，南凰女帝派出护道圣女召集南凰氏所有圣女，为前往天道圣院而做准备。

    姜家，一行天赋最为杰出的青年站在一起，其中，包括姜子煜，在他们面前，一位老者郑重说道：“古圣院出现，属于你们的时代，要来了。”

    甚至，在仙域独辟一方的万魔岛都得到了消息，各方魔道强者汇聚魔门之中，万魔之主号令他们门内弟子，准备前往仙域中部地域，天道圣院坐落的地方。

    这一次，真正惊动了整个仙域！        

