    研究分析了诸多的道术佛法什么的，却发现这些道术佛法根本无法施展出来，也不知道受限于法则的限制，还是这个时空内根本就没这种术法。

    研究了一大堆的资料，却是得出个结论，这些玩意儿，最大的作用只是起到了心理安慰，若是面对那些几乎可以干扰物质世界的凶悍恶灵基本无效。

    当然那种恶灵微乎其微，大多数灵体，也只是稍微影响下人类的思维而已，因此也不能说这些术法对怨灵恶灵完全无效。

    因为一个人如果内心深处完全不信这世上有鬼，那么绝大多数的灵体，根本伤不到他分毫。

    大多时候人们对这种东西都是半信半疑的状态，即便是许多人说自己完全不信这世上有鬼，实际上内心深处还是半信半疑的状态，因此才有可能被那些恶灵影响了思维。

    如果只是半信半疑当然那些恶灵还不至于害死人，只是被那些恶灵影响思维后，逐渐产生各种各样的负面情绪，恐惧、忧虑、抑郁不断侵害身体，总有一天心里崩溃时自我终结了生命。

    而被怨灵缠身时，如果来一位法师帮忙驱邪，确实可以起到心里安慰作用，如果心中坚信那个法师厉害的很，可以帮自己驱邪，也许效果会相当不错。

    还有一点就是，因为民族性格的关系，貌似在岛国那边的凶宅确实很多，虽然大多凶宅也只是死过人听着有点吓人，实际上屁事没有。

    不过经过结衣在线下展开了仔细的调查后，确实在那边发现了好几处，真正意义上的凶宅，还见识到了不少灵异事件，甚至结衣有好几次都遇到了灵体缠身。

    当然有着李逍赠送的一些特殊驱魔装备护身，倒也没遇到什么危险，甚至还无意中吓退了好几次的恶灵，也算是变相的完成了驱魔。

    最终让这小学教师直接转职成了一位小有名气的驱魔师，李逍一看这情况，也是干脆支持她，成立了一家驱魔事务所。

    虽说主要目的只是为了寻找更多真正的凶宅，收集更多的恶灵怨灵样本，以此为突破口，研究分析人类灵魂的奥秘。

    既然成立了驱魔事务所，当然也提供了好些相当强大的驱魔装备，不过这些装备大都还处于开发试验阶段，因此生野结衣也算是变相的充当了实验员角色。

    至于说危险还真算不上，有了那些驱魔装备，虽说不一定可以彻底消灭恶灵怨灵什么的，不过让生野结衣自保却是绰绰有余，实在扛不住李逍也可以亲自出马。

    还有让李逍有点意外的是，那两位被困在异次元数日在现实中相当于失踪了十年的姑娘，竟然也加入到了驱魔事务所，甚至因为心中有了真正的信仰，因此战斗力还相当强悍。

    至于说信仰的对象，当然是李逍这位曾经救她们于苦海的大神。

    这位天神大人不只是救了命，现在还提供了报酬很是丰厚的工作，虽说她们的工作也挺努力的，不过没有天神大人提供的强大圣器，自己三位弱女子啥都不是。

    总而言之在这三位姑娘眼中，现在所有的一切都是天神大人赐予的，这样的天神大人，值得自己为之奉献一切。

    ……

    不说岛国那边办的风生水起的驱魔事务所，话说新基地内再次开启了打开了时空门，从另一个时空中引入灵气时，却是惊讶的发现再次感应到了来自虚空的牵引力。

    貌似那跨时空传送阵并没有放弃自己，不过这牵引力的增长速度倒是相当的缓慢，也许或许还能在这个世界继续混上一年半载。

    对于将来要离开这个世界，李逍倒是不怎么在意，因为现在已经初步的掌握了，跨时空传输意识信息的手段，因此以后想要再次回到这个世界应该不会太难。

    重新放松心境，再次进入了天人合一状态，灵气源源不断的从那打开的时空隧道涌出，被四周的诸多灵气存储装备吸收存储起来。

    知道诸多的装备全都吸满后，才开始在这新基地内四处蔓延，滋润那些培育中的灵药。

    时间一直持十几日，（时空弯曲加速时间）终于把整个基地的灵气水平完全提升到了时空隧道另一头同等的水平，精神力也几乎被耗尽，也是赶紧的关了时空隧道收起了时空门。

    坐在原地放空思维休息了好一会儿，这才起身巡视起新基地内的灵药植物，采收了一些已经可以用于炼丹的药材后，也就回了蜂巢基地。

    貌似最近这一个月，每次回到蜂巢基地时，百雾和百儿不是在练气中，就是戴着游戏头盔进了元宇宙中，已经不像以前那样一天到晚盼着自己出现了，对此竟然还有那么点失落的感觉……

    “还真是矫情！”嘀咕了句，直接瞬移到了地下三层实验室，随之习在各大实验室转悠起来，学习交流各种前沿的技术。

    ——

    一直到夜幕降临才离开了研究中心，不过却是在门口大厅见到了蒂娜，看起来已经等了好久。

    “……等久了吧，怎么不直接进去？”

    “也没多久，正好在这里喝杯咖啡休息下。”说这从公文包里取出了几份资料文档递给了李逍。

    “其实这些资料，你可以代为处理的，不用征询我的意见。”

    “那可不行，现在都已经有不少人说我越权了。”

    “要不然我提升下你的职务，直接当总经理如何？”

    “老板，我现在做的事，几乎和企业的副总裁相当了，再提升权利除非成为企业的法人代表，那样即便是您放心，华国的政府也不放心啊。”

    谈话间李逍已经迅速的看完了几份资料，顺带着签下了自己的大名。

    “要不然一起去吃个饭？”资料递给蒂娜的同时问了句。

    “……老板可是有生理需要？”蒂娜很平静的问了句，倒是让李逍愣了下。

    “那个，当我没说，当我没说，先走了。”回过神的李逍也是赶紧的告辞离去。

    “多大点事，至于嘛。”目送着李逍匆匆离去的背影，蒂娜也是小声的嘀咕了句。

    突然想起过两天，还要一起去参观见证，那个可重复使用的火箭首次发射，还得问问这位大忙人到底有没有空，也是赶紧的追了上去。

