    几天之后，秦暖暖出院。

    学校也陆续开学。

    但是邵九霄给她请了长假，秦暖暖也乐得清闲。

    她去学校本来就不是为了学习，毕竟高中的学业她早八百年前都已经自学完成了。

    大概是因为她的成绩摆在那里，学校也大开方便之门，让秦暖暖每周只需要一天来学校，以及参加周考、月考和期中期末联考。

    当然，如果这种做法一旦影响她的成绩，学校将会勒令她回去上学。

    至于秦氏。

    最近开的一次董事会上，秦父已经宣布秦暖暖担任秦氏副总和人力资源总监的位置，并且将秦安可赶出了秦氏。

    原本秦父答应给秦安可安排的位置全部没有履行。

    虽然秦父给秦安可留了最后一点面子没有明说原因，但是到底怎么回事大家都心照不宣。

    秦安可回家之后狠狠闹了一场，被恼羞成怒的秦父打了一顿直接关了起来。

    一直关到开学。

    秦安可吵着闹着不愿意去雅圣女子贵族学院，想要和秦暖暖一样上Z高。

    秦父当然不会同意，又把秦安可教训了一顿。

    开学第一天，秦安可就怀着对秦暖暖无比的怨恨上学去了。

    可她没想到的是，刚进校门所有看见她的人都对着她指指点点。

    凭着那一张脸和伪装的讨喜性格，秦安可也算得上是学校的风云人物，基本上整个学院的人都认识她。

    但是，今天这些人看着自己的眼神并不是以往的羡慕和讨好，更多的反而是鄙夷和嘲弄。

    有丝丝缕缕的闲话飘进秦安可的耳朵里。

    “就是她啊……”

    “别看人长得清纯，没想到这么恶毒……”

    “这种人死了算了，活在这个世界上干什么？”

    “……”

    秦安可眉头紧皱，快步朝着凑成堆的女生们走去，猛地拽住其中一个女生，冷着脸质问，“有什么话不敢当着我的面说？背地里说别人坏话，你就不怕下地狱拔舌头吗？”

    那个被拽住的女生冷笑一声，一把甩开了秦安可的手，“如果真的有地狱，你怎么还会在这里？想你这种连自己亲姐姐都要害的人还装得那么无辜，真是恶心人！”

    秦安可听到这话，仿佛是被雷劈了一样。

    她扑上去，揪住女生的衣领，“你说什么！你有什么证据！污蔑我我可不会轻易放过你！”

    那个女生也不甘示弱，猛然抓住秦安可的头发，“怎么，想打架吗？你以为我会怕你？”

    秦安可被扯住了头发，惨叫一声。

    可边上根本就没有人过来帮自己一把，只能伸出长长的指甲抓向女生的脸。

    一看到闺蜜被攻击，其他一群女生也冲了上来，几个人很快把秦安可按在地上，有人撕扯她的衣服，有人揪住她的头发……

    秦安可也怒起反抗，可是终究双拳难敌四手。

    秦安可被这么欺负，哭着跑去教导主任的办公室告状。

    可是，刚进门就发现教导主任竟然换了一个陌生的带着黑框眼镜的女老师。

    那个女老师一脸严肃得睥睨着忽然闯进来的秦安可，不满皱眉，“敲门都不会吗？学校的礼仪课怎么上的！”

    秦安可一向来受尽老师的完全宠爱，被这样训斥一时间没有反应过来，眼睛瞬间就红了。

    可新上任的教导主任半点也没有怜香惜玉，冷冷说，“出去！”

    秦安可只好出去重新敲门。

    直到听到里面传来一声“进来”，这才开门进去。

    教导主任推了推鼻梁上的眼镜，上上下下打量了一遍秦安可衣衫褴褛，头发蓬乱的样子，眉头皱得更紧。

    “找我什么事？”

    秦安可连忙添油加醋的把事情说了一遍，一边说一边哭。

    教导主任听得很不耐烦，抬手打断了秦安可的叙述，“这件事情我已经知道了，那些女生过来跟我说过了，是你先对她们动手的，她们只是自卫反击，并没有错。”

    秦安可不可置信的瞪大了眼睛，“主任，您怎么能这样！”

    教导主任根本不理会秦安可的尖叫，咳嗽了一声，将一份厚厚的文件扔在了秦安可的面前，“你过来看看，这些是不是都是你干的？”

    如果秦暖暖在这里，一定会发现，这份文件和之前邵九霄让墨云寂整理的那一份一模一样。

    之前墨云寂并没有动手，只是为了留到今天。

    秦安可心底一跳，骤然有一种不好的预感，上前小心翼翼翻看桌上的那份文件。

    没看几页，她心底狂跳。

    里面极其详细的写明了这些年她做的那些事，从陷害同学的小事到考试作弊的大事，当然还有怀孕打胎，却带着秦暖暖的病例嫁祸给她，还有很多很多。

    最近，也是最过分的，就是她故意在给秦暖暖的茶水里放了菠萝汁，导致秦暖暖过敏险些致死。

    这已经触及到了刑法。

    教导主任盯着秦安可的脸，从她脸上的微末细节就看出了一切。

    “看来这些的确是你做的了。”

    秦安可下意识推托，“不是，主任，我……”

    “不用说了，证据一件一件清清楚楚，学校开学之前特别开了处置你的会议，最终学校决定让你自己退学，我们学校收不起你这样的学生。”

    教导主任的话如同重锤狠狠砸在秦安可的心底。

    “不，你们不能这么对我！这些都是伪造的，我从来没有做过，我是冤枉的，一定是秦暖暖冤枉我的！我是无辜的！”

    她尖叫起来，将文件里的每一张纸都疯狂扯碎。

    教导主任冷冷看她一眼，直接打电话叫了秦父，让秦父把人接走。

    秦父这辈子第一次因为秦安可被叫到学校去。

    他原本不想去，可教导主任非常坚决，并且在电话里简单讲了秦安可的事。

    秦父听到之后大惊失色，立刻赶到了学校，视图请求学校留下秦安可，哪怕是出多少钱都可以。

    可教导主任冷漠至极，不管秦父出多少钱都不肯通融。

    最后，被秦父弄得不耐烦了，直接说，“如果秦安可不愿意退学也无所谓，学校就只能下退学通知书了，到时候双方都会很难看。”

    秦父无可奈何，只能带着哭闹不休的秦安可离开。

    坐在车里，看着脸色阴沉的秦父，秦安可抱着他的胳膊，睁着泪水涟涟的眼睛，“爸爸，雅圣女子贵族学院不肯要我没关系，你想办法让我进Z高吧！”

    秦父冷哼一声，反手就是一个耳光，打得秦安可口角流血。

    秦安可直接被打懵了，捂着脸，抬头惊恐看着秦父。

    秦父看着楚楚可怜的秦安可，喘了几口气，刚要压下怒火，助理的一通电话打了过来。

    “秦总不好了，那天二小姐在大小姐茶里放了菠萝汁的事情被曝光了，现在记者已经把秦氏围了！诺亚寰宇那边也要我们给个交代……”

    秦父捏着手机的手颤了颤，好容易才没有晕过去。

    他赶紧给秦暖暖打电话，想让秦暖暖澄清这件事只是一个误会。

    电话响了两声，秦暖暖接了。

    秦父立刻说了这件事。

    秦暖暖呵呵两声，问秦父。

    “我等了这么多天，爸爸不打算给我一个交代吗？”

