    “还打算走？呵！”

    男人注意到了她，也察觉到了她的念头，起身就朝着她走了过来。

    同时，男人那道邪淫的目光也很快地落在她的身上，从上到下，从外到内的目光让叶巧巧极其的不适。

    一抹羞耻感涌上，她僵在原地。

    可是男人却不受影响，继续夸着自己：“你嫁给我，以后你就是名门少奶奶，我本人对你是真的很满意，你以后会有用不尽的钱财，我保证对你会很好！”

    嫁给他，她就是少奶奶了啊。

    眼前有捷径她干嘛不走呢？

    而她真心付出，用尽全力去喜欢的人，她把所有的一切都给了那个人，可是她最后得到了什么呢？

    她什么都没有得到，但眼前这个男人却能给她很多很多的东西，权利，财富，永葆青春的资本……

    叶巧巧呼吸沉了沉，微笑道：“我没有打算要走。”

    话音刚刚落下，男人就扣住了她的手腕，他稍稍用了点力，叶巧巧整个人就被他给拽了过去。

    猛地一下，她跌入这男人的怀中。

    而男人的大手却是扣住了她的腰身。

    突如其来的动作，让叶巧巧一阵的恶心和痉挛。

    可是，男人却趁势作乱，下一秒，就将一个白玉镯给套在了她的手上，“别这么的害羞，以后我们都是要一起生活的人。让我好好的看看你，嗯，你的身上是真的香啊。”

    男人满足的闻着她身上的味道，可是叶巧巧却只想吐。

    想逃，但被男人紧紧地给抓住，男人笑了笑，“这个羊脂白玉镯是我给你的见面礼，你要是不喜欢的话，我带你去买黄金铂金，钻石，你喜欢什么款式，随便你挑！”

    羊脂白玉镯……

    没记错的话，羊脂白玉镯可是很贵的，少说都是二十万起步。

    单单一个见面礼就送出了羊脂白玉镯，这个男人这么大方和富有的吗？

    “和我结婚吧，我们把证一领，你就是我的老婆，从此以后就是我王家的少奶奶了，还是说，你觉得我的诚意不够？”

    说着，男人的手就不安分起来。

    男人的诚意是很够，可是，她真的要嫁给这个老男人吗？

    不，她打心底里面还是很反感的，她一点都不爱面前这个男人，哪怕是他有钱。

    可是，男人根本就不许她挣扎，反而将她给拉到沙发上面，他压住她，从口袋里面掏出一个鸽子蛋般的钻戒。

    “来了还想走？呵，不可能的。而且你不后悔吗？现在无非就是有钱，生活能安定。你说，是一开始嫁给我拥有稳定的生活，还是靠你自己打拼，有意想不到的明天呢？”

    叶巧巧被他压住，受了惊吓。

    可是这一点都没有影响到男人，他低低地笑开，把现实说给她听。

    是啊，他说的很对，稳定的生活谁不想过呢，没有未来的明天，又有谁有那个动力和勇气去拼呢？

    “你要是觉得我在骗你的话，你可以拿着我给你的这些东西去做做鉴定，也可以搜搜我王嘉的身价。”

    “……好。”

    叶巧巧死死地咬着下唇，都已经到达这个地步了，而男人也都已经说出这样的话来，她还有什么好挣扎的呢？

    如果他不是，叶昌平和叶夫人不会刻意打扮她，找回她，而男人更不会有这份底气。

    来都已经来了啊，不如就朝着命运妥协吧。

    “嗯，爽快的性格我倒是很喜欢。”

    这个叫王嘉的老男人捏起了她的下巴，那眼神里面是对她的贪婪以及赞扬。

    而下一秒，他就发了话：“自己脱吧。”

    “什，什么？”

    叶巧巧惊恐地瞪大着双眸。

    王嘉低低地笑开：“我的诚意如此的明显，你也得给我看看你的诚意啊。”

    男人如此的直白，虽然这让她十分的恶心和不悦，可是她又能怎么样呢？要想嫁给他，要想变得不一样，就必须要讨好他啊。

    她是不是已经没有退路了……

    还未回答，下一秒，男人已经猴急地扑上来……

    ……

    翌日，叶巧巧醒来，头晕晕沉沉的。

    而现在，那个叫王嘉的老男人已经不在身边。

    但床边已经有准备好的新衣服，昨天那身白色的连衣裙已经被老男人大力的给毁坏。

    没有办法，她只好换上。

    一拉开门出去，就看到有人等在门口，见到她，就恭敬地朝着她打招呼：“少奶奶，老板让我带你去民政局，他现在已经散了会，人也在往民政局那边赶。”

    “嗯。”

    叶巧巧点点头，什么该发生的，不该发生的都已经发生了，她没有退路了。

    但是她也注意到了，助理看她的眼神。

    叶巧巧抿着唇，也知道自己和老男人的年纪所差，她被看的很屈辱，可是她有什么办法呢？

    到了民政局，王嘉就已经等在门口了。

    看到她，王嘉就是一脸笑意，径直地走到她的面前，不顾及旁人将她给搂进了怀里，甚至还很恶意地往她的屁股上面拍了拍。

    叶巧巧很尴尬，但只能扬起笑容来回应着。

    王嘉在这里也有熟人的，他们一进去，只需要签字就行。很快就把结婚证给办好，王嘉又搂着她从民政局里出来。

    王嘉满意地看着她，“以后你想买什么就买，不用再如以前那般顾忌，这是我的副卡，你随便刷。家里你是女主人，有什么困难你就跟我说，千万不要怕，遇到什么事情老公给你撑腰。”

    王嘉已经改变了称呼。

    听到“老公”这两个字，叶巧巧还愣了愣，可她很快就反应过来，甜甜一笑：“好的，老公。”

    王嘉听到这声“老公”，却是笑意更浓。

    而当结婚证被叶夫人看到后，叶夫人和叶昌平却是露出了得意的笑容。

    他们是很满意的，“叶巧巧，现在王先生和你也算是尘埃落定了，但是这是你前世修来的福气，你可一定要好好地对待王先生，千万不能再三心二意。你以前的那点破事你必须要处理干净，要是再有什么藕断丝连的，别说王先生不会放过你，就是我也不会放过你的！”

    “嗯。”

    纵使她现在和王嘉在一起了，可是叶夫人对她还是这般口气！

    叶夫人很快就注意到了她手上的镯子和戒指，顿时眼前就一亮：“你这镯子和戒指……”

