    

    监斩宁北洛的官员们猛然从监斩台上坐了起来，四下张望，“谁！”

    “泠音郡主，苏氿。”

    这时候，一道娇俏中略带着些戏谑笑意的声音自天边传来。

    所有人的目光如同万箭齐发一般射向天空。

    只见层层乌云当中缓缓飞出一只黑色巨鹰，乌羽如剑，鹰眸犀利，威势逼人。

    “暗焰巨鹰？！”

    “那不是空吟山脉最强的灵兽吗？！它怎么出现在未都了？”

    看到暗焰巨鹰，众人作鸟兽散，生怕沦为巨鹰盘中餐。

    “你们看！那上面有人！”

    这时候，众人才发现暗焰巨鹰黑亮亮的身上，有一抹秋枫骄阳般的红。

    “是苏氿！泠音郡主苏氿！”有人认出了暗焰巨鹰之上的少女正是害惨定王殿下的苏氿。

    苏氿站在暗焰巨鹰之上，俯视着未都的一切。她轻拍了拍暗焰巨鹰的脑袋，然后便翩然落下，直直落到了行刑场上，而那暗焰巨鹰也缓缓消失在乌云当中。

    天地苍茫，寒风萧瑟。

    红裙似火的少女站在行刑场正中，宛若天地间最亮眼的颜色。

    苏氿轻踹了踹旁边的红色团子，那红色的毛团伸展开手脚和脑袋，竟是一只红毛火狐狸。小狐狸通体棕红，只有眼眶处泛着一圈白，黑不溜秋的眼睛里满是委屈。

    宁北洛缓缓睁开眼睛，看到了就是一身红裙似火的少女。少女杏眼柳眉，雪肤花貌，容色照人，眉眼灵动间带着些许娇俏。一身红裙似胭脂醉血，惊艳绝美，似妖似仙。

    宁北洛跪在地上，依旧傲骨铮铮如他的名字一般，宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。

    苏氿站在他面前，绯红的唇轻启，语调带着点儿笑意：“宁北洛，我听说你拒了与本郡主的婚约？”

    “泠音郡主，这，陛下下旨要斩首定王殿下。”这时候，几名监斩官过来说道。

    苏氿杏眸微眯，睨了他们一眼，娇俏灵动的面上露出笑容，声音微冷：“什么时候本郡主说话，轮到你们插嘴了？”

    监斩官却是浑身一颤，忙噤声不语。这位泠音郡主可是连圣旨都敢撕的人，因为她，陛下连定王都能斩，何况是他们？

    宁北洛看着苏氿，眸光深不见底，似乎是有些咬牙切齿：“难道泠音郡主还希望本王同意这门婚事？”

    “当然不是。”苏氿霸道得很，她轻抬了抬下颚，“从来只有本郡主拒绝别人的份，何曾有别人拒绝过本郡主？”

    旁边的监斩官们心里默叹，是谁给泠音郡主的自信？是陛下啊！陛下赐婚，就算有谁不满与泠音郡主有婚约也不敢拒绝啊，整个未国，除了你泠音郡主谁敢？

    这时候，一个未帝身边的太监匆匆而来，对监斩官们低声道：“陛下说了，定王的事情怎么处置，听泠音郡主的。”

    闻言，监斩官们都是大惊。陛下这真是越来越荒诞了，竟然将堂堂王爷的生死交到一个郡主手中。

    宁北洛眼底也浮现出了淡淡嘲讽。

    “泠音郡主，您想怎么处置？”监斩官试探着问。

    苏氿看着宁北洛，摸了摸下巴，若有所思道：“这简单，宁北洛不是抗旨吗，那让陛下改日再重新下一道我与定王殿下的赐婚诏书即可。”

    闻言，所有人皆是大惊。

    泠音郡主这是真的看上定王殿下了？

    宁娇在看到苏氿救下宁北洛时还是很激动的，甚至第一次如此感激苏氿，但在听到她这话时，当即就气炸了。

    这会儿也没人拦她了，她拎着裙子跳上了行刑台，气呼呼地道：“苏氿！定王哥哥根本就不喜欢你！”

    苏氿挑了挑眉，笑眯眯地看向宁北洛，“哦？定王殿下当真不喜欢本郡主啊？”

    宁北洛被苏氿那揶揄的目光看得有些气恼，他挺着傲骨，声音冷冽，咬牙切齿，一字一顿：“不、喜、欢。”

    苏氿弯下身子，在宁北洛耳边低笑道：“真话也罢，假话也罢，定王殿下可把这句话记住了。”

    感觉到少女的气息袭来，宁北洛浑身一僵，但在听到少女的话时，他猛然间像是想到了什么，看向苏氿的眼中盛满了恼怒！

    “苏氿！你……”

    苏氿轻轻拍了拍他的肩，低声笑道：“定王殿下也不亏，有本郡主的庇护，在这未都，谁敢明目张胆地动你？”

    说罢，苏氿也不去看宁北洛，而是抱起小狐狸，就轻盈一踏，飞越过人群而去。

    与此同时，泠音郡主回未都的消息也如同龙卷风般传遍了整个未国都城。

