    上官俊发也是缓缓走上前来，盯着濮星洲，微笑道：“你若有意见，大可以现在说！”

    上官俊发缓缓站到濮星洲旁边，力量将其笼罩。

    显然，他在这里的目的就是压制濮星洲，以免出什么意外。濮

    星洲颓然叹了口气。夏

    侯英豪怎么说，明摆着就已经是不要脸了。只

    是，事后夏侯九渊定然是不会承认的，肯定会说夏侯英豪胡言乱语。然

    后最多就小小惩戒夏侯英豪一番，但那都是不痛不痒的事。濮

    星洲做到这一步，已是尽了全力，将战神府完全得罪了。濮

    星洲回头看了一眼那依旧悬浮于天空之上的入口，幽幽叹了口气：“

    陈枫，对不住。”他

    心中感觉对陈枫极为愧疚。此

    时，骤然，那道门剧烈的波动扭曲了起来。似

    乎有什么力量要从中破出来一般。显

    然，距离陈枫出来的时间不远了。众

    人都是神色各异。不

    过，共同的一点就是，都认为陈枫这次绝对无可幸免。陈

    枫出来之时，就是他被夏侯英豪斩杀之日！

    五十万人布下的大阵啊！

    他可能击破吗？就

    连那远处看台之上的巫灵寒、梅无瑕、赢紫月等人，脸上都是露出一抹忧虑之色。

    陈枫实力固然是强，但是被这么几十万人的大阵围困了，他怎可能是对手？

    “夏侯九渊，一代强者，已经下做到这种程度了么？”白

    若夕满脸沉痛，厉声大吼！夏

    侯英豪骤然转头盯着白若夕，厉声吼道：“老东西，再敢多聒噪一句，今日连你一起杀！”“

    把你轩辕家族都给灭了！”

    他气焰嚣张无比。仿

    佛灭掉轩辕家族，对他来说只是弹指间的事情而已。现

    场一片安静，但此时却忽然有一道冰冷声音传来：“有我在，你灭得了谁？”

    众人听到声音，纷纷发出呼喊：“陈枫回来了，是陈枫！”一

    道人影，从那光门之中缓缓踏步而出。不

    是陈枫又是谁？陈

    枫一踏出来，便是看到外面的情况，感受到那巨大无比的压力。看

    到了那数百艘战船，数十万强者！不

    过，陈枫没有任何的慌乱，只是扫了一眼，便明白怎么回事！

    他嘴角露出一抹冷笑，看着面前的夏侯英豪，淡淡说道：“哟，夏侯英豪，自己打不过我，就回去喊人了？”夏

    侯英豪脸色一变，陈枫这句话，不啻于是抓着他的头发，狠狠的扇他的脸。

    不过，夏侯英豪今天也是彻底不打算要脸了！他

    冷笑一声：“陈枫，希望你待会儿被我擒住，受尽折磨之时，也能说出这样的话！”“

    希望到时候，你的嘴还能这么硬！”陈

    枫看着他，微笑说道：“夏侯九渊不甘心被我得了那件宝物，你也不甘心。”

    “所以，便有了现在的事情是吧？”

    夏侯英豪冷冷笑道：“随你怎么说，反正今日你的下场就是被我擒住！”

    “带回战神府之中，任意折磨！”他

    咬牙说道：“我不但要让你把宝物交出来，还要让你的下半辈子在悔恨之中度过！”“

    让你死之前，都受尽折磨！”他

    的声音里面充满怨毒。

    显然，对陈枫的恨意到达了一个极点！而

    陈枫则是挑了挑眉，目光之中露出一抹疑惑之色。

    “他说的是，擒住我，而不是杀了我？”陈

    枫一听，便感觉事有蹊跷。

    因为，很显然，对于战神府来说，自己是一个绝大的祸害。自

    己活的时间越长那么隐患便越多，如果他是夏侯英豪的话，一定会选择在这里将自己斩杀，以绝后患！

    “那，为何夏侯英豪只是说要擒住我的？”

    “为了我身上的秘密？那大可不必。”

    “他出身战神府，自视甚高，还并不觉得我身上会有什么他看重的秘密吧？”“

    如果只是抢夺宝物的话，杀人夺宝再简单不过。”

    不过，此时疑惑的其实并不只是陈枫。

    还有夏侯英豪。原

    来，之前夏侯九渊便叮嘱夏侯英豪，绝对不能杀陈枫，一定要留他一命。其

    他的，他则不管。

    但如果陈枫死了……夏

    侯英豪现在还记得刚才夏侯九渊说话时候的语气。他

    脸上带着一抹淡然，缓缓吐出一句话：“我让你，给他赔命！”当

    时，夏侯英豪便如坠冰窖。因

    为他很清楚，自家这位父亲说到做到。他

    会为自己撑腰，也能将自己斩杀！所

    以尽管夏侯英豪不情不愿，但是他还必须得留陈枫一命。当

    然，这是只是他一厢情愿的想法而已。

    夏侯英豪盯着陈枫，一字一句道：“陈枫，现在我问你，服不服？”

    原来，夏侯英豪布下大阵，今日不但要擒住陈枫，更要让陈枫当众屈服！陈

    枫嘴角绽露出一抹笑容：“想让我服？你配吗？”

    这句话，顿时让夏侯英豪脸色一片铁青。

    他冷笑道：“好，不服气是吗？”

    “惜，现在你服不服气，由不得你自己！”他

    嚣张无比的一声大吼：“现在，我就要压着你！”“

    跪地！求饶！臣服！”

    下一刻，他高高举起右手，大喝道：“玄武困龙大阵！”

    “喏！”

    天空之上，五十万战神府强者，同时发出大吼。所

    有战船，瞬间开始缓缓挪动起来，划出一条条玄奥线路。阵

    法瞬间发动。顿

    时，所有人都是感觉，天空之上一个庞大无比的力量，如同一座巨手一般狠狠的压了下来！所

    有人都感觉，压力倍增！

    随着那股力道缓缓压下，不少坐在看台上的人，已经是根本撑不住，只能选择跪倒在地！

    甚至，趴在地上，心中充满了屈辱！

    但，就算这样，他们也都拼命抬起头来，看向那升龙台高处！他

    们还处于这股力量波及的边缘位置，极为微弱。

    都已经被压得，不得不跪！不得不臣服！更

    别说处于阵眼最中心，承受压力最大的陈枫了！那

    铺天盖地，凶狠至极的气息，狠狠压下，压的陈枫几乎就要站立不稳，直接就要摔落地面！

    不，摔落地面，还不够！陈

    枫感觉，那气息宏大，而又充满了恶意。 

