    正堂内，当朝乃至当今大汉鼎鼎有名的大儒蔡邕，今日却温和甚至神情中透着丝丝讨好神色。

    “将军神勇无双，天下贼寇无不闻之丧胆，夕阳亭单戟赴会，河东五十骑大破白波贼万军，更有虎牢关一战, 先破八路天下诸侯，后破军、斩将、夺旗威震天下，将军真英雄也。”

    蔡邕频频讨好更是奉承的话下来，纵然明知对方是在说好听话，但吕布依然难掩兴奋红晕的脸。

    好听话谁不爱听，尤其是蔡邕这位当世大才，在整个大汉王朝蔡邕也是赫赫有名的大儒。

    “岂敢，布不过一武夫而已。”

    吕布连连拱手更是谦虚的说着，但满面红光的笑容，还有嘴角都快咧到耳根后的模样，岂有半点惭愧，反而心安理得的高兴着呢。

    “哼！父亲大人。”

    一声不满的娇哼声响起，门外两道身影缓缓进入。

    一位身穿素白服饰，乌黑的头发盘着发髻，鬓上簪着一根祥云饰白玉簪，雪白的肌肤下温柔大方的美丽的面孔下微微一笑，顿时令人大升好感，就是那发髻不好，这是人妇的代表。

    另一位一身青色服饰，二人相貌有七八分相似，身材更加娇小的妹妹竟然比姐姐还要透着一股稳重。

    二人的相貌明显是姐妹，姐姐拉着妹妹，而妹妹先是对着蔡邕施礼, “贞姬拜见父亲。”

    随后年幼的少女，转过头望着吕布, 一双黑色的大眼睛却透着一股嘲讽的神色。

    “一奸佞粗鄙武夫，何值父亲如此奉承，当心传出去惹天下人笑话。”

    少女的一席话直接令蔡邕愤怒不已，一旁的姐姐更是急忙拉扯安抚，同时对着吕布歉意的笑着。

    “将军，奴家这妹妹读书读傻了，还望将军莫和女儿家计较。”

    说罢后，姐姐急忙拉扯着妹妹准备离去，而正堂上跪立而坐的蔡邕脸色却愈发难看。

    “哼！不知礼数！”

    当即蔡邕难看的脸色下其实也是给吕布说掀过去这章。

    “将军，此乃老夫爱女，昭姬和贞姬。”

    蔡邕歉意的对着吕布拱手，同时指着自家两个不懂规矩的女儿。

    然而性格正值，身受父亲儒家思想教导的蔡贞姬却直勾勾的望着自家父亲。

    “父亲乃当世大儒，当洁身自好才是。”

    女儿教训父亲，蔡邕尴尬又愤怒，而吕布从一开始奉承话中的满面红光到现在有些脸色难看。

    被人就差指着鼻子大骂的吕布，心情不爽下对着蔡贞姬拱手，“在下虽一武夫，但也戍守边疆数十载，不知如何奸佞了？”

    “哼！鸩杀当朝太后是为人臣之道？算不算奸佞！”

    嘴快的蔡贞姬直接怒斥眼前这个武夫, 而挑起鸩杀太后这四个字后, 蔡邕顿时怒了。

    只见蔡邕直接抓起一个酒樽掷与脚下, 愤怒斥道：“贞姬！闭嘴，昭姬速速带你这个不懂事的妹妹滚下去！”

    年约十六七时正是憧憬美好年华时的蔡贞姬，倔强的直视瞪着自家父亲，儒家的思想让她刚烈。

    “贞姬无错！父亲如此低声下气讨好一奸佞武夫，到时传遍天下后，父亲一生清誉尽毁，父亲！切莫晚年失节！”

    “滚！滚出去！”

    蔡邕被气的破口大骂起来，谁能想到堂堂一代大儒也会骂人。

    急忙拉扯着自家妹妹离去的蔡昭姬，一副大家闺秀温柔尔雅的模样，更是对着吕布一阵歉意的微笑，然而离去时的一句话却充满了嘲讽，蔡邕当即脸色通红。

    “呵呵~妹妹与这一粗鄙武夫计较，有失身份。”

    轻飘飘温柔的一句话嘲讽意味却十足，蔡邕面目通红，更是尴尬的望着吕布张嘴想要解释什么。

    然而此时冷静下来的吕布却是淡然面对，端起酒樽缓缓轻饮一口。

    “蔡中郎家中二女，当真身受蔡大儒教导啊，虽为女儿身，气节却不逊当世男儿。”

    吕布自嘲的一句话，令蔡邕急忙拱手道歉。

    “将军切莫动怒，是老夫管教不严，管教不严~”

    当世大儒在吕布面前低声下气般道歉下，蔡邕不仅没有丝毫羞愧，反而只怨自己。

    还不待吕布解释什么，年近六旬白发苍苍的蔡邕直接怒发冲冠的大步朝着门外走去，同时指着两个女儿的身影破口大骂。

    “昭姬！贞姬！老夫平日如何教导汝二人的，不分尊卑，岂有此理！岂有此理！”

    被气的满脸怒容的蔡邕直接大步追上了两个女儿，在自家父亲那愤怒的面孔下，二女不仅没有丝毫害怕，反而昂着头。

    大女儿蔡昭姬平淡望着他的父亲，聆听着父亲的训斥，而小女儿蔡贞姬则倔强不服气的瞪着一双大溜溜眼眸。

    背对着正堂的蔡邕脸上的愤怒当即消失，瞬间转为哀求之色，更是压低声音对着两位女儿苦苦哀求着。

    “父亲区区一贱命不算什么，什么名誉都无所谓，如今迁都在即，东观、兰台藏书无数，难道就这样丢弃不管。”

    此时蔡邕更是气愤下泛着泪光，指着院内一地的竹简，低声哀求道：“昭姬、贞姬听父亲的话，父亲一人荣辱算什么，这些稀世珍宝汝二人难道就眼睁睁的看着遗弃丢失吗？”

    这时蔡昭姬和蔡贞姬二女脸色惊变，二人才知今日为何他的父亲如此低声下气，如此不要面皮的对着一个声名狼藉的武夫如此谄媚。

    “董相国已认命这位将军负责护送百官世家各族迁移长安，东观、兰台藏书还要靠这位将军啊。”

    此时二女才体会到自家父亲的苦，不由面面相觑下，性格刚烈的小女儿蔡贞姬直接低着头认识到了自己的错误。

    “父亲，女儿这就是去道歉。”

    “父亲，妹妹也是不知，怎么办，刚才的话！”

    一身青衣少女的蔡贞姬知道自己犯下了弥天大错，羞愧的不知该如何是好，而大女儿蔡昭姬则慌乱的想要补救。

    回眸，蔡邕望见面色平淡无喜无怒的吕布淡然的抿着酒水，不由的一咬牙。

    “走，父亲一张脸不要了，也要求得这位将军的谅解。”

    “父亲！”

    然而蔡贞姬倔强的抬起头，直接目视他的父亲，那双好看滴溜溜的大眼眸中更是充斥着一股决然。

