    陆鸣并不知道有一群低调的隐形富豪为了结识他正煞费苦心，为此乔景平等人是真的伤了不少脑筋，因为要把想办的事情办成，还能让所有人都满意、愉快，就得做到恰到好处的合理，那就要方方面面都得考虑到，确保万无一失，这能不伤脑筋嘛。

    时间已经来到2月14日周三，也是除夕节前的最后一个交易日。

    今天收盘沪指再次大涨+2.21%，报收3234.72点，强势的站上了3200点整数关口。

    昨天周二也是大涨+1.79%，报收3164.78点，本周三个交易日连续三天时间走出大涨的反弹行情，天盛控股在这三天当中也是大涨，从除息后的11710.69大涨到现在的13426.31，三天时间累计涨幅+14.65%

    周一大涨的时候市场大部分的投资者都是谨慎乐观的看待是超跌反弹的行情，没有什么持续性。

    加上春节长假的预期，多数人不敢持股过节，都人不为能走出什么亮眼的行情来。

    结果节前最后三天，沪指走出连续三根强势的中阳线，这样的行情让人大跌眼镜。

    “唉，这么烂行情，没意思。”

    “这周大涨，老哥怎么不开心？难道是买在3587点割在3000点？”

    “你给爷闭嘴！”

    “哈哈~~扎心了。”

    “主力：韭菜们不敢持股过节？那我放心拉升，节后派发筹码给你。”

    “上涨总没我的事，下跌从来不缺席，不愧是我！”

    “指数已经被天盛控股绑架了，天盛这三天拉升14个多点，指数也同样走的很强势，天盛拉胯指数也拉胯。”

    “不管了，反正已经割了，安安心心过年，省的过年还被影响心情。”

    ……

    节前最后三个交易日走出这样的行情，让3000点抄底的人爽上加爽，有丰厚的利润保护垫所以可以放心的持股过节，就算节假日期间出了重大利空，节后开市是走是留也有先手优势。

    而割肉在3000点的人是极其不爽，要是继续大跌乃至破位，反而心里好受一点，可特么的眼睁睁的看着三连阳大涨，这就难受了，真的比亏钱都难受。

    因为刚刚割肉，第一天不敢追，往后两天愈发不敢追，说是持币过节省的过年闹心，实际上还没过年呢，这个心已经提前给闹了。

    刚刚割肉就走出如此强势的反弹行情，不闹心就有鬼了，说安安心心过年不过是给自己心里安慰罢了，实际上不想都气，想了想更气。

    ……

    却说远在另一座城市的王越王总，他正在处理老朋友乔景平拜托他的事情，那就是如何妥当的从中把这件事情撮合给办成了。

    老王自然不会傻乎乎的亲自去找陆鸣说：我的一个朋友和朋友的一群朋友托我给你的科学与民生基金捐赠500来个亿，然后你再帮他们做资产管理。

    这太蠢了，说到底王越很清楚自己跟陆鸣的关系是也是保持着一种君子之交淡如水的状态，精明的王总显然是不肯能会犯这种低级错误。

    老王知道自己仍然不是最合适出面撮合的那个人，他也十分在意与陆鸣的这份善缘，不希望因为自己让陆鸣难做，也不愿意为了承老朋友乔景平的情让自己的利益受损，老王更不愿让别人以为他显得没有修养。

    所以还得托关系！

    于是，一个人的名字很快就在王越的脑海里浮现出来了，这个人便是安氏集团的创始人安祁隆安老头子。

    王越可是知道不少公众不知道的“内幕”，知道安老头把自己小女儿都“赔”进去了。

    如今回过头去看，王越都有点羡慕安老头了，只恨自己没能有个女儿，不然也不至于顾忌这顾忌那的了，世人都以为安氏家族因“安天大战”吃了亏。

    实际上都快赚翻了。

    知道真相的人没有不羡慕的安氏家族的。

    这件事情如果是安家出面，那就不一样了，安家和陆鸣的关系就不是别人能比的，整个局面当然就不一样了，这样的关系真的就是一句话的事情，但同样一件事情在别人那里就得伤透脑筋，还未必能办成。

    未来的老丈人开口，陆鸣不至于会拒绝，本身他也没什么损失，还是赚的。

    所以，王越笃定把这件事情皆大欢喜的办成，少不了安氏家族这一角色。

    王越其实和安祁隆的交情谈不上有多深，但正好万向集团也是安氏集团的十大股东之一，持有超过4.5%左右的股权，妥妥的大股东。

    于是乎，王越直接一个电话打到了安祁隆那里，而且是直言不讳的把他的目的告诉了安老头儿。

    双方通电话聊了十来分钟，安老头十分爽快的答应了。

    通话一结束，老王美滋滋的放心过大年了，因为后面的事情就不需要他出面，深藏功与名了。

    王总的操作很简单，就是直接把乔景平等十几个富豪介绍给安老头，这些富豪大多来自宁州成之外，本地的一些真正的有钱人安氏集团都有人脉。

    但乔景平这一批外地的富豪，安祁隆几乎都不认识，都不是一般人，他意识到结交这些人对安氏集团的全国布局发展大有裨益，自然是十分乐意承这个人情以拓展人脉资源关系网。

    不但对自家公司有利，还能让王越欠他一个人情，当然没有理由拒绝了。

    广结善缘为的是什么？不就是互相帮助互惠互利皆大欢喜的嘛。

    就这样，一群原本没有太多交集的人因为缘起于陆鸣而关联在了一块去了。

    ……

    安氏宅邸。

    此刻，安祁隆正和他的大儿子安谨鸿在书房里，就是在商量着如何撮合乔景平一群想委托陆鸣做资产管理的富豪们如愿成为天盛资本LP这件事情。

    安祁隆询问道：“柔儿什么时候回国？”

    安谨鸿旋即说道：“小亦搭乘的航班今晚八点到宁州国际机场。”

    安祁隆点了下头然后说道：“嗯，你跟柔儿说说，让她去陆鸣那里吹吹枕边风，他俩今年就来安家过年，大设家宴。”

    安谨鸿应道：“明白。”

    陆鸣太强势了，这种强势到不是说他这个人，而是现如今的地位与能力，安祁隆也吃不准他，把握不住，万一他要回自己老家去过年，也不好说什么，但这件事情肯定得延后拖一阵子，搞的大家都烦，大家其实都很忙。

    这个世界上最厉害的风，暴风、台风、飓风都不是，枕边风才是最厉害的。

    让女儿出面去陆鸣那儿吹吹枕边风上个保险，这事儿没有比安亦柔出面更合适的了，来正式的给未来的老丈人拜年，正式的见家长，合情合理。

    之前虽然已经来过了一次，但那次更多的是谈判性质，过程还剑拔弩张，搞的很不愉快，不能作数。

    果然，关键时刻，还是得靠女人啊！

    ……

