    “这球会进吗？”

    “这球太难了，压哨三分啊，太难了！”

    “一定要进啊！”

    这一刻，球迷无不屏息，全都盯着秦昊。

    秦昊右手托着篮球，感觉时间仿佛停顿，篮筐在眼前放大，心头有个隐约的破碎声音响起，凭借以往的经验，他知道自己终于突破了。

    一直以来的努力终于得到了回报，在这一刻，契机终于出现，他的三分球能力终于再次蜕变。

    “去吧。”秦昊露出一抹微笑，手腕一抖。

    当篮球出手，篮筐上的红色灯带也亮了起来，标志着上半场比赛结束。

    在上万人的注视当中，篮球从秦昊指尖飞出，划过一道弧线，最后“唰”的一声洞穿篮网，扬起一片白浪。

    “进了！这球进了，压哨三分命中！”

    “哈哈，太棒了，秦太棒了！”

    一时间，76人队球迷兴奋地欢呼起来，人们纷纷跳起，激动地挥舞着手臂，为这个三分球喝彩。

    这是个压哨三分，难度很大，但秦昊投进了。

    “秦。”

    队友们也很激动，纷纷扑了过来，将秦昊围在中间，秦昊咧着嘴，开心的大笑，不只是因为投进了这个压哨三分，更因为他的三分球能力终于突破了。

    或许是水到渠成，或许是上天眷顾，那个压哨三分就是他一直在苦苦追寻的契机，在那这一刻，他终于再做突破，有了进一步的蜕变。

    再看比分，76人队还落后11分。

    哪怕秦昊命中了压哨三分，可双方分差还是有11分之多。

    “不过没关系，我们可以追上。”秦昊充满了信心。

    ......

    中场休息。

    更衣室中，76人队球员们还在谈论刚才秦昊的压哨三分。

    “兄弟们。”秦昊忽然开口，他站起身，高声道：“我们还落后11分，但没关系，还有下半场，我们还有机会。我相信，只要我们好好打，一定可以逆转。4:0被横扫？我绝不接受。”

    “对。”

    “绝不接受。”

    众人纷纷开口。

    看到这一幕，卢克教练露出笑容，冲秦昊点了点头。

    如果没有秦昊的出色表现，没有他那个追身三分，没有最后的压哨三分，没有这些惊艳的进球，根本不可能点燃球员们内心的热血。

    是秦昊用行动唤醒了球员们的斗志。

    不过对于下半场究竟能否翻盘，卢克教练并无把握，但有什么关系呢？他已经决定了，将比赛交给球员们。

    ......

    “最后秦那个压哨三分真棒。”一个球迷兴奋地道：“那些说秦昊只会浪投，完全是在瞎打，毫无合理性的人，你们就不觉得脸红吗？”

    “哼，投进了压哨三分又怎样？”之前吐槽秦昊的球迷顿时不爽，哼道：“别忘了，现在76人队还落后11分呢，我还就不信了，他还能次次命中压哨三分？”

    旁边又有人开口，也是之前抱怨秦昊的打球上头，破罐子破摔的人：“就是，我刚看了一下数据，上半场秦的三分球10投才4中，命中率可不高。”

    今天秦昊三分投的很多，半场就出手了十次，但因为对方的包夹和针对防守，只命中了4个，百分之四十的命中率。

    听到这样的话，76人队球迷都不住嗤笑：“百分之四十的命中率还不叫高，你让其他球员怎么活？”

    之前开口那人顿时语塞。

    是啊，百分之四十的三分命中率已经不低了，很多球员三分命中率都只有百分之三十几。

    在球迷的议论中，下半场比赛开始。

    双方球员回到场上，都派出了主力阵容。

    “嗯？”罗斯看向76人队球员，有些诧异，他能够感觉到，76人队球员的精神面貌变得不一样了，当即提醒队友，“等下小心一点，防好一点，感觉76人队现在的士气提高了不少。”

    “放心吧。”

    “士气提高了又有什么用，难不成他们还能翻盘？”

    几名队友轻笑，不以为意。

    之前三场比赛难道76人队没有士气，难道他们打的不够认真，不够拼？

    可是有什么用？

    没用，还是输了。

    见队友们并不在意，罗斯忍不住皱眉，他总有种危险的感觉，可是他也知道，多说没用，连赢三场，轻松拿到赛点，队友们难免有些松懈，掉以轻心，不真正吃亏他们是很难重新紧迫起来的。

    “挡拆。”

    罗斯来到前场，先是要了个挡拆，随后就是强杀内线，双手抱住球跳起，在空中一个折叠，凭借滞空规避防守，刚准备出手，却被一巴掌打在手腕上，发出“啪”的一声。

    裁判吹响口哨，给了内内一个犯规。

    “嘶。”罗斯揉揉手腕。

    队友们对他的提醒不以为意，所以罗斯只能自己来，尽可能扩大分差，他走上罚球线两罚全中，将分差拉开到了13分。

    76人队进攻。

    秦昊来到前场就把球传给了艾弗森，公牛队的包夹已经扑了上来，但此时秦昊要从容太多。

    三分球能力突破，秦昊的实力进一步提升，原本的“杀手锏”变成了真正的“大杀器”，他的底气自然更足。

    “掩护。”

    秦昊反跑，招呼队友帮自己掩护，在内线绕了一圈，然后跑向外线。罗斯追在后边，他心里始终有种危险的感觉，对秦昊的防守更是不敢有半点松懈，迅速绕过内内，继续追击秦昊。

    前边，秦昊从斯贝茨身边穿过，罗斯刚准备追上去，又一道人影从旁边横移过来，却是赛迪斯-杨。

    介于布兰德今天的防守态度有问题，第三节卢克教练依然把他摁在板凳席上，派上了赛迪斯-杨。

    “不好。”罗斯脸色一变。

    他被斯贝茨和赛迪斯-杨给挡住了。

    就在秦昊跑过去之后，斯贝茨和赛迪斯-杨一左一右，如同电梯门合拢，将罗斯给挡的结结实实。

    这是一个“电梯门”战术。

    秦昊三分球能力突破，但还是需要出手机会，刚才他反跑那一刻起，就叫了“电梯门”战术。

    与此同时，秦昊摆脱，来到三分线外，艾弗森立刻把球传了过来，秦昊接球，转身，跳起，整个动作一气呵成，节奏非常好。

    只见秦昊右手托着篮球，直视篮筐，手腕一抖......

