    沈默枢的那声怒吼，同时让赵茵茵和赫初妍两人都惊到了，赵茵茵似乎身体轻微地颤抖了一下。

    接着眼泪更是汹涌地漫了出来，双手捂着眼睛，却还能看见断线的珠子般的眼泪从指缝间滑落。

    她是真的被吓到了，不管是从前还是现在沈默枢从来都对她和颜悦色的，也从来没有发过火，此刻这样生气的模样，以及那冷漠的眼神让她感觉到陌生。

    这不是她认识的沈默枢。

    “小默，你是在责怪我吗？你以前从来都不会生我的气的，你是因为她吗？”赵茵茵伤心地指了指赫初妍。

    沈默枢却是冷冷地看着她，眼里有着失望之色。

    眼前的赵茵茵也不再是他记忆中的那个人了，虽然那时候她也爱耍小性子，任性，但不会这么蛮不讲理。

    现在的赵茵茵，完全被情绪给控制了，倒是让他游戏陌生了。

    “茵茵，我之前要说的话，已经说得很清楚了，现在我有女朋友了，以后……希望你不要再来打扰我，也别再给我打电话。”说完，沈默枢就扶起赫初妍，半搂着她往外走去。

    “不，小默，你还是爱我的，你不会这么绝情丢下我的。”

    在赵茵茵那悲痛欲绝的嘶吼中，沈默枢头也不回地搂着赫初妍离开了包厢。

    进了电梯之后，沈默枢的手还一直搂在赫初妍的肩膀上，似乎已经成了习惯性的动作。

    电梯门关上之后，赫初妍总算是松了一口气，看着电梯内红色的数字跳动着，拍了拍沈默枢的手，“好了，她现在看不见了，你可以放开我了。”

    赫初妍此刻已经恢复到之前的态度了，对于沈默枢她一直是客气而疏离的。

    现在赵茵茵已经看不见了，他们也没必要在做戏了，是该松手的。

    只是这手就好像黏在了赫初妍身上似的，感觉到掌心下那柔软的皮肤，竟然有点舍不得撒手了。

    “刚才真是谢谢你了。”沈默枢这感激之词倒是发自肺腑。

    “不用道谢了，毕竟我也是为了门票嘛，才答应你的。”赫初妍说完又突然站到了他的面前，盯着他的眼眸重复了一次,“一定要记得啊，演唱会门票，前排的。”

    赫初妍性格本就豪爽，直白，有什么便说什么，就算是有什么相求那也是大大方方地说出来，不像那些环绕在他身边的人，总是玩一些小聪明，从而达到目的。

    沈默枢也爽朗地笑了，“放心，少不了你的。”

    “那就好。”赫初妍撩了撩耳边的头发，不经意间碰到了掌心的伤口，这才刚动了一下，牵动了伤口，疼的她倒抽一口冷气，“啧，还真疼。”

    沈默枢一见她伤口处似乎还往出流着血，刚刚包厢里边比较昏暗，此刻才发现那被玻璃划出的伤口很深，一把拉住了她的手，“这么严重，怎么不早点说？”

    赫初妍有些不太习惯和他这么亲昵地接触，就掩饰地往回缩了缩手，一副满不在乎的口吻，“没事，一点小伤而已。”

    这还算是小伤？

    沈默枢之前只看见她被玻璃扎伤，亲眼看见她将玻璃给拔了出来的，那伤口应该很深才是，却被她这么轻描淡写地说是小伤。

    电梯‘叮’的一声停在了一楼，赫初妍立刻走了出去，沈默枢则跟在后边出了电梯。

    刚出来，他的手机便响了起来。

    屏幕上显示是赵茵茵。

    沈默枢皱眉挂掉了电话，赵茵茵却又一次打了过来。

    沈默枢无法只得接了电话，“你……”

    话还没说完，话筒中便传来赵茵茵细弱的哭喊声，“小默，你快来，我好疼啊。”

    “你怎么了？”

    “我……我刚不小心踩到了玻璃碎片，被划了一道口子，好疼啊，你快来看看我。”

    这让他想起在追赵茵茵的那段日子里，她就喜欢有这招扮可怜来对付那些她追的男孩子。

    有时候她是故意弄伤了手或者扭伤了脚，来骗取别人的担心以及对她的关注，大多数都是她编造的借口，为了达到目的，她乐此不疲地耍着小伎俩。

    在她被男朋友甩了的时候，也会用这万年不变的伎俩，给他打电话让他过去。

    不过，赵茵茵是很爱惜自己的身体的，而且很怕疼，大多时候都不过是骗他过去的借口而已。

    或许这一次，她只怕又是再说谎了。

    不知道是心态突然间转变还是什么原因，以前赵茵茵骗他的时候，他也从来都是毫不迟疑地便赶了过去，但这一次赵茵茵故技重施，他的心里却是再没有任何的波动，百分百地确信她是骗他的。

    沈默枢沉着脸，语气冷淡，“你如果受伤了，或许这会该去的是医院，而不是打电话给我，我也不是医生，没办法给你治疗伤口。”

    “小默，我那么怕疼，你是知道的，你就忍心看我疼吗？”

    “我现在要送妍妍去医院，你如果真的受伤了，麻烦自己去医院治疗。”

    “妍妍，呵呵……又是妍妍，小默，你就这么绝情吗，宁愿信她也不信我。”赵茵茵哽咽，带着些撒娇的意味，“小默，我真的很疼，你来看看我好不好？”

    沈默枢眼神黯了黯，手机那端赵茵茵还在说着什么，他却是摇摇头直接给挂掉了。

    门口赫初妍正站在那里，等着他。

    赫初妍当然听见了沈默枢说的话，眨了眨眼，有些调侃的问：“你真的不回去看看？不后悔？”

    沈默枢有些尴尬。

    “走，送你去医院。”

    “不用了！”赫初妍摆手，“这点小伤，我回去用酒精消消毒，在包扎一下就行了，去医院多麻烦。”

    “这怎么行！”沈默枢坚持，“你是因为我受的伤，要去医院好好地检查一下才行，万一感染了呢，你到时候再找我，那岂不是更麻烦？”

    “好吧。”

    赫初妍只得答应了，为了避免之后更加的麻烦，还是去看看吧。

    别墅这边，一大早叶颜兮便别肖煜送到了学校门口，虽然叶颜兮好几次都表示，徐北送她就可以了，但肖煜还是亲力亲为。

    下车的时候，肖煜柔情百般地拉过叶颜兮，在她唇上印下一吻，这才顺利让她下了车。

    车门都是大开着，为避免被人看见，叶颜兮做贼一般跳下了车子。

    等肖煜的车子开走了，叶颜兮这才松了一口气往学校里边走去。

    走在中途的时候，一道人影突然从拐角冲了出来，直接挡住了她的去路。

    一看清对方的脸，叶颜兮的脸色便沉了下来。

    “你怎么在这？”眼神里有着戒备盯着面前的人，有些心虚地往马路边瞥了一眼车子消失的方向。

    林媛媛得意地笑了笑，视线也看向肖煜车子离去的方向，“我如果不在这里，怎么能看到这么精彩的一幕呢？”

    “什么意思？我不知道你在说什么？”

    “你是真不知道呢？还是……”林媛媛鼻中溢出一声轻哼，“别狡辩了，刚刚我都看到了，那辆黑色的卡宴上的人就是你身后的金主吧，我还看见你和里边那个男人接吻，你可别说你们那是不小心碰到的。”

    叶颜兮脑中警铃大作。

    没想到居然被林媛媛都给看见了。

    只听得林媛媛又慢腾腾地说：“你不是之前还说那是你学生的家长吗？难道他次次都来送你，你以为你编的这些谎话，我会信吗？”

    一看林媛媛就是不安好心，叶颜兮皱眉看着她，“你到底想怎么样？”

    “别急，这么紧张做什么？我又不会到处乱说。”林媛媛围着她转了一转，嘴里啧啧有声，“再说了被男人包、养，这又不是什么天理不容的事情，貌似……刚那个男人可是肖氏集团的总裁肖煜吧！听说他也是单身，你也不存在破坏家庭一说。”

    居然认出了肖煜，看来这林媛媛是来意不善了。

    “那你想做什么？”

    知道了对方是肖煜，又特地来告诉她这番话，叶颜兮怎么会信她不会到处造谣。

    “你想想，若是这件事情被咱们系的老师知道了，你的乖乖女形象可就保不住了，真可惜，说不定为了校风你还得被勒令退学呢。”林媛媛眯着眼笑了笑。

    “所以，你的目的是什么？”叶颜兮板着脸。

    林媛媛盯着她看了半响，眼神莫测，也不知道在想什么，“我要的很简单。”

    见叶颜兮没什么反应，林媛媛红唇漾出一抹弧度，纤纤玉指在叶颜兮身上点了点，继续说：“我听说这肖氏集团的总裁，以前曾和人订婚过，在那之后和任何女人都没有绯闻，像他这种家世好，能力强，人又长得帅的单身男人，可是众多女人的心里梦寐以求的情人。”

    叶啊允许差不多也已经能猜到林媛媛想说什么了，从她那双闪动着精光的眸子里，叶颜兮便知道她打什么主意。

    既然是众多女人都梦寐以求的情人，那对于林媛媛这样一个爱慕虚荣、又贪婪的女人来说，目的显而易见。

    “所以……”叶颜兮脸上也带着一丝微笑，接了下去，“你是想我介绍肖煜给你认识，然后也成为他的女人，是吗？”

    “对！”林媛媛笑眯眯地回答。

    叶颜兮去收起了笑容，冷冷地丢给她四个字：“白日做梦！”

