    看都不看一眼，唐劫抓住无量剑直接丢给最后的化魂分身：“你继续。。。 ”

    血河之主被他气的几乎要吐血。

    只是这无量剑就算是再烫手，他也必须接，惟有炼化之后，他才能真正拥有和掌控这万宝天。

    这刻接过无量剑，最后的化魂分身不得不脱离战斗。

    形势因此急转直下。

    巨兽被本体拖住，而分身这边，血河能战的却只剩十个心魔期，实力下降了一半。

    虽然代行者这边也伤亡重大，玄龟等人战死，三十多个代行者死了也有近半，还剩下不到二十个。这些人他不怕，问题是唐劫的实力依旧完好，豆兵仍在，这刻在周天万宝星辰大阵下，正对血河形成巨大压力。

    眼看战局再度被唐劫拉到了对他有利的一面，血河之主心中愤怒，大声吼道：“还没有结束！”

    说着他挥手一指，那无数的血妖突然同时掉转方向，一起朝着血河巨兽冲去。

    正与本体战的酣畅的血河巨兽看到血妖涌来，张开巨嘴猛地一吸，仿佛一个黑洞般卷起无尽风潮，竟是将大量的血妖纷纷吸入口中。

    这一下饱饮，让血河巨兽的力量再度大增，疯狂的咆哮声里，巨兽抬脚踩下，落在远处飘渺峰上，整座山峰便被它踏成平地。

    这恐怖的力量看得本体也微微变色，就见那巨兽已挥动巨臂再度扫来。

    云母精金大斧劈在兽臂上，溅起一抹血花的同时，自身也被震至飞起。

    这血河巨兽的力量是如此凶猛，唐劫估计自己不入金钢大成都不是它的对手。

    不过这不代表他就没有办法。

    远处的分身哼了一声，突然又扯出几张阵图一抛。

    第一张阵图落在远处的本体身上，就见本体身上红光一闪，澎湃的血气之力直冲天空。此时那巨兽正好一爪向本体砸来，本体背后四臂突出，抱住那巨手，巨兽这一爪竟未能砸下。同时云母精金大斧与八荒苍天戟同时递出，凶狠地斩在巨兽胸口，这一下狂野绝猛的斩击，令巨兽也发出了不堪承受的痛苦呼叫。

    怒吼声里，兽爪刷地以撕裂苍穹之势划向本体，这一爪若是中了，本体至少也要被开膛破肚。第二张阵图于此时落在本体身上，在本体的身上闪出一道金色光华。

    锋利的连天空都可撕出大洞的兽爪擦在闪烁着淡金色光泽的皮肤上，竟然擦出一溜火花，只在皮肤的表面拉出一条浅浅的伤口，却未能将本体撕成两半，让那巨兽一怔。

    本体嘿嘿一笑：“你打得爽啊？也该让你尝尝我拳头的滋味了……灭魔拳！”

    一个巨大的铁拳从下而上飞出，正击打在那血河巨兽的下巴上。

    于是众人看到，这自出现以来就呈现出无敌姿态的血河巨兽就这么被一只硕大的拳头顶着，一路向空中飞去。

    它疯狂的咆哮，怒吼，手舞足蹈，却改变不了它挨打的现状，仿佛大山凌空，直至砸在万宝天界壁上，撞出一片惊天浪潮，才复回落。

    由于它是如此的巨大，以至于哪怕距离极远，大家也能清晰的看到，它那被砸的稀烂的下巴，还有它半边塌陷的脑袋。

    这一幕惊的所有人都傻掉了。

    不过即便如此，这一拳也未能杀死生命力庞大的巨兽，反倒是彻底激怒了它。

    “嗷！”它发出疯狂的怒吼，吼声形成的风潮如飓风吹过一切，就连本体都被吹得连连后退。

    看到这一幕，血河之主眼中一亮：“这是他全力一击，他没有力气了，快杀死他！”

    血河之主的眼力是极好的。

    不过可惜，他还是错了。

    第三张阵图于此时飘飘落下，一片和煦的光芒笼罩了本体全身。

    无尽的生命能量注入体内，本体的力量飞一般恢复着，他呵呵笑道：“这才刚刚开始！”

    说着身形一闪，再度冲向巨兽，迎着那巨兽铁爪，纵声咆哮道：“给我开！”

    云母精金战斧以撕裂苍穹之势劈在巨兽的脑袋上，同时本体自己也挨了巨兽一爪。双方互换攻击，砰砰砰你一拳我一脚的对轰起来。

    即便是获得了阵法的加持，本体依然无法在力量上强过巨兽，这只巨兽若以力量论，至少也要八十米级金钢之体才能对抗。

    唐劫现在虽身高百丈，但实际实力只是二十米巨人，比之八十米相差太远。要不是有牧阳珠与阵法加持，根本就无法与之相抗。

    尽管如此，他却依旧疯狂而不要命的进攻着。

    力量上不及，但他至少其他手段。

    他有阵图！

    又是三张阵图落下，这次却是落在巨兽身上。

    随着那一张张阵图的下落，巨兽的力量，生命与反应都随之减弱。

    他有六臂！

    你打我一爪，我就还你三拳。

    他有武器！

    云母精金大斧与八荒方天戟带来的伤害亦可弥补力量上的不足。

    他甚至还有三个脑袋，左右一晃，一起对着巨兽咬下，你咬我一口，我咬你三口，看谁怕谁。

    通过这种种手段缩小双方的差距，一人一巨兽就这样你来我往的争斗着，鲜血如瀑布般从他们的身上飞出，一片片的落下。互相抱住翻来滚去，更是将一座座山峰都踏平。

    巨兽一时间无法取胜，血河的处境立刻变糟。

    所有的代行者都疯狂的向血河之主发起攻击，大家也都是豁出去了，要么你死，要么我亡。一个个用尽手段，各施绝招，法宝更是不要钱的往血河身上砸，天空中密布各类法术光焰。

    唐劫也先后又用出两张阵图。

    一个是冰霜大阵，凝固血海，冻结千法，使血河之主在释法上更多困难，威力也随之降低。一个则是雨过天青阵，扎根血海，吸其精华，与血肉磨盘配合，形成更强大的吸血效果，为唐劫疯狂敛取血玛瑙。

    这种情况下，血河之主也急了。

    一具血河分身突然向着唐劫冲去。

    唐劫敏感的察觉到不好，叫了声：“退！”

    已发动乱风步，直接跨越空间，出现在另一侧。

    与此同时那血河分身也冲至先前唐劫所在空处，突然大喝一声爆开。

    心魔自爆！

    作为有着无尽分身与强大的不死不灭特性的血河之主，其实还有一种强力手段，就是用分身自爆。

    这一下自爆的威力丝毫不逊于先前唐劫的地火天爆阵，每一滴精血在这刻都化成最惊人的能量逸射开来。所经之处，是超级恐怖的杀伤力量。

    尽管由于空中战斗的缘故大家分散的都比较开，但是这一下爆炸范围不小，依旧波及到了八名代行者。其中距离较近的四人当场死亡，离的较远的是黑眼，青莲，水妖与拿山，他们受唐劫提醒而急忙后撤，却还是晚了一步，总算没在核心区域。尽管如此也受伤不轻。其中青莲最重，一击之下几乎彻底失去战斗能力，拿山最轻，到不是他离的最远，而是他的体魄强悍，抵抗能力最强。

    除此之外，还有两个豆兵方阵也被卷入血海漩涡中，直接被绞杀。

    小糖豆心痛得险些没哭出声来。

    正好此时剩余的豆兵也已快到极限，伊伊忙将豆兵全部收起，略算一算，此战损失了竟有三分之一多的豆子，大为心痛。

    血河之主的这一下自爆，杀四人重创一人，逼掩豆兵，使得形势再转。不过他也知此类手法可一而不可再，因此用过之后就未再使用，反倒是借机会再度献祭一名心魔分身。

    此时血河之主已只剩八名分身。

    但血河之主却已是全然不顾了——剑灵炼化已到最后时刻，无论如何都要坚持战下去而不能失败！

    无量剑刷地再度挥斩出一道空间裂缝。

    借助于裂缝存在时机，血河之主已再度打开血河通道。

    只有一个心魔分身献祭的血河通道，自无法再通过血河巨兽那样的存在，但是血河之主却对即将到来的新援兵充满信心。

    就听天空中陡然响起昂扬的战鼓声，还有那呜呜的号角低徊，天地在一瞬间充满了肃杀气息。

    血海之中，波浪翻滚，一个个身穿血色铠甲，手持战矛的兵卒纷纷涌现，形成壮烈的军阵，比之先前的豆兵军阵又不知要壮观几许，浩大上无数倍。

    一波又一波的军队就这样出现，看得众人也呆滞了。

    这是从哪儿来的军队？

    惟有拿山面色大变。

    他瞪着大眼看那些军队，突然发出一声愤怒的悲啸：“血族！你竟然用我血族中人炼化兵卫！”

    这些军队原来竟是以血族中人的尸体炼化而成！

    血河之主哈哈大笑起来：“早就说过了，既然信奉于我，自当将身心奉献于我！这十万血卫乃是我闲极无聊时顺手所作，本不为战斗，只为将来拿下万宝天后，丰富这万宝天世界，作为填充之用。既然尔等冥顽不灵，与我作对，那就休怪我驱为前哨，平定尔等。血河战将，出来，给我领兵灭了他们！”

    随着他这一声呼啸，就见血海翻滚下，一员战将缓缓出现。

    这战将身披血色战袍，身穿百炼战甲，头顶红缨战盔，脚踏云纹战靴，头脸藏在战盔下看不真切，但是在甲胄缝隙间，却隐隐可见血水流动，仿佛那甲胄中包裹着的不是一个人，而是一片海。

    他的手里还拿着一杆用龙脊骨制成的长矛，在手中不断扭曲着，看起来就象是一条活蛇，狰狞已极。

    不知为何，在看到这血河战将后，唐劫心中竟生起几分似曾相识之感。u