    这一拳，直接落在刀叔的胸膛之上！

    刀叔直接被打的胸口出现了一个大洞，一口鲜血喷出，重重地摔落在地。

    陈枫瞬间，热泪盈眶。

    刀叔为他挡了这一拳，却也身受重伤！

    陈枫从未有过如此怨恨自己：“我为何没有一门强大的防御功法？我的防御为何如此之差？”

    “若是我的防御能和进攻一样强的话，不说杀了唐武明，但至少不会被打的如此凄惨，至少不会需要刀叔为我来挡住攻击！”

    陈枫变强的欲望前所未有的强烈！

    “你竟然还为他挡是吗？放心，不用这么着急死，你们两个很快都会死的！我杀了他，自然会了结了你！”

    唐武明狞笑着向刀叔说道。

    这个时候，刀叔撑着身子站起身来，他看了陈枫一眼，眼中有着无穷的眷恋和疼爱。

    但接着，他仿佛有了什么决定一般，陈枫顿时心中闪过极为不祥的预感，大声喊道：“刀叔！”

    刀叔却是看向他，微笑说道：“小少爷，放心吧，我不会让你受任何的伤害。”

    说着，他深深地吸了口气，浑身骨骼一阵爆响。

    然后只见，他的身体竟是在开始变大，他的皮肤撑了起来，肌肉一块一块，如同岩石一般，浑身骨节生长。

    他的身体不断变大，转眼间竟涨到了十多米的高度，如同一个小巨人一般。

    “沙民变身？你，你竟然会这沙民之中的绝顶武技？你到底是什么身份？你不是普通的沙民后裔！”

    看到刀叔此时身上的变化，就连唐武明脸上都是不由得露出一抹震惊忌惮之色。

    他不由得后退几步。

    显然，刀叔即将发动的这个绝招，他知道，并且非常的忌惮，知道威力非常强大。

    他冷冷笑道：“你真是不要命了！你发出这一招之后，气血会尽数枯竭而死！”

    刀叔哈哈一笑：“那又如何？我要让我家小少爷活命！”

    然后，他一声暴吼，双臂高高扬起，瞬间，他体内所有气血蓬勃而出。

    他的气血，竟然不是红色的，而是黄色，如同那流金一般的黄色，极为的璀璨，极为的高贵。

    唐武明失声喊道：“你，你竟然是沙民的皇室后裔？你的血脉如此高贵？”

    “不要管这些了，因为你必死！”刀叔发出一声愤怒的吼叫，浑身气血喷薄而出，然后直接化作了一把流金色的巨刃！

    接着，他纵身一跃，握持着这把巨刃，向着唐武明凶狠的杀了过去。

    陈枫发出厉声大喊：“刀叔！不要！”

    他想要阻止，但根本阻止不了。

    此时的陈枫，甚至动都很难动，只能躺在那地上看着这一幕。

    唐武明发出震天动地一般的怒吼，用出自己的最强招式，与这一刀狠狠的撞击在一起。

    轰的一声，时间仿佛静止了，周围数百里的沙子，都是浮起来一米多高。

    这沙漠，就像是瞬间升高了一米一样。

    他们两人僵持了足足五秒钟，两人都是一动不动，只是疯狂的力量在其中流转，在其中摧毁。

    然后下一刻，所有沙尘尽皆落地。

    尘埃落定。

    那流金色的巨刀，轰然破碎，刀叔一声惨叫，重重地摔落在地。

    唐武明的攻势也是瞬间破碎，他的身体表面所有血肉，竟是一瞬间被尽皆震成了齑粉，整个人如同变成了一架骷髅架子一样。

    他的内脏，也是被毁得七七八八。

    但就算这样，他竟然还没死！而且还保留着一分实力！

    因为，他的脑袋还完整，他的心脏还在跳动！

    九星武王，就是如此恐怖！

    心脏不毁，透露不灭，则，不会死！

    他哈哈大笑，发出了极其难听的声音，快步上前，一拳轰出，将刀叔直接轰入那流沙之海里面，消失的无影无踪。

    看到这一幕，陈枫发出凄厉的叫喊，七窍流血。

    他的伤势已经快让他死了，但这个时候，陈枫不知道从哪里生出来一股力气，他发出一声怒吼，高高站起，体内降龙罗汉之力疯狂奔涌，双手之中，法印凝结，发出一声暴吼：“神龙毁天地！”

    轰的一声，神龙毁天地，轰然发动。

    陨石降落，熔岩喷吐。

    唐武明看到这一幕，发出不敢置信的吼叫：“小崽子，你竟然还有如此强大的攻势？”

    此时的唐武明，虽然没有死，但是，他被刀叔这奋力一击，凝聚了全部力量的一击，也给打的实力掉的厉害，直接从九星武王王初期掉到了八星武王初期，又如何挡得住这一招？

    轰的一声，陨石掉落，直接将他的身体炸得粉碎，他连惨叫都没有来得及发出一声，就死的透透的了。

    与此同时，他手中一直握着的那玉盒也是高高飞了起来，噗的一声落到了陈枫的旁边。

    而陈枫，却是看都没有看一眼，他只是疯狂地在地上爬行着，一直爬到那流沙之海的边缘。

    他发出泣血一般的喊叫：“刀叔！刀叔！”

    陈枫眼中露出极度的痛苦，刀叔被打落流沙之海了，若是刀叔不碰到自己，至少不会是如此一个凄惨的结局。

    陈枫心中充满了愧疚，他此时甚至觉得，得到了那古佛袈裟，他也并不怎么快乐。

    因为，刀叔的命，是无价的。

    但就在这时，陈枫风忽然想到了什么一样，他赶紧从自己的衣襟里面扒拉了一番，然后拿出来一枚小小的玉环。

    这玉环，是刀叔那枚玉环的子环。

    陈枫这玉环是刀叔给他的，玉环若是光芒璀璨，那么代表着刀叔安然无恙，而若是玉环破碎，那么则代表着刀叔死了。

    而陈枫看到这玉环之后，顿时发出一声狂喜的叫喊。

    原来，此时这玉环虽然非常的暗淡，但却并没有碎，意味着刀叔虽然状态不好，但绝对没有死。

    而且，陈枫等了好一会儿，发现这玉环的光芒没有任何的变化。

    这说明，刀叔现在的情况并不危急，至少是比较平稳的。

    陈枫发出哈哈大笑，拳头捶打着沙地：“我就知道的，刀叔，你不会有事的！”

