    第1952章

    再次来到天帝星宫，看着那个巨大的，强横无匹的生灵虚影，吴东继续参悟第三重力量。

    相比前一回，他的神魂之力，实力，都有了极大提升，特别是天族的修为提升到了十星天君，修为也是仙王之境，所以参悟第三重的力量，几乎是一蹴而就。

    天帝星的第三重力量，是一种束缚之力，此力量，能够束缚一切物质，一切能量，一旦运用，敌人的法宝、神通手段等等，皆能束缚。

    束缚之力，也可用在己身，收束和整理自己的力量体系。此种力量，可以微观，也可以宏观。

    微观上，每一个细胞，都能收束力量；宏观上，身体中的仙力、剑能等，也可以精准收束控制。

    束缚之力成形，凝聚成符文，这是第三枚符文。

    他继续推进，参悟第四重星力，倚天之力。

    这倚天之力，是指天地之间的力量，化入其中，形成的一种伟力，浩瀚无敌。是帝星比较基础的力量，前面的三种力，要在它的基础上，才能发挥出大威力。

    倚天之力，最为浩荡，参悟之后，也凝聚成一道符文，出现在吴东的星宫之中。

    接着，是第五重，第六重，第七重能量。

    此三重能量，分别是咒言之力，一语成谶；威慑之力，释放帝威，盖压万古；祝福之力，给予祝福，恩威并施。

    炼化七种力量，便拥有了七种符文，它们便在束缚之力的作用下，合而为一，并发生着某种变化。

    吴东知道，他即将进入仙王的第二个境界，具象境。

    具象，即是将那尊化作天帝星的宇宙生灵的形象，显化出来，并令其具备原本的天赋威能。这威能，源自七种符文的融合。

    他冲击具象境，七大符文合而为一，同时施展显圣之力，无尽愿力，将这尊生灵显化出来。

    显化的过程，颇为缓慢，吴东的精神与遥远的过去，那个强大的生灵进行沟通。

    宇宙初开，到处是恐怖的狂暴能量，热的地方，万物化为基础粒子；冷的地方，万物冻结。此时的宇宙，还没有一个生灵。

    而黑暗中，有一团明亮的光，形若鸡子，发出玄妙的脉动，一呼一吸，与宇宙的节律保持一致。

    卵形光芒呼吸着天地间的诸般生机、杀机、奥义，渐渐成长，过了大约十亿年，光芒收敛，化为一个巨大的宇宙胎盘。

    这胎盘之中，有一活物在动，它汲取着宇宙大道，十方妙谛，观奥义，察天机，蕴神通，悟真理。

    又过了十亿年，这胎盘中的胎衣突然破裂，从中踏出一尊伟大的生灵。这生灵，身高无量光年的距离，形若人类，四臂，六目，紫金长发。

    他目光沉寂，打量着这个宇宙，除他之外，已然诞生了其它的宇宙生灵。

    他充满好奇，一步踏出，来到一条大蛇状的生灵前。哪知，大蛇怒啸一声，向着咬了过来。

    他愣了一下，任由大咬咬住手臂。可任凭大蛇如何咬，他都未受伤，他疑惑地问大蛇，为何咬他？

    大蛇回应，弱肉强食，天下生灵，尽皆如此。

    他沉默，手一挥，大蛇化为肉泥。

    他强大，孤独，在浩瀚的宇宙中生存，见识了太多太多，渐渐成为了宇宙中最强者之一，无人敢惹。

    很快，宇宙尘埃聚合，形成了一个大陆。大陆上，有了水，诞生了生命。与大陆伴生的，第一代的生灵，称之为混沌生灵。

    这些混沌生灵很强大，但在他的眼中，依然如蝼蚁般弱小。它们在大陆上成长，壮大，一代又一代。

    渐渐的，混沌生灵之外，又孕育出一些弱小的，但可以慢慢成长变强的生灵，他们本是混沌生灵的食物，可随着时间的推移，它们也渐渐变的强大起来。

    这个大陆，存在了很久，可在他的眼中，仿佛只是一个刹那。大陆就毁灭了，天地重归混沌，然后第二个大陆诞生。

    他见证了许多大陆的诞生，毁灭，看到无数生死，无数变迁。

    终于有一天，他突然觉得这世界很无聊，所以他开始沉睡。这一睡，便没再醒来，身体化为帝星，永驻虚空。

    大陆出现又毁灭，霸主们出现又消失，只有这些星辰永恒不变，星光照耀了一茬又一茬。

    这些，就是天帝星的尘封的记忆，孤独，强大，冷眼旁观宇宙变迁，然后悄然寂灭，它的名字，叫做“帝”。

    帝字，古往今来，最为尊贵的词汇之一。

    帝死了吗？未必，吴东觉得，他应该是以另外一种状态存在，看似寂灭，其实无所不在。

    知道了宇宙变迁，那七符合一便化为一个巨大的胚胎，其中正孕育着一个强大的生命。这，正是具象境的初期。

    正式迈入具象境，吴东就感觉到，这天地之地，到处都是帝寂灭之后，留存在宇宙中的伟岸力量。这种力量，其他的修士或能参悟和使用其中的一丝一缕。而他，却能全盘使用，全盘参悟，而且要多少有多少。

    他心灵一动，身后就出现一个四臂六目的伟岸虚影，大势，大威，至尊无上，它就是帝，宇宙之中，最强生灵之一！

    它的力量，无所不在，它并未消失，只是融入宇宙，它就是宇宙的一部分。而此时，吴东则为接受他传承的人，唯一无二，古往今天，只他一人！

    宇宙中，无所不在的帝力，不断涌入他的身体，然后被胎盘所吸收，似乎有一个极为恐怖的生灵在成长。这就是帝的形象，等它出世，吴东就能具象圆满，从而拥有经天纬地的恐怖实力。

    参悟了帝星之力，吴东回转五行神朝。此时，距离他离开，居然过去了半个月的时间。

    此番回来，他决定迎娶苏红颜，正式给她一个名分。当即，安排大臣们筹备婚礼。

