    ...

    说实话，要不是曹操主动提起了，似乎众人都忘记这里还有个徐庶了。

    平日里他也不开口，在军国大事上也从来没有主动给曹操提过意见。

    但是若是曹操问计，他也没有藏着掖着，自己若是会的，也不会故意藏私。

    简单来说，就是...

    你问我什么，我答什么；不问我，那我就闭口不谈。

    眼下曹操和刘备的关系，几乎已经到了水火不能相容的时候了。

    能够下达不封刀、不纳降的命令，怎么可能会要求徐庶去劝降?

    这不是自相矛盾吗？

    但是曹操的命令就这样下来了，那这里面的个中深意就值得揣摩了。

    荀彧此刻坐在徐庶对面，给自己和他斟满了一杯酒。

    “主公...”

    “要对你动手了!”

    “我知道!”

    徐庶说的很干脆，曹操要对徐庶动手，明眼人都能看出来，只不过谁也不清楚这是因为什么罢了。

    荀彧问道:“元直可知道原因?”

    徐庶点了点头，说道:“大概能猜出一些...”

    “诸葛亮乃是庶密友，这件事几乎是人尽皆知的，而孔明在曹公攻打襄阳的时候，让曹公吃了那么大亏，拿自己作伐发泄一下也说的过去。”

    “此其一也，其二嘛...”

    “文若不知，此前曹公拿出霹雳车来攻城，几乎快要成功了，却不想玄德公也有霹雳车，甚至比曹公的还要更好一些。”

    “曹公之前一直引而不发，但是那并不代表他不在意，恐怕此番对庶有所怀疑了！”

    “还有一件事...”

    “若说其他人不知晓，曹公必然清楚...”

    “什么事儿?”

    徐庶没有回答，反而思绪回到了很多年前。

    想当初在牢里，有一个一脸天真的少年，居然想跟帝国第一大谋士掰掰手腕，而且几乎算是全身而退了，着实有趣！

    倒是不知他现在怎样了!

    自己帮忙处理首尾的事情，想必已经被曹公发觉了，不然没法解释卖大豆的老胡身死的事实。

    就连帮江宁的那个狱卒，此时都下落不明，貌似也被安排去当了劳夫！

    所以徐庶有理由相信，曹操一定知道了这件事，只不过他一直放在心里没有说罢了。

    看见徐庶愣了神，荀彧挥了挥手，在他眼前晃了晃。

    “那你接下来打算怎么办?”

    徐庶摇了摇头，坦率的说道:“我不知道!”

    “此番无论庶怎么做，结果都不会太好!”

    荀彧点了点头，说道:“是啊，若是元直劝降成功，刘玄德因此降了，使得主公不费吹灰之力拿下襄阳，你自是大功一件，主公也不会吝惜赏赐。”

    “但是...”

    “劝降成功之后，主公要是杀了刘备，以他的仁义之名，元直怕不是要被世人唾弃，再无翻身之日，届时恐怕只能依附于主公了。”

    “那时不知元直要如何自处?”

    “这倒也罢了，终究算是保全了性命，但是若刘备知晓元直是来劝降的，届时一怒之下...”

    “将元直用来祭旗...”

    徐庶摇了摇头，将杯中酒一饮而尽，说道:“玄德公仁义，却是做不出这等事儿，最重要的是，我信孔明!”

    荀彧也干了他杯中的酒，说道:“此一时彼一时也，而今两军交战，士气几乎已经到了最低点，曹公为何提前发饷?为何允诺不封刀?便是为了振奋士气罢了。”

    “派你去劝降，估计也有削弱守军士气的意思，若是刘备不接见你还好，若是接见你，他手下那帮将士怎么想?”

    “这...”

    听到荀彧的分析，徐庶也愣了，他倒是没想到这一层。

    “所以刘备最好的选择就是，不见你，逼你原路返回。”

    “那...”

    “我且问你!”

    “你若是无功而返...”

    “若曹公真有杀你之心，此番你可算违抗军令?”

    “可算临阵脱逃?”

    “莫要管理由有多牵强，曹公想杀你，不会在乎理由是什么，只要对外有个交代就行!”

    “届时你又当如何?”

    徐庶仔细揣摩着荀彧的说辞，似乎...

    不管从任何角度，自己都没法幸免。

    徐庶没有回答荀彧，反而反问道:“你为何对庶说这些?”

    “姑且不论私交，彧同样也是颍川人!”

    徐庶亲自给荀彧斟满一杯酒，而后也给自己的酒杯满上了。

    “文若此情，庶记下了!”

    “不过你若是问庶要如何做...”

    “在其位，谋其政...”

    说完，徐庶对着荀彧举起了酒杯:“至于之后的生死，那不是庶能在乎的，庶一生坦荡，无惧世人之言!”

    荀彧叹了一口气，说道:“元直当真好气魄!”

    “不过...”

    “还有一条路，元直可曾想过?”

    徐庶轻轻放下了酒杯，说道:“不瞒文若，庶也曾想过，不过家母年事已高，恐难受舟车劳顿之苦，所以...”

    “文若莫要再说了!”

    听到这，荀彧笑了:“好你个徐元直，说什么在其位，谋其政，你事母至孝，却又有何不敢对人言?”

    “此番不管元直结果如何，汝母，吾替你赡养了！如何？”

    徐庶笑了，这样的话，那自己就生死无憾了！

    而荀彧刚从徐庶这出来，一转身便进入了曹操的中军大帐内。

    坐在正首的赫然是曹操，而荀彧，显然是接受了曹操的命令！

    “文若，此番试探的如何?”

    荀彧斟酌着措辞，说道:“文若不敢善断，但望之神情语气，倒不似作伪...”

    虽然荀彧是曹操派去试探徐庶的，但是他们俩谈话的一些细节，荀彧还是帮忙隐瞒了。

    “哦？”

    “是吗？”

    “文若此番却是辛苦了!”

    “这一路还未曾休息吧！来来来，孤给你满上，必须满饮此杯!”

    荀彧看着曹操递过来的酒杯，内心也是不住的打鼓，但是面上却是没有丝毫反应。

    他接过后，没有丝毫犹豫，仰起脖子，一饮而尽。

    曹操眼睛里面漏出奇异的光芒，嘴里还在喃喃道:“忠心好啊！孤此生...甚喜忠臣!”

    荀彧倒是没有听到曹操的呢喃，不过此番他的作为，荀彧也能猜出个大概。

    毕竟从一开始就跟随着他，他的脾气秉性自己还是了解的。

    这杯酒但凡自己犹豫了一点，恐怕...

    现在的话，死倒是不至于，不过以后嘛...

    就说不准了。

    而徐庶此番是否能活下来，荀彧...

    也有些拿不准了!

