    青龙山寨。

    大殿中。

    林云针对鹿云溪的伤势，使用了一些药物，再加以治疗之后。

    终于，让小姑娘的生命力的流失，放缓了下来。

    毒素也不再蔓延。

    做完了一番工作之后，他长长呼了口气。

    还好，他在学习医术的时候，有看到过类似的急救方法。

    不过目前的情况，只是把对方从鬼门关上拉了回来。

    还没有真正的解除性命危机。

    而且现在，虽然林云有灵药，但无法给予她服用。

    她现在已经是完全失去了意识，对自身的情况，没有多少控制调节能力。

    一旦给她使用药力强大的丹药，在药力的发散之下，会激发她的经络，让毒素快速流转。

    可能没等药力起效，小姑娘就会先中毒身亡。

    所以，现在要使用更为温和的方法。

    目前的情况，着实令人有些棘手。

    林云是想不到，小姑娘受了这么重的伤，怎么还能支撑这么久。

    单单是外伤的情况，都是足以致命的。

    眼下，林云给她服用了一颗生血丹，让她的脸色不再那么苍白。

    就这这时。

    忽然，屋外传来了动静。

    有脚步声在极快的前来。

    “禀告寨主，有三个携带兵刃的人，从西边山头过来了。”

    外面的赵恭有快速的说道。

    “好，我明白了。”

    林云立即起了身，朝着外面走去。

    他的手下们，接受了命令之后。

    便一直在青龙山寨地盘内，仔细地观察着周边的动静。

    一旦有什么情况，便会立即前来禀告。

    因为林云说过，只需要观察留意，并不用和他人接触。

    当下，他与赵恭有钱喜近二人，来到了寨外的空地上。

    等待着不速之客的到访。

    ……

    一段时间过后。

    终于，寨前的空地上，出现了三道身影。

    一位长衫中年人，连同两个跟随的年轻人。

    他们来到了寨前。

    钱喜近自然而然的上前去询问。

    “喂，你们几个家伙，是干什么的？”

    “诸位兄弟们好，我们是西边玄剑宗的弟子，想对兄弟们打听一件事……”

    “哦？是什么事情？”

    “你们可有见到过，一个十六七岁模样俏美的少女？她身上带着剑，还受了不轻的伤……”

    长衫中年人，认真的讲述着目标的外貌，笑道：“诸位兄弟好好想一想，若是曾见到过，劳烦告诉我等，必有重谢。”

    “小姑娘？”钱喜近愣了一下，思索道：“没有没有，大姑娘倒是见了不少。”

    闻言，长衫中年人的脸色，变化了几分。

    心想：还真是跟丢了？怎么一点线索也没有？莫非一开始，就追错了地方？…

    他摇了摇头，转身离去。

    身后的两个跟随者，自然明白他的意思。

    脸色一变，开始动手。

    长衫中年人，头也不回的走了。

    两个年轻随从，快速的动身上前，对上了赵钱二人，开始做随手的灭口工作。

    而林云身旁的两位手下，眼见敌人上前，提前一步出手了。

    “争”的两声。

    两把长刀快速出鞘，极其迅猛的朝着前来的两个敌人斩去。

    这两人的招式，都是全力出击。

    而对面的两个年轻随从，则是一脸惊诧，在他们的认知中，山匪的实力，都是极为弱小。

    所以他们甚至，都没有打算动用兵器。

    可谁想到……

    刹那间，大量的血腥味弥漫。

    这两个年轻人，瞬间就被斩了，成为了两具死尸。

    而正在朝着山下走去的中年人，忽然停下了脚步。

    他察觉身后，好像有一些不对。

    之前山匪的哭爹喊娘的情况，没有出现，而且刚才的声音……

    他慢慢的转过身去。

    突然间，一道凌冽的刀气，骤然朝他飞来。

    中年人的瞳孔猛然收缩，脸上出现了无限的惊骇之色。

    直到死去，都是满脸的疑惑不解。

    “哗”的一声。

    中年人的身躯，直接化作了两半，大量的鲜血喷洒。

    林云看着地上的三道尸体。

    对着手下们吩咐道：“清理他们的尸体，全部拉去妖兽山脉周围喂妖兽。”

    “是！”

    手下们领命。

    ……

    解决了敌人之后。

    林云重新回到了寨中，对鹿云溪进行治疗。

    现在的情况，非常危机。

    除了需要药物治疗外。

    还需要运用灵力，进行调理，以度过难关。

    这整个过程，至少需要数日的时间。

    时间流逝。

    转眼间。

    数日过去了。

    鹿云溪的状况，得到了好转，气息开始逐渐恢复平稳。

    在这段日子里。

    也有一些人马，出现在青龙山周边。

    不过庆幸的是，他们并没有，前来青龙山寨搞事。

    只是简单的路过。

    而且这些追踪人马，随着时间流逝，也渐渐的稀少了，以至不再出现。

    不知道是放弃了追寻，还是因为其他原因。

    两天后，林云得知了一个消息。

    玄剑宗，出现了极大的内部震荡，宗门内部厮杀的血流成河。

    甚至附近的其他几个宗门，也卷入了其中。

    这一切有什么内情，林云就不得而知。

    关于鹿云溪为什么会被追杀，他现在也不了解。

    这一切，只能等对方苏醒之后，才能知道原因。

    这天傍晚。

    林云眼见小姑娘的情况。

    已经好了几分，便他之前炼制玄阶丹药，给予了一半她服用。

    不过害怕药力过于强大。

    在这一半的基础上，还匀了一小半。

    鹿云溪吞服之后，脸色开始好转。

    林云查看了一番。

    小姑娘目前的情况，已经暂时没有性命之忧了。

    但是距离愈合，还有其身上大量的毒素祛除，还差得远。

    不知道小姑娘，什么时候才能醒过来。

    若是想要治愈她，需要一些专门治疗的草药。

    但是现在林云，手上并没有这类功效的东西。

    而在一般的药材商行，应该是买不到这些东西的。

    所以林云在思索之下，觉得有必要，前去一趟乱瘴林。

    去采摘一些奇珍异草。

    同时，也可以去收集一些，炼制破阶丹药的药材。

    让自己的手下们，全都突破到灵脉期。

    成为自己更好的助力。

    所以乱瘴林这一行，还是非常有必要的。

    而且这一次，林云想要，进入乱瘴林更为深处的地方。

    内部，无疑会有更好的东西。

    且他需要的东西，也是要在特殊的地方，才会机会找到。

    眼下做了决定。

    林云便立即动身准备。

    ……

    翌日，清晨。

    林云骑上了快马，一路飞驰。

    一段时间后。

    来到了乱瘴林附近。

    按照之前的流程。

    他服用了丹药之后，便步入其中。

    走了一段距离之后。

    林云拿出了之前得到的地图。

    开始查看起来。

    虽然说，这份地图，记载的只是乱瘴林外围，但也是有不小的作用。

    上面记载了，与乱瘴林接壤的内部区域。

    现在的林云，要去的位置，是一个叫阴风谷的地方。

    这个地方的特性，非常的阴寒潮湿，应该会有很大的机会，找到他想要的东西。

    林云一路前行。

    他的行动，并没有过于着急，而是边走边看。

    若是运气好，遇上了稀有的草药，便摘取下来。

    还有炼制破阶丹的灵药，更是要多加留意。

    走了片刻之后。

    他遇上了一只巨型毒蝎挡路，查看一番信息。

    实力高达淬体十重。

    林云果断动手杀之。

    拾取了一颗带有毒素的黑色兽晶。

    这种晶石，便不太适合用来提炼丹药了。

    但是用作其他途径，也是不错的选择。

    就在杀完了毒蝎之后。

    林云还发现它的身后。

    还守护着一株草药。

    这株草药通体呈现鲜艳的紫黑色，花蕊上结了一颗颗果实，很显然，是一株毒草。

    想了想，林云还是把这东西采取了。

    虽然这种东西，目前对他的作用并不大。

    继续前行。

    林云又遇上了几株稀有毒草。

    他感到有些无奈，怎么总是遇上这种草药。

    过了一段时间后。

    他发现了怎么一回事。

    之前差点成功诱骗他的那口黑潭，出现了一些情况。

    大量的黑气发散，这些黑气，无疑是带着剧毒，滋养着周边的植物。

    林云觉得情况有些不对。

    果断绕过了这片黑潭。

    随后，朝着阴风谷的位置走去。

    一路上，若有有幸遇上奇花异草，便进行采摘。

    没有的话也不强求了。

    他这一回出来。

    并没有带上足够的避瘴解毒丹。

    所以他无法在乱瘴林内待太久。

    而且乱瘴林内的瘴气浓度还变高了。

    准入门槛，提升了不少。

    按照地图的路线。

    一段时间后，成功来到了阴风古谷区域。

    林云放眼望去。

    这片区域的画风，与外围的乱瘴林，显得有些不一样。

    此时林云的面前，出现两座直插天际的黑色巨山，前方是一道还算宽广的山谷。

    一阵阵阴冷的黑风，在山谷间呼啸，给人一股强大的压迫感。

    林云皱了皱眉，步入其中。

    踏入山谷之时，忽然间，他的脊背传来一股寒意。

    脚底板也是阵阵发寒，像是行走在冰块之上。

    林云早有准备，服用了一颗人参之后，运转自身的灵力，抵抗这股寒意。

    快步动身前行。

    这种情况，还是不要待太久为好。

    当他走进了一段距离时，突然，一股股黑飕飕的寒风，朝他吹来。

    林云感到有些不对劲，果断避开这股黑风，继续前行。

    当走了一段距离之后。

    忽然在他前方的道路上。

    出现了几道尸体残骸，很显然，是人类的，现在已经被风化成白骨。

    林云走上前去一看。

    只见他们的姿态，是拥抱在一起。

    在尸骸旁边，还有一个布袋，里面像是有什么东西。

    林云小心翼翼的打开一看。

    只见里面，是一些失去药效的草药，还要几颗妖兽晶石，与其他物品。

    林云想了想，这几个人，应该也是来阴风谷的淘金者。

    就是不知是什么原因，让他们永远的死在了这里。

    眼见这种情形，林云对这地方的不由的更为谨慎了几分。

    ……

    ……

    阴风谷内部。

    一处阴幽的悬崖峭壁之下。

    有一行数人，彼此相互对峙着。

    “陈师兄，动手吧，小师弟已经收到阴风的侵袭了。”

    一位长发青衣女子说道，神色有些悲戚。

    对面的白衣青年皱了皱眉：“师妹，没有必要这样吧？我表弟，现在看起来没有什么问题啊……是不是小天？”

    众人朝着一个方向望去。

    只见在一侧，一位约莫十五六岁的少年，此时正抱着双肩，瑟瑟发抖，牙关不停打颤：

    “是……是的表哥，我没事……就是有点冷。”

    白衣青年道：“你看吧，师妹，表弟他没事，就是有些发寒，运功抵挡一下，再喝点暖身酒就没事了。”

    青衣女子秀眉蹙起，说道：“师兄，事情可没有你想的那么简单，只要受了侵袭，必定会狂化丧失理智……别说是我们，哪怕是宗门前辈，也是难以避免。”

    青衣女子，曾经见过这一幕，对此一直心有余悸。

    白衣青年皱了皱眉，语气不善道：“师妹，那这样好了，等会要是我表弟出了什么事，我自己动手解决他，这样你们满意了吧？”

    闻言，在场的其他三人，全都沉默了下来。

    对方都这样说了，他们也不好再多说什么。

    “……那好吧，师兄，希望你能够看好他，若是出现了什么问题，希望你不要心软。”

    白衣青年点了点头：“那是自然，请诸位放心。”

    青衣女子有些无奈道：“还有，我们要和小师弟，相隔一段距离。”

    白衣青年道：“好，就依你们的。”

    一番商议之下，众人答应了彼此的条件。

    而白衣青年的脸色，则是在众人不注意的时候，变化了几分。

    刚刚有一阵猛烈的阴风袭来，所有人连忙躲避。

    而年纪最小的小师弟，因为距离阴风近，而且实力不高，没能来得及避开。

    白衣青年见状，连忙前去救援，而就在这个时候，他也在不经意间，被阴风佛过一丝……

    ……

    这一行探险小队。

    再次出发了。

    而这次，他们不再是一起。

    分作了两股势力，慢慢走着，彼此之间有所留意。

    不过随着时间过后，没有发生什么异常。

    众人也便放下心来。

    而就在众人准备进入一处洞窟时。

    突然，白衣青年双目泛红。

    “噌”的一声。

    这是，利剑出鞘的声音。

