    第693章我们会心疼呀

    “现在，姑奶奶找你，想让你帮点忙，这都代表了姑奶奶向大家伙宣告，你已经是我们村里的一份子了。要不然，不是一个村的，找你帮什么忙？”

    “你说，是不是这个理儿？”

    李簸箕点头：“没错！”

    似乎还在为陈大柳刚才的话不高兴，李簸箕嘟囔道：“村长，我可告诉你，我是牛罗村的，我爹娘也进了村里的祖坟啦，你就算不把我当村里的人，那我也还是村里的人，村里有事需要帮忙，我是一定会帮的。”

    陈大柳高兴又欣慰的称赞道：“李老哥啊，是我太小气啦，我先在这里和你告罪，你原谅我不会说话。”

    “李老哥……”

    “刚才是我嘴笨，你可不要和姑奶奶说我的不是，晚点我请你喝两口，就当赔罪了，你可不知道，那酒还是去年姑奶奶酿的，我好不容易才得了一点，我平时都少不得喝。”

    陈大柳连连表示歉意，又是夸，又是哄的，李簸箕也没真生气，很快就笑道：“哎，我不会和姑奶奶说的啦，不过那酒，你得让我尝一尝才行。”

    “行！只要你肯原谅我，我没得说的。”

    陈大柳继续说道：“李老哥，你是不知道。之前大家伙对姑奶奶对你好还觉得纳闷呢，说实话，有些乡亲觉得你刚回来，姑奶奶就对你好，心里也委屈呢。”

    “但现在我算是明白了，姑奶奶啊，那是知道你人好，要不然，换一个人，姑奶奶可不会搭理。”

    “你都不知道，李老黑天天和我嘚瑟，说是，李家这块也是出了个人物啦，给李氏一脉张脸啦……”

    陈大柳说到这里，状是没注意到李簸箕正全神贯注的听一样，顿了一下，似乎愤愤不平道：“那我能认输？我儿子也是立过不少功劳的，给国家就不说了，那太远了，也是人人应该的，但是他转业复员回来，给村里可是干了不少事情的。”

    这个李簸箕也知道，于是点头。

    陈大柳接着说道：“所以，李老黑和我嘚瑟，我肯定不服气啊，我就和他辨上了。但是现在，我挺认同李老黑的话的，李氏一脉出了您这么个有能耐又仗义的，可不就是给李氏一脉长脸么！”

    说着，陈大柳竖起大拇指：“你不愧是我们牛罗村的人，仗义，孝顺，我一会得和姑奶奶好好的说一下才行。”

    李簸箕被说的有些不好意思了，他忙红着脸摆手：“嗨，这有什么好说的，我这都还没帮忙呢。”

    陈大柳不赞同的严肃的说道：“那不行！当然要说了，不管你应不应，愿不愿意帮忙，和你已经是我们牛罗村的一份子，这是两码事。你有这个好心，那就是要夸的，不止要和姑奶奶说，也要让村里大家伙都知道，向你学习！”

    这个时候，正好有村民路过，和李簸箕与村长打招呼，听到半句话，还好奇的问了一下。

    陈大柳简单的三两句稍微说了一嘴，李簸箕面对村民期待又羡慕的眼神，当即再次义不容辞道：“我不会不应的，既然需要我帮忙，那我一定愿意啊，帮姑奶奶的忙，帮大家的忙，就是帮我的忙。”

    村民和陈大柳自然是对李簸箕不约而同的竖起了大拇指，齐声：“果然是我们牛罗村的人！”

    很快，树屋就到了。

    这是李簸箕第二次到白曦的树屋。

    白曦这会正坐在榻上，看到李簸箕和陈大柳来了，停下手里写的东西，笑着让两人坐下，而陈招娣正好开水果罐头，就给陈大柳和李簸箕也一人端了一碗。

    “姑奶奶，我听村长说，您找我。”

    “对。”

    白曦点头，也不着急说事情，反而先问了李簸箕这几天的生活情况，知道他过的舒坦便笑笑道：“我还怕你住着不自在呢，知道你住的舒心，那就好。”

    “谢姑奶奶上心！”

    “来，先吃点水果罐头，这是桔子罐头，我觉得不错，我遇到问题一时间想不到办法的时候，就会吃上几口，倒也算给自己换了个脑子，休息一下。”

    李簸箕闻言，便说道：“姑奶奶要是喜欢，我让罗杰下次给姑奶奶多带一些。”他不能光吃姑奶奶的，不给姑奶奶孝敬啊。

    白曦抬手：“也不用，罗杰最近挺忙的，回来也待不到两天，一看就是忙的脚不沾地，这点小事就不用麻烦他了，再说这东西，村里的商超店也有卖。”

    李簸箕一听说起自己孙子，便也就拉开了话匣子。

    “可不是，那小子就给我送了些东西，上次回来，据说是要到苏江去，估摸着没个十天半个月是不会回来了。”

    “年轻人嘛，有能力的时候多跑跑挺好的，也能多见见世面。”陈大柳接话：“年轻人，趁着年轻就要多干，这是有能力的表现。”

    “要是窝你跟前，你又要觉得他无所事事啦。”

    李簸箕笑：“也是。”

    谁都喜欢自家的孩子被夸，别看李簸箕嘟囔着，其实对于孙子，他还是很自豪的。

    白曦笑笑，招呼着，还不动声色的和陈大柳换了个眼神。

    等李簸箕吃了两口桔子后，陈大柳当即眼中飞快划过一抹精光，他看向白曦，关切的问：“姑奶奶，您之前说有烦心事，可是有什么事情不好解决？”

    李簸箕也关心的看向白曦：“瞧我这脑子，姑奶奶，您之前说了村里有事情想让我帮忙，您说，是什么事情来着。只要能帮，我一定义不容辞。”

    白曦闻言，先是感激的笑了一笑，又摇了摇头，轻叹道：“算了，我想了想，还是我一个人烦心就行，和你们说了也没用。”

    陈大柳一听，顿时就急了：“怎么就没用，姑奶奶，您也是为了咱们村，我们都知道您心疼我们，可您一个人扛着，我们也会心疼啊。”

    话锋一转，陈大柳羞愧的说道：“就算我们没什么见识，没读几年书，帮不上您的忙，那，那还有李老哥呢，他是加坡新回来的，也算见多识广，又有能力，您把难题说一说，说不准，他能有办法呢。”

    (本章完)

