    青玉的计划最终还是没能通过，并且被苏安然进行了强制修改。

    理由很简单。

    既然这个边境小城是那施家的一言堂，那么作为生面孔出现的他们肯定是被有心人给盯上了，所以只要他们接下来搞出一些动静的话，那么他们的信息肯定会被呈送到施家那位城主的面前，所以一开始的分房必然会被发现，这只会增添一些不必要的麻烦。

    面对如此有理有据的反驳，青玉只能咂舌遗憾。

    所以最新的设定，是苏安然和宋白夜都是青玉的明面护卫，小屠夫则作为青玉明面上的侍女，实际上的贴身护卫。

    总而言之就是一句话，他们三人都是为了保护青玉而存在的——毕竟青玉实在太弱了。

    当然，这是以如今苏安然的对手普遍实力作为衡量标准，若是以天元秘境的整体水准来说，青玉其实已经拥有了在此界行走的能力——横着走肯定还不达标，但一般人也还真不是必定能够将青玉给拿下。

    尤其是，百花国只是一个边远小国，这个国家可没有陆地神仙那个层次的人物——根据玲珑阁的情报记录，这个国家的国主只有上仙境第三层的水准，反倒是一位大将军有上仙境第五层的水准。

    不过这个层次实力，在苏安然看来都是一样的：地仙境。

    因此这个边远小城的施城主就算实力再强，也不可能强得过这两人。再参考万华山脉那两家宗门，以及这边远小城附近几个小宗门的整体实力，苏安然认为这位施城主的实力应该是在上仙第二境的层次。

    此境界，天元修士称之为洞天，意指已经拥有了自我的小世界，也是玄界地仙境修士的衡量标准，算是真正的地仙境。

    但不管在苏安然还是宋白夜、小屠夫的眼里，这位城主其实都不具备跟他们叫板抗衡的实力——青玉例外，毕竟她只有凝魂境而已，因此还是需要一些保护的。

    此时。

    苏安然等人，便在城主府。

    根据苏安然的调查了解，这位城主并没有入住本地的施家府邸，而是一直都住在城主府里，看起来倒是有些为百花国鞠躬尽瘁的味道——如果不是苏安然已经知道，这位城主遥控着施家把持了整个边境小城所有资源的话，还真会被他的表象所蒙骗。

    不过苏安然等人虽能进得了这城主府，但显然城主府里的人并没有把他们当一回事。

    他们几人已经来了小半个时辰，却始终未见这位施城主现身。

    宋白夜和小屠夫两人倒是无所谓，反正他们也不是很懂人族所谓的礼仪。

    但青玉的眼睛却是微微眯起。

    苏安然知道，这个小心眼的家伙有些生气了。

    “别乱来。”苏安然不得不以神识传音给青玉，安抚她内心的火气。

    “我知道。”青玉冷哼一声，“我又不是傻子。……我们是按照规矩递了名刺拜帖，不过估计我们没有给那位管家送礼，所以他故意拖着时间没有及时去禀报。你们人族的这些小伎俩，我太清楚了。”

    苏安然内心摇头失笑。

    他不是很清楚这种事，对这些事务的了解，也就只局限于以前在地球时看过的文学电影，所以对“宰相门前七品官”这句话并没有明确的认知概念；再加上玄界也不怎么兴这一套——不过苏安然怀疑，也有可能是因为太一谷和黄梓的名气太大了，所以没人敢为难他们这些太一谷出身的弟子——因此就更加很难体会到其中的深意了。

    但他相信青玉。

    这家伙虽然在他眼里像个蠢货，但昨晚有一句话她其实说得很对——在和自己搅和到一起之前，她的确是青丘氏族年轻一代的代表，甚至还拥有一大堆的跟班手下。

    仅凭这一点，青玉就不可能是什么善良的小白兔。

    如此又过了一小会，终于有一个中年男子出现了。

    不过此人并非施城主，而是之前带苏安然等人进来偏厅等候的城主府管家。

    “实在不好意思，城主现在还有公务没处理完毕，恐怕还无法接见几位，不如几位请明日再来？”这名管家面露为难之色，嘴里也说着相当客气的话语，但眼神却显得很平淡，显然在他看来这事其实也没什么好抱歉的。

    青玉没有接话，她侧头看了一眼门外的天色。

    此刻晌午已过。

    这个时间若是放到其他地方，或许不算什么，但在这个边陲之地，却是属于“午膳结束”的时间节点，所以很多酒家此时都不会再进行正常的营业工作，因此就算苏安然等人去酒楼用膳，也只有一些冷盘剩饭可点，热食自然是吃不到的。

    虽说苏安然等人也不用进餐，所以可能会觉得无所谓。

    但青玉却已经明白了对方的用意——天元秘境的修士基本都有用餐的习惯，所以对方故意拖到了晌午结束的时间点，摆明了就是要给自己等人一个下马威。

    “呵。”青玉轻笑了一声。

    这名中年管家有些疑惑的望了一眼青玉。

    就算是他，也不得不承认，眼前这个女人实在是太美了，乃是他此生所见最美。

    尤其是现在这一声轻笑，当真有一种仿佛骨头都要被笑酥了的感觉。

    不过好在，他还是记得自己的身份，而青玉也不屑于对这人施展魅术——或许在青玉看来，当今世上便只有一人值得自己施展魅术了。

    “你们是不是弄错了什么？”青玉好整以暇的开口，声音有几分慵懒。

    “唔？”这名管家愣了一下，没有第一时间反应过来，“你说什么？”

    “是不是觉得，我来这里，然后安安静静的坐在这，等着你们那位施城主的接见，就以为我是好欺负的？”青玉歪了一下头，甚至还调整了一下自己的坐姿，让自己能够坐得更舒服一些，“所以你这条老狗，或者说你背后那个瞎眼的废物，就觉得只要一句话，我明天就还得乖乖前来这里继续任由你们摆布？”

    调整了坐姿的青玉，身上开始显露出一股气势。

    这是苏安然此前未曾在青玉身上见过的气势。

    但他对这股气势，并不算陌生。

    黄梓、尹灵竹，甚至青珏、凰菲菲等人，他们的身上都有这股与众不同的沉淀气势。

    或者通俗点的说法。

    这是一种属于上位者才有的威严。

    “你……你好大的胆子！”

    “你知道吗。”青玉静静的凝视着眼前的这名中年男子，语气一如既往的淡然，“会咬人的狗是不会叫的。所以看你这样子……呵。”

    后面的话，青玉没有说得太直白。

    但以她如此轻蔑的表情神态，以及话术留白，那让人遐想的空间就非常大了。

    起码，这种态度上的羞辱，反而要比任何语言攻击要来得更有威力。

    因为苏安然已经看到，这名中年管家的脸色涨得通红起来。

    “你你你……护卫！来把这几个胆敢在城主府捣乱的人都抓起来！”

    很快，两名原本站在门外把守的卫兵，就率先入门。

    天元秘境的情况，与苏安然所知道的中国古代历史是有一些截然不同之处的。

    例如，在苏安然所知道的古代历史，一城之主是不可能有统兵权的，没有任何一位皇帝会放心这一点，所以自古以来便是军政分家。因而城主府的府兵，往往都不是军府出身的士兵，而是类似于私兵之类的职位，或者说护卫更为贴切一些。

    但天元秘境这边的情况，显然是不同的。

    一城之主的权力大得远超苏安然的想像：整个城池的所有军政管理全部都归于城主一人，可以说这么一位城主便可以算是一城之王。也正因为如此，所以那些富饶之地的城池城主之位，自然便让底下的人争破头，毕竟如果可以把一座富饶之城变成自己的一言堂，那么其中可以获得的收益，那简直是不可想象的。

    所以这两名在门外把守的护卫，实际上便是这座边境小城的正规士兵——天元秘境可没有“公器私用”的说法，毕竟这些国家的各城士兵招募情况，都是由城主自行负担。这也是那些富饶之地的城池会有更多的士兵，而一些不怎么富裕的小城却反而没有多少士兵的原因。

    这两名士兵，使用的兵器是一柄长腰刀。

    有点类似于苏安然印象里那些捕快的佩刀。

    而且随着这两人的入门，以及那名管家的呼喝声，周围也隐隐传来了急促的脚步声。

    苏安然的神识探知出去，发现周围正有数十名士兵朝着这边赶来。

    城主府有巡逻的编制，而且巡视卫队的编制规模还不低：每队足有十一人，亦即是一名领头者和随队士兵。

    不过这些巡视卫队的武器却是长戟，并非如守门的护卫这般使用长腰刀。

    苏安然猜想，这应该是某种职责的区分，也是实力的划分。

    因为这两名手持长腰刀的护卫，实力就比那些手持长戟的强一些——以玄界的眼光水准来看，这些巡视卫兵的实力普遍只有通窍境，而腰刀护卫的实力则是属于蕴灵境的水准层次。

    要知道，苏安然如今的太一门，那些玩家可都没有通窍境的实力呢，但现在只是区区一个边陲小城的城主府，这里的普通护卫就都有通窍境的水准，这在苏安然眼里可就属于一件相当值得惊讶的事情了。

    很快，不大的偏厅内就已经挤满了人。

    看着这些卫兵将长戟指向自己等人，布成一个半圆的阵形，隐约间似乎有一股气息彼此互相牵引，然后偏厅内这些士兵的气息很快就被转化为一个整体，宛若一人，实力气息也上升到了无限接近于本命境的水准，苏安然就知道，这些人恐怕还修有某种战阵之法。

    “你们胆敢侮辱和蔑视施城主，现在就算你们想走，也走不掉了！”这名中年管家，在看到自己人都过来之后，胆气不由得也足了不少，起码说话的声音都大了好几分，“把这几人都先抓到地牢里，等候城主的发落。”

    士兵们蠢蠢欲动。

    “我奉劝你们最好别乱动。”青玉侧过头望了一眼这群士兵。

    “怕了？”中年管家冷笑一声，“我不妨告诉你，现在才知道怕，已经……”

    “呱噪。”青玉眉头一皱，“掌嘴。”

    这名中年管家的双手，突然就举了起来，然后开始朝着自己的脸疯狂扇动。

    于众目睽睽之下，于中年管家惊恐的眼神里，他的双颊不仅很快就变得肿胀通红起来，甚至就连嘴角都溢出了鲜血。

    卫兵群体，很快就发出了一阵骚动。

    不过这骚动，也很快就被止住。

    所有士兵齐刷刷的大步踏前。

    伴随着一声暴喝，这些士兵身上的那股气势也变得更加充足和凌厉。

    “妖女！你使得什么手段，还不快快放了管家！”一名佩戴着长腰刀的领头人开口了，“否则的话，休怪我们刀枪无眼。”

    “这是他冒犯我的代价。”青玉语气冰冷的说道，“我刚才说过了，奉劝你们最好别动，这是我在为你们好，毕竟以你们如此低劣的实力能活到今天也属实不易，但如果你们觉得我好欺负的话，那么你大可再往前一步试试。”

    佩刀长腰刀的护卫，额角有冷汗冒出。

    他此时已有些后悔率先开口说话了，因为现在他已经骑虎难下。

    他自然看得出来，对方这几人到现在都依旧是面无惧色，一副有恃无恐的模样，像这样的人如果不是有真本事，那么显然也是背后势力通天，不管是哪一种都不是他们这些小人物开罪得起的。尤其是看对方那冷漠的眼神，这名护卫就更倾向于前者，所以对于对方有能力让他们这些人丧命当场，自然也不是在说笑。

    所以眼下，如果他再贸然开口，真引起对方的反感，就他们这些人都给杀了，那么他们也无处说理，甚至很可能死了也是白死，毕竟这个世界从来就是谁的拳头大谁就有话语权。

    可如果他不开口……

    他能够感受到管家炽热的眼神，显然是寄望于自己能够救其一命。

    “来者是客，若是齐管家有什么开罪的地方，老朽替他道个歉。”

    就在对方骑虎难下的当口，一道略显苍老的嗓音，却是突然响起。

    偏厅内剑拔弩张的气氛，顿时便有些消散了。

    有那么一瞬间，一股莫名的柔和感，在房内弥漫开来。

    这股微妙的感觉，消弭了场内所有人的敌意，也化解了青玉施加在那名管家身上的术法。

    苏安然的眼神微微变得警惕起来。

    此次下山行走，如今算来才是真正的第一站，便已有在玄界为所未闻的玄妙出现。

    此界大不凡啊！

