    当林浩跟陆离两个正在回金陵的高铁上休息时，李欣发过来一些休息。

    　　之前“萤火虫围棋”跟何洁的围棋大战已经落下了帷幕，国内的热度也已经下去了，让林浩没有想到的是，国外媒体又开始炒作起了这一条新闻。

    　　当然照例是什么大国威胁论，老生常谈。有些媒体更甚，像福克斯，直接评论到星空科技在制作一种能够控制人类思想的人工智能，到时候就会像电影里一样，控制全人类。

    　　那位主播先生，更是在直播中言明，要求星空科技做出解释，证明星空科技没有控制人类的想法。

    　　林浩看了李欣发过来的新闻以后，简直不忍直视。

    　　这几年鹰酱家的教育出了什么问题，怎么有这么多的反智的想法和人出现，还会问这样的问题，简直是有病。

    　　更有甚者，一些媒体直接指出，星空科技盗取了谷歌关于人工智能的技术，是一个不折不扣的小偷，要加强对星空科技的制裁，让星空科技把技术交出来。

    　　林浩越往下翻越觉得，他这是捅了马蜂窝了，一开始没有看明白这是为什么，仔细查了一下才明白。

    　　星空科技集团研发出人工智能的消息，导致谷歌公司的股票在昨天纳斯达克一开盘就跌了6%，尾盘更是跌了6.7%，创下了当日最大跌幅历史记录。

    　　这样就导致谷歌背后的股东们损失有点重，这不就来找星空科技的麻烦了。

    　　李欣对于鹰酱家的媒体这么讲也很生气，问题是鹰酱家这么一报道，整个五眼联盟全部跟上，还有脚盆鸡，棒子这些国家，甚至是井蛙都出来叫了两声。

    　　当然这里面少不了大统领在里面推波助澜，想对星空科技达成舆论压力。

    　　林浩看完了所以消息，笑了一下，心里想着，鹰酱着急了，它万万没想到的是，它的制裁并没有能够彻底打垮星空科技。

    　　反而星空科技拿出了人工智能这样的技术，而且表现完全不输给阿尔法狗。

    　　这个就让鹰酱家的大统领很是气愤，所以才有了上面的那一幕。

    　　看李欣对于这些反智报道很生气，林浩就发消息开导道：“不要在意他们讲什么弱智的话，他们有可能是真的不懂，也有可能懂装不懂。

    　　你要知道，经过调查全鹰酱家里直到现在都有接近650万人不相信地球是圆的，坚持地球是平的这一想法。

    　　理解了他们的智商以后，你就能够明白他们为什么能够说出这种弱智的话来了吧。”

    　　当初林浩知道这个数据的时候也很震惊，要知道鹰酱家是地球第一个登月的国家，地球是什么样子的，他们应该最清楚不过，可想而知，它的教育出现了什么问题。

    　　经过林浩开导，李欣也恢复了心态，也是干嘛要跟一些无知的人去辩论呢，没有意义。

    　　不过李欣问到，“我们要不要对于他们的报道回应呢。”

    　　林浩想了想回复说：“不用回应，让驻鹰酱家的工作人员联系律师直接给他们发律师函。”

    　　“明白了，你路上注意安全，不过我担心国内有些人也想找我们的事，受国外影响把茅头指向你，你要注意了。”

    　　“我知道，你快去处理吧，有什么问题随时联系。”

    　　林浩跟李欣聊完以后，把电脑一关，才发现旁边的陆离在看动漫。

    　　“忙完了，要不要一起看，这个动画片很好看的。”陆离把耳机摘下来递给林浩。

    　　“《咱们裸熊》，A站现在都有这么多动吗。”说完两个人一起看了起来。

    　　确实很好看，3只熊确实不错，配音也很棒，这让林浩有点意外，以前一直觉得B站很不错，现在看来，没有发现A站的精彩之处。

    　　就这样，在高铁上的时间不知不觉的就过去了，这趟高铁之行让陆离很高兴，坐着又舒服，还让她跟林浩有了更多的相处时间。

    　　在给自己和林浩，还有那3只熊一起合了个影以后，复兴号准时到站。

    　　回到家的林浩，第一时间来到电脑前，查看起小莹准备好的各种资料，准备前期先做一个模型出来，也了解了一下，世界上同时在做相关研究的团队的表现。

    　　同时针对不同的用户，可以开发出不同要求配置的产品。

    　　机械犬的处理器就用最新的星火5nm级的处理器，外型构造类似犬型动物，有四肢，能够以相对速度奔跑。

    　　还好聚合物锂电池的研究工作进行的不错，电池上应该没有问题。

    　　陆离则去跟父母视频聊天去了，这两天新闻联播的视频才传播开来，认识陆离的人都看到了这一条消息。

    　　陆离的粉丝们之前还有点不确定是陆离本人，可是在看到林浩也在场以后，就毫无疑问了。

    　　纷纷在陆离的超话里感慨着，这样一来陆离的事业也会直线上升的，毕竟能够上新闻联播的演员，尤其是年轻演员是很少的。

    　　就在两人静静的待在家里的时候，果然网上出现了林浩预估的样子，大量公众号开始带起了节奏。

    　　内容竟然跟国外媒体报道的一模一样，说什么星空科技利用黑客盗窃谷歌的技术，或者就是山寨谷歌。

    　　看到公司公关部门发来的消息，林浩也没有在意，这种节奏过两天热度下去就没有了。于是交代公关部门发个回应就可以了。

    　　但是让林浩没有想到的是，有些人竟然把矛头对准了陆离。

    　　起因是有人拍到了林浩跟陆离在长城，故宫，还有一些地方游玩的照片，发到了网上。

    　　结果就被人带了节奏，说什么星空科技集团在面对制裁处于存亡之际的时候，陆离竟然跟林浩一起去旅行，看着还很开心的样子。

    　　这样简直是跟周幽王，纣王一样，陆离呢直接在他们口中成了妲己。

    　　可能是最近陆离拍的戏抢了别人的资源了，大量水军蜂拥而出黑起了陆离。

    　　说什么的都有，连商女不知亡国恨这样的话都讲了出来。剩下的就是什么陆离不是最漂亮的那种，靠着林浩起家，拿自己的身体换来了资源，才有戏拍。

    　　讲的直接一点，土一点就是陆离在傍大款一样，林浩只是年轻玩玩而已，怎么可能会跟陆离结婚呢。

    　　同时爆出来的还有林浩的绯闻，说什么林浩的高中同学爆料，林浩在高中的时候一直有一个喜欢的女孩子。

    　　那个人现在是一名歌手，刚刚参加了创造101，还在评选过程中，叫安然。

    　　是陆离的出现，抢走了人家的男朋友。

    　　这样一搞好像陆离又被加了一个小三的标签，搞的像是被全网声讨一样，尤其是被安然的粉丝疯狂输出。

    　　可能林浩平时得罪的人有点多，现在他们借着这个机会，把炮火全部对准了陆离。

    　　看着手机，自己成了微博热搜榜第一，陆离不知道该讲什么好，还有大量的人发私信给她，内容大多数都是谩骂。

    　　陆离感觉自己有点委屈，也有点担心，自己是不是真的做错了什么，给林浩还有他的公司带来了不好的影响，还有林浩之前在高中还有一个女朋友，也没有跟她讲过。

    　　安然的出现，让她犹豫着要不要把这件事情告诉林浩。

