    
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　吴满弓回家的时候，王惊蛰正躺在床上睡觉，这孩子一进屋，睡熟了的他瞬间就被惊醒了，扑棱一下就从床上坐了下来，然后皱眉盯着吴满弓，孩子身后从屋外到屋内的地上是一串小巧的脚印，脚印上全是水渍。
　　
　　“个败家子！”王惊蛰骂了一声连忙从床上跳了下来：“我他么是真想问问，你是怎么把我的话全都给当成了耳旁风的，真尼玛的操心”
　　
　　王惊蛰一看吴满弓这德性就知道坏事了，这败家的孩子绝对跑去找老王家的闺女厮混去了，但他明显把自己先前提醒的话给抛在了脑后，压根就没听进去。
　　
　　王惊蛰也挺懊恼的，还是自己有点大意了，早知道这两天就管住吴满弓一直跟着他好了，他是知道老王家要出事的，所以让吴老爷子和吴满弓都离他们远点，免得被连累了。
　　
　　老王家的那头老黄牛颇有灵气，在北方来讲得算是保家仙那一种牲口了，原本这老黄牛要是顺其自然的老死也没啥事，偏偏王德栓先死随后王家就把黄牛给宰了，这一下子算是把自己的运道和气运全都给一泄而空，不出事那都怪了。
　　
　　也不是所有农家里养的老牛都会这样，牛是通灵性了一些可也不会像王德栓养的这[笔趣阁 www.biqugex.info]头一样，这还是得看一些机缘，概率并不是特别大，差不多得算是万中有一了。
　　
　　“啪”王惊蛰一把掐住吴满弓的下巴，伸手扒拉开他的眼皮，这孩子除了眼神空洞以外，眼仁都散了，王惊蛰连忙拉开他的衣服，顶在他胸膛心口处的位置，就看见心窝上有着个黑黑的印子，王惊蛰心里顿时“咯噔”一下，心道完了，坏了！
　　
　　开始他还以为吴满弓是碰到水鬼，或者是撞邪了，被上身了什么的，这没啥麻烦的，他有都是手段都解决，但此时这状况明显是吴满弓的魂都已经散了，说白了就是他现在已经是个死人了。
　　
　　不是假死也不是丢魂，而是真的已经死了！
　　
　　要是寻常，王惊蛰碰上了九成九是不带管这事的，因为很麻烦，也不一定能给救回来，但吴家祖孙救了他一命，还养了他这么多日子，因果牵扯太多，无论咋说他都不会不管的，不然心境上过不去这个坎。
　　
　　再一个就是，吴满弓现在死了得算是飞来横祸，在家里呆了这么多天他早就看出来，这孩子没有短命相，这个死法纯粹是被王家的闺女给连累了。
　　
　　至于王德栓的孙女，王惊蛰就肯定不会管了，不是有多大的麻烦，而是他家宰了那头老黄牛已经让家里的气运全都泄没了，该着有这一劫，家里不出点事是过不去这个坎的，就算王惊蛰把那孩子给救了，老王家也照样还会有别的人出事，都是命运使然，管不了了。
　　
　　王惊蛰扛起吴满弓就往外面走，吴大爷看见他俩出来还没等问，他就急促的说道：“这孩子平时在哪游泳，知道么大爷？”
　　
　　“怎，怎么了？”
　　
　　王惊蛰一搬吴满弓的脑袋，指着他两个乌黑的眼袋说道：“撞邪了，水鬼！”
　　
　　老人家一听就知道怎么回事了，河岸两旁的人家，对这种遇水鬼的事都不太陌生，他稍微愣了下就反应过来了，一脸焦急的说道：“你跟我来……”
　　
　　王惊蛰没跟他说实话，真要是现在就说孩子已经死了，回来的不过是个空壳子，是被水鬼给撑起来的，这吴大爷估计当场就得晕过去了，老吴家就这一根独苗，这都是他们一家的命了。
　　
　　吴大爷匆忙的领着王惊蛰就往江岸那边跑，路上眼圈都红了：“这孩子回来的时候我就觉得不对劲，走路的脚印都是湿的，哪里想到是撞邪了，这，可怎么办呢，惊蛰”
　　
　　“没事，你先别急，我懂点道术，我试试看看……”
　　
　　片刻后来到距离王惊蛰曾经被救起来的河岸大概一百多米远的地方，吴大爷指着一处河床明显挺宽的地方说道：“平时村里的孩子都在这边游泳，可水也不深啊，也就没过胸口差不多了，再一个最近两年也没听说谁家孩子被水鬼给拽了下去啊”
　　
　　王惊蛰站到岸边一瞅，心瞬间就拔凉的了，河岸是寻常的河岸，但在岸旁却有一棵上了年龄的老柳树，那枝条长的都耷拉在水里了，柳树通阴，上了年头的柳树就更阴了，平时可能没啥事，但今个明显状况不太一样，吴满弓跟老王家的孙女过来，这孩子运道不行，就把他也给拐带到沟里去了。
　　
　　王惊蛰咬了咬牙，将吴满弓平放在地上，自己脱了衣服后交代一声让了吴大爷在岸边等着，他随后一个猛子就扎了下去。
　　
　　王惊蛰是想下水看看，这水下有没有鬼玩意儿，按理来讲吴满弓和小茹是在这被拽下去的，那曾经淹死在这里的水鬼，尸首可能也在附近，哪怕是找到一堆骨头王惊蛰给带上岸来，开坛做法送个鬼神，没准还能把吴满弓给救回来。
　　
　　“哗啦”沉到水底的王惊蛰重新钻出水面深吸了口气，然后又再次沉了下去，来来回回的折腾了好几趟，他也没有找到尸骨，就估计那水鬼不是淹死在这附近的。
　　
　　又找了一圈还是没影，王惊蛰就赶紧回来了，吴大爷此时人都没了神了，红着眼睛抹着眼泪堆坐在愣愣的孙子旁边。
　　
　　吴满弓这时候浑身上下都已经湿透了，眼圈愈发的黑了起来，瞳孔似乎已经彻底散了。
　　
　　王惊蛰蹲下来，伸出一根手指按在他印堂上，吴满弓脑袋上凉的都有点冰手了、“惊蛰，怎，怎么样了啊这是……”
　　
　　“没事，发现的早，还有救”王惊蛰咬了咬牙，理着思路说道：“大爷去给我找一只公鸡来，要成年的那种，年头越老越好！”

