    “现在手头上还空余了250单位的铁块，该是时候制作兵器了。”

    【是否花费500点木材、500点石头建造靶场？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云选择了确定。

    旋即，在城堡的领地内，一座带有弓箭标志的兵营建筑物出现。

    【靶场：一级】

    【花费少许资源，训练各种族的远程兵种。等到升级以后，可以继续磨炼远程兵种的战斗力。】

    “低级的靶场，还不能提供额外的属性加成。”

    明天的守城战，需要大量远程兵种的火力掩护。

    羽族工人可以升级为二阶的羽射手。

    树巨魔可以升级为投斧手和猎头者。

    黎云又打开铁匠铺。

    在上面，除了三个高效资源采集工具外，其实还有个兵器打造。

    不过都是白板装备。

    【弓箭，消耗5点木材和1点毛皮】

    【铁飞斧，消耗2点木材和5点铁块】

    【短柄长矛，消耗5点木材和3点铁块】

    黎云直接制造了10把弓箭，21把铁飞斧，30支短柄长矛。

    消耗了242点木头，10点毛皮，195点铁块。

    另外，黎云还给天羽缨打造了一把铁剑。

    在这里要提一下，在城堡体系里，召唤或训练后的兵种，都是有自带武器的，但这跟铁匠铺打造装备的武器性质是不同的。

    比如天羽缨手上的剑。

    在天羽缨所在的世界里，估计就是一把非常强的兵器，能够燃烧起火焰。

    当她来到这个世界后，这把剑就跟她合为一体，剑的属性也直接附加在天羽缨的身上。

    所以，如果黎云再给她配备一把铁剑的话。

    这把铁剑就相当于这个世界的武器，不仅不会影响她手中的圣焰之剑，还会给她附加些额外的属性。

    当然，巨魔就不一样了。

    巨魔因为是本土生物，手上是不存在初始兵器的，必须要黎云配备武器后，他们才能攻击。

    当打造完这些后，黎云便把目光瞄准了铠甲上。

    纺织厂里可以制作出布甲，不过防御属性不太高。

    但自从建造了铁匠铺后，便出现了个铠甲打造。

    黎云精打细算，给羽族人、巨魔、还有天羽缨都准备了简易的护甲，用的是毛皮和铁块打造而成的。

    也是一直到了晚上，资源都收回的时候，黎云才用了大量的铁块，打造了这51副甲胄。

    【消费1点毛皮、10点铁块打造铁质甲胄！】

    “甲胄的铁块消耗要贵多了，目前只剩下45点铁块。”

    因为天羽缨和其他羽族人穿不了重型的甲胄，所以就没有打造他们的，而是转而打造了11个布甲。

    夜幕降临。

    当回到领土内后，黎云便安排羽族人和巨魔前往靶场，接受训练。

    10名羽射手！

    21名投斧手！

    30名猎头者！

    羽射手的攻击射程更广，适合远距离攻击。

    巨魔投斧手的杀伤力更强，但是投掷距离较近，黎云训练出来是为了近距离击杀城墙下的源兽。

    巨魔猎头者也是投掷攻击，但距离适中，很适合火力掩护。

    训练需要大量的时间。

    黎云估计，得到明天清晨八九点的时候，才能训练结束。

    丰盛的晚宴即将展开。

    由于缺少了这10名羽族人和51名巨魔，整个晚宴上人数稀少了许多。

    训练者的晚餐，他们会自行安排。

    有沃尔金在，黎云在管理方面省事了许多，靶场内同样有个次元空间，可以同时容纳上百名训练者同时进行训练。

    荆棘女王和岩石盾山驻扎在领土两侧。

    皎洁的月光落在他们身上，扎根大地，恢复力量的同时，为黎云持续提供木材和石头的收益。

    玄武岩龟沉睡在一旁。

    这个大家伙一次要消耗50点食物，不过一般吃完之后，就沉沉的睡过去了。

    城堡的餐厅内。

    餐桌上摆满了饕餮盛宴，五只魔狼叼着食物，在一旁享受着一天里难得的闲暇时光。

    天羽缨坐在黎云的身侧位置。

    一头金色长发落下，滑落在白皙性感的锁骨上，黎云猜测她一定是用了飘柔，才能这么顺滑。

    每每看见这个金发的天羽氏女武神。

    黎云都会有一种看见四翼天使般的错觉，不过她手脚指尖上呈现出的鸟类的尖锐，是跟天使截然不同的特征。

    听天羽缨说。

    羽族有很多个氏族，而她来自羽族中最强大的天羽氏。

    这个氏族与其他羽族不同的地方，就在于天羽氏背后还长着一双洁白的翅膀，而其他羽族人都只是腋下生有一对翅膀。

    除此以外，天羽缨记得的事情就不多了。

    她也不知道自己是怎么来到这的，也不知道来到这里的目的是什么。

    天羽缨只知道，冥冥之中仿佛有一种力量在引导着她，这也使得她愿意听从黎云的命令。

    黎云：“这个听从是什么事都可以吗？”

    天羽缨：“你想干嘛？”

    黎云：“这……当然是想的了。”

    天羽缨：“？？？”

    当然，黎云是知道的，所谓的冥冥之中的力量，就是忠诚度。

    而天羽缨的忠诚度是100点。

    对黎云的服从性，自然是非常高。

    一般来讲，领主通过兵种建筑、系统赠送召唤出来的兵种，初始忠诚度都是100点。

    但这个忠诚度是会降的。

    所以，如果真的“逼迫的”想干嘛的话，这个忠诚度是会瞬间下降的。

    另外，饥饿、受伤、战争时的战损度、不公平对待等等等等……都是对忠诚度极大的考验。

    黎云在这些方面倒是做得非常不错。

    从开局到现在，麾下这么多兵种没有掉过一点忠诚度，新招募的巨魔们甚至都在刷刷刷的涨，现在大多都处于90点忠诚值。

    相比起来。

    有许多领主因为战损、受伤、资源紧缺等问题，手底下兵种的忠诚度一直维持在50左右。

    这是个很危险的值。

    再往下低了，容易出现弑主的情况。

    而且战斗力也大打折扣，这也是部分领主明明有着强力兵种，却没办法发挥出相应实力的原因。

    “明天的兽潮！”

    “也不知道会碰上什么样的敌人，该准备的……一样也不能落下。”

    黎云手握碗筷，眼神飘忽。

