    棺材升上来的一瞬间，我和独眼龙都欣喜若狂，那是一个祭坛，上面放了一副石棺，祭坛很大，周围都是各种祭品之类的，四个边角都有一副完整的人身骨架，很明显是人体活祭，在古代这种并不罕见，人命根本不值钱，特别是有皇权的情况下。

    “走，开棺去。”独眼龙已经按捺不住了，连忙上祭坛，想赶紧开棺赶紧走。

    可当他踏上祭坛的时候，突然我感觉周围阴风阵阵，好像有点不对劲。

    没多会我就惊讶的发现，那些黑石像居然都动了，他们好像往前了一步，但我一看它们，它们就又停了，很是邪门。

    “等等，先别开棺，有情况。”我连忙叫住了独眼龙，然后告诉了他刚才发生的事，独眼龙回头看了一下，说还真是，黑石像的位置发生了明显的变化。

    “斩了它们，反正都是十八层地狱的恶鬼。”独眼龙说道。

    我拔出妖刀，一刀斩向了那些黑石像的脖子，可很奇怪，妖刀发出铿锵一声，溅起了一点点火花，石像的头颅没有掉下来，妖刀倒是被震了回去。

    “这怎么可能啊！”我不敢相信发生的事情，妖刀灵翼已经在这里吃瘪两回了。

    这回，难道又是白老太的妖术吗？

    突然，咔嚓一声，黑石像的脖子扭了一下，纷纷看向我，它们好像活的一样。

    “这些东西可能是守棺的，你小心一点，我先开棺，你撑住。”独眼龙见我斩不掉它们，知道事情没有那么简单，所以赶紧开棺，免得等下夜长梦多。

    可独眼龙一碰石棺，那些黑石像又开始动了，它们跟机械人一样，一步一步的走向独眼龙，不再管我。

    我连忙画咒，黄符起术，一记五雷咒轰了过去。

    轰一声闷响，五雷咒打在了其中一尊黑石像上，依然纹丝不动，只是起了一阵白烟。

    “这特么到底是什么做的？水火不侵吗？咒术和妖刀都动不了它们？”我大惊，这里黑石像这么多，如果摧毁不了它们，而它们要对我们动手，那后果很严重。

    独眼龙管不了那么多了，连忙开棺，他的速度很快，已经是老手中的老手，但怕棺材有机关，他开得还是很小心的。

    最后砰的一声，棺材盖掀开了，然后重重落到了地上，震得人耳朵发聋。

    棺材，打开了！

    “尸身不腐？”独眼龙惊讶的说道，表情都变了，他说开棺最怕不腐尸，多多少少有点幺蛾子，特别年头长的，要么成了僵尸，要么比僵尸还邪门，指不定用了些什么奇怪的术法。

    “还有一只，刺猬？”独眼龙紧接着说道。

    他话音一落，那些黑石像已经跑了上去，而且好像活了一样，然后鬼叫了起来，面目狰狞的朝独眼龙扑去。

    独眼龙反踹了前面几个一脚，可没有踹动，自己倒给震退了出去，然后跌落祭坛。

    “什么鬼东西，为什么硬成这样！”独眼龙滚落后，很快就爬了起来，但已经不敢和这些黑石像硬刚，刚才我妖刀都斩不断它们，别说用脚踢了。

    以我现在的法力加上蛟龙臂，配上至阳至刚的五雷咒，就算重妖都得虚，但这些玩意，居然毫发无损，真不知道是什么做的，绝对不是简单的石头那么简单。

    黑石像恶鬼好像不打算放过独眼龙，因为他冒犯了石棺，所以它们如潮水一样向独眼龙涌去，独眼龙连忙向外逃，又打不碎它们，只好逃了。

    “上棺材里面搜搜，看有什么宝贝，我引开他们。”独眼龙交代道。

    我连忙按照独眼龙的话跳上了祭坛，然后低头向棺材里面看去。

    独眼龙说的没错，棺材里面的尸身完好无损，不腐不烂，跟活人一样，甚至皮肤都还透着光泽，只是跟我们平时睡着了一样，完全不像个死人。

    棺主是个男人，大概五十岁左右，如果是古代，那这年龄也差不多了。

    可看着他那张脸，我感觉很奇怪，这货怎么好像长得有点像洪五爷？撞脸吗？

    这也不奇怪，人那么多，从古到今有那么一两个人长得相似很正常，还有很多人说我长得像某祖，这不稀奇，只是有点巧。

    棺材里的人穿了一身奇怪服装，有点像电视里阎王爷穿的衣服，不过稍有出入，看起来要诡异一些。

    石棺很冰凉，摸起来好像摸到了冰块一样，冷得我浑身打了个哆嗦。

    棺材头部还有一只刺猬，它站立着，好像一个人的样子，浑身都是刺，但也不腐不烂，很是奇怪。

    人陪葬很正常，在那个封建的年代，金银珠宝，或者自己生前最喜欢的东西陪葬也正常，但刺猬陪葬，这个我还真的没有听说鬼，这墓主，不会有什么特殊癖好吧？

    可一想到他跟洪五爷长得像，那我也就可以理解了。

    我没有太多心思琢磨这些，按照独眼龙的吩咐，连忙向棺材下面摸去。

    棺材下面有很多东西，有剑，但已经生锈坏掉了，也有一些玉器，看起来好像很值钱，但我没有拿，又给它完整的放了回去，再往下摸的时候，我突然被扎了一下，疼得我连忙将手缩了回去。

    我不是摸到了什么东西，而是碰到了尸体，好像他身上穿了什么似得，有点扎手，我低头一看，手都流血了，而且沾到了尸体上面去。

    我心里咯噔了一下，糟糕了，生血能让久尸发生异变……

    就在这个时候，突然尸体睁开了双眼，满是血丝的两颗眼珠子死死瞪着我，很诡异。

    “不会……真尸变了吧？”

    我咽了下口水，然后握紧了妖刀，如果尸变，那我就砍死他，管你是阎王转世还是修仙道友。

    可尸体没有任何动静，还是静静躺着，只是他眼睛睁开看着我，显得异常的邪门。

    “大哥，我不是有心冒犯的，有怪莫怪。”我连忙说道。

    说完以后，尸体还是没有动静，我不再理会，擦干净手指的血继续摸，这一次我几乎把棺材底下的东西全摸了出来。

    其中，就有一张类似于羊皮的东西，上面还有文字，但我完全看不懂，不知道是哪个年代的。

