    第293章 一步闲子，混沌体王波（求订阅）

    姬昊抖了抖封神榜，有些“害怕”，小心翼翼的参悟混沌真意，不想惊醒他，万一醒来啦！

    万一恰巧自己受到惊吓，封神榜再一不小心抖一下，那尊先天混沌体逃过神话一战却没逃过姬昊魔爪，那就太可惜了！

    姬昊闭目，自身的有缺混沌体本源与那一滴混沌精血共鸣，最核心本源感应到这更高等的本源气息，自主朝着无瑕混沌体演化。

    体内混沌精血的比重开始增加，本源气息愈发古朴，像是开天辟地之前存在的事物。

    不同于之前他在混沌龙巢之中垂钓的狠人大帝之血，那些血液一来不是精血，蕴含的本源并不太多，二来是那些血终究失去了活力，不足以引导他完成蜕变，而眼前这一滴混沌精血包涵一尊先天混沌体的所有精华。

    无论是混沌之体还是混沌元神都在其中沉浮。

    一时间整个小世界都陷入沉寂当中，一道道混沌气出现，似乎要将整个世界化作混沌。

    ……

    良久之后，姬昊睁开双眸，眼眸之中有混沌神光绽放，一道道混沌神轮再现，体内的鲜血几乎被彻底染成混沌色，只有两缕赤红色的帝血在顽强存在。

    “混沌体当真不愧是宇宙第一等的体质，太过玄妙，不是我现在可以领悟的。”姬昊叹息一声道。

    混沌体的本源大道犹如繁星，而姬昊的元神强度显然无法将所有本源演化记录下来。

    不过姬昊对照混沌体与自身的有缺混沌体差别，也令自己的有缺混沌再进一步，距离无瑕只剩一步之遥。

    “有些可惜，距离无瑕混沌体还是差了一步啊！”姬昊感慨道。

    “这一步至关重要，想要真正跨越或许会需要很长的时间，或许下一刻就领悟了，这需要顿悟，不过一万年不够两万，我若成道，以我第二世的寿元，活个五万年还是轻轻松松的，总有一天会蜕变成功。”姬昊攥紧拳头自信道。

    “或许我需要一個敌手，就如同小凤凰与太昊化身那样，否则这一世太过孤单了！”

    “这样我的成长速度或许会更快一点。”

    姬昊已经感觉到一种举世无敌的孤单，就连太昊化身都难寻敌手，更何况他自己。

    圣人的境界大圣级别的战力，说是圣人之境也不准确，他自己也无法估量自己的境界，毕竟他有六个秘境。

    要找对手也只能去寻找那些积年大圣，只是这样的人物想来是神龙见首不见尾，都在追寻突破准帝境界的机缘。

    历来古皇大帝都是一路打上去的，经历无尽战火，与同辈交锋，智慧才情都被尽数发挥出来，磨练到极致，无论是狠人还是叶凡都是如此，也就无始大帝的路顺了一点，但走到最后也有敌手。

    只是姬昊有所不同，以他现在的情况，他若是保持现在的状态，走到最后，整个帝路根本没有能与他一战的，或许禁区至尊才能与他一战。

    这并不好，没有经历生死大战便成道，缺少磨练对于未来或许会留下瑕疵，这是他所不允许的。

    “我真的需要对手！”姬昊看着面前的混沌精血：“一个能够让我的智慧才情尽数发挥的对手，一个能够将我压迫到极致的对手！”

    “有压力才能有进步啊！”

    “濒临成道的混沌体重修，或许是一个极好的对手！”姬昊咧嘴一笑，眼中倒映未来之景。

    随后姬昊在此布置下一方大阵，抽取这一方小世界的精气，滋养这一滴混沌精血，加快修复的速度，使其不光能凭借本能反应。

    “应该再过十年左右就可以出世了！”姬昊拍拍手说道。

    “或许百年之后，我就会有一个对手也说不定。”

    虽然十年后王波便可以出世，但出世之后，还得恢复神话时代留下的伤势，多半会选择涅槃，一切重新开始。

    有一次修行的經历，以他準帝境界，成长的速度会很快，但估計也得百年左右才能追上姬昊，毕竟修行不是一跃而就，而且姬昊也在不断成长。

    但这一切的前提都是姬昊按照“正常”的速度变强，一但他再次开挂，估计王波拍马也追赶不上。

    好在这只是一个后手，他并不在意，若是前期没有經历足够血战，二百年后的北斗成仙路开启，也足矣弥补一切。

    “我与你有因果，若是你出世，一战！”姬昊站在被神源包裹的混沌精血之前淡淡的说道。

    “翁！”

    混沌精血微微一颤，算是回应了，姬昊并不意外，被神源包裹并不是不能醒来，有一尊有缺混沌体跑到他面前，窥探他的本源，如果这要是还不醒，他这准帝境界估计是注水了。

    至于他为啥不破封而出，估计是因为姬昊膝前放着的金色榜单吧。

    他的修为到达准帝这个境界，对于生死的感知可是很灵的，王波有感，自己若是出世夺舍眼前的男子，估计会被打得灰都不剩。

    不会像无量天尊一样，给他留下一线生机了。

    所有他很从心的呆在原地一动不动。

    “拜拜啦！”姬昊摆摆手走出这方小世界。

    外界还是一副荒芜的样子，毕竟已经残破成这个样子，再怎么变也不可能更加坏了。

    姬昊掐指一算：“眨眼已过半载，该继续上路了。”

    “玩了这么长时间，也该真正走上帝路了，就是不知道我小弟给我打没打下江山啊！”姬昊放出龙马，翻身骑上，正儿八经的走向了星空古路。

    小世界之中，那滴混沌精不断颤抖。

    “这是耻辱，此仇不报，誓不成…誓不…罢休！”王波本想放几句狠话，但想到那件疑似仙器的神物还是从心的改变了誓言，毕竟他这个级别，不能随便发誓，一但发下誓言必然要去实现，否则会影响自己道途。

    “到底是哪里来的变态，难得也是某个老怪物重修，海盗说数百万年过去，仙器已经这么不值钱了吗！”王波喃喃自语道。

    (本章完)

