    一只硕大的、毛茸茸的、狰狞丑陋的黑蜘蛛在盒子打开的那瞬猛地弹跳出来。

    直扑面门。

    吓得蒋南星面无人色，惊恐的尖叫声响彻整个容宅。

    视觉冲击太大，在蜘蛛弹跳出来的那瞬，她惊慌失措地丢掉盒子就跑。

    一转身，猛地扎进一个温暖的怀抱。

    "容兮！！"

    一声厉喝乍然响起。

    熟悉的声音将蒋南星被吓飞的三魂七魄给拽了回来。

    是容时。

    蒋南星面色惨白，本能地紧紧揪住男人腰间的衣服，在他怀里瑟瑟发抖。

    蜘蛛是她最害怕的动物，没有之一。

    整蛊成功的容兮还没来得及嘲笑蒋南星的狼狈，就被大哥的吼声震得心肝儿一颤。

    “哥你这么凶干嘛，我就开个玩笑，要不要这么小气？”

    容兮皱着小眉头，噘着嘴不满地娇喝道。

    “你明知道你嫂子最害怕这种节肢动物，还故意这样吓她？！”容时脸如玄铁，目光凌厉地冷冷瞪着妹妹。

    同时他温暖的大手不停地轻抚着妻子颤抖的背脊，无声地安慰着她。

    “一个假蜘蛛有什么好怕的？都多大人了，矫情！”容兮嫌弃地翻了个白眼，哼哼道。

    “你还说！！”容时怒斥。

    听着大哥言辞间尽是对蒋南星的心疼和爱护，容兮很不服气，转头就抱住母亲的臂膀撒娇告状，“妈~你看大哥啦，就知道偏心他老婆，我这个亲妹妹在他眼里啥也不是！”

    “本来就是你不对，开玩笑也得有个分寸！”陈惠轻斥女儿。

    给蒋南星的礼物是女儿一个人去买的，她并不知道是何物。

    说完女儿，陈惠又转眸看向儿子儿媳，“好了好了，别闹了，一会儿吵着爷爷你们都得吃不了兜着走！”

    话里话外，还是偏向自己女儿的。

    蒋南星的心里泛起一抹苦涩。

    虽然陈惠平日里对她也挺不错，但女儿和儿媳，总归还是有区别的。

    有妈妈就是好！

    曾经，她也是妈妈的心头宝……

    怎么办？

    她想妈妈了。

    如果爸爸妈妈还在，她就不用这样寄人篱下，更不会受了委屈都没个去处。

    在容家虽然爷爷对她极好，可除了爷爷，还有谁是真心待她的？

    本以为容时可以成为她的依靠，哪知十年爱慕，换来的却是他的无情和冷酷。

    他的心，怕是冰雕所铸，她耗尽了所有热情都捂不热！

    以前的疼爱和温柔都是假象，都是裹了蜜糖的毒药……

    蒋南星越想越难过，心脏痛得不行，酸楚溢满整个胸腔。

    双眼发热，雾气氤氲，眼泪在眼眶里越聚越多，马上就要坠落下来。

    她已经很狼狈了，不想再落人笑柄。

    从他怀里退出，她低下头不让任何人瞧见她眼里的悲伤。

    “妈，我有点不舒服，我先上楼了。”

    她闷闷抛下一句，转身匆匆上楼。

    ……

    “南星！”

    在进房之际，手腕被追来的男人抓住。

    心里太委屈太难受，她扬手一挥，反应激烈地甩开了他的手。

    动作太大，扬起的小手差点挥在他脸上。

    还好他退得快。

    容时错愕，气结，“恩将仇报是吧？忘了刚才是谁护着你了？！”

    没良心的小东西！

    蒋南星闻言气不打一处来，红着眼冲他嚷，“谁稀罕你护？我的死活不用你管！”

    欺负她！

    都欺负她！！

    哥哥是这样，妹妹也是这样，她算是彻底明白了，这个家根本就没有她的立足之地！

    “你需要冷静。”

    容时睨着发飙的小女人，淡淡提醒。

    她气愤填膺，他寡淡冷峻，形成了鲜明对比。

    蒋南星一听他这话更是来气，“对！我需要冷静！所以你赶紧滚出我的视线——啊！”

    话音未落，就被他攥住手腕猛地一拽。

    她不可抑制地扑进了他的怀里，吓得惊叫一声。

    “你再叫我滚一个试试！”

    他黑眸微眯，危险四溢，低下头在她唇边阴恻恻地呵气。

    正在气头上的她才不管什么危险不危险，近乎歇斯底里地叫，“滚滚滚——”

    倏地一阵天旋地转，她被男人一把捞起，面朝下放膝上。

    啪！

    啪啪！！

    容时往她屁股上重重打了三下。

    “容时你混蛋！！”

    蒋南星面红耳赤，气急败坏地大叫。

    这种揍法很羞辱人的好吗！

    她又不是小孩子了！

    他也太欺负人了吧！！

    “还叫我滚吗？”他摁着她的背，不让她起，一字一句阴沉可怖。

    现在动不动就叫他滚，反了她了！

    “你，你……容时你太过分了！”蒋南星直接气哭了，“哇……”

    所有委屈和伤心，在一瞬爆发。

    她趴在他的腿上哭得悲愤欲绝。

    容时：“……”

    蒋南星是真的崩溃了。

    她那么爱他，他却处处轻贱她，把她的骄傲和尊严踩在脚下。

    她的心不是铁铸的啊！

    也会伤、也会痛、也会流血啊！

    她真的没有表面看起来那么坚强，她的内心其实非常脆弱，她看似活得没心没肺，可没人知道她很多时候都是在假装自己很好。

    曾经，她也与容兮一样，是个傲娇的小公主。

    可自从爸爸妈妈去世之后，她就学会了掩藏情绪。

    因为她知道，这世上再也不会有像爸爸妈妈那样无条件疼爱她的人了……

    结婚三年容时虽然宠她，可宠和爱是不一样的！

    她极少崩溃大哭，以前是集万千宠爱于一身，用不着哭，后来爸爸妈妈去世了，她没了靠山，知道哭死了也不会有人心疼，所以何必？

    但今天，她忍不住了。

    他已经迫不及待的要给司纯买钻戒了，他已经铁了心不要她了……

    她的心，太痛了啊！

    老天爷怎么可以这么残忍？

    爱她的和她爱的，就不能给她留一样么？

    想到已逝的父母，蒋南星更是悲从中来，泪如泉涌，哭得肝肠寸断。

    容时的心脏缓缓收紧，有些心疼，又有些担心。

    照她这哭法，得把爷爷引来。

    “别哭了。”将她翻转过来，抱在怀里，他蹙眉轻喝。

    她情绪正上头，越不让哭就越哭得凶，“我就哭我就哭，我连哭的权利都没有么？！呜呜呜……”

    看着她红唇一张一合，还可怜巴巴地颤抖着，容时大脑一热，冲口而出，“你再哭我吻你了！”

