    第534章 已有身孕

    “好，我答应你，但是，在订婚之前，请你不要做让我讨厌的事情，否则，我会让你后悔的。“沈夜说完, 起身走向卧室。

    听到沈夜的话，夏紫嫣不满的嘟囔着嘴巴。

    沈夜躺在床上，闭上了眼睛，脑海里全部都是夏紫嫣。

    夏紫嫣在沈夜的心里，永远都是那么的美丽。

    第二天早晨，沈夜早早的醒来了。

    他睁开眼睛看了一眼床头柜上的闹钟。

    时间显示已经八点多了。

    昨天晚上, 他根本就没有睡好。

    他想了一夜，最终想了很多种办法对付夏紫嫣，但是, 都被他一次次的否决掉了，最后，沈夜不得不承认，他的心里真的很在乎夏紫嫣，他不希望自己对夏紫嫣产生厌倦感。

    沈夜起床后，看了一眼夏紫嫣的房间，见夏紫嫣还在熟睡着，于是，他轻手轻脚的出了房间。

    走下楼后，夏紫嫣正好起来。

    夏紫嫣看了沈夜一眼，说道：“你醒了。“

    沈夜看到夏紫嫣，点点头。

    “夏紫嫣，你快点吃饭，吃完饭我送你去医院。“沈夜温柔的说道。

    沈夜对夏紫嫣的温柔和霸道让她受宠若惊。

    “谢谢你，沈夜哥。“夏紫嫣客气的说道。

    “我们之间需要说谢谢吗？“沈夜温柔的说道。

    沈夜温柔的样子，让夏紫嫣心动。

    “沈夜哥，我今天可以不去医院吗？“夏紫嫣试探性的问道。

    夏紫嫣害怕去医院，她不知道她和沈梦瑶之间发生矛盾, 沈梦瑶还会不会针对她。

    夏紫嫣担忧的想着。

    “当然不行，夏紫嫣，你不能不去医院，必须去。“沈夜霸道的说道。

    听到沈夜的霸道的话，夏紫嫣生气了。

    “沈夜哥，我都答应和你订婚了，难道你不应该尊重我吗？“夏紫嫣生气的说道。

    “我是为了你好，我们是未婚夫妻，我为了你，不管是为了我们两个人的将来，还是为了沈家的面子，都不能不给你父母面子，你说对吗？“沈夜反驳的说道。

    “好，那我跟你去医院。“夏紫嫣说道。

    沈夜满意的点点头。

    沈夜带着夏紫嫣来到了医院。

    到了医院，护士便帮忙检查夏紫嫣肚子的伤势。

    夏紫嫣被护士按照规律检查着。

    夏紫嫣坐在椅子上等待着检查结果。

    护士检查好之后，夏紫嫣和护士打招呼。

    “护士小姐，我怎么样了？“夏紫嫣担忧的问道。

    “恭喜夏小姐, 你已经有三个月的身孕了, 你的孩子很健康。“护士恭敬的回答。

    听到护士的话，夏紫嫣惊讶的捂住了嘴巴, 一脸的震撼表情。

    护士看到夏紫嫣惊讶的表情，疑惑的问道：“夏小姐，怎么了？“

    “啊！“夏紫嫣缓过神，回道：“没事，谢谢护士小姐。“

    “没事就好，那我先去工作了。“护士说完离开了病房。

    护士离开之后，夏紫嫣愣愣的站在原地，久久没有说话。

    夏紫嫣没有想到的是，她竟然真的怀孕了。

    沈梦瑶知道这件事情后，肯定会非常的气愤，沈梦瑶肯定会去找夏紫嫣，那样一来，夏紫嫣岂不是更加的危险了吗？

    想着，夏紫嫣的心里就特别的害怕，她害怕自己被沈梦瑶欺负。

    沈夜在一旁看到夏紫嫣脸上的惊恐的表情，他担忧的问道：“夏紫嫣，你怎么了，你哪里不舒服吗？“

    听到沈夜的声音，夏紫嫣立马收敛了心思。

    “沈夜哥，你别担心我，我没有不舒服，我很好，我只是想到一些其他的事情，没关系的，我很坚强，你不要太担心了。“夏紫嫣笑着说道，脸上露出了灿烂的笑容。

    看到夏紫嫣的笑容，沈夜安静的看着夏紫嫣。

    “沈夜哥，我想起我还有事情没有做，我先去医院了。“夏紫嫣慌乱的说道，随即跑开了。

    夏紫嫣逃走之后，沈夜心里十分的不舒服。

    沈夜不明白，为什么夏紫嫣见到他之后要躲着她？难道夏紫嫣不喜欢他吗？

    沈夜胡思乱想着。

    沈夜来到餐桌边。

    看到空荡荡的餐厅，沈夜的心里突然间变得有些失落。

    夏紫嫣已经离开，他还有什么心思吃早餐，他拿出手机，犹豫了一下，给夏紫嫣打电话。

    沈夜打电话，夏紫嫣的电话关机。

    沈夜心烦意乱的把手机丢到了桌上。

    夏紫嫣一大清早就跑到沈宅去找沈夜，却没有找到沈夜。

    夏紫嫣的心里有些失落。

    夏紫嫣回到家里。

    她想，她应该回到她之前的家了。

    她的家里只剩下她一个人。

    想到这些，她的心里很不是滋味。

    夏紫嫣来到了她租的房子。

    她打开门，走进去，看到屋内的布局，她的眼眶红润起来。

    她记得，她离开家里的时候，家里是一片狼藉，她走进厨房，看到里面有一堆的菜叶，她的心里一阵的难过。

    她想，她应该搬家了。

    夏紫嫣收拾着行李箱。

    突然，她的手机响了起来。

    是夏紫嫣的手机响了，夏紫嫣拿出手机一看是沈夜打来的电话，夏紫嫣有些不悦。

    她接通电话，不悦的问道：“有事吗？“

    “夏紫嫣，我现在就在你的家里，快出来接我。“沈夜霸道的命令。

    听到沈夜的话，夏紫嫣皱起了眉头，她很不喜欢沈夜用命令的语气和她说话。

    但是，沈夜对她的好，她不能拒绝。

    夏紫嫣换好鞋子，急匆匆的下楼，来到停车场，沈夜的车子还在那里停着。

    夏紫嫣坐进车子中，沈夜发动汽车。

    车子开动之后，夏紫嫣询问沈夜去哪里。

    “沈夜哥，我们去哪里？“夏紫嫣问道。

    “你先别问，我先带你去医院做一个b超，做完了b超，你再告诉我，你想去哪里。“沈夜严肃的说道。

    “哦......“夏紫嫣应了一句，没有说话，目光一直盯着车窗外。

    很快，沈夜带着夏紫嫣来到了市区的医院。

    来到妇科诊断处。

    夏紫嫣看了看自己的身体状况，她并没有怀孕，她的心里松了一口气。

    “你怎么样，身体没有任何的异样吧？“沈夜紧张的问道。

    “我没事。“夏紫嫣微笑着说道。

    (本章完)

