    高典正在摊位上忙碌，眼前来了不少客人，正在等待他手里的烤面筋。

    “拿好，您的五串烤面筋。”高典说到。

    递过去之后，又继续埋头烤着面筋。

    高典在收钱烤面筋之间不断循环，一串烤面筋高典卖两块钱。

    烤面筋这活其实利润挺高，一个面筋的成本也就几毛钱，加上调料、炭火、竹签这些成本，最多不过一块钱，一串烤面筋的利润能有一块钱左右，已经不算低了。

    当然，也有卖两块五一串的。

    这一片，也就高典卖的稍微便宜一些，而且他用的调味料都是比较好的那种，用料足味道好，加上便宜，生意自然也就好。

    做这个生意，已经有三个多月了。

    投入成本也不高，最贵的大概就是他这辆改装的电三轮，花了有几千块钱。

    像高典这种改装的电三轮，街边其实不少见。都已经形成一个产业链，只是一般人不知道而已。

    这样改装后的电三轮，做这种路边摊生意特别方便。后面就是烧烤摊，前面也是驾驶位。

    使用这种的好处在于移动方便，可以根据不同的人流量，去不同地方做生意。

    当然最重要的是，一旦城管发现，也方便跑路。

    高典前期投入大概有一万多，现在不仅把本钱都给赚回来，还有不少富裕。

    这个声音虽然累些，可是高典心里充满满足。

    虽然早上五六点就得起来进货，虽然晚上十一二点才会收摊，可是每天都有不菲的收入，这让高典觉得一切辛苦都是值得的。

    生意好的时候，一条能够卖一千多块钱，刨去各种成本，也有四五百块钱。生意不好的时候，就要少一些。

    如果遇到天气不好，比如下大雨的时候，那么他可能就只能卖个一两百块钱。

    高典摊位旁边，也有两家卖烤面筋的，和高典一样的价格，不过那两家的生意就要差很多。

    不时，他们有怨恨的目光看向高典，所谓同行是冤家。高典抢了他们的生意，他们心里自然不会太待见高典。

    最让他们咬牙切齿的是，这家伙扰乱市场。

    一开始他们在这里卖烤面筋都是两块五一串，结果高典一来就卖两块钱一串，价格直接下降五毛。

    随着高典的生意越来越好，逼迫的他们不得不跟着把价格下调到两块。

    他们恼恨高典扰乱市场，用更低的价格抢生意。却又无可奈何，不敢用同样的方式对付高典。

    一串烤面筋两块已经是底线了，如果再低就不能接受。虽然一块五一串也能赚钱，可是辛苦一天下来根本赚不了多少，他们才不愿意。

    时间慢慢过去，今天的生意出乎意料的不错，现在才晚上九点半，高典准备的六百串烤面筋已经剩下不到一百串。

    也就是说，现在卖了有一千多，赶得上平日生意好的时候。

    高典估摸着，按照现在这个速度，自己剩下的烤面筋一个小时应该可以卖完，今天可以收早一点。

    “老板，五串烤面筋。”

    一个身穿职业装的女人走到高典摊位前说到。

    女子身材窈窕，五官端正，妆容精致，活脱脱的一个都市丽人。

    “是你啊，五串烤面筋是吧？等着啊。”高典看着女人，笑着说到。

    他是认识面前这位女子的，虽然不知道她的名字，可是基本上每隔一条都会在他这里买烤面筋。这样的情况连续两个月，两人自然也是熟悉。

    “老板，烤焦一点，我喜欢吃外面脆一些的。”何芸叮嘱一句。

    “好的好的，辣椒是不是多放点儿？”高典一边应了句，一边问到。

    “对，多放点辣椒。”

    说完，何芸站在一旁等着。

    高典没有和何芸过多交流什么，两人都是这样，虽然认识，可是交流却不多。

    很快，高典烤好了六串面筋，递给何芸。

    何芸伸手接过来，把十块钱放在高典摊位上，忽然她觉得不对，这烤面筋好像多了一串。

    何芸停下转身离去的脚步，说到：“老板，你多给了一串。”

    高典笑道：“我知道，那串是特意送你的。”

    面对高典突然的好意，何芸一时间有些不知所措。

    “放心吧，这串是多谢你平时照顾我生意送你的，不用太在意。”高典说到。

    听到这句话，何芸心里顿时一松，脸上露出笑容道：“那就谢谢你了。”

    “不客气。”高典回了句，随即低头继续烤着面筋。

    何芸看着手里多出来的一串烤面筋，心里不由泛起一丝温暖。在这个让她身心俱疲，又爱又恨的冰冷城市里，感受到的为数不多的温暖。

    高典不知道何芸的心思，他送出这串烤面筋的理由很简单，就如同他说的一样，就是为了感谢何芸的照顾。

    也算是对老顾客的回馈。

    一串烤面筋而已，卖的是两块，可实际上也就一块左右。

    今天的生意很好，如同高典预料的一样，在十点半的时候，他的烤面筋就全部卖完了。

    以往都是十一点过甚至生意不好会坚持到十二点，今天十点半就可以收摊，多了半个小时的时间，可以早点回去洗漱完玩玩游戏。

    骑着三轮车，高典回到自己租的房子处。

    这是一老小区，房子破旧得很。

    别看这小区房子破旧，真要买的话，价格可不下于新小区。

    当然，老小区的房租要便宜许多，就像高典租的那两室一厅，一个月也就九百块钱。

    若是换成电梯房，两室一厅最低不下两千一个月。

    之所以价格这么便宜，实在是房子太破旧了，而且里面什么家电都没有。家具也是少的可就，一张床，还有一张桌子，还是很破旧的那种。

    除了外面的门以外，里面的门锁尽数都是坏的，老鼠藏在角落里，晚上睡觉是它活跃的时候，老鼠嘻笑打闹的声音在黑暗中听的真切。

    其实像这种小区，少有业主在这里住。会住在这里的，大多是租客，而且大都是一些上了年龄的租客。

    才毕业的学生是不屑于住在这种小区的，对于他们来说这里太破旧，破坏了他们对于这个城市一切的想象。

    高典之所以会选择这样的小区，主要是因为这里便宜。

    他单身狗一个，一个月九百也可以去住电梯房，去一个环境好一些的小区，没必要租一个两室一厅。

    毕竟他住不了两个房间，另一个房间都是空着的。

    但是他每天会起的很早去进货，随后又会在厨房里忙碌，如果去和人合租，难免会不方便的。索性他就自己租了套两室一厅的房子。

    停好三轮车，把调料还有炭火都给收拾好，随后把三轮车充好电。

    三轮车是停在小区专门停放电动车的地方，这里每个月五十块钱，可以在这里充电。

    高典住在六楼，是这里的顶楼。

    一般来说，这么高的楼层，一般人也不愿意租。每天爬上爬下也累的慌。

    高典租金便宜，也是有各种原因的。

    推开门走进去，高典去房间里拿出两包泡面。

    这是他今天的晚饭。

    他每天会根据天气准备不同的面筋，要保证够卖，又不能浪费太多。

    大多数时候，会剩下一些面筋，他会将剩下的面筋烤熟，当做自己的晚饭。

    实在剩下的太多，自己吃不完的时候，高典也只能选择丢弃。

    他的面筋都是当天去进货，绝对不会留到第二天。他做的是小本生意，是大家口中不健康的食物，可是高典依旧本着为食客健康着想，面筋当天卖不完都会丢掉。

    有时候剩下得多，丢的时候痛的高典心里直抽抽。

    也有像今天这样运气好的，把面筋全部卖完，这种时候，高典没有面筋当晚饭，就会吃上两包泡面。

    有时候他也会给自己改善改善伙食，只是那样的时候并不多。

    打上两个鸡蛋，煮上两包泡面，吃完之后高典满足的舒了口气。

    他洗漱完躺在自己床上，拿出手机玩儿会游戏，很快在疲惫中，高典睡着了。

