    巫月仙子对自己的实力极有信心，兼之机会难得，因此从一开始就没打算采取委婉试探的策略，而是直接图穷匕见、威逼秦烽表态。

    只要抓住了这个天才丹师送回流影世家，少主流影玄华必定会不吝重赏，自己也不用继续留在璇华宫当卧底了。

    然而接下来的事态演化却超出了她的掌控，秦烽的真实修为并不逊色于她，何况还有神秘星舰的助力，瞬间就攻守易势，将这位身份尊崇的核心长老牢牢禁锢住。

    “你……你？！”

    巫月仙子又惊又怒，就打算发动压箱底的手段反制，然而星舰的威能神秘莫测，不仅封印住了她的身体，连神魂都一并冻结，甚至连她所处的那一小片区域的时间流逝速度都已完全凝滞，以至于那些可以自发护主的符篆、法宝都没有半点反应。

    “感觉有点肉痛。”

    秦烽叹了口气，这种深藏不露的高级间谍，身上的诡秘手段必定是层出不穷，否则也不会在宗门里安然蛰伏数万年，并且一路平步青云进入璇华宫的核心决策层了，所以要对付她就不能吝惜，刚才的“虚空封印”代价就是一万单位本源精华，有效时间是三十息，巅峰金仙以下的修士无人可幸免。

    “想要完全‘渡化’她，让她的身心都成为你的奴隶，主人你还得花费一万单位本源。”舰灵羽澶提醒着。

    “可以，赶紧搞定吧！”

    秦烽点点头，这个巫月仙子不仅是埋在璇华宫要害位置的一颗定时炸弹，对于自己同样有着不容忽视的价值，所以不能简单地弄死了事，将其控制利用是最好的选择。

    一圈圈檀金光芒笼罩而下，巫月仙子眸现惊恐之色，旋即平静下来，十数息之后，舰灵羽澶的声音在脑海中响起：“一切顺利，神魂上的十六重隐秘禁制、体内藏匿的六十四道符篆、神通、秘宝尽数破解，主人你现在可以对她为所欲为了。”

    旋即一段信息传过来，看得秦烽暗暗心惊，这巫月仙子体内的隐晦禁制、以及特殊的保命手段之多，简直为他生平所仅见，而且还都是出自太乙金仙老祖之手，就连天陨魔尊身上都没有这样多的隐秘手段。

    不过念及她在璇华宫的地位权柄，倒也不是难以理解，如她这样重要的高级卧底，想要培养起来可不是件容易的事情，那意味着海量的珍稀资源投入，以及长达数万年岁月的经营布局，即便以流影世家的能量，每家宗门里安插这样一个重要间谍就已是接近极限了。

    星舰虚影隐去，巫月仙子眼眸恢复了清明，俯身盈盈下拜：“主人！”

    “很好，巫月，你在璇华宫潜伏这么多年，应该掌握了不少宗门机密吧？把你知道的情况都告诉我，还有关于流影世家的一切情报。”秦烽说着。

    “谨遵主人吩咐……”

    巫月仙子恭谨地说着，旋即以神魂交流的方式，将她掌握的所有资料信息和盘托出，尤其是作为权柄极重的核心长老，她自己同样培养出了不弱的势力，数以百计的内门、外门长老都是她的人，并且有数百名真传弟子就是由她暗中扶持起来的。

    这些真传弟子中，身份最高的已经成为天仙，在宗门里开始担任较重要的职司，有部分真传弟子被当成联姻工具外嫁其他宗门，私下里与巫月仙子依旧保持着联系，时时为她通风报信。

    以这些人为骨干，巫月仙子已经独力经营起了一张隐秘而高效的情报网络，并且在世俗界中也发展出了庞大的势力，手中掌握的财力物力资源惊人。

    这不难理解，身居天地伟力，又有着长达数万年的筹谋经营，兼之头脑手段都不差，怎么都能够打拼出一摊子基业了。

    至于有关流影世家的情报资料，巫月仙子所知亦不在少数，这个中央桫椤世界最神秘、最低调的庞然大物，就这样在秦烽面前掀开了神秘的面纱一角。

    这个家族的前身是来自太虚星空深处某个难以想象的超级势力，或者说它就是那个超级势力的分支家族，因此才能在短短数万年时间里迅速崛起，成为中央桫椤世界的第一大势力，并且占据巅峰位置近千万年岁月，却始终没有谁能够威胁到它的地位。

    “感觉有些不好办……”

    秦烽不由蹙眉，作为中央桫椤世界排名第二的道统势力、璇华宫的力量和影响已经称得上可怕了，后面的八家势力同样不是简单角色，然而这九家势力全部加起来，居然都比不过流影世家？这差距也太恐怖了些！

    自己要算计对付凌霄沧溟宫都得小心翼翼，不能太过嚣张，还不知什么时候能够将其彻底打垮，现在又被流影世家这个庞然大物盯上，那感觉……不要太酸爽。

    巫月仙子柔声说着：“主人不必担忧，有巫月帮忙掩盖消息，就说您已经答应归顺流影世家，并且主动服下了魇神伏龙蛊，那位少主必定会深信不疑，这样您就可以争取到足够的时间提升修为。”

    “是这个道理。”

    秦烽满意地点头，以巫月仙子的份量，她的话还是极有可信度的，顺利瞒过流影玄华不成问题，而且自己有了巫月仙子手中的情报网络，某些事情操作起来也会容易不少。

    外面的会客厅里。

    众女仙都在品茶闲聊，仪态举止无可挑剔，只是眸底的疑虑不满之色却是瞒不过有心人。

    “……这骚蹄子怎么还没完事？该不会真的让她把秦奕勾搭走了吧？”

    绛月仙子心底焦灼不安，这巫月不仅姿容绝世、根骨资质上佳，而且是宗门里的核心长老，位高权重，就连自己都有所不及。

    更重要的是，巫月仙子属于中立派系的代表人物，平素对那些圣女们都不假辞色，但出于种种考虑，六位圣女以及她们身后的派系都不会得罪她，反而还得拉拢讨好，以免将她推到竞争对手那边去。

    所以在争取秦奕的计划中，如巫月仙子这样的中立派大人物有着无可置疑的优势，不会像圣女们一样、处处被人掣肘拖后腿。

    女仙们的神色不太好看，显然都想到了这一点，龙瑶仙子娇躯微微前倾，想要起身去敲门，事到临头又忍了下来。

    毕竟一刻时间还未到，贸然打扰有失仪态风范。

    须臾之后，静室的禁制开启，巫月仙子神色如常地走了出来，优雅对着众人颔首致意，飘然离去。

    “该我了！”

    绛月仙子整理了一下仪容，在女仙们的复杂目光中走进静室。

    室内，秦烽不动声色地坐在主位上，表情温和地冲着她点点头：“仙子不必多礼，坐下说话吧。”

    绛月仙子轻盈地靠过来，皓腕一翻，亮出了一只古色斑驳、透着沧桑岁月气息的殷红玉匣，放在桌案上推到他面前。

    “这是什么？”

    “一部远古丹经，乃是太虚星空深处、某位精擅丹道的大能所著，据说他的修为……是太乙金仙巅峰，甚至有可能更高！”绛月仙子神色平静地解释着。

    饶是秦烽养气功夫了得，也忍不住微微变色，如果她所言非虚，这部丹经的价值绝对不逊色于一件中品灵宝了，就是两件中品灵宝也不算夸张。

    绛月仙子满意地看着秦烽的表情，继续道：“这是珞盈圣女殿下费尽心血，好不容易才准备好的礼物，还请秦殿主不要拒绝。”

    “那么，这东西算是定情信物吗？还是……聘礼？”秦烽沉默了一下，才问着。

    “你要这样认为，那也无不可！”绛月仙子巧笑嫣然地道。

    “……”

