    天道之下，众生如蝼蚁一般，没什么能够阻止天道灭世，但是总有那么一群人，他们不服天，不敬天，不顺天，他们总想着有一天能够逆了这天，灭了天，屠了这天！

    他们不畏生死，就算是死，也要战天，一批接着一批，前仆后继，抛头颅，洒热血，百战于天。

    如今，又一个轮回到来，天欲再次灭世，众生何辜，自然不甘顺从，于是，一个布局数万年的千古杀局出现了。

    他们也许会成功，开辟一个新的纪元，也许会死亡，但他们不曾退缩。

    千千万万重绝世杀阵浮现而出，向着天道封杀而去，这是魔主等人自古以来便布下的杀局。

    在这片世界之中，杀气冲天，神光与魔光同在，众生的魂魄如海洋般波动，化成一个个史上最强战魂归来，他们要用这最后的时间，谱写一曲战歌，表达他们的不屈。

    楚湘玉喝道：“众生魂力太过强大，总需要几个人前来领导，太古七君王愿舍去肉身，来主导这七杀阵！”

    之后，盖世君王楚湘玉、以及手持绝望魔刀的黑起等人，从容崩碎身体，化为七股强绝的战魂，合在一起，足以毁天灭地，众人颤栗。

    太古七君王冲入大阵，那片领域杀气冲天，七道不灭战魂闪烁不定，引导着众生，杀向天道。

    “辰家八魂在此，我等愿自毁，投身亿万圣灵之中，引导困天锁魔阵！”辰家八位为祖先归来而牺牲的英杰，每一个都是绝对逆天者，此刻却尽皆崩碎，投身进入大阵之中。

    “我星空战魂，带领手下数百条恶魂，入主周天星辰大阵！”星空战魂飞了出来，他本身便是逆天级强者，在众人之中，绝对能够排进前二十，而且手下也多，之前魔主等人已经将两座洪荒大阵的细节告之众人，他控制此阵，绝对可以。

    “史上最强龙骑士……”

    “史上最强火元素神邸……”

    “……”

    之后，归来的最强战魂们，也都一往无前的各自控制一座杀阵，他们让自己冲到最前沿。

    十二个最强的元素神袛入主十二都天神煞大阵，汇聚成一个高达数十百万丈的混沌巨人。

    最终数百大阵皆有最强战魂入主，这方天地杀气冲天，连天道都退回到九重天之上，任由此界扩展。

    这一刻，众人的血液都已经沸腾了，这一战众人期待已久，终于要彻底了结了。

    魔主将七绝天女的最后一魂交给辰南，强大的逆天王者七绝天女再次归来，伐天之战再添一名强者。

    “新的轮回开始吧！”

    久违的天道声音自九天之上传来。

    轰隆隆！

    魔主与独孤败天所构建的这方世界，立刻发生天崩地裂的摇颤。

    一个巨大的磨盘从天而落，向着众生碾压而来，那是灭世磨盘。

    虚空不断出现大裂缝，星空破灭，混沌之光涌来，将这片天地覆盖。

    “杀！”

    天地内亿万众生之魂齐动，最为强大的力量逆天冲起，将这片星海覆盖，击退天道的力量，天地在迅速展开，向着天道扩展而去。

    “天道是不灭的！”浩大的声音很是冷漠、镇静。

    独孤败天等人操控是万座绝世杀阵，冲天而起，其中最强的都是百强战魂掌控，杀向天道。

    “很好，我已经很久没有感受到这种威胁了。”天道的声音已经冷漠无比。

    “天地寂灭！”

    轰隆隆！

    一句淡淡的声音传来，无尽毁灭，天道箴言，断定天地走向，它说天地寂灭，便必定寂灭。瞬息之间，整片天地摇晃不已，冥冥之中，一股无法匹敌的力量正在汇聚，层层波动，犹如惊涛骇浪，呼啸着冲来，天地毁灭，一股绝巅的力量冲击而来，将前方百座大阵崩碎了，千万生灵魂飞魄散，成为飞灰烟灭。

    “修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前！”

    然而，战歌已经奏响，众生并没有害怕，依旧一往无前地向前冲了上去，化为终极力量源泉。

    “杀！”

    一众轮回者们也早已动手了，他们虽然没有入主大阵，但也各自展开自己的最强攻击，向着天道杀去。

    天道突破进来此方天地，那是一个巨大的光团，由无尽怨气侵蚀众生意志后形成的庞大生命体。当然，也只是突破进来一部分，因为它实在是太浩瀚了。

    即便是这样，那毁天灭地的力量也不是众人能够承受的，无数生灵魂飞魄散，这片世界很多地方开始崩碎了。

    “杀！”

    镇天塔、困天索、罗天网、翻天印、索天栓等各种各样对付天道的法宝自轮回者手中像是不要命地抛了出去，砸向天道。

    这些了轮回者在知道任务后，便特意自混沌神殿中兑换了一些法宝，专门克制天道。

    众多法宝绽放出强绝的光彩，恐怖的波动席卷开来，变成各种各样的形状，或困住天道，或镇压天道，或拍反天道，或斩灭天道，那光团好大一部分都崩碎开来。

    “啊——你们这群变数，不在天地之内，却为何要出来，蝼蚁，给我去死！”天道发出一声惨叫，它虽然浩瀚，但每损失一份力量，都关乎到他的本源，此刻他竟然被这些奇怪的法宝给灭去了一些本源，这怎么可以，它不能忍受。

    轰隆隆！

    更强大的天道突破进来了，灭世磨盘快速搅动着，将这片天地磨灭，浩荡的天威，好似汹涌的波涛，拍击在众生身上，无数生灵化为飞灰消散。

    一代邪尊携带亿万煞气，冲上天道，在粉身碎骨前，大喝道：“死亦无憾！”

    之后，西方九头天龙携带杀阵，冲入天道，并没有意外，他们在崩碎一团天道光芒后，彻底粉碎了。

    太古七君王也一样，一声大吼，携带着百强杀阵，冲向天道。天道似乎感受到威胁，灭世磨盘快速转动，放出耀眼光芒，向着七杀大阵覆盖下来。

    “我楚湘玉当年杀黄天如杀走狗，今日就算杀不死你天道，也要让你重创。”楚湘玉完全是赴死般攻杀。

    “我黑起沾边六界，从未服过谁，你纵然是天道又如何？我黑起依然杀你！”黑起手中绝望魔刀山或者幽森光芒，冲上天道。

    太古七君王冲杀先前，撕裂了天上那巨大光团，后方无尽魂力支援，独孤败天，魔主、无始、女帝等人一出手配合，将天道彻底撕开一个裂口，将众人送进天道内。

    “轰隆隆！”

    天地崩裂，七杀阵果然重伤了天道，那光团崩碎了一大片，但七杀阵也崩碎了，千万生灵死亡，七君王只剩下楚湘玉与黑起，他们大叫着冲击天道，便再也没有出来。

    辰家八魂亦然如此，八人合在一起，八道终极法则打出，有逆天之威，他们燃烧战魂，一样冲进天道，崩碎了一大片光团。

    “啊——”

    天道难以承受，发出历啸。

    “杀，虽死无悔！”

    辰家八魂与七君王给众人做了榜样，其余众生，亦然不顾生死，冲上天道。可惜，灭世磨盘的力量太强大了，大部分人都死在其下。

    混沌巨人手持巨剑，十二道法则加持，向着天道劈砍而去，惊天动地，巨大无比的力道，将天道崩毁一大片。但依旧破不开那带着毁灭神光的灭世磨盘。

    一片愁云惨淡，诸强永远陨落了。

    之后，史上最强战魂携带着最强大阵，冲杀进去，天崩地裂，无数冤魂在悲恸，天地间众魂在汹涌，在浩荡！

    守墓老人化出本体生死盘，最后与洪荒大旗一起，要将灭世磨盘崩碎，就在此时，一道混沌神光闪过，灭世磨盘便消失不见，两件法宝爆发出强大力量，冲进天道，将光团粉碎大半。

    浩荡的力量席卷诸天。

    “啊——”天道在咆哮。

    “啊——”诸神在悲啸，亿万众生的怒吼。

    天崩地裂，这片天地算是彻底毁了，天道也遭受重创，退回到第九重天。

    “很好，很好！”天道冷漠无情的声音传下来，第九重天都毁灭了。

    人王再塑天地，将天道彻底封在这片天地中，如今不是你死就是我亡了，再无第二种可能。

    魔主、独孤败天、辰战、女帝、无始、段德、青帝等人，都做好冲上天道的准备，将剩余的绝杀大阵准备起来，进行终极一战。