    “刚才那玩意儿是什么？”

    纵使朱三已经收了手电，可我眼前还是莫名多出了一层光晕，白花花的。

    “来不及解释，能跑就跑，往原路跑。”

    说着，朱三就率先朝后面跑去，这家伙也不知道看没看清刚才的东西是什么，不过看他如此心急我倒也没再追问，直接追了上去。

    可谁知我这一抬脚，整个人就腾空而起。

    还不等我反应过来，就被一股巨力直接拍打在了腰上，整个人也直接在这股巨力作用下飞了出去。

    我面色大惊，回头拿手电筒一照，面色顿时凝滞，只见在我身后，一只巨大的蟑螂，正将身子慢慢儿立起来，那立起来的身躯，怕是直接超过半米。

    “卧槽！朱老三，这特么成精了。”

    话还没说完，我就直接被这股重力掀翻在地，而后整个人又顺着地面滑出去老远。

    索性地面上全是那些黑色藤蔓，摔倒地上倒也不是太疼。

    朱三发现我被偷袭，也停止奔跑，而是提着折叠铲冲了上来。

    手电微弱的灯光下，一道黑影从黑暗中慢慢儿显露身形，我吞咽了一口唾沫，整个人完全呆愣在原地。

    要说刚刚在半空看到这家伙还只是觉得震惊的话，现在看到，完全就是懵逼。

    “这尼玛是吃姚明长大的么，这么高！”

    朱三面色凝重，手中的折叠铲被他紧紧抓在手里，只不过从他的面色来看，那折叠铲似乎并不能给朱三自信心。

    “别贫了，刚才进来的时候，我就觉着罗盘不太对劲，看来这地方的磁场跟外面不一样，可我奇怪的是为什么同是这个地方的外界会没事。这里的磁场变异，越往里走动植物就越庞大，等我发现这一点的时候似乎已经晚了。”

    我想起刚才朱三让我离开的时候说的话，现在看来，那会儿他就已经察觉到了什么。

    “可现在，就算想跑，我估计也跑不过这家伙。”

    我看了一眼那近半米高的蟑螂，突然想起小时候被这家伙所支配的恐惧，小的都让人头皮发麻，更别说眼前这个庞然大物，仅仅是看上第一眼，我就再没了什么反抗的心思，这家伙让我觉得那些反抗似乎都是徒劳的。

    “慢慢儿退出去，这家伙应该只是守在这里，之所以攻击我们，则是因为我们刚才似乎进到了它的领地里。”

    朱三说的好像有那么些许道理，可当我回头去看的时候，那巨大的蟑螂正在一步步逼近，我们后退一步，它也就跟上来一步。

    我能明显察觉到身旁朱三的呼吸粗重了些。

    “待会儿什么都别管，直接跑，跑不过再干！”

    现在离得近，朱三直接别过头来小声道。

    我想这是我跟朱三下来，听到最差的一个办法，不过现在似乎也没其他更好的办法，如果真的只是因为我们闯进了它的领地，那退出去想必也就没事了。

    朱三说完，我看他的模样，手电被我握紧，而后整个人直接往后一蹿，头也不回地朝原路冲了过去。

    “陈松你特么！”

    朱三骂了一声，整个人很快跟了上来，原本那蟑螂还在跟朱三对峙，可朱三也跑了之后，它似乎愣了那么刹那，可很快，身后就传来阵阵刺耳的振翅声。

    那声音极快，几乎就是几个呼吸的功夫，就已经冲到了我跟朱三的身后。

    “别跑了，干吧！”

    朱三话没说完，人就没了！

    我停了下来，抬头一看，只见那蟑螂直接把朱三给扔上了半空，朱三这家伙也不是吃素的，只见他一只手握着折叠铲，整个人腾空一瞬手中折叠铲也很快伸展，而后狠狠砍在了那蟑螂的脑袋上。

    “噗嗤！”

    几乎就是轻轻一下，蟑螂的脑袋就被朱三给削去了半边。

    我心里一惊，这蟑螂这么脆弱，这么快就被解决了？

    显然，我脑子里出现蟑螂已经被解决这个想法，还是太天真了，那少了一半脑袋的蟑螂几乎没有任何变化，除了少掉的半边脑袋，跟先前似乎并没有什么不同。

    我整个人后退一步，朱三安稳落地，同样有些吃惊。

    “大爷的，这蟑螂是出了名的打不死，看来是场硬仗啊。”

    朱三一铲子削去了蟑螂的半边脑袋，我看在眼里，这家伙似乎还再为这一铲子洋洋得意，可当他看到蟑螂的模样之后，那原本上挑的嘴角，却怎么也上扬不起来。

    我心底一沉，如果仅仅是眼前这蟑螂的话倒还好，大不了麻烦点儿，解决应该只是时间的问题，可现在的问题是这仅仅是我们看到的其中一个蟑螂而已。

    要知道蟑螂这玩意儿都是群居动物，如果把蟑螂大军引来，怕是一只一口唾沫，都能把我们给淹死。

    朱三这家伙显然没有发现这蟑螂存在的严重性，先前的一铲子似乎给了他无尽的动力，只见他一个跃身，竟然是直接逼了上去。

    “我说都什么时候了，你还这么积极。”

    有些无语朱三的行为，我环顾四周，突然想起先前在那些石壁处看到的已经干枯的藤蔓。

    这些藤蔓也不知道是什么材质，就算是干了，也坚硬的跟木棍一般，想起那堆藤蔓，我突然走了想法。

    “三爷，把那玩意儿往石壁处引，这家伙乱冲乱撞的，要是运气好，咱今天再来一个火烤蟑螂！”

    朱三正跟蟑螂斗得你来我往，听我这么一说，豪气干云地将折叠铲往地上一戳，这才道：“还是你小子有想法，看你三爷的。”

    朱三话音一落，折叠铲反向一拍，直接砸在了那蟑螂的破脑袋上去。

    这一拍，似乎将蟑螂彻底惹火了，那张牙舞爪的模样，看的我阵阵心悸，就像一些人怕老鼠怕蜈蚣一般，我害怕蟑螂。

    小时候要是有蟑螂爬到我身上，我绝逼是哭爹喊娘地想将它给弄下来，可现在不太一样，眼前这个家伙要趴我身上，估计我就被压死了。

    朱三这一拍，效果出乎意料地好，特别是朱三一声贱笑，而后收起折叠铲就跑的时候。

