    “吴拉丁大人，您看城楼顶上那个佩戴着虎头面具的家伙像不像白天那个独守一座攻城塔的家伙？”

    看到火焰越来越大，紧挨着火焰的北城墙都已经要被烧红了，然而宁远却依然像没事人一样的站在城楼边缘，德拉顿时感觉到哪里有些不对劲儿。

    “嗯，听你这么一说还真的有点像。

    诶？不对啊，我怎么记得萨迪大人说过他是具有蛟龙血脉的蛟龙战士呢？

    蛟龙血脉不应该是水属性的吗？这个家伙怎么就不怕高温的烘烤呢？

    如果这个家伙要是拥有火免之体，那么以宁远一向以来的大方，他的武器应该是冒着烈焰的烈火武器。

    然而在白天的战斗之中，他使用的只是普通的武器，并未使用任何的烈火武器。

    从他目前不惧怕高温的情形来看，他肯定是能够使用烈火武器的。

    明明可以使用烈火武器，却故意不用，明明可以露脸，却故意佩戴着虎头面具，这个家伙究竟是想要隐藏些什么呢？”

    听到德拉的提示，拉丁很快也感觉到了不对劲儿。

    “吴拉丁大人，白天这个家伙的战斗力明显远超常人，根本就不像是普通七星满值全属性所具备的实力，因为哪怕是全属性七星满值的人也不是二道轮回武士的对手。

    我曾经见过一名人类三道轮回武士与兽人进行决斗，他虽然能够战胜那些虎人战士和熊人战士，但却无法做到像白天面具人那样的碾压。

    白天的时候我就一直感觉不对劲儿，但是两位元帅大人认为神鹰帝国拥有七窍玲珑丹和化龙池，可以人为的制造出一些玩家高手出来，所以我也没有往深层次去想。

    现在看来，白天我们明显是被两位元帅大人的观点给误导了。

    七窍玲珑丹只是可以将一个人的全属性提升到满值七星，但却无法帮助他成为轮回武士。

    而通过破禁丹突破到一道轮回武士的人想要晋级为二道轮回武士要比那些依靠自然突破的人难得多。

    我刚刚回想了一下白天的情况，我发现城楼上那个见不得人的家伙在白天所表现出来的实力最少也得是在四道轮回武士之上。

    在玩家之中，三道轮回武士都已经是凤毛麟角了，就更不用说是四道轮回武士了。

    再结合城楼上这个家伙刻意隐藏自己的身份，明明可以使用烈火武器却故意不用，我甚至都有点怀疑这个见不得人的家伙就是宁远了本尊。

    因为我们潜伏在华夏区论坛的探子从来没有听说有除宁远之外的华夏玩家突破到四道轮回武士以上的。”

    见拉丁和自己一样，也开始怀疑城楼顶上那个面具人的身份，德拉立刻将自己想到的可能大胆的讲了出来。

    听到德拉直接分析出城楼顶上的神秘人可能就是宁远，拉丁不自觉的点了点头，道：“郭德拉，虽然这种可能性很低，但也不是没有可能的，因为宁远身上有免死金牌，所以他很可能会做出一些违反常规的事情。

    我们暂且先不管这个神秘人到底是不是宁远本尊，今天晚上我们都必须要将其给拿下。

    如果真要是宁远本尊亲临，那么我们在这里击杀掉宁远，不仅能能极大鼓舞我方玩家的士气，同时还能打击华夏玩家那不可一世的嚣张气焰。

    因为在华夏玩家心中，宁远是不可战胜的。

    即便是我们猜错了，这个神秘人只是故弄玄虚，他并不是宁远本尊，那我们也是血赚。

    因为腾龙军培养出这么一名个人实力强大的玩家，肯定是花费了巨大的代价。

    我们将其斩杀在此，不仅能够断宁远一臂，还能够鼓舞我方的玩家，让他们不会在气势上弱腾龙军一筹。

    所以今天晚上，城楼上这个见不得人的家伙必须要死。

    郭德拉，传我军令，立刻加大放火的力度，实在不行就让弟兄们将一部分盾牌扔进火海，在天亮之前，我们务必要将城墙上的腾龙军给逼下城墙。”

    “明白了，大人。”德拉立刻领命离去。

    随着拉丁的命令被传达下去，几千名缅甸猿人玩家立刻纷纷靠近火海，将手里面的巨大木盾给扔进了火中。

    当木盾开始燃烧之后，他们又立刻朝火海里面投放了大量的兽人尸体。

    在大量可燃物被投放进火中之后，城墙下的火势再次暴涨，靠近火焰的城墙都被火焰给烧红了。

    看到敌人新的行动，感受着脚下的石板有些发烫之后，宁远脸上的神情越发的焦急起来。

    他一会儿望向远方，一会儿又看向头顶，脑海中正进行着激烈的思想斗争。

    “老大，所有的水都用光了，现在我们脚下的墙砖开始有些烫脚了，您看是不是先让弟兄们出城去避一避？”

    就在宁远还在进行着思想斗争时，从城楼后方传来了丁宝成的喊声。

    此时的城楼已经无法上人了，丁宝成只能站在女墙上朝宁远大声的喊叫。

    “罢了，还是让蛟龙战士降雨吧！”

    听到丁宝成的喊声之后，宁远暗自叹息了一声，最终还是决定派人去通知高飞等人立刻行云布雨。

    丁宝成刚刚的提议对于宁远来说就是一个昏招，因为城外是缅甸大军的地盘，只要丁宝成他们敢出去，那么得到消息的缅甸大军肯定会立刻派人来发动进攻的。

    没有进行变身的妖族玩家是十分脆弱的，没有了城墙的保护，哪怕是他们头顶上有几千名吸血鬼战士进行着守护，也根本无法保证他们的安全。

    除非他们集体进行变身，否则肯定会出现大量的伤亡。

    而为了天亮之后的守城战，宁远是绝对不可能让太多的妖族玩家变身的，所以他只能选择让高飞等蛟龙战士立刻行云布雨，以此来化解城墙下敌人的火焰攻势。

    就在宁远从怀中拿出一支穿云箭，准备将其点燃时，远方的夜空中突然出现了一大片的乌云。

    看到夜空中正在迅速向打洛城方向移动的乌云，宁远顿时大喜，他连忙收起了穿云箭，然后朝身后喊道：“宝成，你让兄弟们再坚持一会儿，我们的及时雨来了。”

    宁远的喊声不仅传到了丁宝成等人的耳中，同样也传到了城墙下面拉丁等缅甸玩家的耳中。

    听到宁远喊出及时雨三个字，拉丁和德拉等人立刻抬头望向天空。

    当他们看到一大片乌云正在朝着打洛城方向迅速的靠近之后，心里面顿时咯噔一下子，因为他们认出了那片乌云的真身正是之前突然离开的吸血鬼军团。

    之前夜空中的吸血鬼军团突然离开时，拉丁等人并没有特别的在意，因为在他们看来，当神鹰军的吸血鬼军团拿他们的无光之盾阵没有任何的办法时，吸血鬼军团存在与否就已经不重要了。

    然而此时本已经离开的吸血鬼军团却在这个关键时刻去而复返，而且还让城楼顶上的神秘人喜出望外，这立刻让他们心中有了一种十分不好的预感。

    就跟吸血鬼军团拿他们的无光之盾阵没有任何办法一样，拉丁等缅甸猿人玩家同样也拿能够飞翔在天空的吸血鬼军团没有任何的办法，他们只能目送着吸血鬼军团从远到近，越过火海飞到了城墙的上方。

    “天宝，不要去管火焰，你们将水洒在女墙那里就行，飞低一点，直接洒在妖族战士们的身上。”

    待血天宝率领着吸血鬼军团飞近之后，宁远立刻朝他大声的喊了起来。

    每名吸血鬼战士所能够携带的水量有限，想要靠他们来灭掉城墙根儿下的烈火一点都不现实，所以宁远只能退而求其次，让他们用宝贵的水源去帮助城墙上面的腾龙军玩家去降温。

    听到宁远的喊声之后，血天宝立刻大声命令道：“所有人听令，越过火墙之后，立刻列队俯冲，将水桶和水囊里面的凉水都撒到妖族战士的身上。”

    随着血天宝一声令下，飞越过火墙的吸血鬼战士们立刻降低了飞行高度，然后将自己携带的凉水洒在了那些正在女墙附近不停跳脚的腾龙军妖族玩家身上。

    “哇，爽，真TN的凉快。”

    被凉水淋头之后，原本被城墙烫的跳脚的妖族玩家们立刻舒服的叫了起来。

    在吸血鬼战士正排着队依次用凉水给城墙上的妖族玩家降温时，血天宝悬停在了宁远的后方。

    “陛下，我们将勐海县和附近其它几个县城里面所能够装水的小型容器全都给拿了出来，请陛下进行下一步的指示。”

    由于宁远所在的城楼那里的温度极高，到处都是滚滚热浪，所以血天宝根本就不敢靠近，他只能悬停在远处向宁远进行请示。

    转身看了一眼血天宝，宁远沉声命令道：“天宝，接下来你们的任务就是不停的去附近的湖中取水，然后浇到城墙上那些妖族战士的身上，帮助他们降温，直到你们需要返回时为止。”

    “臣明白了。”

    朝宁远简单的行礼之后，血天宝立刻带着撒完水的吸血鬼战士飞向了附近的湖泊。

    虽然看不到城墙上的具体情况，但城下的拉丁等人还是听到了从城墙上传下来的欢呼之声。

    看到去而复返的那些吸血鬼战士手里面都提着小木桶和水囊等器具之后，他们立刻明白了城墙上的腾龙军玩家为什么会发出欢呼声。

    望着吸血鬼战士飞去的方向，拉丁直接看向了一旁的德拉，见德拉点了点头之后，他立刻发出了一声无奈的叹息。

    他刚才是在用眼神向德拉询问那个方向是否有大型的水源地，当德拉点头之后，他便知道今夜这场大火攻势恐怕是要虎头蛇尾了。

    夜空中的那支吸血鬼军团虽然无法扑灭他们放的这场大火，但吸血鬼军团人数众多，他们完全可以凭借着反复的取水来帮助城墙上的腾龙军玩家及时降温，度过这次的难关。

    所以今夜他们想要将腾龙军给逼下城墙的如意算盘恐怕是要彻底落空了。

    “大人，我们还要继续在这里放火吗？”

    见拉丁苦着一张脸站在那里不知道在想着什么，德拉立刻小声的询问道。

    转头看了一眼德拉，拉丁咬了咬嘴唇，坚定的说道：“继续放火，哪怕是大火已经奈何不了城墙上的腾龙军了，我们也不能停下来。

    德拉，你立刻带一队人马去将其它三面城墙上的大钟给我抬到这里来，同时将城内所有能够发出声响的东西也全都拿过来。

    既然火攻战术失败，那我们就直接上疲兵战术。

    一会儿等大钟抬过来之后，让兄弟们给我使劲儿的敲，决不能让城墙上的腾龙军有一丝合眼的机会。”

    一计不成，拉丁很快便想到了另一计。

    “我懂了，吴拉丁大人，您就放心吧，今夜谁都别想合眼休息。”

    听到拉丁讲出的新的计策之后，德拉立刻眼前一亮，然后迅速带人准备工具去了。

    大约过了半个小时的时间，其它三面城墙上用来示警的大钟全都被德拉带着人给抬到了南城墙附近。

    在大钟附近布置了几个无光之盾阵后，已经提前塞好耳朵的缅甸猿人玩家们立刻用力敲响了大钟。

    咚，咚，咚，......。

    随着钟声和鼓声，还有一些乱七八糟的声音同时响起，城墙上的腾龙军玩家立刻被震得脑瓜仁生疼。

    哪怕是他们立刻找来碎布堵住了耳朵，但震天的噪音还是能够透过碎布传入他们的耳中。

    站在城楼顶上的宁远同样也被突然传来的巨响给震得够呛，他直接用小拇指堵住了耳朵，然后紧紧的闭上了嘴巴，才感觉到不再那么的难受。

    听着依然能够传入耳中的声音，宁远无奈的叹了口气，他知道今晚这里的所有人都别想休息了，城墙上的妖族玩家不能，城墙下面的缅甸猿人玩家同样也不能。

    低头看了一眼城墙下面那还在熊熊燃烧的火焰，看到还在不停有缅甸猿人玩家将一具具兽人尸体投进火海之后，宁远沉思了片刻，然后转身走下了城楼。

