    林玉竹去了县衙，却不想夜家父子已经早早地到了。

    县令见到林玉竹态度极其恭敬，接下来的一系列事情就简单了很多，林玉竹只管把银票拿出来，剩下的事情都交给了县令去处理。

    县令很快处理好一切。

    林玉竹看着手中厚厚一叠地契，心满意足。

    “那就谢谢夜老爷和夜公子了。”这件事情也算处理完了。

    夜老爷和夜重楼客气了两句，便拿着银票急匆匆地离开。

    林玉竹看着两父子离开的背影若有所思。

    县令恭敬道：“是下官的失职，居然不知道长田村发生的事。”

    夜老爷这种行为本来就不符合律法。

    身为县令本就有责任，但长田村附近的村民没有来报官，他也不知道这件事。

    本来他没有多大的错误，但偏偏这件事情林玉竹知道了。

    事情就变得有些复杂起来。

    林玉竹看了一眼县令道：“看在你平时对百姓还算尽心尽责的份上，这一次的事情就算了，以后在你的管辖范围内的事情都要注意一些，长田村几个村子的村民多照顾一些，我和他们说过了，若以后日子好过起来想要买地，找到你了，你不要推辞，给我写一封信就好了，我会派人来处理，往后只要是百姓愿意买地的，你都不要为难。”

    地只有在百姓的手中，才能持久的发展。

    百姓才会尽心尽责的种地，也才会稳定下来。

    她是过了穷苦日子的，最大的愿望就是想要天元国百姓的生活都好起来。

    县令哪里敢有半句怨言，立刻答应下来。

    林玉竹喝了一口茶道：“夜家在本县还有没有地产？”

    县令赶紧道：“没有了，长田村附近的地算是夜家的祖产，早年夜家祖先发家之后买下来的，那时候的长田村附近还是荒山，夜家现在在卖祖产，想来也是强弩之末了吧！”

    县令也不傻，知道林玉竹关心的是什么。

    林玉竹想到夜重楼，道：“既然没有地就没事了，好生做好你的本分，记住一切都要以百姓为主。”

    南宫羽彤安排她处理的这件事就算处理完了。

    她准备沿着怒水河往下游走，然后去一趟青衣河。

    怒水河和青衣河是有交汇处的，她打算沿着走一圈。

    出来都出来了，也不在乎再耽误十来天。

    江焕回来道：“长田村的田村长按照主子的吩咐，把银子都换成了粮食分给了几个村子。”

    林玉竹把银子是给了田村长他们，但还是让江焕暗中盯着。

    人心这东西最复杂。

    沿着怒水河往下游走，她刻意地避开了清溪村。

    沿途遇到比较困难的村子也会出手帮一把，倒是让她有了意外的收获。

    两条河的交汇处有一个小镇，镇上人来人往，附近十里八乡都会在这里来赶集。

    今天正好是赶集天，镇上的人很多。

    林玉竹和江焕两人跟着人群走着，看到路边有一个卖面的摊子，林玉竹也不介意上前就坐下要了两碗面。

    人多不方便，她已经让剩下的人先一步去客栈打点好一切，身边就留了江焕一人。

    面一上桌，林玉竹就慢慢的吃起来。

    而旁边一桌人也在议论着修桥的事情。

    “说来八皇妃是好人，可惜手底下办事的人太不是东西了。”

    本来只是来吃面，林玉竹却没想到还能听到和她相关的事。

    另外一位中年男子叹息一声道：“我家亲戚就去帮着修桥了，听说，银子都落进了崔管事的腰包，他怎么敢的？明明八皇妃之前说过，附近村民做工也要给工钱。”

    这一番话说得认真至极。

    林玉竹看了一眼江焕。

    江焕立刻回头看向坐在旁边桌子的三人道：“你们在说什么啊！”

    三人也是喜欢说话聊天的，于是津津有味地把青衣河修桥的事情说了一遍。

    林玉竹听完之后心中震惊不已，她当初给了十万两银子给崔管事，当时也说明了，要给做工百姓工钱。

    她无法想象崔管事会中饱私囊，会一直蒙骗她。

    林玉竹对崔管事很信任。

    一来两人一起共事了很久，她了解崔管事的脾气和性子。

    二来，崔管事是皇后安排来帮着她的。

    既然能得到皇后的信任，崔管事在各方面应该都是经受住了考验的。

    但没想到。

    崔管事居然做出了让她都无法相信的事情。

    江焕问道：“据我所知，崔管事是宦官吧！方才你们说石材商人送了崔管事女人？他能行吗？”

    其中一位中年男子嗤之以鼻道：“他心理上能得到满足啊！可惜八皇妃信错了人，我家亲戚说，大公主派人来调查了这件事，据说要把做工的工钱发给大家呢！”

    林玉竹更是疑惑，南宫羽彤知道这件事为什么不告诉她？

    江焕看出了林玉竹的疑惑，帮着解释道：“可能主子不想让你难过吧！”

    林玉竹也想到了这个可能，她知道南宫羽彤对她极其维护，发生这种事情要说最难过的一定是她。

    可，她不需要这样的。

    面都没吃完，林玉竹就站了起来离开。

    江焕付了银子赶紧跟上，小心翼翼地问道：“八皇妃不会怪罪大公主吧！”

    林玉竹笑着摇头道：“好坏我分得清楚，皇姐也是为了我好，她是害怕我难过吧！仔细想想怒水河这件事情很好处理，她却让我跑一趟，明显是想支开我。”

    她要不是打算沿着青衣河走一走，看看修好的桥，也不知道这件事。

    她一点都不怪南宫羽彤。

    江焕道：“那八皇妃还要去看新修的桥吗？”

    林玉竹点头道：“去！一定要去！”

    第二天一早，她没有选择乘坐马车，而是直接坐船往上游走。

    青衣河的河水比怒水河的要湍急，林玉竹倒也不害怕，站在船头欣赏着两岸的景色。

    江焕道：“再往前二十里就到了第一座桥。”

    站在船头，远远地就能看到架在青衣河上的石桥。

    石桥修建倒是没的说。

    船家感慨道：“有了桥的确方便，就是摆渡生意越来越难做了。”

    桥上人来人往，很是热闹。

    林玉竹好奇道：“听船家意思，难道不想有桥？”

    船家却笑笑摇头：“对大部分人来说是好事，对我们吃这口饭的人来说，却不是好事。”

