    如今宫家车队带着不甘先行离去，不过好在对方并没有看上六头凶兽，否则宫家这一次，可是要遭受重大损失了。

    此次穿越死亡沙漠，遇到这种事情，他们心中也是无能为力，对方实力高强，能够保住性命已经是大幸，只是不知道对方会如何对待十四沙匪，如果能将十四沙匪诛杀在死亡沙漠之中，那也是一件好事了。

    今后没有了十四沙匪的死亡沙漠，将会更加的安全。

    此刻看着宫家车队的离开，林凡心中送了一口气，真是有点惊心了，这什么阴阳转换，什么不分男女，完全就是他一人吹嘘一言，要是真不在意这些，他也不会一直盯着宫冰夜的胸脯看了。

    不过刚刚这事情，也不能怪他，谁让这宫冰夜出言激将自己，这男子汉大丈夫，怎么能被一个弱女子给碾压过去，这对今后要成为威震寰宇的他来说，将是人生之中的一个不可磨灭的黑点。

    如今沙漠十四匪，战战兢兢，“前辈，这我们能够走了吧。”

    实力不如别人，被人当成随时都能捏死的蚂蚁，他们心中也是认了，但如今对沙独龙来说，他只想保住性命。

    林凡瞧着十四沙匪，眼中光芒闪烁，嘴角不由露出一丝笑容，这笑容看的十四沙匪，胆颤心惊，莫非对方是要将他们诛杀不成？

    “大哥，不如拼了吧。”沙灭凶虽说身材矮小，但这种自家性命被人掌控在手中的感觉，真的很不舒服。

    林凡此刻心中有着自己的打算，此次目标便是火焰地狱。

    这火焰地狱是《七圣宝图》中，距离圣宗最近的一个险恶禁地，根据宗门典籍记载，那火焰地狱是一处异常危险的禁地之所，哪怕是各宗历练，也不会选择那里。

    那里常年灰蒙一片，那里更是生长着永不熄灭的地狱火焰，犹如人间地狱。

    而如今这火焰地狱，在几个目标之中虽说是最近的，但路途也异常的遥远，就林凡现在，也只不过走了才五分之一的路程。

    这一路上会遇到什么事情，林凡心中还真不知道。

    而且这出来可就不像是在宗门了，在外面，没人会认识你谁，吃喝拉撒都要自己解决。

    沙独龙见对方沉默不语，而且眼中闪烁着吓人的目光，心中也是悲悯，或许今日将是沙漠十四匪的末日了。

    沙独龙看着这些跟随自己多年的兄弟，心中感叹万分，承蒙众人看的起，成为众人心目中的大哥，如今此刻，自然要担任起一名大哥该担任的责任。

    这一刻，沙独龙将手中的兵器往地上一扔，随后看着林凡，“前辈，一人做事一人当，我沙漠十四匪，虽杀人无数，但却从未滥杀无辜，人生在世，只为活一口气，吃一顿饱饭，还请前辈放了我兄弟，任何事情我一人承担。”

    “大哥，不可……。”众沙匪心中一颤。

    “兄弟们，别说了。”沙独龙挥手说道。

    他们本就是浪迹在沙漠的人，他们之中有的人是宗门弃徒，有的人是为了躲避仇家，而更多的则是无可奈何。

    “你们干什么？”林凡想着事情，当回过神来的时候，却现这十四沙匪之间，仿佛要经历生离死别一般，相互拉扯着，相互诉说着。

    “前辈，请放了我的兄弟，任何事情我一人承担。”沙独龙面色不改的说道。

    此刻林凡看着这沙漠十四匪，心中顿时有了一丝想法，随后面色一正，眼神凌厉的看着他们。

    “你们的罪行，本应该死，但是本座也不是不讲情面之人，今后你们跟随在本座身边，改过自新，待本座认为你们可以离开之时，会让你们自行离开，你们可否有疑惑。”这一刻林凡开口道。

    这一路去火焰地狱，肯定是需要一些随从，干一些粗活，这些沙漠十四匪，修为对一般人来说，修为还算可以，而自己就算将他们给剁了，也不一定能够增长多少经验，倒不如带在身边，好好运用一番。

    这一刻沙独龙等人面面相觑，他们没有想到对方会说出这样的话。

    “愿为前辈效犬马之劳。”沙独龙没有任何犹豫，立马拜地臣服。

    而身旁的其他沙匪，也都如此，跪拜在地。

    此刻沙独龙心中振奋不以，他没想到对方要收留他们，这是他们所不能想象的。

    这对他们来说，无疑是天降馅饼了，这臣服与他人，虽说没有了自由，但这也是要看对象的。

    如眼前这实力高深的人，如果能够跟随在身边，那便是天大的福分啊。

    “恩，都起来吧。”林凡很是满意的点了点头，算你们这群家伙识相，要是不识相的话，他还真有可能将这群家伙给剁了。

    “本座问你们，火焰地狱，你们可知道？”宗门的典籍上，记载的虽然全面，但那也是许久以前，也不知道如今是什么模样。

    这些十四沙匪混迹这么长时间，知道的情况肯定要比自己多很多。

    “大人这是要去火焰地狱？”沙独龙惊异的问道。

    “恩，本座去那边有事要做，怎么，莫非有什么不妥不成？”林凡见沙独龙那神色之中，略带一丝惊慌，仿佛出了什么事情一般。

    “大人，火焰地狱无人敢深入进去，听闻一年前，有一头身上燃烧着火焰的凶兽，降落在了火焰地狱，那凶兽所过之处，一片火海，许多宗门都派人前来，最终死伤无数，也不知如今有没有离开。”沙独龙说道。

    “恩，边走边说吧。”林凡点了点头，这些消息，对他来说，倒是有些重要，同时心里也是郁闷不已，这怎么第一个所要探险的地方，就特么的这么危险。

    一头身上燃烧着火焰的凶兽，这特么的到底是啥凶兽，宗门典籍上，可没有记载过啊。

    一路上，沙独龙诉说着火焰地狱那边的情况，但有的事情沙独龙也不知情，不过对林凡来说，这些消息倒是还有些用处。

    而林凡也得知，这沙独龙他们曾经的往事，至于那宫家的家主，死在死亡沙漠之中，那也是一个悲剧。

    那宫家家主的修为比沙漠十四匪要高出不少，可是因为太过于张扬，引起了死亡沙漠中那强大凶兽的注意，最终陨落在此。

    而沙独龙也是被那凶兽给弄瞎了一只眼睛，好不容易才死里逃生。

    不过对于他们干这一行的，自然需要一些战绩，因此这宫家家主挂掉的事情，自然是大肆宣扬，是死在了他们手中。

    ……。(未完待续。)