    “欢迎来到巨峡号！”

    一个上校走到三人面前敬了个礼伸手指向远处道：“叶将军在那边等你们，我来带你们过去！”

    “好！麻烦你了！”

    三人回了一个礼后，跟着这个上校来到叶凌云面前。

    “这。。。”

    “这是叶将军？”

    “是你？”

    三人都傻眼了！

    叶凌云穿着一身作训服靠在一张椅子上，边上摆着一张桌子，桌子上有一盆盆盆奶还有半桌子的新鲜竹笋。

    叶凌云一只手托着胖达另一只手拿着新鲜的竹笋在喂胖达。

    “叶将军，人带来了！我先下去了！”

    “嗯，辛苦了！”

    叶凌云将胖达放在凳子上让它自己吃去，站起来打量着钊他们三个。

    叶凌云缓缓开口道：“我叫叶凌云，是雄兵连的的体术教官！”

    “我认识你，你是琪琳的男朋友！”

    何蔚蓝以前和琪琳都在巨峡市公安局工作过，是琪琳很要好的闺蜜。

    “嗯，琪琳有事出去了要晚上才能回来，现在都站好，进行自我介绍！你先来！”

    何蔚蓝向前一步大声喊道：“报告教官，我叫何蔚蓝！”

    叶凌云满意的点点头道：“下一个！”

    钊站了出来道：“报告教官，我叫钊！”

    刘德也喊道：“报告教官，我叫刘德！”

    叶凌云刚要点头就看到何蔚蓝瞬间炸毛了！

    何蔚蓝一把抓住刘德的衣领道：“你说你叫什么？”

    “我叫刘德！”

    刘德有点小慌，他认识何蔚蓝以前被何蔚蓝抓紧去过几次。

    “巨峡市那个小混混刘德？”

    刘德微微的点了点头。

    下一秒，何蔚蓝握着拳头就想着刘德的脸上砸了过去！

    叶凌云一把抓住了何蔚蓝的拳头皱着眉头道：“何蔚蓝！你干什么？”

    “为什么！为什么雄兵连会收这种小混混！”

    何蔚蓝有些激动不解的质问着叶凌云。

    “何蔚蓝，你太冲动了！”

    叶凌云松开何蔚蓝的手道：“站在你面前的刘德可不是以前那个巨峡市的小混混刘德，而是一个志愿保家卫国的士兵，他是一个合格的战士！”

    “这不可能！他做了那么多坏事怎么可能会突然改正！”

    何蔚蓝摇了摇头还是有些难以接受！

    其实叶凌云也有些难以接受，叶凌云本来以为刘德会是个刺头，但没想到刘德在华夏护卫军被阿杰那孙子调教了一个月后，好像换了一个人，身上的刺好像都被拔光了！

    天知道阿杰那孙子用了什么办法！

    这简直比猴哥教育刘闯还厉害！

    “我，我不混了！我，我现在是华夏的战士！一个保家卫国的战士！我知道我以前做了很多错事！但是我今后不会在犯了！”

    刘德站在钊的身后看着何蔚蓝大声喊道。

    “你以为我会信吗？”

    何蔚蓝握着拳头又要砸过去！

    这次是钊拦下了她。

    “请你冷静一点！刘德他刚刚在华夏护卫军是确实像你所说的一样，是个小混混不守军纪，但是他现在已经知错了，并且这次华夏护卫军新兵大比，他的成绩冲进了前十！他现在已经是一个合格的华夏战士了！”

    钊看着何蔚蓝开口解释道。

    何蔚蓝缓缓松开拳头看着刘德道：“你真的已经改过了吗？”

    “真的！我现在是一名华夏战士！我以后的梦想就是保家卫国！为了华夏我可以付出生命！”

    刘德挺起胸膛看着何蔚蓝一字一句的说道。

    “好！我会盯着你，如果你没有说到做到！我一定饶不了你！”

    何蔚蓝看着刘德缓缓开口。

    这时，刚喂完胖达盆盆奶的叶凌云转过头看向何蔚蓝道：“吵完了？冷静了？”

    何蔚蓝低下了头没有说话，叶凌云指向大海道：“海里自由泳十万米！快点滚蛋！游不完别吃饭！”

    “是！”

    何蔚蓝没有反驳，直接一个冲刺跳过护栏冲了下去。

    叶凌云看了看钊和刘德道：“你俩还看个锤子呢！她游你俩不游啊！赶紧下去！十万米！游不完别吃饭！”

    “是！”

    钊和刘德也一个加速越过护栏跳了下去。

    叶凌云摇了摇头抱起胖达坐在椅子上一边继续喂胖达竹笋一边看着胖达发呆。

    一大盆盆盆奶很快就喝光了还有二十斤竹笋全部都被胖达吃掉了。

    叶凌云举起胖达在眼前晃了晃道：“胖达啊，胖达，你说说你有什么能力，小怼怼可说你是个好辅助啊！”

    胖达虽然不知道小怼怼是哪个但知道自家老大想要看看自己的本事。

    胖达爬到桌子上站了起来，双手放平，一个绿色的小竹筐出现在胖达的手中，胖达直接背在背上然后伸出爪子指了指小竹筐。

    嗯～嗯嗯～～

    老大！我这个竹筐可以存储有生命的生物！

    嗯～嗯嗯～～

    而且里面的空间很大很大，要是把有生命的生物关进去也不会死，里面会产生能量足够消耗，而且防御力很强哒！只有我才能打开！别人休想！

    随后，胖达又将手放平一个锤子出现在胖达的手里。

    嗯～嗯嗯～～

    这就是我的武器了！竹笋锤！要是被砸到一下，体内的能量就会瞬间停滞一下！厉害吧！

    叶凌云在看到胖达的锤子时，瞬间就站了起来！

    我勒个去！

    厉害不厉害我不知道！

    不过，胖达这锤子你是不是在隔壁的隔壁的斗罗大陆真人版宇宙里顺手牵羊来的！

    实在是你得竹笋锤和那个昊天锤长的太像了，只不过你的竹笋锤是纯绿的而已！

    但你还别说，竹笋锤配上胖达简直绝配！

    “嗯，不错不错！比某个只有一嘴弑神之力的某哈强多了！”

    叶凌云缓缓坐下伸手摸了摸胖达的头。

    阿秋！

    正跟着蕾娜训练的啸天打了个喷嚏，冥冥之中感觉有一阵恶意向自己袭来！

    叶凌云看着胖达简直越看越开心！

    这胖达的小竹筐真的是太棒了！

    简直是阴人必备的好装备啊！

    如果用的好了，就向五菱神车一样，你永远也不知道上面会下来多少彪形大汉，而小竹筐也是，你永远不知道胖达的小竹筐里到底装了多少超级战士！

    叶凌云大手一挥，又是一大盆盆盆奶出现在桌子上，还有三十斤竹笋。

    看着坐在桌子上“咔咔”吃着竹笋的胖达，叶凌云掏出手机又让后勤处准备几百斤新鲜的竹笋。

    此时，啸天家庭地位减一。。。

    但叶凌云不知道的是，他的家庭地位也被减一。。。

