    枯燥乏味的一小时过后。

    孩神开始打哈欠了。

    其余人也都百无聊赖的看着OB画面。

    出乎C9预料的是，FNC心态没崩，也许是对打C9有足够的自信，FNC的心态调整非常迅速。

    但这场加赛却让无数人感觉乏味至极。

    1血的爆发在28分钟。

    第二个人头爆发在35分钟。

    如今游戏时间到达了51分钟，双方人头比3比1。

    FNC人头暂时领先，但经济上双方却只差了一千块左右。

    都已经六神装的情况下，这所谓的一千块经济差没有任何意义。

    “这要打到什么时候？LOL这游戏硬是让他们玩成了回合制。”

    射可可都犯困了。

    如果让他来评……哦不，让所有的观众来评价的话，把眼前这场比赛打上“S5总决赛最无聊”的标签，相信绝对是全票通过。

    台上的解说都开始有气无力了。

    PDD很难受。

    虽然刚才很嗨，但是现在他嗨不起来了。

    世界赛上解说都是站着的。

    你让他一个两百三十斤的胖子往这一杵，从搬选到现在都特么杵一个多小时了试试看？

    骚猪快不行了。

    米勒和娃娃也没有好到哪里去。

    他们精神疲惫，每每看到双方终于开团的时候，两人的眼睛就迸发出了犹如恶狼般的光芒，那架势仿佛要迫不及待跳进召唤师峡谷里搓使双方打起来一样。

    结果每次兴奋完了，就看两边丢丢技能，然后就后撤了。

    终于……等到了5龙buff的团战。

    万众期待之下，两边总算是打起来了。

    rekkles不愧为轮子妈的鼻祖，一顿飞弹弹弹弹，鱼尾纹……哦C9这边众人的血量在轮子之下骤然暴跌。

    “追啊！别让他们跑了！”

    娃娃急了。

    米勒幽幽的看了他一眼：“兄弟，你是解说啊。”

    “解说要保持中立，在解说我们LPL队伍的比赛时偏袒还算说得过去，你解说别的赛区队伍能不能别这么搞啊？”

    心里想着，虽然……米勒也很想站出来吼上一嗓子。

    FNC加油！

    正常而言，不管是解说还是观众，只要不是双方队伍的粉丝，都会为比较弱势的一方加油。

    但这一盘是例外。

    不光是解说，就连现场都在高呼FNC！FNC！

    粉丝气势的加成之下，轮子妈开启大招，FNC一波强有力的攻势让僵持的局面化为乌有。

    团战结束，FNC打出了0/5！

    最终人头比定格在了令人无语的8比1。

    GG！

    FNC五人打完比赛，感觉要虚脱了一样。

    本来就是连战两盘，上一场对他们而言是精神上的折磨，这一场则是肉体上的。

    累啊。

    即便是像rekkles这种常年打ADC的选手也感觉手指头隐隐发酸。

    膀胱局，太难受了。

    不过好在是赢了，不然怕是连这个场馆都出不去。

    任何国家都有喷子，欧洲也不例外。

    甚至他们喷的还会更直接一点。

    欧洲人很奔放，他们敢当着自己喜欢的职业选手的面给他拥抱，也敢指着他的鼻子大骂你个垃圾。

    这是在FNC的主场，FNC还是欧洲的霸主。

    让常年世界老二的LPL按在地上摩擦也就罢了，若是连北美都能压他们一筹的话……别打了，回家吃奶吧！

    万幸赢了。

    短暂的休息过后，主持人上台，而后让所有进入八强的队伍派出代表选手上台进行抽签。

    “首先，是SKT！”

    欧美金发女主持高呼出声，同时现场的灯光齐刷刷的落在了某处。

    公认的世界第一中单faker挥着手向舞台中央走来，在主持人的身边站定。

    主持人说的什么英文李牧只能隐约听个大概，反正听队名就可以了。

    第二个登上舞台的是KT战队的老队长score。

    第三个是闪电狼的中单，maple。

    最后，主持人特意拉长了声调：“欢迎我们最后一只小组第一的队伍，I……G！”

    “去吧老李。”

    孩神推了李牧一把。

    其余人也是报以善意的微笑。

    李牧瞪了这货一眼，而后定了定神，把略微紧张的情绪稍稍抚平了一些，这才迈着步子向台上走去。

    李牧登场，现场的欢呼声颇为激烈，呼声高度哪怕还没有赶超faker却也不遑多让了。

    李牧对于FNC的压制让这些欧美的观众们深深感觉到了这个来自东方的华夏选手到底有多强。

    能将王者之师FNC战队击败，足以证明了这支队伍，以及他本身所具备的强大实力。

    四位小组第一相继登场，至于小组第二就不需要抵达现场了。

    他们只有被选择的权利，而没有权利选择别人。

    这就是小组第一和第二的差别。

    抽签的代表拎着箱桶率先走到了faker面前，两人先是握了握手，而后那欧洲人示意faker从箱子里取签。

    faker取出，旋即在代表人的示意下当众打开。

    现场传出一阵哗然之声。

    就连李牧看到那张签子时瞳孔都是收缩了一下。

    小组第一只能抽到小组第二的队伍。

    也就是说，SKT的对手会在OMG、FNC、OG以及KOO战队之中选择其中的一个。

    而OMG和SKT是同组，所以意味着两支队伍在八强赛之中必定不会相互碰面。

    faker抽到的签位，是KOO。

    李牧有想过SKT也许会大概率抽到FNC，毕竟在自己的记忆中，前世的S5赛季最终就是SKT抽到了他们这一组的第二名。

    当时是AHQ。

    只可惜这次AHQ被IG双杀，又被C9爆种击落，连小组赛都未能踏出。

    可李牧万万没想到的是，被誉为史上最精彩的世界赛决赛BO5，居然会提前了这么多。

    韩国内战！

    观看抽签仪式的OMG队员们心下一紧。

    随后，是和SKT处于同一半区的闪电狼进行抽签。

    虎牙被抽走了，也就不存在他能够抽到同组签位的状况了。

    FW的第二抽抽到了FNC。

    可以看出，不管是meple，还是说在台下的FNC彼此都松了口气。

    AHQ这个一号种子都被他们击败了，FW区区一个赛区的二号种子，就算侥幸拿了小组第一，实力又能强到哪里去？

    两组对决名单敲定。

    OMG众人沉默无言。

    原因无他，KT和OG同组，所以两支队伍八强赛不可能相遇。

    如今还剩下OMG和OG没有被抽走，最终的结果已经显而易见。

    KTvsOMG。

    OGvsIG。

    八强赛对决彻底敲定。

    解说席上的三人看到这个抽签后都沉默无言。

    虽然对这个结果早有预料，但真正碰到了，几人还是难免会忧心忡忡。

    KT啊，韩国的老牌豪门强队。

    虽说失去了kakao和肉鸡，但新的打野score却是一名老选手了，经验丰富，中单的实力同样不俗。

    OMG，能赢吗？

    如果OMG输了，IG赢了，那IG……真的能战胜这支KT吗？

    