    第692章 杀神领域！御天神的秘密!【1】

    臣服，或者死亡！

    御天神脸色凝重，紧紧看着嬴政。

    他不认为嬴政是在威胁他。

    连其麾下一个将领，都能够与他交手不败。

    另外那三个将领，也是拖住了他麾下的三大半神法师。

    那这嬴政作为大军主将，实力必然不会比这几位将领还弱！

    可是，臣服？

    御天神冷冷道：“在我的世界里，就没有臣服一说！”

    嬴政点点头，“明白了。”

    说完，他对白起点点头，“成全他！”

    唰！

    白起一言不发，身形微闪，瞬间便是消失在原地。

    御天神脸色微变，右手伸出，竟是直接从虚空拉出一杆长枪。

    下一刻，他毫不迟疑，朝前方一枪刺出！

    轰！

    混沌之气爆发，虚空顿时扭曲。

    可怕的威势爆发，两人直接从那爆炸中心倒飞了出去。

    白起退了整整上百丈，但那御天神，却只退了数十丈。

    胜负，一目了然！

    嬴政身形不动，不过那恐怖的战斗余波，只接近他周身处便消失不见了。

    他静静地看着星空中的战斗，面无表情，似乎根本不为白起担心。

    大秦杀神，若是只有这点本事，那还有何资格被称为杀神？！

    轰！

    一声震动！

    混沌虚空忽然剧烈沸腾。

    无边杀道意志降临，将整个混沌时空笼罩！

    这股杀意太可怕了。

    眨眼之间，甚至就连远处混沌中战斗的天神界和大秦军团士兵都笼罩在内。

    顿时，无数天神界士兵的眼睛被血红光芒所充斥，脸色狰狞。

    恍惚之间，竟是彻底失去意识，直接朝着身旁的战友出手。

    战场局势瞬间大变！

    那些实力意志较强的天神界强者脸色惊恐，纷纷退出战场。

    士兵不受控制，片刻间死伤无数。

    而大秦军团的士兵，他们自然不会受到白起的杀意影响。

    战场局势顿时便是呈现一面倒。

    天神界溃不成军！

    见到这一幕，混沌中，御天神脸色无比难看了起来。

    他知道，天神界完了！

    大军溃散，强者方面也被压制。

    若是处理不好，说不定连他自己，也有陨落的危险！

    御天神转过头，看向远处那道被杀道血光笼罩的身影，此刻，只见那道身影已经看不清身形，原本的白甲消失不见，变成了血色盔甲，整个人身上散发无尽血丝，笼罩得无边无际！

    “领域……”

    御天神脸色铁青。

    领域！

    这算得上一种神通，只要到仙道都能领悟。

    他虽然修炼神道，但他同样也领悟出了神道领域的。

    可是，他的神道领域，根本不可能有那么强的影响力。

    最多就是压制一下别人的实力。

    领域之内，自身立于不败之地。

    他从未听说过，有领悟杀道领域的！

    而且还这般可怕！

    完全是杀之大道的规则所化！

    就仿佛，此人就是诸天万界杀道之主一般！

    “嗤——”

    就在这时，远处传来一道道爆炸声。

    紧跟着，伴随几声惨叫，天神界的八大神将，此刻仅剩下两位。

    而那三位真神法师，已经消失不见了！

    死了？！

    御天神脸色一变。

    然后他看到，之前与那三位真神法师交手的三位大秦将领，煞气冲天，正缓缓朝他围拢而来！

    至于天神界的大军，早已溃败不堪，四散而逃，有些逃往了天神界，有的直接便是逃往了混沌之中，消失不见。

    生死关头，哪里还有人顾及他这位神主！

    去他马的神主！

    绝境！

    真正的绝境！

    御天神豁然转头，死死看了眼远处的白起，浑身气势炸裂，让得虚空都在剧烈颤动。

    可是，他不敢出手！

    这时，他转移视线，看向远处平静伫立虚空的嬴政，脸色狰狞，道：“你不是想知道吾体内的秘密吗？有种的，就跟上来！”

    说完，他陡然转身，然后一步跨出，只见虚空一颤，便是消失在了原地！

    而在远处天神界方向，一股强大的气息，逐渐远去。

    远处，嬴政轻笑一声，道：“走，跟上去看看！”

    说罢，他随手一挥，虚空瞬间出现九条黄金巨龙。

    那巨龙张牙舞爪，十分狰狞，而在它们身上，都缠着粗壮的铁链。

    在那铁链尽头，拉着一尊金色的车碾！

    嬴政一步跨出，出现在车碾之上，九条巨龙仰天咆哮，拉着车碾一头钻入了天神界之中。

    身后，白起四人紧紧跟随。

    再后面，密密麻麻的大秦士卒，煞气冲天，宛若蝗虫过境，震动混沌时空！

    …

    神界。

    此刻，神界依旧是一片平静，祥和。

    许多神侍、神仆做着各自的事，或三三两两聚在一起笑谈着，丝毫没有察觉到危险降临。

    在他们心中，神主就是无敌的存在！

    神主亲自带领大军出征，比能战无不胜，攻无不克，将天外来敌彻底斩杀！

    不过就在这时，一股恐怖的气势猛地降临神界上空。

    感应到这股熟悉的可怕气息，所有人脸色一变，然后皆是抬头，看向天际那道身影，接着恭敬地下跪行礼：“恭迎神主降临！”

    御天神没有理会他们，径直落下御天神宫。

    这时，一道身影从神殿内走出，正是那弥罗界界主寒江。

    看到御天神，他脸色一喜，连忙上前拱手道：“见过神主！神主大人，可曾将大夏的军团击溃？”

    “我击溃你姥姥！”

    御天神脸色冰冷，随手一挥，一股强大攻击发出，直接将那寒江彻底抹除。

    然后他直接进入神殿深处。

    在神殿尽头，屹立着一座庞大的祭坛，这里周围被阵法笼罩，而且是神殿禁地，除了御天神，无人敢进入这里。

    御天神径直来到这祭坛前方，只见这祭坛被一片诡异的黑色光芒覆盖着，看不清真切。

    御天神一挥手，那黑芒彻底消失，露出了祭坛底下的真容。

    这祭坛上刻著着密密麻麻的诡异符文，而在那祭坛中央，躺着一具尸体。

    这尸体身披黑色长袍，长发披肩，已经没有了任何生命气息。

    不过尽管如此，他身上也是散发着一股令人心悸的气势，可怕无比！

    御天神看着这尸体，眼中闪过一丝挣扎。

    除此之外，他眼中竟然还有着一抹奇怪的表情，似忌惮、似畏惧。

    沉默片刻，御天神咬了咬牙，道：“你的条件，我答应了！”

    轰！

    话音落下，一股恐怖的气息爆发！

    而祭坛上，那具本已经没有了任何生命气息的尸体，竟然缓缓睁开了眼睛……

    ……

    ……

    PS：第一章，补昨天保底二。

    (本章完)

