    眼见人受伤，从龙卫的手脚便更快了。

    云缚安一点不敢一动绿萼，只是紧紧拿着绢帕捂住她的伤口：

    “绿萼，你跟我说说话，别睡过去……”

    一滴滴泪从云缚安的脸颊上划过：“算小姐求你，你别睡……”

    绿萼口中不断溢出鲜血：“小姐，不要……哭了……”

    两人自小到大的情谊, 无论云缚安想干什么，都能理解她，这样好的侍女，怎么可以死掉……

    云缚安整个心都像是被掰碎了，然后又重新组装，像是那年, 她预感到大伯出事，吐得那口血一般。

    苏难解决掉那边的安慰，立刻便到云缚安身前安慰道：“小姐，别难过，已经让人去请大夫了……”

    云缚安不回话，一动不敢动，一直盯着绿萼的瞳孔，生怕她的眼瞳涣散，让她失去希望：

    “没事的绿萼，我们可以没事的……”

    从龙卫下手更加狠辣，黑衣人渐渐招架不住，眼见就要逃窜，却被从龙卫拦住，毫不留情地就要斩杀。

    云赋裳眼瞧了心也跟着痛，绿萼，独活，和自己妹妹三人关系是从小到大的情谊，哪里是这么轻易做到不伤心。

    于是下剑便越发带着怒意，这些刺客，简直是放肆！

    血液如长虹一般，从半空中落到庭院, 将荷塘都染得粉红。

    云缚安却仍旧将绿萼抱在那处，一直僵持着。

    人还未解决完，大夫便被提溜着匆匆赶来了：“病人在哪呢？”

    苏难连忙给人让出位置来，大夫见这血流一地，心道不妙，立刻便搭上了绿萼的脉搏，微弱至极，像是一盏灯尽油枯之感，令他不敢懈怠。

    这苏府可不是一般人的府邸，听说这主人可原先是伺候过皇室的。

    若是自己出现了纰漏，只怕是没有什么好果子吃啊……

    初春天气，这大夫竟然害怕出一身冷汗：“赶紧给这位女公子换个地方吧，此处不干不净，老朽不敢医治啊！”

    云缚安立刻便让苏难将绿萼抱到厢房之中，生怕这大夫医术不够高明，苏难又去请了多位大夫一同医治。

    到了中野，前院的事情都处理完了, 几个大夫还在里面没有出来，讨论着药方汤剂。

    按照道理来说，这伤是很难好掉的，毕竟皮肉之伤尚可缝补，但是伤了心肺，又如何缝补，不过残喘多留在人世几日罢了，徒劳无功啊！

    但是这几个大夫怎么敢说着些话，只能尽力地将自己的毕生所学全部用在眼前这女公子身上。

    绿萼呼吸孱弱，整个人都虚弱至极。

    大夫也不敢说，暂时控制好病情之后，便浑身被汗湿透了衣衫，颤颤巍巍地出来，同在廊檐上候着的云缚安以及苏难报备：

    “姑娘，这姑娘若是这几日夜里不发烧，或许情况还有的好转……”

    “我们也无法时时刻刻守在此处……”

    云缚安松了口：“你们让一个大夫守着她就行了，病人现在应该也并没有脱离危险。”

    几个大夫最终商议了一番，决定轮流守着绿萼，直到好转。

    这几日茶饭不思，好容易过了两三日，绿萼还能醒转，开口说话，云缚安这才放下心来，日日让人做了滋补的药膳如流水般送进这厢房来。

    云缚安更是，无论有无闲暇功夫，每日也定然要抽个时辰去瞧瞧绿萼。

    看着她还或者才能放心。

    别的事情都暂时搁置下了，当然，云缚安也不会改变与南诏开战的日子，甚至那刺杀实施后，云缚安直接让苏难加快集结兵马的速度。

    早日将南诏拿下，也就早一日能给绿萼报仇。

    于是乎，云缚安这几日根本就未曾审问青栀，而是天天同绿萼说话，感觉绿萼仍然保持着生命的流动才安心。

    夜晚，云缚安身心俱疲，苏难却带着一个新的消息来了。

    “什么？”云缚安一下子站起身来了。

    苏难抿了抿唇，才道：“是的，殿下，属下调查过了，青栀和绿萼，是失散多年的姐妹。”

    绿萼来到云缚安身边的时候，才五六岁。

    应该是北上逃荒的时候，她和妹妹走散了。

    在云缚安身边这么多年，绿萼有时候也会想办法去找寻自己的妹妹的踪迹，去却没想到，她妹妹早就在她身边了。

    还让自己的亲姐姐在这次刺杀行动中被误伤了。

    说出去，简直是一整个乌龙，阴差阳错！

    云缚安拿着消息，眼神冷漠地去苏府的地室，那是关押被俘之人的地方。

    青栀丝毫不害怕，因为她觉得自己似乎就是北楚人，因为她的记忆力根本就没有在元国的事情。

    虽然犹豫绿萼和云缚安对她的好，但是青栀也始终清楚的认为，自己的主子，才是她要始终效力的人。

    地室中。

    青栀靠在稻草旁，整个人显得狼狈不堪，见到云缚安的第一眼是惊诧，她以为云缚安已经对她厌恶至极，所以根本就不愿意见她。

    却没想到她今晚还是来了。

    “青栀。”云缚安平静地说道，“你比认识我先认识你主子所以你潜伏在我身边为你的主子做事，我并不生气，也不介意，只觉得自己被你背叛。”

    “我既活在这一世，背叛也是常有的事情，我逃脱不掉，但是你，真的不知道绿萼是谁吗？”

    青栀下意识想到那个温柔活泼的女子，皱了皱眉头，根本不敢想：“小姐，现如今，你还想挑拨离间吗？不如您一刀将我给杀了，也好全了我的道义，不必折磨双方。”

    “尹青栀，江州怀恩县人，家中只有一个姐姐，名唤尹绿萼。”云缚安轻声说道，“在元国嘉庆十三年的时候，北上逃难与自己的姐姐走散，后同异族商贾去往北楚，不知踪迹。”

    云缚安最知什么方式能杀人诛心，但是她不在乎：

    “我让人来来回回调查你的身世，但是我却因为信任你终止了这件事情，因此耽搁无数时日，直至今日，让绿萼受了这一场无妄之灾……”

    “你竟然没发现你同绿萼的容貌有几分相似，况且你二人是如此的亲近……”

    “那是因为……”

