    说真的，李以墨并没有准备好九月份就下车，虽然他知道节目不可能真的拍很久，但这货觉得最起码也应该能拍个一年左右。

    其实李以墨也知道，九个月和一年差别其实也不大，因为随时少时的回归，泰妍肯定会变得非常忙碌，而李以墨同样如此。

    八月份李以墨有电影与白智英的回归，九月份和十月应该是2AM和2PM的特殊回归，接下来就是年底了。

    所以即使李以墨和泰妍真的拍一年也见不了多少面，傻帽那边决定九月下车显然是经过深思熟虑的。

    李以墨终于知道前两天拍摄时候泰妍为什么会那么低落，应该是傻帽那边已经跟泰妍说过关于下车的事情。

    随后李以墨也从泰妍那里知道，两人之后陷入了长久的沉默，这一夜，李以墨再次体会到失眠的滋味。

    不过在第二天起床之后，李以墨已经调整过来，既然下车已经是不可能改变的事情，那他能做就是接受。

    再说了，只是节目下车而已，他们又不是断了联系，也不是不能见面，打歌的舞台，别的节目，甚至就是私底下两人都可以见面。

    甚至下车对于两人来说也不完全只有坏处，这两年不能恋爱的两人与其这么钓着还不如分开冷静下，等过段时间在看看自己的内心。

    看着精神不错的朴振英相信李以墨没有跟泰妍谈恋爱，随后朴振英便把注意力放回到Wonder Girls身上。

    至于李以墨，朴振英给了李以墨两天调整时差的时间，虽然李以墨自认为不需要，但也没有真的拒绝。

    趁着休息时间，李以墨先去买礼物，泰妍的礼物需要定制，这次李以墨准备定制一款少时九人和自己的Q版模型软糖。

    然后是李知恩的巧克力，相比于泰妍要定制，李知恩的巧克力就简单很多了，有过一次经验的李以墨礼物买的有条不絮，当他回到宿舍的时候手上又提了一个巨大的行李箱。

    李以墨也没有忘记给Wonder Girls带软糖和巧克力，女孩子基本都无法拒绝甜食。

    除此之外李以墨还跑了趟超市，宿舍是可以做饭，闵先艺说的两个星期没有吃韩式并不包括拉面这类东西。

    当朴振英和Wonder Girls回到宿舍的时候，李以墨已经做好满满一桌子的菜，这一桌也包括工作人员的。

    不过也仅限今天，李以墨不是来度假，朴振英，Wonder Girls再算上工作人员，加起来足足十二个人，天天做那是自己找罪受。

    “哇~~~泰妍欧尼没有骗人”宣美一脸夸张的说道。

    虽然李以墨跟Wonder Girls都挺熟的，可那种熟也仅限于同事之情，毕竟都是青春萌动的年纪，男女不宜太频繁的接触。

    “OPPA，明天我还能吃到美味的中餐吗？”说话的是小包子安昭熙。

    别看电视上安昭熙安安静静，可是在跟成员们在一起的时候，安昭熙不仅闹腾而且还毒舌，不过安昭熙的毒舌也是分对象的。

    至于安昭熙的对象是谁？看看谁跟她同岁就应该知道。

    “不能”李以墨又不是厨子，没必要天天做饭。

    当然，如果对象是自己喜欢的人那又不同，可对于Wonder Girls，李以墨只有同事爱。

    第二天李以墨也没有闲着，先是去了JYP分公司，明天就要录制歌曲，李以墨去熟悉熟悉工作环境，下午则去趟漫威。

    虽然李以墨已经不是漫威的股东，但怎么说也是漫威电影的一员，他需要去确认一下箭术练习的事情，顺便见见老朋友凯文费奇。

    《钢铁侠2》早已经拍摄完成，不过想要上映最起码还要等到明年，漫威这种超级英雄电影大部分都是用特效做成，而特效不仅投入高，还耗时耗力。

    这一点华夏没办法比，华夏电影说是投资多少，可事实行并不是真的投那么，再者电影很大一部分都投资到演员身上。

    相比于华夏，美国娱乐产业还是要健康一点的，尤其演员这方面，相当的专业，作为一个曾经的龙套，在这一点李以墨还是有点发言权。

    在跑龙套的那些日子里，李以墨可是见过那些拿着巨额报酬却不好好拍摄的艺人，甚至李以墨还有亲身经历。

    因为身材与某位主演相似，李以墨还被抓去当过替身，而那个男主角一直到下午才出现，然后补拍了几个脸部特写。

    李以墨难道再来美国，凯文费奇自然要尽一下地主之谊，所以晚上李以墨是跟凯文费奇一起去吃的。

    这次吃饭李以墨还从凯文费奇那里知道，美国队长和雷神的主演基本已经确定，不过距离拍摄还有很长一段时间。

    演员对电影很重要，可就一整部电影而言，演员其实只占据了很小一部分而已，而且相比于其他的工作，演员才是最轻松的。

    虽然李以墨今天没有在宿舍做饭，但他带了宵夜回去，凯文费奇是典型的美国人，真正食肉者，今天他带李以墨取得地方就是一家以美食烤肉闻名的店。

    ……………………………………

    “呜呜~~~太幸福了，OPPA来了以后我们的伙食瞬间提升了好几个档次”李宣美一脸幸福的啃着一根牛排骨。

    “PDmin，宣美说你坏话”安昭熙告状道。

    “我没有”宣美立即解释道。

    其实看宣美和安昭熙斗嘴其实挺有意思的，Wonder Girls其他成员就看的津津有味，虽然很弱智，但这不就是朋友吗？

    至于朴振英，其实也已经习惯，平时的朴振英是真的没有什么架子，现在Wonder Girls又跟朴振英同住一个屋檐下，彼此之间也更加的亲近。

    在美国，Wonder Girls能依靠的也只有朴振英，而朴振英则希望带着Wonder Girls实现自己的美国梦。

    这一顿宵夜其实并没有持续太久，明天的Wonder Girls还要继续自己的行程，朴振英也会跟着去，所以明天李以墨录音朴振英不会出现。

    录制英文歌曲朴振英其实也帮不了什么忙，虽然朴振英这段时间一直在练习英语，可就算这样也没办法跟李以墨相比。

    凭借强悍的天赋，李以墨英语水平跟从小在美国长大的人几乎没有任何的区别。

