    本来林振东早就告诉了家里人，他并不着急，对于林振东来说他并不想谈恋爱。

    没错。

    林振东是真的一点都不想谈恋爱。

    这倒并不能说林振东有病或者不感兴趣，只能说林振东目前不想因为谈恋爱而已，因为他想努力的工作，他想尽可能的做一些事情。

    有了金手指之后，林振东想要变得更加正能量一些，因为他始终相信一句话，那就是能力越大，责任越大。

    毕竟我为人人，人人为我。

    拯救世界，人人有负。

    谁年轻的时候不想当齐天大圣孙悟空呢？

    为此，林振东想要努力的做任务，你没发现林振东在《巨额来电》、《红海行动》、《流浪行动》这几个副本中连妹纸都没勾搭吗？

    目前林振东牵挂的除了慧姐就是阿香了。

    不过慧姐哪怕有世界钥匙进去也暂时碰不得了，毕竟回去就得继续坐监狱。

    阿香倒还有机会。

    当然，前提是系统再给林振东一枚世界钥匙。

    这也说不定什么时候了。

    副本里林振东都不想找女人了，你说现实世界林振东有这个想法吗？

    不存在的。

    林振东压根就不想女朋友，他更不想为了找女朋友而找女朋友。

    不过家里边却并不这么想。

    家里的想法当然是盼着林振东结婚的，为此家里边是想了各种办法，咱们之前也说了目前林振东的家里是别想了，那找二婚的妹纸都不好找了，而且要的钱还多。

    林父和林母就想着在市里给林振东找一个，毕竟现在他们觉得自己的儿子有本事了，而且买房应该问题不大，如此一来先相亲，相一个合适的女孩，然后谈一两个月就可以结婚了。

    关键是这事林振东还没有法拒绝。

    按照母亲的话来说，这是自己人介绍的，说女孩是在郸市电视台工作，具体干什么并不知道，就是说女孩大学毕业，而且样貌不错，让林振东先添加上人微信聊一聊。

    这介绍人母亲说是她的远方亲戚。

    可是林振东觉得介绍人有点不靠谱啊。

    如果这女孩真的是大学毕业，还在郸市工作，人家会看得上自己？

    一个送外卖的？

    一个写网文的扑街？

    市里还没有房子。

    这明显不是一路人啊。

    林振东可是知道有些人就喜欢给人介绍对象，最关键的是他们介绍对象从来不对双方的一些家境和情况细了解，曾经林振东有个朋友相亲竟然相了一个刚从监狱里出来的。

    那介绍人怎么说的？

    说虽然哪啥坐过牢，可是已经改正了，而且比较老实。

    当时林振东私下告诉自己这个朋友，如果有人说‘老实憨厚’之类的，你就赶紧离他们远远的。

    因为这两个词已经完全的被用坏了。

    不知道现在轮到自己相亲了，林振东会不会被介绍人来一句：“这个男孩比较老实憨厚，是居家过日子的好男人！”

    林振东按照微信添加了妹纸的号，妹纸的微信头像是一只猫，同时微信名字叫做‘喵星人’。

    不过让林振东没有想到的是竟然通过的挺快，秒通过。

    作为男人，林振东觉得主动一点，然后他开门见山说道：“你好，我是林振东。”

    喵星人：“你好，我叫平颖。”

    林振东：“我的情况介绍人都和你说了吧，你看我们还有必要见一面吗？”

    喵星人：“恩，我觉得没必要了。”

    林振东：“那好，再见。”

    喵星人：“再见！”

    ……

    林振东就知道家里边根本没有给自己说实话，这幸好自己没有主动说见面，否则人家拒绝了多尴尬啊。

    恩。

    林振东觉得自己挺聪明的，这样一来自己时间省下来了，然后母亲那边也有交代了。

    瞬间解决了相亲的难题。

    不再想这个事了，林振东准备看一下自己有什么奖励。

    “亲爱的1号接单员，客户对您在《流浪行动》里的拯救非常满意，很多时候我们常常面临着选择，有时候我们也会陷入两难的境地，但是不管任何时候都要做最正确的选择，要对得起国家，对得起自己，这才是最重要的……”

    依旧是一波鸡汤。

    林振东甚至觉得系统是不是干宣传的？

    这动不动就撒鸡汤简直就是没谁了。

    先领取奖励。

    林振东希望可以奖励自己一枚世界钥匙，因为只要有世界钥匙，那么林振东完全就可以去找阿香了。

    他想阿香了。

    非常想。

    赶紧领取奖励。

    让林振东没有料到的是系统就奖励了自己一份奖励。

    这份奖励是实物。

    储物空间。

    这个林振东还是并不陌生的，他看《电影世界私人订制》的时候也有这样的储物空间，甚至其它无限流小说主角都会得到储物空间然后可以装逼。

    其实林振东就想过这个事。

    如果自己在《流浪地球》里有储物空间，那么简直就是可以更好的完成任务了。

    当然，这储物空间并不是无限的。

    备注上写着：储物空间顾名思义，就是用来储存物品来的，而且只要意念即可随意的把东西收入进来，同时这储物空间是小型储物空间，若是想要升级那么就必须靠‘拯救点’来进行扩容。

    友情提醒一下，储存空间依旧不可以随意的穿梭各个副本世界，不过储存空间在其它副本世界同样可以用。

    ……

    林振东大致的把储物空间的一些情况都仔细的看了一遍，然后懂了。

    说白了，目前的储物空间高98cm 宽62cm 厚35cm。

    再想一下，这不就是33寸的旅行箱的尺寸嘛。

    不过有总比没有强不是？

    林振东并不着急用拯救值进行扩容，因为他发现其实拯救值与扩容的比例是200比1.

    也就是说林振东用200拯救值恐怕也扩容不了多少。

    对于林振东来说，这33寸的储物空间暂时够用了，能放一些东西就行了。

    比如笔记本？

    比如键盘？

    比如一些衣服。

    这样一来，林振东再出去的时候根本就不用背着大包了，甚至再去美乐城码字的时候也根本不需要拿着笨重的包了。

    只需要放储物空间里就行。

    唰！

    就在林振东的意念动了一下，笔记本、键盘就全都收了起来。

    再一动。

    笔记本、健盘出来了。

    最神奇的地方在哪里呢？

    就是进去什么样子，出来什么样子。

    这个时候林振东就想是玩一个玩具一样。

    玩了差不多10分钟，林振东大致的也玩腻了，然后他的手机又一次的响了起来。

    还是母亲打来的。

    林振东一接通那边就开始吵了起来：“东子，你怎么回事啊？我不是告诉你要你和人小姑娘好好聊吗？你怎么直接连见人家都不见？人家条件那么好，我们哪还有资格挑人家？？？”

    “什么情况？？”

    林振东一楞：“娘，你是不是误会什么了？我和人家女孩说了，人家不想见我。”

    林母：“你怎么说的？”

    林振东一五一十的说了出来，这可把林母急坏了：“你是不是傻？你说你是不是傻？你这么说人家就是想见你也不见了好不好？”

    林振东微微摇头：“娘，你这说的肯定不对啊，而且我都这么大个人了，我还不会谈恋爱吗？”

    林母：“那你谈过吗？”

    林振东：“？？？”

    ……

    好说歹说，林振东总算让母亲别再生气了，当然他并不觉得有什么错的，毕竟对于林振东来说他可是看过那么多网文小说，也基本上见过那么多的世面了。

    可是母亲这边催着他也很无奈。

    想了想，林振东不得不再给平颖发过去了信息：“那个刚刚可能我没有表达自己真实的意思，我的意思是我们要不晚上见一面？”

    喵星人：“好的！”

    这让林振东有那么一点醉了。

    什么情况啊这是？

    他想了想又问道：“你看你在郸市哪一块？”

    喵星人：“我都可以，看你。”

    林振东：“那我们去吃火锅？美乐城的巴奴火锅还不错。”

    喵星人：“好的。”

    林振东：“那我们6点30？？”

    喵星人：“好的！”

    ……

    得。

    好像就这么又要见面了。

    林振东发现自己对于女人有点不了解了，他直接在葫芦娃群里问了一下，然后问道：“大家觉得我哪里做的不对？？？”

    不大一会儿，双双冒泡说道：“东瓜，我总算知道你为什么单身了。”

    铁牛：“没错，尼玛，第一次加上了女孩的微信，然后说我们还有必要见面吗？咋地？你牛逼吗？”

    无月：“我倒觉得这个女孩脾气挺好的，要是换成大王估计早拉黑了。”

    百百：“没错，休说大王了，就是我也得拉黑他了，这说的什么屁话啊？？”

    ……

    好吧。

    不大一会儿呢，群里边开始讨伐起了林振东。

    双双觉得林振东是标准的直男。

    百百觉得林振东就是情商低，所以找不到对象是应该的。

    然后尘尘开始指点江山，他告诉林振东应该怎么跟女孩见面约，或者说千万不要表现的小家子气之类的。

    在葫芦娃群里众人的一翻聊天之后，林振东决定按照大家说的做。

    鲁迅说的好，买卖不成仁义在不是？

    想到这里，林振东先洗了一个澡，免得自己身上有什么汗味，然后又重新的刷牙，然后洗了洗头，刮胡子。

    一套流程下来之后，林振东来到了美乐城。

    他不管相不相亲，林振东都不喜欢晚到。

    不得不说巴奴火锅的服务比呷脯呷脯真的是更好一些，这不刚进来就几个服务员把林振东给包围了。

    老实讲，林振东是第一次来巴奴火锅，因为平常作为单身狗和普通阶层的他来说其实真的不适合来这里消费，他之前听朋友说过这巴奴火锅随随便便消费就二三百了。

    当然，若是以往林振东相亲不可能来这里，可是现在他口袋里有粮，所以倒并不慌。

    大不了吃200块钱。

    有啥啊。

    林振东这么想着，然后他在微信上给喵星人发了一条消息，告诉她自己已经巴奴了。

    喵星人：“我5分钟后到！”

    5分钟后，林振东见到了平颖。

    这确实长的不错。

    作为一个不算文化人的林振东来说，他形容美女往往是：“真漂亮，真带轻”等等词汇。

    “服务员，点餐。”

    林振东喊了一声，服务员就过来了。

    “你来点吧。”

    林振东笑着说道：“我不忌口，你看看你点什么？”

    平颖摇头说道：“我平常也不怎么会点单，还是你点吧，我也不忌口。”

    林振东摇头：“你点吧！”

    平颖道：“你来吧，这边我第一次来。”

    林振东：“我也是第一次来，还是你来吧，毕竟女士优先。”

    一旁的服务员道：“要不先选锅底？？”

    “三味锅吧。”

    林振东想了想说道：“这个是不是中间可以喝汤？”

    服务员道：“是的，您看另外两个点什么？”

    “一个野山菌汤，一个牛油辣吧。”

    林振东说道：“这边不是毛肚吗？那就来一份毛肚，然后，平颖，你吃不吃羊肉或者牛肉？”

    平颖点头：“可以。”

    林振东道：“那来一份锡盟羔羊，再来一份厚切牛肉，再来一份农家老豆腐，来个菌菇拼盘，再来份川粉……”

    可能因为习惯了，林振东还准备继续点呢，平颖摇头说道：“差不多了吧，我们恐怕吃不了这么多。”

    “那行，先这样，然后服务员来两瓶喝的，就来两份乌梅汤吧。”

    林振东轻轻点头：“行，先这样吧。”

    “好的，先生，我们这边自助小料和水果，每位9元。”

    服务员轻轻点头说道。

    “行，我知道了。”

    林振东朝着她问道：“先结账还是？？？”

    “等您吃完了再结账就行了。”

    服务员笑着说道：“那我帮您下单。”

    这时，另外一个服务员已经过来给林振东和平颖倒水了。

    基本上服务的那叫相当好。

    同时锅底上来之后，服务员给两人一人一个围裙，这样预防吃饭的时候沾上东西了。

    第一次来吃巴奴吃火锅，林振东觉得难怪人家怪，这服务的真好。

    ……

    ……

