
说完话之后，萧铭就将自己的车在靠近路边的位置停了下来，然后，两个人便快速的去了马路对面那个位置。

还真别说，这个地方，还真的是有点隐蔽，而且，从这个位置，是可以很好的观察到那边的情况。

最后，两个人便拿起望远镜来，开始在这里耐心的等待起来。

过了一会儿之后，他便看到，那边还有几个人然后往这边走了过来，等他们走过来之后，这个汤姆就马上便的警惕起来，然后，便匆匆忙忙的就赶了过去。

这一次，两个人在望远镜里面看的很清楚，他们看到的不仅仅是他们，甚至在汤姆还有波尔的，他的身后，还跟着两个金发碧眼的外国人。

不过，他们现在此时都戴着口罩，而且，还戴着一顶鸭舌帽子，看样子，真的是全副武装，而且，也不想让任何人认出来他们真实身份来的。

“快，看到了吗，现在，他们已经走过来了，而且，估计应该是有车马上过来接他们，等一下，他上了车之后，我们恐怕什么都看不到了。”

说着话，萧铭就急忙将自己手中的望远镜递给了宗龙，因为，只有宗龙才能够看到这一切。

宗龙双手举着望远镜，然后在这里仔细的看着，而随后，他便拿出自己的手机来，轻轻的拍下几张照片。

“走，我们抓紧时间离开。”

“现在离开吗？难道，我们不需要跟踪一下，看看他们到底去了什么地方吗？”

“不需要了，我们现在再跟过去的话，肯定，很快就被他们都发现了，而且，你看到了吗？他们每个人手上都提了一个大的箱子，而且，你不感觉到吗？这个箱子，它的形状规格跟普通的箱子，好像有些不太一样。”

说着话，他便往那边指了一下，然后，这个喜爱欧明是他注意到这一季最开始的时候。他真的是没有留意到，他们手中的箱子到底有什么样不一样的变化。

但是现在，既然这个宗龙已经这么说了，萧铭估计，应该是宗龙发现了什么，或者说是有什么地方是值得怀疑的。

他们跟着宗龙加快了步伐，然后，从旁边那条小路绕过去，最后，又重新回到自己的车上。

很快，一个白色的面包车跟着这些人面前停了下来，那几个人只是往这边看看，应该是没有发现什么奇怪的地方，然后，他们这才上车离开了这里。

“我注意到了，那个箱子的形状，的确是有点特殊，而且，好像挺长的，那么什么东西吗？”

“没错，其实跟你想象中是一样的，里面，应该是有杀伤性的武器的。”

“怪不得呢，我今天终于明白了，为什么，他们两个人要走水路，而且，他选择的还是走的水路。

“那我问你，对那两个人，你到底之前的时候有没有什么印象？”

“我之前的时候，应该是见过他们的，而且，他们两个人就地属于jk集团，而且，我如果猜的没错的话，他们两个人的身份应该就是杀手了。”

当萧铭意味深长说出这番话的时候，这个宗龙真的是被惊讶到了。

他从来没有想过，但是JK集团呢？这一次，经常会派出自己的杀手，而且，他们如果这个时候，把两个杀手给安排出来的话，难道说，他们是有什么样的想法吗？

那这一切，到底怎么回事？而且，他怎么会突然之间就将杀手给安排出来了呢？

“估计这一次，应该是想准备除掉谁的，而且，我甚至都怀疑到，他们想要除掉的对象明显就是我。”

宗龙回过头来，然后，边看着萧铭说道。

“你说什么？除掉你？你跟他之间，还有什么样的仇恨吗？”

“当然是有仇恨了，如果没有仇恨的话，你真的就觉得，我会平平安无故的突然之间跑到国内来吗？就是因为，我跟他们之间，产生了很大的分歧，所以，那个地方，我是没有办法再继续的待下去的。”

“其实，我在之前的时候，就很想问你，在国外的时候，到底发生了什么事情，为何，你会突然之间带着自己的女儿，然后，还带着两个助手带着这么多钱，才回到国内来，你是不是因为，就在国外得到了他们JK集团？”

“没错，的确是这样的，我的确是得罪了JK集团，而且，我手中掌握了一些他们没有掌握的东西，而且，这个东西可以说是JK集团的致命武器。”

“你说什么？你，你竟然掌握这个东西？那，那么这些东西，你可以从什么地方搞到的呢？”

“你忘记了吗？我之前的时候，不是跟你说过吗？我之前就是做银行的，所以，他们那些见不到的光的账目，包括他们现在账户上所有的黑钱，其实，都是被我所掌控的。”

“就因为你掌握了这个东西，所以，这才得罪了他们JK集团，然后，他们再想办法把你给驱逐出境了事吗？”

“不是他们要驱逐出境，而是我，要主动离开的，因为我知道，那个地方我是没有办法继续呆下去的，而且，在一直这么呆下去的话，恐怕，是我的命都是保不住的。”

“但是，你当真以为，你从国外跑到国内之后，那么，这一切，都可以挽回了吗？难道，他们就不会追杀过来吗？”

“我知道，我也知道，早晚会这一天，但是，我也没有想到，他们两个人竟然早就已经跟JK集团的这些人暗中勾结在一起了，再也没有想到，我带来的竟然是两个畜生。”

“那不然呢，不然你原本的计划是什么？而且，你现在更多的，还有他们两个人构建起来的话，你决定，接下来的计划是什么？”

“不就是利用你吗？而且，利用你之后，我可以把所有的事情全都转移到你身上，这样的话，到时候他们JK集团，他们要对付的恐怕就是你了，唉，不对，现在，我以这些事情，我相信，汤姆跟波尔，已经告知于他了，而且也知道，我们之间已经有了合作的关系。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70604731"  chaptername="第381章  对付的不仅是你">加入书签</a>
</div>
