    与此同时，

    慕容氏的洞天秘境之内，

    整个洞天世界，在这此刻已然是变得一片狼藉，像是遭遇了饱和炮火连绵三日三夜的打击，满目一片疮痍！

    尤其是交战的中心，那方圆数十里的高空，都是出现了一道道若隐若现的漆黑裂缝，空间像是崩碎的玻璃，伸手不见五指的漆黑裂缝蔓延而开，

    恐怖无比！

    大地之上，

    核心之处的土壤更是直接像是被一只无形的大手抹消了，露出了宽达十数里，漆黑看不到尽头的巨大的盆地深渊！

    盆地深渊边缘，在那数十里边缘之外，残存的大地土壤也都是被刨开了厚厚的一层，巨大的裂缝纵横交错，将大地切割得支离破碎！

    地表的一切绿色都已然消失殆尽，

    巨大看不到底的大地深渊，犬牙交错的裂缝，翻滚而起的岩浆，以及那滚滚升腾而起，被冲击气流席卷上天的浓烟，炙热的温度弥漫。

    天穹之上，残余的能量冲击依旧在席卷，掀起一阵接着一阵的毁灭风暴，在整个天空上疯狂席卷。

    这其中的种种，

    令得原本如同世外桃源般的洞天秘境，在这一刻变成了地狱世界！

    “大意了！”

    天穹上，能量冲击席卷的风暴之中，张清元捂住胸口，咳嗽了几声，面色有些苍白，嘴角也是流出了一线鲜血，身影都是有些摇晃。

    深呼吸了几口气，

    好片刻方才恢复过来，苍白的面色重新泛起些许的红晕。

    他受伤了！

    这一记的碰撞，即便张清元已然是动用了自身最强的杀手锏，晋升洞真之后已然是产生大幅度蜕变的本命杀伐神通，却依旧是在那一击血日般的攻击之下，败下阵来！

    被那一击所伤，受了不少的伤势。

    “果然，自从晋升洞真境之后，尽管我依旧怀着小心谨慎的心思，但这一路以来，顺风顺水的经历，依旧是让我心中产生了大意！”

    张清元缓过气来，在心中叹息地道。

    来到九洲大地，尽管他见过的洞真境也已经不少，但能够胜过他的，也都还没有。

    无论是先前所斩杀的北山别院院长卢世杰，千云山大长老樊公亮，还是慕容老祖，乃至交流会当中所遇到过的所有洞真级别的存在。

    尽管境界高于他的不少，但是若论真正的实力，张清元自信能够将所有人都是轻易镇压！

    接触到的圈子当中，

    颇有着举世茫茫无敌手的感觉。

    也正是因此，在他内心之中的某个角落里面，滋生出了连他都难以察觉的自傲！

    这一记的交手，算得上是给了张清元一次当头棒喝，将内心之中升起的那一丝自大，给彻底打散了！

    明明灵觉预感当中，察觉得到对方可能拥有着灭杀自己的手段存在，

    却依旧因为大意，最终陷入了对方的陷阱，被对方用言语拖延时间，成功将那最后的压箱底手段施展了出来。

    那一击的威力如何，张清元很是清楚。

    如果不是自己已经晋升了洞真，如果不是自己在真元境的时候就修成能够逆伐洞真的本命杀伐神通大周天五行轮回，

    如果晋升洞真之后，本命神通没有随着发生蜕变，威力更上一层楼，

    恐怕在这一击之下，

    自己恐怕就死在了这里！

    无论是自己开创的掌中佛国，还是小诛仙剑阵，又或者是玄阶武技，在这一击面前，都根本无能为力！

    那一击的威力，实在是太强了！

    即便是自己最强的杀手锏本命杀伐神通大周天五行轮回，都依旧是无法抗衡，被那一股浩瀚无边的力量给粉碎，强行破灭，恐怖的力量最终是伤到了他自身！

    “九洲大陆，卧虎藏龙，这是比之玉洲海洲还要更加广阔的世界，尽管洞真境已经是站在修行界的巅峰，但也没有达到无敌的程度！”

    “人外有人，天外有天，可不能再像今日这般大意了！”

    张清元在心中暗自叹息地道。

    这一次的教训，

    无疑是将他打醒了过来，更加的清醒谨慎！

    人犯错很正常，

    没有人不会犯错，

    张清元也并不害怕犯错。

    怕的是错了还不知道，知错也不改。

    好在他不是那样的人，

    知错能改，

    这是张清元一路走来最好的品质之一！

    收拾心情，

    在这一段时间之内，张清元运转体内五行之力，五行法理磨灭异种法力，木行生机修复身体，已然是逐渐将体内的伤势压了下去。

    不多时，

    他的面上重新恢复了血色，

    体内的伤势说不上尽数康复，

    但至少，已经是影响不到他多少了。

    随后，只见张清元沉吟片刻，整个人随之如同进入水面，一步跨入虚空。

    下一刻，

    十数里之外的天穹，

    张清元的身影从虚空之中走出，周遭空间映泛，如同水波荡起丝丝涟漪，整个人却是如若瞬移般，瞬息之间跨越了十数里的虚空。

    周身的气息弥漫，五行道机与天地相应，弥漫开来的道蕴隐隐间将周遭空间都是化作一方法域道场！

    流光运转，灿灿光辉映照，将他映衬得如同降临的仙神一般！

    而此时，

    张清元的目光泛起淡淡的白光，视线透过遮蔽视野的滚滚烟尘风暴，看到了不远处躺在大地上，身躯支离破碎，只剩下半口气苟息残喘的大护法。

    目光上下扫视，

    神识蔓延谨慎探查，

    要彻底确定对方身上并没有什么危险，

    唰！

    张清元的身影一闪，如同闪现般出现在大护法前方十余丈的上空。

    他悬浮在半空中，居高临下，望着躺在地上已经是彻底失去了反抗能力的大护法，眼神有些复杂。

    这个人，

    算是给他好好上了一课。

    洞真境修士，不是每一个人都是如自己所斩杀的洞真境那般好对付的！

    面对任何对手，

    任何时候都不能轻率大意！

    不过好在，

    他终究是赢了！

    “何必呢，虽然我败给了那一记的攻击，但是凭借着我自身的实力，活下来的终究是我。”

    “而你，为了激发那一记攻击，不顾伤势耗尽了你为数不多的力量，再接着就遭遇碰撞产生的毁灭性冲击，没有了应对的力量，最终落得这般的下场。”

    张清元微微叹息地道。

    先前的那一记碰撞之中，尽管自己的本命杀伐神通败了，

    但以最终的结果来看，最终的赢的却反而是他！

    血魔宗不愧是魔道宗门，大护法最后激发出来的玉符封印的力量虽然恐怖，但其中的代价也是极为可怕，

    交战之时，张清元就清晰感应得到，

    那激发的那一瞬间，恐怖无边的力量爆发的同时，也几乎是将对方整个人法力都是抽干！

    也正是因此，

    尽管张清元在那一击的碰撞交锋当中败下阵来，虽然受了伤，但伤势的凄惨程度却远比不上眼前之人。

    这也并不奇怪，

    碰撞爆发的毁灭性力量冲击席卷天地，可不会因为你是出招的人，就会避开你这友方单位！

    那时候眼前的这血魔宗大护法先是被张清元重创，接着是被那一枚玉符吸干，早已是灯尽油枯，哪里还有力量抵挡那毁天灭地的大爆炸？

    那连洞天虚空，秘境法则都能够击穿的力量横扫席卷，被轰击卷入其中的大护法，也就只剩下了半口气！

