    “卡恩先生，不能更多一些了吗？”巴黎乔治五世大饭店的总统套间会客厅内，戴高乐看着面前的乔西·卡恩犹有不甘的说道道“我的人民正在挨饿！”

    “戴高乐先生，我是一名商人，而不是慈善家，更何况都不是法国人，一吨肉罐头是我处于对你个人品质的尊重……另外我不得不提醒你的是, 你并不是法国的合法代表！”乔西放下手中的咖啡杯，略显冷漠的说道。

    时间已经进入九月份，盟军一边依然还在清缴法国各地残余的德军反抗力量，另一边则是在不断的做着重反鹰巢计划的最后准备。

    不过站在乔西面前的这位法国最后一个男子，最近却在为另外一件事情而忙碌着。

    那就是粮食问题。

    法国缺粮，巴黎缺粮。

    作为欧洲老牌的农业大国，同时又是除了英国之外世界第二大的殖民地国家。

    法国已经有一两百年没有出现过缺粮的情况了，哪怕是第一次世界大战时期, 法国的粮食以及其它工农业产品其实都是非常充裕的。

    但是随着二战的迅速战败，情况就完全变了。

    德国为了供给自己那庞大的军队体系，仅仅靠自己国家的产出是远远不够的。

    自然就要从那些被占领国掠夺。

    如果像是奥地利、匈牙利、捷克斯洛伐克等一些德国的“自己人”，德国下手自然是会轻一点的。

    但是像法国这种世仇，下起手来就没有人任何顾忌了。

    从1940年开始到1944年被占领期间，法国北部德国占领区生产的72.5%的小麦、100%的食糖、87%的黄油、64.6%的牛肉都被德国强行征收或强行以低价买走。

    这些农产品大部分不是被德国装上火车运回德国就是被用来优先供给给占领法国的德国军队食用。

    南部维希自由区的情况稍微好一些，但是也有27.5%的小麦、13%的黄油和35.4%的牛肉被德国运走。

    这还仅仅是粮食，其它各种物资就更别提了。

    所以别看巴黎的德军是投降的，使得这颗欧洲的明珠没有遭受战火洗礼，但是保存完好的城市，可不能当饭吃, 该饿肚子就得饿肚子, 该没烟抽，就没烟抽。

    外面的美国大兵们用一包烟加上几片口香糖, 就能和一个漂亮的法国姑娘共度春宵，比英国姑娘更廉价。

    乔西这样的大亨就更别提了，他现在所住的这座未来世界闻名的乔治五世饭店，就是用一批对他来说极为廉价的物资直接买下来了。

    作为他白手套的林登·施耐德到了巴黎之后也是忙得不可开交, 物资直接借用美军的运输队, 每天从城外不知道哪里一车队一车队的往城里运。

    所有货物一概不收法郎……被占领了那么久，法国的经济早就已经处于奔溃的边缘了，通货膨胀的可怕，而且这还仅仅只是一个开始而已。

    如果说战后英国经济还能勉强稳得住的话，法国战后经济则是一路下滑……只要得要到60年代戴高乐真正的上台之后，才正式稳住。

    是的，作为法国英雄的戴高乐，除了刚刚解放巴黎的时候当了几个月的临时领袖之外，很快就被新组建的征服给扫地出门了，一直要闲赋到60年代才重新出山。

    更重要的是，戴高乐现在的这个临时领袖的地位，英美熊三国是不承认的……他们只承认戴高乐的军职，并不承认他的政府职位。

    这也是为什么乔西会说戴高乐不是法国的合法代表。

    这种情况下，乔西脑子秀逗了才会去收法郎。

    想要买他的货，拿美元或者真金白银来！

    高档珠宝？这个可以，但是得打三折。

    地契房契？这个也行，还能给个公道的价格。

    工厂、矿产？马马虎虎，打五折。

    英镑？行吧, 但是十磅二十磅的不要，也得打八折。

    仅仅一个多月的时间, 林登已经赚到了比在英国时更过的财富和资产。

    当然了，这么暴利的生意，肯定是会引起人觊觎的。

    但是乔西这次直接让驻巴黎的美军运货、维持秩序，工资就是烟和酒，要美元也没毛病。

    谁敢动他生意？

    就连眼前的这位法国最后一个男人，都得屈尊来拜访乔西这么一个商人，为的就是来化缘。

    但就像乔西说的那样，他是商人，不是慈善家……如经过是在本土，为了声誉他不介意多做点慈善，可是在法国？完全没有必要！

    所以不管戴高乐好说歹说，最终乔西也只是用一吨肉罐头打发了……说实话，这已经是乔西给对方面子了。

    这一吨肉罐头现在放到外面，能买下一条街了。

    “那我代表法国政府，向你购买，总可以了吧？”见到乔西毫无松口的意思，戴高乐满脸的无奈，本以为法国解放之后，一切都会往好的情况发展，但是仅仅当了临时政府的代表不到一个月，他就发现情况远比他所想象的更为复杂。

    一吨的肉罐头听起来不少，但是对于整个巴黎而言，完全就是杯水车薪——整个巴黎可是有几百万张嘴呢。

    “戴高乐阁下，不是我刻薄，而是现在的法国临时政府……有钱吗？”乔西有些无奈的摊摊手道。

    什么叫临时政府？干脏活累活的背锅侠而已。

    也就是戴高乐这种真正的爱国者，又或是别有用心的人，才会往这里头钻。

    要钱没钱，要物资没物资。

    也就是还有几支军队勉强能看……但就这几支军队，还都是戴高乐在非洲求爷爷告奶奶才组建起来的。

    “我们可以抵押……！”然而戴高乐话还没说完，就被乔西抬手打断了。

    “戴高乐阁下，空头支票就不要在我这里开了，但凡你们临时政府有拿得出像样的抵押物，你现在就该不是出现在我这里，而是在我国的大使馆了！”乔西有些不耐烦的说道。

    乔西说的去美国的大使馆，意思其实指的就是二战期间，美国作为盟军的“盟主”提出的租借法案，并以此为英国、毛熊等诸多盟国提供了海量的支援。

    但是在这其中，法国得到的支援是最少的。

    原因很简单，因为作为沦陷区的法国，压根就没有一个真正能够得到世界承认的正式政权。

    而这也代表着法国没有人有权利去以任何法国的国家资产，去向美国质押以获得物资。

    法国唯一得到的美国物资支援，就是戴高乐所属的两支自由法国的装甲师。

    就这还是戴高乐对阿尔及利亚允诺独立，才得到了一些捐赠，再加上各种空头许诺，才从美国那里得到两支装甲师的装备，而原本时空中这次的粮食危机，最后也是美国帮忙解决的，但是现在战争还没有结束，美国的物资要优先供应军队。

    供应完军队之后，也是以供应英国为先。

    法国至少还得等一两个月才能拿到美国方面的支援。

    而战后法国如何换债的问题，也是出在没有正式政权的问题上。

    原时空中法国正式解放并且成立自己的政府之后，戴高乐直接就被排挤到下台。

    他曾经许下的那些空头支票，几乎一个都没能够兑现。

    比如阿尔及利亚是靠战争获得独立的。

    而美国方面的些许贷款，一开始是通过开放法国电影市场偿还的，但是没几年就因为遭到民众反对不了了之了。

    瞧瞧，就这种样子的法国，连美国的账都敢赖，乔西要是信了戴高乐的话，给了他物资，那可就真成了肉包子打狗了。

    听到乔西毫不犹豫的拒绝，戴高乐的神情也黯淡了下去，他其实也知道自己说的话，做不了数，只不过也是为了这个国家，不得不豁出自己的脸面去许下各种承诺而已。

    这个法国最后的男人说实话其实也是挺可怜的，一直在为这个国家承受着他本不该承受的责任。

    但可怜归可怜，乔西却也不会因此而牺牲自己的利益去帮对方。

    不过……

    “其实你们也并不是完全没有任何东西可以质押！”乔西敲了敲桌子，然后说道。

    “你想要什么？只要合理，都可以考虑！”听到乔西的话，戴高乐目光一闪道。

    “呵呵，法国的东西你说了不算，但是德国东西还是可以的！”乔西嘿然一笑道。

    戴高乐能够以一己之力将法国从受害国，推到战胜国的位置上，自然是个非常聪明的人。立刻就明白了乔西话中的含义。

    没错，法国的国家资产，他这个临时领袖是做不了主的。

    但是对于战胜之后，对德国以及其盟国的瓜分，他作为法国军方的代表性人物，却是有极大的自主权的。

    而乔西的意思，就是要用法国方面暂时还未可知的战后瓜分利益作为质押，来换取物资。

    “完全可以，战后所有法国获得的战争赔偿，都可以优先由阁下挑选，但是不能超过你提供的物资价值太多。”几乎没有太多的考虑，戴高乐就答应了乔西的条件。

    有权不用，过期作废，戴高乐也很明白这个道理的。

    “当然可以！”乔西欣然同意。

    二战之后，法国虽然只是盟军四个主要国家中最无关紧要的一个，但也是有一块不小的占领区的，从1945年到1949年一共占了四年的时间，上面的产出，怎么也够偿还乔西供应的物资了。

    本来奥地利，法国也会有一片占领区，但是只要重返鹰巢的行动成功，恐怕奥地利就要摇身一变，成为战胜国的一员了，法国自然也就分不到了。

    “整个巴黎至少需要十二万吨的粮食才能摆脱困境，你能够提供多少，价格怎么算？”戴高乐有些迫不及待的问道。

    法国之所以缺粮，除了德国的掠夺之外，还有一个原因其实就是今年的小麦欠收。

    法国的小麦主要是冬小麦，基本在每年六到七月份成熟收割——之前战争打得那么厉害，再加上德国方面的抢收，法国方面真正能够收获的小麦还不足正常年份的五分之一，要养活全国那么多人，这点粮食根本就不够。

    至于八月份才种下去的土豆，至少也得11月才能收获。

    其实其它地方都还好说，因为农民都会藏粮，但是像巴黎这样的大城市就不行了。

    至少得有够两百万人吃两个月的食物，才能够维持的下去——这还是巴黎执行配给制度的情况下。

    “十二万吨的粮食，我肯定是拿不出来的。”乔西微微想了想说道。

    能拿出来也不能拿。

    按照平时他每天往巴黎城里运个几吨几十吨的粮食都好说，毕竟虽然打仗，但是依然还是有各种胆子大的，通过航运、陆运等各种途经往战区运物质的，不会显得太过奇怪。

    军方也不会管。

    但是一次性十二万吨，特么的美军后勤部也不可能拿的出来，乔西要是真敢这么干，那可就真没办法遮掩了。

    况且卖物资这生意，不仅仅乔西自己在做，还有不少美国的商人也在做，只是他们的活物没有乔西的好，也没有那么充足。

    甚至于美军军方自己也在做。

    乔西吃肉可以，但是不能连汤都不给这些人喝，更不能砸锅。

    不然那真的是会出人命的。

    “不过每个月一万吨，还是可以的”乔西思考了一番后，说出了一个不会过于夸张的数字。

    一万吨，也就是两艘自由轮的载重，按照美国到巴黎的距离，以及自由轮的航速，一个月“送”一趟刚刚好。

    “不过主要是肉罐头，小麦和土豆，我倒是没有太多，就不供应了。”乔西又补充了一句道。

    “足够了！那价格呢？”戴高乐又不傻，自然也很清楚乔西没可能一次性拿出十二万吨的食物。

    但是一个月一万吨的肉罐头，也已经大大的出乎他的意料之外了。

    就是价格方面不知道怎么样。

    “一万美元一吨，我想这是个非常合理的价格！”乔西没有多考虑，直接报出了一个数字。

    听到这个价格，戴高乐嘴唇颤抖了一下。

    一万美元一吨。

    也就是一公斤要10美元。

    毫无疑问，以美元的购买力而言，这是个极其高昂的价格。

    但是对于现在的巴黎来说，这个价格还真就不贵。

    现在法郎和美元的官方汇率是5法郎兑1美元。

    但现在巴黎的物价是什么情况？一只一公斤左右的鸡要100法郎，甚至连一个鸡蛋都要3法郎。

    换成美金，一公斤的鸡要20美元，比乔西给出的肉罐头的价格足足贵出一倍。

    而且那是活鸡的价格，变成肉还得扣掉至少20%内脏和骨头的损耗。

    而乔西卖的肉罐头，戴高乐也是吃过的，那里面真的是满满当当的肉，油脂极其丰富几乎不含淀粉。

    这样一对比，乔西给出的一万美元一吨，真的是非常非常良心的价格。

    来找乔西之前，戴高乐也找过很多其他巴黎的大商人，但要么就是推脱不愿意卖，要么就是价格开到天上去了。

    没有一个比乔西更好说话。

    但是戴高乐依然心痛无比。

    两个月两万吨，那可是两亿美元啊。

    都特么够他再组建十个装甲师了。

    以自由法国第二装甲师为例，其主力是85辆斯图亚特轻型坦克，164辆谢尔曼中型坦克，36辆M10“狼獾”坦克歼击车，64辆装甲车、664辆半履带车和巡逻车、27辆M8“斯科特”75毫米自行榴弹炮、54辆M7“牧师”105毫米自行榴弹炮。

    而这些武器的价格呢？一辆斯特亚特不足四万美元，谢尔曼5-6万美元。

    M10“狼獾”坦克歼击车最贵，将近十万。

    其余的林林总总算起来，其实也就两千万出头。

    两亿美元可不就是十个装甲师？

    “这个价格——很合理！”戴高乐哆哆嗦嗦的从口袋里掏出一支烟，颤颤巍巍的点燃抽了一口，吐出几个烟圈，沉声道“那么什么时候能够到货？”

    “戴高乐阁下不要急嘛，虽然对于战后瓜分你有很大的自主权，但也不能空口无凭不是？所以合同是肯定要签订的，另外我会请我国的大使以及艾森豪威尔将军作为见证……没有问题吧？”乔西不急不缓道。

    “呼……自然是可以的！”戴高乐长吁一口气点点头。

    “那么祝我们合作愉快！”乔西的脸上露出了一个极为灿烂的笑容，对戴高乐伸出了手。

    戴高乐心情既有一丝轻松，又非常的沉重，也没有说话，只是伸出手和乔西碰了碰。

    “我让人设了宴，阁下要不要赏光一起吃个便饭？”乔西也不介意，反而颇为大方的邀请对方吃饭。

    在商言商，不谈生意的情况下，乔西也是不介意和这位交个朋友的。

    怎么说也是法国最后一个男人，实属濒危物种了。

    戴高乐没有拒绝乔西的邀请，为了这个国家这个城市，他背负了那么多，难道还不能吃顿好的？

    第二天，在乔西的特意邀请下，刚来巴黎不到半个月的美国驻法大使，以及艾森豪威尔将军的见证下，在乔治五世酒店的会议厅中，乔西和戴高乐签订了合同。

    其实正常情况下，艾森豪威尔作为盟军统帅，位高权重，是没那么好请的，和乔西的关系也没有那么亲近。

    但是这份协议对于美国方面来说是有好处的……因为美国方面其实也很怀疑战争结束之后，戴高乐或者法国政府，能不能还的出，或者说会不会愿意偿还两个装甲师的债务。

    不过现在乔西和戴高乐签订了这份合同之后，只要法国敢赖账，那么美军就可以名正言顺的克扣法国的战后赔偿！

    所以艾森豪威尔也是乐得做个顺水人情。

    签订合同的第二天，两艘装满了肉罐头的自由轮就出现在了塞纳河上。

    这两艘自由轮还是乔西在英国的时候，半价向一家航运公司买的二手货。

    专门就是为了“运”送大宗货物。

    有了乔西提供的一千吨肉罐头，再加上法国沦陷后就一直在执行的配给制度，巴黎的粮慌勉勉强强算是不至于那么严重了。

    而且就算“低价”卖给了临时政府那么多的肉罐头，其实也并不会影响乔西以及其他商人继续赚钱。

    粮荒依然存在，只是不至于饿死人而已。

    富饶的巴黎公民们，依然还是愿意多花一点钱，让自己吃的更饱一些的。

    就算没有钱，美丽的法国女郎们也可以从美国大兵们那里赚。

    况且就算乔西不卖食物了，还可以卖别的嘛。

    既然饿不死了，浪漫的法国人民，不得抽点小烟，喝点小酒或者咖啡，品尝一下糖果啥的？

    临时政府可不会给民众发这些东西。

    就这样，乔西一边不停的薅着法国人民的羊毛，一边静静等待着“重返鹰巢”计划的展开。

    ………………………………

    “我还以为计划开始之前，你不会回来的！”几天之后，总统套房的书房里，乔西一边轻轻擦拭着手上的一颗青铜龙头，一边对坐在对面的女人说道。

    “我这不是太想你了么，看不到你，我可以是吃也吃不下，睡也睡不着呢！”女人拨弄着脖子上的项圈，笑语嫣然道。

    不用说，这个女人不是别人，正是奥菲利亚。

    “是吗？我还真不知道我这么有魅力！”乔西挑挑眉，将龙头小心放进面前的盒子里说道。想他？怕是想他死吧！

    “啧啧啧，卡恩殿下可真实太谦虚了，巴黎的那些年轻姑娘们那一个不心心念念的想和你一度春宵，只是可惜，我们的卡恩殿下貌似取向有点问题呢。”奥菲利亚面露讥诮道。

    “……呵呵，你这是在挑衅我？”乔西脸色冷了下来。

    其实维托他们最近是有向他反应过，巴黎有这个传言。

    而之所以有这个传言也很简单，因为乔西在巴黎之后的这段时间里，虽然也经常出入红磨坊、丽都等夜总会，但是却从来没有真的传出过他和那个女人真的有什么艳闻。

    这在这个时代来说，其实是很难以置信的一件事情，尤其是在以浪漫而闻名的法国。

    再加上乔西本身极为出色的相貌。

    这在外界看来，非常的不正常。

    于是不知怎么滴，就开始有一些说他取向有问题的传言出现了。

    只不过对于这种外界的风闻，乔西一向是不屑一顾的。

    咱是不是男人不是你们说了算的，说到底，还是他比较挑嘴，法国说是浪漫之都，但说实话一般的女人还真不怎么入的了他的眼。

    而且这毕竟只是小道传言，正常情况下是没有人敢当着他的面说的。

    位高权重的人不会没脑子的去得罪他，而普通人敢这么说的话，等着去塞纳河里去喂鱼吧。

    但是现在奥菲利亚提起了这茬，就纯属挑衅了。

    不过也不怪奥菲利亚挑衅，实在是她回奥地利找了很多方法，都没有能够解开这个项圈。

    对于乔西的怨念，可是深了去。

    只是可惜，她似乎忘记了这项圈的根本作用。

    “抱歉抱歉，我不该这么说的，只不过呢……啊呜呜呜呜呜！”奥菲利亚原本还想多损乔西几句的，乔西直接按下了防心灵控制项链上的一个按钮，她就直接倒在沙发上抽抽了。

    “切，就这点能耐！”乔西摇了摇头，打开了桌子上的另一个盒子，拿出了里面的青铜蛇头。

    没错，这俩青铜头像，正是圆明园的生肖头像。

    乔西刚刚从法国的收藏家手里淘来的，之前还淘到了鼠和兔。

    之前在英国的时候他也掏到过四个。

    也就是说他现在已经凑齐了八个。

    至于剩下的四个还没有下落。

    不过乔西也不急，慢慢找，总是能找得到的。

    除此之外，乔西还从这两个国家淘到了不少国宝级的东西。

    比如拿破仑的月桂叶金冠……说实话那玩意儿挺难看的，因为上面的金叶子都掉光了，就剩下三片。

    就在乔西把玩着铜首的时候，书房里的电话响了起来。

    乔西接起电话，电话另一边传来了麦金尼斯将军中气十足的声音。

    “乔西，去窗前吧！我们要开始了！”

    听到麦金尼斯的话，乔西楞了一愣，随即耳边传来了轰轰的巨响，随即赶紧将手里的东西放好，快步走到窗前。

    只见天空中黑压压的一片，无数的飞机从巴黎的上空，朝着东北方向飞去。

    重返鹰巢，开始了！

    “真是壮观！”不知道什么时候恢复过来的奥菲利亚也走到了窗前，在乔西的身边看着天空中壮观的景象喃喃道。

    乔西瞥了她一眼，然后又按下了项圈的电击开关。

    随即奥菲利亚又倒在地上抽抽了。

    乔西这才回过头，观看着这人类史上前所未有的壮观场面……这次行动出动的飞机，比诺曼底登陆还要多的多。

