    “你就不怕他们学的不扎实”陈青山带着疑问询问道，大学学习一年，你能学到什么东西，一年后就可以自己研究，研究员也太不值钱了吧。

    “当然不怕，我们的课程跟其他大学是不同的，侧重于实用性跟动手能力，在学习以及动手实验当中就会被告知目前同类科学在全球属于那一个阶段”

    “他们很清楚自己研究项目跟国际上的差距，再说了，后面还有学校管理层的审核，重复性研究决定是通不过审核的，过于天马行空的项目也通不过审核的，一切从实际出发”徐平安解释了一下，陈青山这才明白是怎么回事。

    “你真是太精明了”陈青山看着徐平安直接说道，这些人完全是后备的研究员。

    “少来这一套，你真以为我不知道你跟老卫打的什么注意，我实话告诉你，我他么被张哥那边埋怨十几次了”徐平安一脸的鄙视表情看着陈青山。

    陈青山则是嘿嘿嘿的笑了笑没有说话，端起茶杯直接喝茶，天启科技大学坐落在J市，张建斌肯定是不爽的，这一点有心里准备，反正自己跟卫东朔目的达成，徐平安就是再有怨言也无所谓。

    两人闲聊了一阵陈青山就告辞了，事情比较多，徐平安送陈青山离开这才返回办公室，刚刚坐下来喝了一杯茶水，电话就响了。

    拿起来看了看，是叶长林的电话“长林，什么事情”徐平安询问道。

    “徐总，好消息，第一个破碎虚空的玩家已经出现了，网名【小姐姐等等我】，我们已经按照计划已经进行了全服务器通告”

    “客服已经通过玩家注册时所留下的手机号通知了玩家，请玩家带着身份证到公司来领取奖金，我们报销来回的路费以及在公司这边的食宿”叶长林带着一脸的喜悦说道。

    修真界的版本去年都已经完成，一直压制着，之所以如此就是因为目前玩家还没有会出现一个破碎虚空强者。

    整整拖了近十个月了，总算是出现一个了，叶长林怎么能不兴奋，修真界才算是仙界文明的正是开始，一种全新的体验，给予玩家的自由度更大。

    “是吗，按照计划执行，我立刻上网看看”徐平安是真的来了兴趣了，跟叶长林说了几句话就直接去上网了。

    仙界文明这款游戏到现在可谓是已经将玩家的耐性磨到极点了，如果不是看着徐平安发布那么高的悬赏，早就被玩家放弃了。

    很多玩家都在怀疑徐平安说的话，是不是真的开放了破碎虚空功能，现在猛然间出现全服通告，所有人都傻眼了，竟然真的有人做到了。

    三十万奖金啊，这可不是一笔小数字，很多人玩家都开始羡慕起来，同时，这也说明徐平安没有说假话，破碎虚空功能是开放的。

    因为玩家【小姐姐等等我】所在的服务器很多人都认识这人，算是一个土豪玩家，玩游戏就是为了泡妞消遣，在公会内非常的活跃。

    有一次公会组织线下见面会，也有不少人跟这个玩家见过面，直接请客花费两万多，跟一般人比起来绝对是土豪。

    游戏内是讨论连连，游戏论坛上面也直接炸了，各种留言，各种哀求破碎虚空秘密的人数不胜数，按照规定，十个人完成破碎虚空之后官方才会公开方法。

    徐平安也用自己的账号写了一篇帖子，恭喜这位，另外有给出一份额外的小奖励，奖励给这位网名叫【小姐姐等等我】的玩家一幅画以及两个游戏人物模型。

    一幅蛮荒大地图，制作的非常详细精良，徐平安的办公室就挂着一幅，直接拿起手机对着旁边墙的面上大地图拍了一张照片，直接上传上去了。

    徐平安的账号一发表帖子，立刻就被管理员置顶了，并且给了一个精华标志，非常显眼，很快就有人开始在下面跟帖。

    蛮荒大地图跟任务模型都是游戏公司开发的周边产品，制作非常精良，使用的材料非常考究，防水防尘，网上有销售价格六十六一幅。

    目前地图已经卖出去几十万张了，库存真的不多了，人物模型已经分八批已经彻底售空，所留的都是用来打算做奖品用的，仅有一百多套。

    徐平安浏览了一会通过内部聊天系统给叶长林留意了，叮嘱叶长林将自己承诺的奖励发放下去，很快叶长林就回复了，按照徐平安的指示执行。

    徐平安开始停止上班开始在家里陪伴父母，按照计划陪伴父母几天后就直接前往欧洲视察分部，也必须到去的时候了。

    官网宣布出现第一名破碎虚空的高手之后，所有服务器都开始处于极度活跃状态，排队的现象开始再一次的出现，玩家的热情被调动起来了。

    既然有第一个就一定会有第二个，玩家重新投入激情开始进入游戏奋斗，论坛上面开始全面分析【小姐姐等等我】玩家的资料，希望可以找出问题所在。

    时间仅仅过去了三天，这一天，天启游戏公司官网更新，玩家【小姐姐等等我】已经到游戏公司领取了奖金，上面发布了不少的图片。

    【小姐姐等等我】这名玩家非常大方，直接公开自己的身份，配合游戏公司拍照，同时上传的还有玩家跟税务人员办理缴税的照片。

    同时，官网启动史诗走廊，作为第一个破碎虚空的人，本人的照片跟游戏中的造型将会被制作成雕塑，树立在史诗走廊第一人的位置。

    额外奖励，每年获得三千天朝币的奖励，每年一月一日转入玩家账号，活动一直持续到玩家自然离世为止。

    钱是不多，可这种荣誉是所有玩家说追求的，尤其是这种方式，绝对是全球首创，更是吸引了所有人的热情。

    官方宣布，等到修真界开辟之后，第一位筑基玩家，第一位金丹玩家，第一位元婴玩家，一直到渡劫期，每个境界第一人都会进入史诗走廊。

    天启游戏公司不倒闭，荣誉永存。

    这种荣誉感瞬间就在玩家群引爆了，六十多组服务器全面满员，叶长林兴奋的很，直接指示又开放了十组服务器，新服务器开放瞬间就满员。

    活跃玩家数量彻底刷新天朝游戏记录，直接登顶，成为天朝端游第一，总算实现了对魔兽世界的超越，也算是扬眉吐气了一把。

    这个消息在全球游戏界也引起了一番波动，东南亚已经开始运行仙界文明的国家玩家开始集体抗议，要求天启游戏公司一视同仁，给他们争取竟然史诗走廊的机会。

    尤其是日本的玩家更是疯狂，高达三十多万人的集体签名直接递交到游戏公司日本分部，有了日本玩家挑剔，韩国跟泰国，马来西亚，新加坡的玩家也跟着闹起来了。

    整个亚洲的国家文化都受到天朝文化影响，比西方玩家更能接受仙界文明，因此，游戏公司在东南亚对玩家影响力不小。

    这个变化让欧美的游戏公司很是吃惊，做梦都没有想到仙界文明这个游戏竟然有这种影响力，

    玩家就是游戏公司的衣食父母，如此激烈的抗议不能不重视，叶长林立刻召集人员商议起来，看看怎么做才能平衡玩家的情绪。

    公司内部连续商业了两天算是拿出了一个方案，叶长林为了保险直接将方案传给徐平安了，请徐平安审核，徐平安看完之后就直接打电话训斥了叶长林一顿。

    “你就不能有魄力一点，史诗走廊为什么不能升级为史诗公园，我们天启集团缺钱吗，玩家玩游戏为的是开心，为的是荣誉感，为的是成就感”

    “直接去找市政府购买一块土地建设成为仙界文明主题公园，境界第一人可以给雕像，每个版本第一个打通副本的团队也给予全体雕像待遇”

    “小副本是小雕像，打副本给予大雕像，好好参考一下迪士尼是怎么玩的，变通一下就是另外一个赚钱的项目”

    “给我好好动动脑子，给你三天时间，拿出新的方案给我”徐平安训斥完之后就直接挂掉了电话。

    恨铁不成钢，就是此刻徐平安的心情，叶长林的魄力还是不够，只能慢慢的来吧，好在叶长林够听话是一个好的执行者。

    收拾一下心情继续喝茶看书，三天后就要出国，必须在离开前有一个结果，英国分部那边取得了一定的突破，必须徐平安亲自去处理才行。

    叶长林一脸懵逼的挂掉了电话，一个人点燃一根烟坐在办公室思考徐平安的话，越思考越是感觉徐平安说的在理。

    史诗走廊的格局有点小了，如果变成仙界文明主题公园，吸引力瞬间就不同了，想了半天，立刻召集运营部跟策划部人员开会，传达徐平安的指示，必须拿出一个可行性方案。

    运营部跟策划部的人听完叶长林是说法一个个都惊呆了，竟然还能这么玩，总裁真是厉害，不愧是将天启集团发展壮大的男人。

    