    苏云自以为很懂秦安若的心思。

    他都已经给了秦安若台阶了，只要秦安若不傻，这个时候就该下了。

    可惜，秦安若跟他毕竟是不一样的。

    “和气生财不是这么用的，苏公子。”秦安若彻底放下了手中的算盘，走到了苏云身边，“我不管你是什么目的，我奉劝你收起你的那点小心思吧，我不想在这里看到你，滚出去。”

    苏云的脸色瞬间变得铁青。

    他好歹也是苏云的少主，秦安若简直太过分了。

    “你！”他伸出手指着秦安若就想骂，却始终都没有说出来一句完整的话。

    秦安若也懒得跟苏云多言，不管苏云来意是什么，她都不会让苏云如意就是了。

    本来还想今天把烧烤铺子的账本看完，现在被苏云弄得没了心情。

    她唤来林九：“你把这些账本与旁边的分开，我下次来的时候再看，今天还有点事情，我就先离开了。”

    秦安若显然心情不大好，林九立马看向秦安若身后的苏云。

    她在烧烤铺子再久，也是暗卫出身，主子的心情是最重要的。

    林九的目光在苏云身上落得时间久了，苏云被吓了一跳，总觉得这个女的眼神有点邪性。

    秦安若跟他们相处得时间久了，差不多能理解林九的心情。

    她拍了拍林九的手：“无妨，不过是一个讨厌的人罢了，没有必要跟他一般见识。”

    秦安若都这么说了，林九才收回了目光。

    苏云不由松了一口气。

    秦安若不想在自己的铺子里闹出来什么事儿，对苏云却没有什么好感。

    苏云的这口气还没有真正呼出来，就对上了秦安若冷然的目光：“苏公子，这个铺子不欢迎你，所有哦买噶的铺子都不欢迎你。如果苏公子还有点脸面，以后就不要来找我了。”

    秦安若的话说得十分认真，看向苏云的目光更是冰冷，就像在看一个垃圾一样。

    苏云愣了一下，许久都没有说话。

    他沉默了。

    特别是当着林九的面被这么说，他觉得自己就像是一个垃圾。

    秦安若看向苏云的目光从头到尾也跟看垃圾没有什么两样。

    不等苏云回话，林九就已经把林八叫过来了：“把他扔出去，以后看到他也不要让他进来！”

    什么皇商苏家的公子，对梁王府中出来的人来说，屁都不是。

    苏云被气的脸红脖子粗的也没有用，最后还是被毫不犹豫地扔出去了。

    他心中本来还有些不满，现在被秦安若这么一整治，也没有什么不满的了。

    准确的来说，是他根本没有不满的机会。

    苏云刚被从哦买噶出来，还没有来得及想以后要怎么报复回来，眼前就出现了一个熟悉的人。

    他脸色一僵，慢慢抬头：“吴用先生？”

    吴用看向苏云的目光中都带着怜悯，显然看到了刚才的那一幕。

    苏云平生也最好面子，竟然被人看到那么尴尬的情景，他生吞了秦安若的心都有了。

    吴用拍了拍他的肩膀：“太子殿下一直都在那边看着，你不要冲动。”

    吴用说话的时候还叹了一口气。

    都是太子手下的人，他就算是平日里再怎么算计，现在也觉得苏云有些可怜了。

    毕竟之前太子对秦安若下手的时候也没有任何顾忌，谁能想到，突然间他就变了想法呢？

    苏云也没有办法，既然太子已经在了，他也没有胆子让太子多等。

    祁复一直都看着烧烤铺子得情况，从苏云被扔出来的时候脸色就十分难看。

    在再一次看到苏云之后，他冷笑了一声：“废物！”

    苏云低着头，没敢回话。

    太子肯定不会想之前怎么得罪秦安若了，现在明摆着他需要重新和秦安若建立好关系，手下的人都是能牺牲的。

    苏云的拳头紧紧握在了一起，还得冲着太子笑：“都是属下的错，殿下再给属下一个机会，属下肯定能让梁王妃心里没有芥蒂的。”

    “啪！”他的话刚说完就被打了一巴掌。

    祁复的眸子中满是怒气：“梁王妃？”

    苏云心中一惊，他都恨不得给自己一巴掌。

    现在祁复对秦安若都有了别样的心思，他还称呼秦安若梁王妃，岂不是在找死吗？

    “秦公子，都是小人的错，殿下饶命！”苏云说着闭着眼给了自己一巴掌，刚才还是属下，这会连自称属下都不敢了。

    如果不是苏云还有用，就凭借刚才这个称呼，祁复就已经不想用苏云了。

    这一次，他的目光落在了苏云的身上，看了苏云许久，才收回了眼神：“罢了，孤就给你最后一次机会。”

    该说的话祁复之前已经说过了，现在也没有必要跟苏云多说了。

    从祁复待的房间中出来，苏云的脸上满是恍然。

    吴用这个时候还在外面，苏云下意识地走到了吴用的身边：“吴用先生，您觉得我能跟秦公子解释清楚吗？”

    祁复跟秦安若已经打过不少次交道了，吴用跟在祁复的身边，也算是比较了解秦安若脾气的人。

    苏云对秦安若有再多的怒气也没有用，太子的态度改变了，他必须改变态度。

    吴用没有说话，只是看向苏云的眼神有些一眼难尽。

    聪明人之间不用什么话都说清楚，看到吴用的表情，苏云就知道是怎么回事了。

    他深吸了一口气：“早知道会这样，当初我就……”

    后面的话他也没有说出来，当初是祁复要求的，就算知道现在会去找秦安若求和，他也没有选择的余地。

    日子一天天过着，秦安若觉得现在和之前没有什么不一样，苏云等人的日子却是越来越难过。

    当然其实也不仅是苏云，梁王府的人也差不多。

    暗一又在禀告事情的时候无端承受了祁凉的怒火，走出书房之后冲着秦风拱了拱肩膀：“现在王爷简直就是行走的火药，说什么都能生气。”

    最近祁凉一直都这个样，秦风跟在祁凉的身边，是最大的受害者。

    秦风的脸上满是苦涩：“也不知道王妃什么时候能和王爷和好，如果王爷和王妃不能和好，这样的日子我们可能还要过很久。”

    两个人相顾无言，只能在心底祈祷了。

    书房内，刚发完脾气的祁凉脸色也十分阴沉。

    他手中拿着秦安若过来的时候用过的笔，不断摩挲，许久都没有说话。

    两个人自从上次争吵之后，就没有再交流过了。

    他知道秦安若不可能跟祁复有什么关系，毕竟秦安若对祁复的厌恶是藏不住的。

    只是祁凉还是害怕。

    他的珍宝，被祁复发现了。

    祁凉闭了闭眼，掩盖了眼中的复杂。

    在他思索间，外面传来了敲门声。

    他立马隐藏起所有的思绪，神色变得越发自然：“进。”

    有了暗一的前车之鉴，秦风这次进来就低下了头没有乱看。

    “何事？”祁凉的声音没有任何波澜。

    秦风的头更低了：“王爷，秦小姐求见。”

    在听到秦小姐的时候，祁凉的眼前瞬间一亮。

    不过很快他就反应过来，秦风说得人不可能是秦安若。

    祁凉重新坐回了椅子上：“什么秦小姐？”

    秦风愣了一下，随即拱手：“秦烟儿。”

    祁凉把手中的笔放在了桌上，看向秦风的目光中看着深意。

    秦风能感觉到头顶打量的目光，只可惜事已至此，他只能强撑着。

    “本王记得之前说过，不希望秦二小姐再出现在王府，你忘了吗？”祁凉似乎没有生气，说话的语气却让人害怕。

    秦风肯定不会犯这种错误，现在能来禀告，也无非是秦烟儿拿着祁凉会感兴趣的东西罢了。

    “主子，秦二小姐说……您在找的寿礼，她手中有。”秦风犹豫了一番，还是把这个话说了出来。

    祁凉对凌妃再怎么不满，那也毕竟是他的母妃。

    听说凌妃最近一直都休息不好，他在找上好的沉香木。

    沉香木其实并不难找，只是他想给凌妃做一个枕头，需要的有点太多，还是要一整块的，就不怎么好找了。

    祁凉也没想瞒着别人，甚至怕以后顺平帝会找茬，故意让不少人知道了。

    他也没想到，第一个说有这东西的人会是秦烟儿。

    他都已经做出来只要有人能拿出来，不惜一切代价也要拿下一整块沉香木的态度了，总不能现在秦烟儿拿上门了，他还不见人。

    祁凉现在对秦烟儿是真的没有什么好感，却也不得不见。

    秦风感觉到从祁凉身上传过来的怒气，努力低下头降低自己的存在感。

    他也知道祁凉现在肯定很生气，只是这一次秦烟儿还必须要见不可了。

    “让她进来吧。”祁凉再怎么生气，最终还是强撑着说出了这句话，努力让他的表情看起来自然点。

    秦烟儿怀里抱着一大块用布匹包好的东西，跟在梁王府的人后面走了进来。

    远远看去，倒真的像是那么一回事。

    一走进书房，她也没有说她手中东西的事情，反倒是眼底带着泪光：“烟儿已经很久都没有看到王爷了。”

    往常在祁凉以为秦烟儿是他的救命恩人的时候，祁凉对秦烟儿的泪水倒还真的在意过。

    只可惜，现在到底是迟了。

    祁凉轻哼了一声：“秦二小姐请自重。如果你有本王需要的东西，我们就谈谈，如果没有，二小姐还是请离开吧。”

    他说得冷酷，没给秦烟儿一点作妖的余地。

