
　　战庆兵也考虑过这里边会不会有什么问题，但是经过他的分析，并不觉得会有什么问题，狂龙帮出动了这么多人还有鲜血狂飙坐镇能出现什么问题，于是非常爽快的答应了下来。

　　没想到战庆兵刚赶到黑山就发生了唐明抢怪的事情，屁股都没坐热呢就开始布置阵型在一层、二层堵截唐明。

　　以他的心机自然想到了，这知道如果唐明逃出去那事情就大了，因为根本就解释不清楚唐明是不是从山下突破他们的防线进入的三层台抢怪的。

　　如果唐明真的逃出去，狂龙帮不甩锅给宏图霸业才怪呢。

　　二层台上将唐明堵住的那个阵型就是出自于战庆兵的安排，但就在他要大展身手指挥自己帮派的玩家抓住唐明的时候，怎么都没有想到他们的人根本就没有跟唐明接触，唐明就消失了，从那之后就再也没有找到唐明。

　　在见到血战雄鹰之后，血战雄鹰几乎是将所有的怒气都发在了他的身上，他被骂了一个狗血淋头，他心里那个郁闷就别提了。

　　他心里琢磨，是不是午夜散人知道了什么消息啊，要不然怎么都来到黑山了还这么着急地离开呢。

　　如果真的是午夜散人有意为之，那么他就等于是被他坑了，平时他都是算计别人的，没想到这次竟然掉进了坑里，这让他非常生气。

　　受到血战雄鹰怒骂之后，他心里更是明白自己的处境了，唐明已经抢到了任务物品，他们现在能做的，要不就是逼迫唐明交出任务物品，要不然就是先杀死唐明让他不能在短时间内升到20级交任务。

　　如果两项一项都做不到，那么全部的责任都会被推到宏图霸业的身上，他战庆兵更是难辞其咎。

　　他的脾气是很大的，但是在血战雄鹰和鲜血狂飙面前，他又不敢发脾气只能强行忍耐。

　　现在听到唐明已经找到了，战庆兵的心终于平静下来一些，想着怎么在血战雄鹰心中挽回颜面。

　　“鹰少，别着急，我先上去探探虚实。”

　　“探你个毛，我派你当先锋，带着你的人直接给我上，要是杀不掉唐明，我就杀了你，”

　　战庆兵没想到还是摸了老虎的屁股，吓的脸色惨白。

　　“是是是，我这就去。”

　　说完之后战庆兵急忙带着自己的人朝着山上冲去。

　　进入山顶的人宏图霸业和狂龙帮的人加起来差不多有一百五十人左右，其余的人都被鲜血狂飙留在了三层台，只要让唐明无法逃脱那么就有足够多击杀唐明的机会。

　　“唐明，你怎么不躲了，是不是知道自己死定了？”

　　战庆兵看到站在森林外的唐明心中的愤怒暴涨，如果不是唐明的话他也不会受到鹰少的训斥，自然是将这一切都归功于唐明唐明身上。

　　“战庆兵，就你也配跟我提死这个字，你是不是不知道死怎么写啊，要不要老子教你？”

　　看到战庆兵之火唐明想起了自己这些天受到的追杀，其中很多不要脸的主意都是战庆兵亲自下达的命令，其中就包括攻击那情工作室和高飞等人逼迫他出手，所以只要唐明有机会肯定不会放过这个小人。

　　战庆兵也很愤怒，但却没有忘记血战雄鹰交代的事情。

　　“唐明，我们鹰少说了，现在把那把剑交出来交出来，他老人家还可以网开一面放你一命，不然的话，你以后就别想在游戏中好好活下去。”

　　唐明听完哈哈大笑：“我在游戏中活得怎么样，好像你说了不算，你也没有那个实力，至于那件东西原本就是我的，想要的话就凭本事来拿吧。”

　　是这正是战庆兵想要的回答，这么好的一个杀死唐明的机会，他才不舍得放弃呢，要知道之前几次做局得到的机会都不如现在的机会好。

　　“唐明你找死，我们宏图霸业只要不让你活，你就活不了，我们不介意将你杀回十级。”

　　“好啊，那咱们就试试看看谁先把谁杀到十级。”

　　唐明的声音非常平淡，但却非常有威慑力，因为所有人都觉得将别人杀到十级这种事情他能做得出来。

　　"战庆兵你废什么话，既然他不交出东西，那就还不快点动手，杀了他。"

　　站在队伍后的血战雄鹰此时已经等不及了，朝着战庆兵喊道。

　　虽然他很想拿到任务物品，但是对于唐明的恨意绝对更多，他觉得自己受到了侮辱，如果杀了唐明能解决问题，那么他绝对让狂龙帮马上就杀到零级。

　　战庆兵听到血战雄鹰的声音，就想到了自己之前受到的那些怒骂，顿时怒气上涨，朝着自己手下的人喊道:“兄弟们跟我一起上，杀了唐明全都有赏。”

　　宏图霸业的玩家早就准备好了，听到战庆兵的话之后一起朝着唐明的方向冲了过去。

　　“杀掉唐明，杀掉唐明！”

　　宏图霸业加上狂龙帮的人，足有一百五十多人，此时队伍分成前后五排，一排有三十多人绝对算是一个非常强大的战阵，做出冲锋姿态朝着唐明冲了过去。

　　唐明看着朝着自己冲过来的人，嘴角露出一丝冷笑，但却一步未退。

　　今天他要一人战两帮！

　　这时候在唐明身后的森林之中，忽然传来了树木被碰撞之后折断的声音，伴随着这些声音而来的还有无数怪物的嘶鸣之声。

　　所有人都在惊讶，就看到森林之中无数的双头魔狼从树林之中冲了出来。与此同时在一旁那几十米高的山石上面，同样有一群怪物出现了，这是一群飞行怪物，拍打着巨大的翅膀飞行在空中，同样朝着他们的方向冲了过来。

　　地上奔跑的，天上飞的一起形成了一个非常壮观的兽群。

　　在兽群出现之后，唐明手持长剑朝着宏图霸业的人一挥颇有一种指挥千军万马的感觉，然后他也开始急速前冲。

　　唐明前冲，身后的怪物就跟在他的后面，同样急速前冲，一排怪物足有上百只，形成了壮观的一线兽潮。

　　看到这一幕之后所有人都只有一个念头，那就是唐明正带领着怪兽大军和他们两个帮派的人对冲。

　　山顶的面积本来就不大，所以双方之间的距离并不算远，唐明在快速奔跑之后很快就把双方的距离拉近到了20米的距离，然后唐明就在所有人的注视之下消失了。

　　唐明使用遁地术，因为再往前冲一段就会进入自己的攻击范围，被攻击还行就怕受到道士的控制技能。

　　在进入了地下之后唐明速度不减继续朝着人群的方向跑去，直至跑到了地方阵型的地下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第519章 一人战两帮免费阅读。https://xs.23sk.com 