
　　而且他不只是在恢复，并且好像因此更上一层楼了。

　　三足金乌看着天地元气如同洪水一样滚滚而动，他激动的太阳真火疯狂的焚烧，烧的虚空都扭曲了：

　　“好好好！你没有沉沦，哈哈哈哈，这是要突破神王，哈哈哈，突破最重要的一个坎！”

　　三足金乌如何不兴奋，他以为李枫此处前来是为了师门的荣誉完全来送死的，可未曾想到会有这样的变故。

　　突破神王啊，这是一个大坎，就算身为上古凶兽的他，要不是得到太阳真火液加上金乌吞日诀，借着突破到皇品血脉的契机，他根本不能一举达到神王境。

　　突破神王境是一个大坎，要没有机缘，不少圣子级人物都难以突破。

　　可未曾想到，李枫此刻就在突破。这不仅仅是恢复伤势那么简单了，这是连续跨过了几个难关。

　　雪九儿也目光灼灼的看着李枫，一路和李枫相伴，他看出了李枫的诡异。可是也未曾想到李枫能恢复自身的伤势，并且借此突破天神。

　　“他是如何做到的？”雪九儿望着李枫，美眸中精光闪闪。李枫却立在那里，疯狂的吞噬着天地元气，浩荡的天地元气被李枫疯狂的吸收，他的精气神越来越盛。

　　符文疯狂的交织，融入到李枫的身体中。众人以为李枫会凝聚成法则，可让很多人疑惑的是，李枫根本不凝聚法则。

　　“他这是突破吗？怎么不凝聚法则？”

　　“是啊！神王境就以法则的强大所以让真神境无法堪比！”

　　众人看着李枫，都心中疑惑，不知道李枫到底是什么情况。李枫此时的状况，很显然是在突破啊。

　　古星墓传人负手而立，他平静的看着李枫，虽然李枫突然恢复让他很惊讶。可不过是突破神王境而已，并不值得他惊慌。

　　但望着李枫突破神王境造成的动静，又不得不承认其动静的巨大，想到李枫在仙气谷所做，他也不得不承认，同辈之中，这是一个恐怖的人物。……

　　东域的天地本就天地元气浓郁，这数百里的天地元气被李枫卷之一空，李枫立在那里，整个人精气神饱满，特别是生机勃勃。所有人都看得出来，李枫达到了神王境，可谁都无法理解的是李枫未曾凝聚出法则。

　　但唯有雾非花和雪九儿等这一类人才看出了非凡，李枫居然直觉挣脱过天地法则的束缚，他不以自身之力勾动天地法则而凝聚出自身的法则，反而以强力凝聚自身，直接强行突破到神王境。

　　他们自然知道做到这一点的难度有多大，可是望着李枫站在那里气势如虹，一个个面面相窥。

　　“神王境！到了！”李枫感受着体内的变化，他不需要凝聚法则，在他看来足够强力就能摧毁一切法则。他的法则就是摆脱一切束缚，真正的达到自身的精气神如一，沉浸在自身体内，不受外界的一切干扰。

　　这些天，他把悟道果叶茶全部用完，不断的感悟自身。经脉确实俱断，纹骨也崩裂。

　　特别是纹骨的那种死绝之力残留在体内，让李枫感觉到绝望。

　　每一个人都有求生欲．望，这种反倒是让李枫走出了一直以来的误区。纹骨交织出来的印结是生死印。

　　有死有生，这才是一个轮回。

　　这些天李枫一直在感悟着这些，直到借着悟道果叶茶的感悟，李枫才渐渐的明白，他对自身的纹骨感知就走入了歧途。

　　李枫不由想到当年的黑石，想到那只手补天的画面。想到那面对天崩地裂的豪杰，那只玉手带来的勃勃生机。

　　一切都那么自然，李枫一直在沉寂，直到此刻的蜕变，一举达到天神。

　　“现在够资格了吗？”李枫站在那里，符文浩瀚如海，浩荡的气势依旧在疯狂的暴涨，四周的天地元气还在不断的灌输到李枫的体内。

　　“神王境，还差一些，虽然让我侧目了，可终究不如我！”古星墓传人说道，“给与你时间，或许你能堪比我，可是很抱歉，神王境终究还是差那么几筹，杀你依旧容易！”

　　“谁告诉你，我只是神王境？”李枫突然笑了起来，看着古星墓传人说道。这句话让古星墓传人呆了呆，随即他笑了起来：“你想说什么？”

　　“我不想说什么？”李枫平静的看着对方，“知道为什么我会在仙气谷一战近乎全废吗？那是因为纹骨！”

　　“什么意思？”

　　“因为纹骨全废，我自然能因为纹骨复苏。所以你们看到我恢复都意外，可这只是开始。那时候，我并没有融合纹骨才会全废。”

　　一句话让很多人都看向李枫，突然想到一种可能。他们呆滞的看着李枫，目光灼灼的盯着李枫。

　　李枫在仙气谷全废很多人都清楚，那是因为纹骨的反噬。现在李枫居然恢复，那是不是说明他已经融合纹骨了？要不是融合纹骨，怎么可能有契机一下达到神王境。

　　那他说这句话是什么意思，他要继续融合纹骨？他之前没融合？

　　“不会吧！未曾融合纹骨，就一举达到神王境了？他这么逆天？”

　　很多人都不可思议的看着李枫，要是真如此的话，李枫确实还能暴涨实力，因为纹骨的融合能让一个人境界暴涨。

　　果然如同他们猜测的那样，李枫全身的纹骨爆发出璀璨的光芒，血肉开始和纹骨交融，其中的符文不断的渗透到李枫的血肉之中，元神和其共振，颤动不已。

　　纹骨流淌出一股精华，不断的渗透到李枫的四肢百骸，而后又流淌到李枫的血肉和元神之中，滋养着李枫的身体。

　　轰……轰……”

　　李枫的境界依旧在提升，他取出不少仙元石，可瞬间就被吸收的一干二净。

　　“天啊！他突破神王境真的没有融合纹骨！”

　　“怎么可能！一个人达到神王境了，他的纹骨怎么可能不融合？”

　　“这不现实！”

　　很多人瞪直眼睛，一个修行者神王境才开始融合纹骨冒着纹骨到底多么恐怖逆天。

　　即使是雾非花和古星墓传人，他们也皱着眉头。从未听说过有人在神王境在开始和纹骨彻底融合的。

　　他们融合纹骨时，都实力暴涨，最少提升几个层次，那李枫神王境融合，岂不是也要提升几个层次？

　　想到这种可能，他们都心跳的厉害。m.23sk.net

　　不过当雾非花等人看着李枫吞食着天地元气，四周天地元气被他吞噬一空后，他们又松了一口气。

　　李枫融合纹骨或许会实力暴涨，但想要提升几个境界不太现实了，因为这天地元气被他吞噬一空了，看他的神元石也坚持不了多久。

　　而且李枫刚刚打到神王境就能把数百里天地元气吸收一空，那可想而知他晋级一个层次需要多少仙元石了。

　　他们不信，李枫能拿出那么多仙元石。

　　雪九儿也发现了这一幕，她微微皱眉，有些后悔自己没有从璃茉带仙元石出来。

　　看着李枫的纹骨不断的闪烁，流动出精华渗透到李枫的四肢百骸中就觉得可惜，要有足够的天地元气支撑，足以让李枫实力暴涨。

　　古星墓传人看着李枫，突然说道：“可惜啊！一个人修行除去自身的天赋，还需要足够的资源，你们终究是败家之犬，无法比得上我们！”

　　李枫突然笑了起来：“那可未必哦！”说话之间，李枫的气势依旧在疯狂的提升，很多人不理解这是为什么？明明没有天地元气灌输到他体内了，他怎么还能提升？

　　他们当然不知道自己纹骨天境中同样有浩荡的天地元气，只是用这些天地元气，天境也开始残败了起来。李枫直到要是一直用下去，这天境好不容易有的生机怕又要消失。

　　想到这，李枫取出了两块东西。这是他在神荒路得到的，一直未曾动用，现在刚刚合适。很多人看着这两块东西，都微微一愣，炫彩的光芒让他们反应不过来，知道无为圣子惊声：“圣元石！”

　　一句话，石破天惊，所有人都看向李枫手中，一个个目光炽热！……

　　圣元石，集天地灵华，其中内蕴天地道韵碎片在其中，仙元石和其比根本不是一个层次的。

　　圣元石，这是圣境强者修行得到都能受益匪浅的东西，就算圣境强者，很多时候为了一块圣元石都大打出手。

　　可是这家伙手中有两块，他到底是怎么得到的？从上古之后，要找到圣元石不是一般的难寻了。也正是这个原因，导致修行者远不如上古时期。

　　上古时期，圣元石充裕，一般的大教都储备丰富，这也导致那时候强者辈出。

　　两块圣元石落在李枫手里面，其中滚滚的天地元气带着道韵疯狂的灌输到李枫的体内，所有人都呆在原地。

　　圣元石太过珍贵和非凡了，这可是圣境强者都当宝物的存在。给他提供补充境界提升的天地元气是足够的。

　　而且圣元石这样的宝物，不仅仅是提供天地元气，其中蕴含的天地道韵，同样也能让修行者实力倍增，受益匪浅。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百九十八章突破免费阅读。https://www.23sk.net 