    第186章 离去

    剩下与海兽的争斗，林觉不打算出手。

    主要是这个并不重要。

    这些海兽，其实就是量子之海的生物。

    与后来定居在海兽世界的海兽不同，可能是因为这是自然秘境的关系。

    而且，以这方世界的实力，战胜它们并不难。

    在之后的事更不需要林觉操心了。

    怎么渡过天灾，人类自然会做出最完美的方案。

    因为非义是可以口吐人言的，所以林觉甚至连翻译都不需要了。

    动物们没有实质受到邪魔的打击，海兽的侵入，以及天灾的破坏，林觉又示意了一下，让它们抓紧时间多生点娃，再加上有人类物资的帮忙，等天灾结束后它们的存活量肯定比林觉刚到时多。

    与无名的默契值早就满了，有自然之子这个身份，其他任务也完美完成。

    这所有任务基本都完成了，林觉还需要干什么吗？

    不需要了。

    这剩下的时间，和布朗尼她们打打游戏不香吗？

    于是林觉加入了打游戏军团。

    其实布朗尼和观星也没啥事要做的了，她们来这的目的已经达成了。

    两人嘴上说着要找证据，其实一番确定后，心里也或多或少相信林觉的话了。

    毕竟，一个人容貌，身形，气质都可以改变，但是有很多小习惯是很难改变的。

    她们相信，休伯利安上的任何一个熟悉他的人，接触林觉久后，也会有熟悉的感觉。

    不过，昔日的他如今变成这幅模样，还失去了记忆，这其中肯定发生了很多事情。

    林觉没有想和他们去休伯利安号的意思，她们也看得出来，也不强求。

    但观星说的是没错的，一旦她们发现了林觉确实就是她们苦苦找寻的人的证据时，休伯利安号上的所有人都会出动，哪怕林觉不愿意也要绑回去。

    ——绑不了另说。

    ......

    四人在这里享受了一共四天的时光，期间也不只是在打游戏。还一同去逛街，去游玩，去了一些出名的景点观看，也拍了不少照片。

    无名自然也在其中，三女对于这只可爱的白猫甚是喜爱。无名也很享受三人是温柔乡。只是享受着享受着就会被林觉面无表情地抓走。

    四人一猫玩得都很开心，特别是希儿。

    四天后，观星和布朗尼得走了。

    在那栋周兰芝送给希儿的公寓屋里，一处时空通道显现。观星，布朗尼和希儿一同与林觉道别。

    “希儿还是得回到原来的地方等着，因为她还要等一个人来找她。”林觉说道，“不过，你们可以时不时去看看她。”

    “我们明白，放心。”布朗尼点头。

    “那么，我们就先走了。”观星不舍的看了林觉一眼，但最后还是第一个踏进时空隧道里。

    “喂，林觉。”

    布朗尼张了张口，还是没把心底的话说出来，只是说道:“有空的话，记得来找我打游戏。”

    十分罕见，哦不，万分罕见的，这位少女俏脸飞过一抹霞红。

    或许，在这两人的心底里，虽然没证据，但都已经认定了一个事实了.......

    林觉点头，“好，一定。”

    希儿是最后走的，她对林觉摆了摆手，“谢谢林觉哥哥，这几天，希儿玩得很开心。”

    不只是希儿，黑希也是。希儿多次让黑希出来和林觉他们接触，一起游山玩水，吃喝玩乐。黑希傲娇地性子不会多说什么，心里肯定也是开心的。

    这一趟对于希儿来说，恐怕是人生从未想过的愉快。她结识了新朋友，收获了很多很多东西，还拍了不少照片。

    倒是林觉有些心虚。

    “布洛妮娅应该不会在意这么多吧.......”林觉小声嘀咕了一句，之后对希儿挥手道别。

    时空隧道关闭，三人回到量子之海去了。

    离别总是伤感的，三人离开后，林觉忽然就感到寂寞了。

    林觉叹了口气，“行吧，去看看事情进展如何。”

    无名跳到林觉的怀里，在这个熟悉的地方蜷缩着睡觉。

    近些天来，气温下降得剧烈。

    暴风雪，洪水等等灾害接连不断地出现。

    所幸人类与动物一方早有准备，并没有多大损失。

    无极森林已经建起了一座家园，其中设有恒温装置，动物在其中不会受到过低气温的影响。

    同样的，无极森林内大量的材料也送给了人类，作为抵抗洪水，暴雨，大雪的重要材料。

    同时，大量的粮食在无极森林内种下，并快速收获。这样一来，即便人类居住的城市内是颗粒无收，也有充足的粮食从无极森林运来供给。

    林觉和无名的实力都不惧低温暴雨或是大雪等自然灾害。不过无名不喜欢淋湿，所以林觉就展开了灵曦刀的火焰，覆盖全身。同时小心控制着，这些火焰，让它们的温度集中在林觉表面。

    这样，只有淋到林觉身上的雨水会迅速蒸发，而林觉外面的并不会。

    这样做，也能锻炼林觉对于力量的控制。

    林觉先在城市四处看了几眼，随后去观察了一下运送粮食的车队。

    这个车队至关重要，所以也是有无数的保险在其中。没有发生什么特殊意外让林觉出手帮忙。

    林觉很快离开，到了森林。

    森林的每一处都建起了大型房屋，有人类调控着这些房屋内的设施。

    动物的数量对比林觉刚来时已经翻倍了。

    同时，因为森林得天独厚的优势，大洪水与暴风雪的到来都对其没造成什么影响。

    一切进展都很顺利。

    林觉一路走着，突然想起一个地方。

    顺着记忆，他来到了那个地方。

    ——小木屋。

    小木屋内空无一人，以它为中心的方圆百里也是没有任何建筑。

    它就像一个异类，淡然矗立在这里。

    而在他身后的高山，也同样如此。

    林觉见到高山，突然反应过来，“不对啊，我记得海兽世界的小木屋，是在一处草原的小山坡上，后面没有高山。”

    抱着好奇，林觉登上这座高山。

    一路走到了山顶。

    这里比他想象中的要高，山顶上的景色也和他想象中完全不同。

    不知海拔多少米，四周的氧气含量很是稀薄，正常人在这里根本无法生存。

    而山顶上，是一片一望无际的草原。

    草原上，一座小木屋十分显眼。

    林觉来到小木屋前，将门推开，走进小木屋内。愕然发现这小木屋竟然和他在外面的见到的小木屋完全一样。

    “看来，”林觉若有所思，“我推测的海兽世界的历史还是有误，这之后恐怕还发生了很多事。”

    没有打算去往别的地方。林觉决定在这里住下，一直等待任务结束。

    同时，林觉从自己的系统背包里拿出了一大堆东西，装修了一下这个简陋的木屋。

    接下来的时间里，林觉打算就在这里修行念魂灵修法（基）。

    (本章完)

