    值得吗？

    这是一个值得深思的问题，但一旦这个问题开始深思了，就说明这个问题就有问题了。

    否则何以去深思？

    “我修道那年，大雪封山，村里的百姓饿死了很多人。”

    “我爹将我卖给了一个小门派，换来了一些口粮，我不怨我爹。”

    陆通天忽然开口道。

    “学成归来，我护佑了那个地方上千年，接近十几代人。”

    陆通天继续开口说道。

    “后来遭逢乱世，我第一次站出来护佑世俗。”

    “但，等我百年归来，我妻儿全死了。”

    陆通天蓦地失声道。

    “为什么？”

    “我前方征战，我妻儿被欺？”

    “后来，大洪水一战，乃至封神一战！”

    “我陆通天为天下人默默做了多少事？”

    “付出了多少？”

    说道这里，陆通天站起身来了。

    “但我陆通天想不明白，为什么要与神灵一战？”

    “归顺神灵，成就长生不好吗？”

    陆通天冷笑道。

    “非得死磕神灵？”

    陆通天再次发声。

    “我老了，也快死了，但这天下，谁记得我曾在焚谷为了天下苍生，拼死一战，大战三天三夜，血洒焚谷？”

    “又有谁还记得曾经我在昆仑，一人斩杀蛟龙护佑华夏？”

    “我一直想不通，我为天下做了这么多事情，天下人又如何对我的？”

    陆通天说道此次发出猖狂的笑声。

    “后来，我想通了，不值得！”

    陆通天蓦地止住笑声，随着他止住笑声，整个北峰蓦地一变，一圈接着一圈的蓝色波纹扩散开来了。

    那是盖世大阵，是封神时期的十绝大阵！这阵法在洛尘踏入北峰的时候，就已经形成了，此刻只是暴露了出来了而已。

    而远处叶双双等人神色也随着这十绝大阵的出现，神色不由得紧张起来了。

    “升米恩斗米仇！”

    “人生不外乎如此。”

    陆通天负手而立，这一刻的他头顶万千星象，脚踏无尽山河。

    “的确不值得，人间不值得。”

    洛尘也悠悠的叹息一声，但是洛尘依旧在品着茶，无视那十绝大阵。

    “我也曾听闻一个故事。”

    洛尘忽然开口说道。

    曾经有一个女子，这女子开始是在一家工厂上班，结果因为工资拖延，带头讨薪。

    后来被这工厂老板开除了，后来女子找到了一份新的工作，但某一天因为得罪了客人，然后再次被开除了。

    而这个客人，恰好就是工厂老板的女儿。

    再后来，女子穷困潦倒，即将饿死的时候，出现了一个男子，男子不仅经济上帮助女子，还照顾女子。

    两个人自然而然在一起了，但是女子怀孕之后，男子却玩起了失踪。

    而这个男子，恰好还是这工厂老板的儿子。

    这一来二去，女子想不开，便准备自杀了。

    但自杀前，女子实在难以接受这个事实，于是忍了下来，最后挨个报复，杀死了那一家子人，更是成为了赫赫有名的一方毒枭，而后祸害整个社会，接下来三十年的时间里，死在女子手中的人，不下五百人！而因为贩毒迫害的家庭不下数万！她成功的报复了这个社会和世界！“然后呢？”

    陆通天听到这里忽然问道。

    “没有然后了。”

    洛尘放下茶杯。

    “她看不到希望，看不到人间的一切美好。”

    “但花在那里，大好河山也在那里，你看不见，不代表它不存在。”

    洛尘指着远处悬崖边上，那里有一株挂着露水的萱草。

    “我承认，这个世界上肯定有恶人，肯定有不美好。”

    “但你不能因为这些，就对人生，对生活失去美好的希望。”

    “哼，希望，美好？”

    陆通天蓦地一笑。

    “洛无极，你身上恶意如此之重，你说跟我说希望，跟我说美好？”

    陆通天冷笑道。

    “你不觉得，这些东西永远都是一句空口白话吗？”

    “这些东西也就骗骗小孩罢了，你我再去争论，已经没有任何意义了。”

    “的确，我身上恶意滔天，但这不代表，这恶意就是我本身。”

    洛尘坦然一笑。

    “世俗的确很多人都不值得你去守护。”

    “你承认了就好。”

    陆通天说了这么多，也只是想从洛尘嘴里得到这句话而已。

    “但，你可以不守护，却没有必要去迫害他们！”

    洛尘忽然话锋一转，随着洛尘的话锋一转，洛尘茶杯之中的茶水忽然化作了一个漩涡。

    这漩涡开始联通天地，连接了外面，而神秀身上的力量，修为一切等等都在仿佛自神秀身上在剥离。

    躲在遥远极北极南的神子允和太子长琴等人身上也出现了这种情况。

    此刻这二人虽然不在一个地方，但都同时发出了苦笑。

    “弱肉强食，物竞天择，这花草树木都会一争雨露，我迫害他们，也是顺应天道！”

    陆通天再次笑道，眼角不由自主的看向了洛尘手中的茶杯。

    “道理是这么个道理！”

    洛尘也没有反驳。

    “但，既然你明白这个道理，那么你就该明白，你所谓的守护，也不过是守护你自己而已。”

    “洛无极，看来你还是不懂。”

    陆通天蓦地大笑。

    “我以为你懂了，只有活着，才有资格谈论这一切。”

    “你所谓的活着，就非得要别人去死，对吗？”

    洛尘看向了陆通天。

    “不错，洛无极，你可知我寿元将尽，我已经尽力延续了很多年了，这么多年来，我一直在找寻这个办法。”

    陆通天再次大笑。

    “曾经我守护了世俗，所以现在是他们报恩的时候了。”

    陆通天的话已经很明显了。

    他这么一说，等于是承认了，他把世俗给卖了，而对方的条件就是保证他能够继续活下来。

    “这是他们欠我的，也是应该的。”

    陆通天一席话其实已经说明事情的严重性了。

    “看来，你已经和仙界的人谈好了条件了。”

    只要不是傻子，就能够猜出陆通天背后做的手脚了。

    而且也能够推断出，仙界的屏障怕是已经有了变故。

    “如今整个葬仙星已经岌岌可危了。”

    陆通天再次大笑。

    

