    岩崎小弥太听到楚云飞带着2个美国军官，他不敢怠慢，赶紧说。

    “赶紧请他们进来。对了，给我伪装一下，我现在可是重病中！”

    “是。老爷！”

    楚云飞走进岩崎家族的宅院，看着里面一片祥和，完全没有受到轰炸的影响。

    他心里很不是滋味。

    美国空军的轰炸，看着效果很好，给日本带来毁灭性的打击。但是事实上也就是对普通百姓影响比较大。

    像是日本皇族，以及贵族根本没有被打击到。

    不然那么多次轰炸，有那个日本高官或者是贵族死在轰炸中吗？

    没有！

    一个都没有。

    是这些贵族有天照大神庇护吗？狗屁，只是美国想要养着这些家伙来当狗而已。

    走进会客厅，岩崎小弥太头上盖着一个冷毛巾，气喘呼呼地躺在椅子上，一副好似随时闭眼死去的样子。

    他招招手，管家当即会意地说道：“先生，我家老爷生病，不知道有什么事？”

    头发虽然发白，但是脸色红润，哪里有病了的样子。

    装病也做全套。

    演习不用心。

    差评！

    楚云飞心里知道对方在装病，笑着说：“我知道三菱遇到了困难，我愿意出100万日元买下静嘉堂文库所有藏品！”

    日本四十岁以上政府高层以及财阀的人很多都会说汉语，甚至一些人中文文学造诣还不低。

    “什么？”

    听到楚云飞想要用100万日元购买静嘉堂文库的所有藏品，刚刚还一副病怏怏地岩崎小弥太瞬间整个人都蹦了起来。

    他指着楚云飞大骂道：“你这是痴心妄想！”

    静嘉堂文库是日本收藏日文古籍的专门图书馆。

    三菱财团的创始人岩崎弥之助从明治二十五年(1892年)前后开始搜集中国和日本的古籍。

    其子岩崎小弥太扩充了藏书。中国清末藏书家陆心源去世后，岩崎家族趁着陆家没落，花了12万大洋将陆家皕宋楼所藏宋元版刻本和名人手抄本4146部 43218册全部买下，运往日本。

    使静嘉堂一夜崛起，成为举世皆知的大藏书楼。

    这次，楚云飞就是想要趁着岩崎家族遇到困境，趁机将那些书籍买回去。

    楚云飞看到对方暴怒，他非但没有生气，反而有一种惬意。

    楚云飞微笑着说：“岩崎先生不要激动，不然一命呜呼地话，那就不好了！”

    岩崎小弥太强忍着怒气说：“我们家不会卖的。楚先生可以回去了！”

    楚云飞好似很是惊讶地说：“哦。这样说来，原来岩崎家族遭遇危机是谎言，是我听错了。三菱集团还是非常有实力的。这是一个非常重要的信息，我需要立刻上报驻日盟军总司令。告诉他这件事！”

    理查德在中国久了，也能听懂中国话。

    他连连点头，“嗯嗯，这是非常重要的情报，需要立即上报！”

    听到楚云飞说要将三菱集团没有经营困难的事上报驻日盟军总司令，岩崎小弥太简直是快要被气疯了。

    他指着楚云飞的手都在哆嗦。“你……你……”

    楚云飞一把将他的手指打掉，依旧是微笑着说。

    “岩崎先生，我可是很有诚意的。我希望你多考虑一下。”

    岩崎小弥太板着脸说：“不用考虑了。我们岩崎家族就算饿死，也不会卖的！”

    楚云飞依旧是一脸笑意。“岩崎先生还是再考虑，我这是为了岩崎家族考虑的。真的。相信我。卖给我的话。岩崎家族能度过困难，那些书籍也能得到很好地保护。”

    “送客！”岩崎小弥太喝道。

    楚云飞看着岩崎小弥太，一脸深意地说：“岩崎先生，现在三菱集团被美国财团盯着，我相信我们很快就能见面的！”

    听到楚云飞话里的威胁，岩崎小弥太心里冷笑。

    我什么风浪没有见过，你这威胁算得了什么。想吓唬我？

    做梦！

    岩崎小弥太等楚云飞走后，派人给日本首相铃木贯太郎传信，希望他能帮忙向美国政府说情。

    人才刚派出去，都还没有等到首相铃木贯太郎的回信。

    突然前院传来一阵喧哗声，紧接着管家疾步走进来。

    “老爷不好了，来一队美国大兵，他们说我们家族窝藏战犯，他们奉命搜查！”

    “啊！”岩崎小弥太惊恐地张开了嘴巴。

    很快他就明白了。这是楚云飞搞的鬼。

    他拿起桌子上的杯子奋力砸在地上。

    “楚云飞小儿，老夫和他势不两立！”

    杯子才刚砸坏了，岩崎小弥太还没有想出办法的时候。

    一个门卫额头破裂，流着血疾步跑进来。“老爷，不好了。少爷小姐被那些美国人抓走了。他们说是战犯，要抓回去审问！”

    什么狗屁战犯，他们连国都没有出。欲加之罪何患无辞！

    岩崎小弥太忙喊道：“快阻止他们！”

    那些美国大兵什么德行，他岩崎小弥太如何不清楚。

    自从占领日本以来，可是闹出多少强奸、骚扰事件了。

    只是一直以来他们祸害的都是普通百姓，日本政府和财团的人都不敢声张，甚至想着拿那些普通百姓的妻女去巴结那些美国人。

    可没有想到今天美国大兵竟然敢抢岩崎家族的人，简直是无法无天了。

    岩崎小弥太气得满腔怒火。

    他不敢去和美国大兵对持，朝着自己的门卫吼道：“你们不会阻止他们啊！”

    门卫听到，心里在嘀咕。

    那些美国大兵百来人，个个牛高马大，最重要的是都拿着枪。

    他叫苦说：“老爷，小的只是上去说了一句就被他们拿枪打了。现在额头还流着血啊！实在拦不住啊！”

    “你……”岩崎小弥太跳脚喊道：“快去叫警察过来啊！”

    日军已经被驻日盟军解散了，现在日本就只剩下警察了。

    虽然知道日本警察也是废物，可是现在除了喊警察，岩崎小弥太也不知道还能找谁了。

    外面乱了一阵，一个下人跑过来。“老爷，少爷小姐被美国大兵抓走了！”

    一阵悲哀充斥着岩崎小弥太的心灵。

    虎落平阳被犬欺！

    想我堂堂三菱财团的家主，以前都是可以和大日本帝国首相谈笑风生。那些军人见到自己都要敬礼的。

    可没有想到，现在连几个普通的美国大兵就敢欺负上门。

    天照大神啊，你快快显灵吧！看看你的子民正在遭受苦难啊！

    天照大神没有出现，楚云飞出现了。

    “老爷，那个支那人又带着美国军官来了！”

    如果说今天的事不是楚云飞搞出来的，岩崎小弥太就将自己的脑袋砍下来。

    他现在是恨不得亲自拿着刀砍死楚云飞了。

    可是想到被美国大兵抓走的家眷，岩崎小弥太只能强忍着怒气说：“请他进来！”

