    秦风听到囡囡这样说，忙笑道：“有爸爸在，他们敢打他吗？”

    囡囡摇摇头道：“他们不会当面打的，肯定等我们走了之后就打，到时候就没办法了。”

    “放心吧，你能想到的爸爸都想到了，我们走吧。”

    秦风带着两个孩子就要走，潘琴也急匆匆的赶到了，他忙笑道：“今天有美女老师在一起，应该问题不大。”

    潘琴忙道：“我只是去看看是什么情况，估计他们也不会将我这个老师当回事的，毕竟这样的家庭。”

    “没事，我会处理好的，我们走吧。”

    秦风带着三人前往魏品的家，等到了之后，秦风看到这个家居然也是有钱人，住的是高档别墅，比自己的别墅不差。

    在门口幸好有魏品，否则的话都进不去，秦风开车进入之后，就将车停好，而此时魏品明显的脸色越来越担心，秦风知道他在想什么，就笑道：“魏品不要怕，叔叔在这里。”

    魏品忽然也感觉到了一丝温暖，或许他从来没有被人这样关心过，也就心一横，不想那么多了，带着秦风等人就来到了家门口。

    按了门铃，很快一个女人来开门了，秦风一看，女人五十多岁，正在诧异的时候，那女人却说道：“你今天回来的挺早呀，平时不都是自己走回来的吗？”

    魏品忙道：“今天有老师送我回来。”

    此时秦风还以为这个女人是他的后妈，正要说话，没想到那女人却说道：“带这么多人回来做什么，老板和老板娘知不知道，不知道的话，我怎么接待。”

    秦风这才明白，原来只是一个保姆，而且看他的样子，对魏品也是不待见，就连一个保姆看魏品都这样，那可想而知，魏品在家里的地位是什么了。

    秦风看到这保姆脸色难看，就说道：“今天我们是来家访的，你可以去给你的老板打电话。”

    一听到是老师，那保姆还是有些害怕，忙道：“那好吧，；你们进来我，我这就去给老板打电话。”

    魏品就带着秦风等人进去，来到客厅，里面果然都是装修豪华，估计没有个几百万是下不来的装修，保姆就说道：“你们坐吧，我去打个电话。”

    这个保姆连茶水都不准备，很显然，她知道魏品的家庭地位，他带回来的人呢，自然就没必要伺候了。

    魏品看不下去了，毕竟是自己的老师来了，就说道：“阿姨，帮忙倒几杯茶。”

    那保姆却哼道：“你没看到我在忙吗？你自己不会去倒呀。”

    魏品被说的有些尴尬，忙起身去倒茶，秦风忙道：“魏品不要忙了，我们就在这里等你爸妈吧。”

    那保姆打了个电话，就在他们的面前说道：“老板，那个魏品带了老师回来了，而且还来了两个，你们看怎么办？”

    里面传来了一个声音冷冷的说道：“什么老师，他们还好意思来家访，我的孩子在他的学校学成什么样子了，让他们滚蛋。”

    那保姆得到这个消息，马上就说道：“好，我马上就让他们走。”

    保姆挂了电话，走到秦风的面前，面色冰冷的说道：“我们老板说了，他没时间，请你们走吧。”

    秦风听到了刚刚的对话，就冷笑道：“没事，我们继续等。”

    那保姆怒道：“你非要我说实话吗？我们老板不想见你们，你们这些当老师的，不好好教书，来到这里做什么，你看他，在你们学校学成什么样子了，倒数第一名，我都丢人，你们快走，我没时间招呼你们，还有你这个废物，是不是叫他们来给你报仇了，我看你是皮痒了，今天回来，老板娘我肯定要说的，让他好好收拾你。”

    听到这个话，魏品吓得脸色惨白道：“阿姨你不要说呀，你一说的话，我老爸要打死我的。”

    “既然知道，还不让他们给我滚蛋，老娘今天没时间。”保姆恶狠狠的说道。

    魏品害怕，只好起身对秦风说道：“叔叔，老师，不好意思，今天他们没有回来，请你们先回去吧。”

    秦风冷笑道：“不急，我说过我要在这里等，就在这里等，我今天不将事情解决了，我是不会回去的。”

    囡囡也是生气的说道：“对，我爸爸今天肯定要解决事情的，如果我们走的话，你肯定是要挨打的。”

    那保姆一听，他们居然不走，当即大怒道：“你们好大的胆子，居然敢不走，你们以为你们是谁呀，你们敢不走的话我就叫人了。”

    保姆刚说完，啪的一声，秦风出手了，他实在忍受不住一个保姆敢对他们这样，那保姆被打的天晕地旋的，差点没有摔倒，等他明白过来，自己被人打了耳光，气的叫道：“你们敢打我，你们敢打我，我跟你拼了”

    这保姆虽然是个女的，可是却完全是个泼皮无赖，秦风根本不会让他靠近，又是一手，直接将他定在那里，那保姆惊恐的站着，都不知道发生了什么事情，自己的身体却不能动了。

    “你要是再敢跟我比比一句的话，我现在就要你的命。”秦风怒道。

    那保姆也是害怕了，他好像从秦风的眼神之中看出那种杀气，那是太可怕的杀气了，那保姆顿时就泄了气，赶忙点头道：“我不说了，我不说了，我们老板没有回来。”

    秦风冷笑道：“那我们就在这里等，没关系，我有的是时间。”

    魏品看到秦风出手了，也就没说什么，他心里其实对这个老女人非常的愤怒，恨不得收拾他，可惜自己还打不过。

    秦风就对魏品说道：“现在你去给我们准备点茶水吧，对了，有什么东西给囡囡吃的，可以拿出来吧。”

    魏品听到这个话，心里不知道多少开心，他知道秦风对他和囡囡是好朋友的事情不会反对的，他兴奋的说道：“谢谢叔叔，我这就去给你们准备。”

    魏品给他们准备了茶水，并且将自己平时的零食全部都拿出来放在了囡囡的面前说道：“囡囡你吃，这些都是我平时舍不得吃的。”

