    鸿族仙境内。

    海量的九色仙气弥漫，这种仙气可不是一般的仙气，只有在完整的法则之下，才能诞生的仙气。

    如仙力品质一样。

    一道这样的仙气，不仅仅胜过普通仙气百倍千倍，更主要的是，这种仙气的质量要更高一些，不单单是数量问题。

    陆长生盘腿坐下，在这种仙气的加持之下，他感觉不需要帝器，都能突破到仙王八重天。

    不过为了加点速度，陆长生抬手布置了数万座聚灵大阵。

    刹那间整个仙境的九色仙气，化作龙卷风一般，直接悬浮在陆长生头顶之上。

    恐怖的九色仙气，被陆长生直接吞噬。

    仅仅只是一个呼吸，陆长生便将仙境当中所有的仙气全部吞噬了。

    但就在这时，海量的仙气再次出现，这是鸿族仙境存储的九色仙气。

    这个仙境极其特殊，因为凝聚的是九色仙气，最高品质的仙气，每一道都不亚于一枚仙丹。

    而在这样的情况下，一年的时间，就可以凝聚百万道九色仙气，而多余的会被这个小世界给存储。

    也就是说，陆长生一个呼吸的时间，便将鸿族仙境一年存储的九色仙气全部炼化。

    若不是仙境还存储了大量九色仙气，只怕已经没了。

    就这样，陆长生在鸿族仙境当中不断修练。

    而与此同时。

    十万仙山当中。

    一座弥漫着紫金光芒的仙山之上，赵辰有一些懵圈。

    仙山山顶，一座宫殿内。

    赵辰看着眼前的青云道人，眼神当中充满着无奈和无辜。

    宫殿内，青云道人完全被封印住了，他浑身冻结成霜，如若不是周围环绕仙光，只怕赵辰还以为青云道人死了。

    “青云圣主，我都说了，让你不要乱碰，不要乱碰，现在好了，你成这个样子了，你这下可怎么办啊？你徒弟看到了，要是误会说是我干的，我冤不冤啊。”

    “青云圣主，我知道你贪，我也预料的到，你肯定会下黑手，可没想到你居然贪到这个份上，我真不知道该说什么好了。”

    “青云圣主啊，我也没别的办法了，只能去找你徒弟，看看你徒弟能不能救你出来。”

    “唉，三千弱水，我赵辰只取一瓢，没想到飞升到了仙界，我也取不了一瓢，我什么时候才能取到一瓢啊。”

    赵辰心中很难受，甚至说难受到要哭。

    本来知道十万仙山的秘密，想着自己一个人过来捞好处，没想到中途遇到青云圣主。

    遇到了就遇到了吧，就当遇到了鬼，大不了好处让一部分，共赢才是王道嘛。

    随着上山以后，发现了宝物，青云道人就变了，二话不说直接抢宫殿当中的宝物，是一枚珠子，一抢整个人就被冰冻了。

    一句话不说，就这样被封印在冰晶之中。

    赵辰想要打破冰晶解救青云道人，但发现凭借自己的实力，压根就打不破，所以只能极其无奈，同时也十分无辜。

    毕竟青云道人可是有一个了不起的徒弟，这万一被误会了，自己岂不是要完蛋？

    想到这里，赵辰就无比的难受。

    他宁可自己被冰封，也不希望青云道人被冰封。

    可待在这里数个月了，青云道人愣是没有一点醒来的迹象，他也不可能继续待在这里。

    所以时间差不多了，赵辰知道，自己要是没办法的话，只能去找陆长生帮忙，否则万一青云道人真的死在了这里，那自己就真的倒霉了。

    然而，就在赵辰自言自语时。

    一道声音忽然响起。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，未曾想到贫僧居然还有如此造化，能在此处寻觅到这等宝物。”

    声音响起，只见宫殿之外，一个老和尚正双手合十，满脸的悲悯，再加上眼神当中的慈爱，显得佛性十足。

    “这？”

    赵辰有一些惊慌，但看到是一个老和尚之后，不由松了口气。

    很快，老和尚缓缓走进宫殿当中。

    和尚慈眉善目，周围环绕重重佛光，看起来极其不凡。

    “阿弥陀佛，贫僧空度，见过施主。”

    空度仙王出声，他面上带着一抹笑容，看向赵辰，随后又看向冰晶中的青云道人。

    刹那间，空度仙王神色不由大变。

    “大玄仙冰？”

    空度仙王露出了无与伦比的震撼之色，他将目光看向这块冰晶，一眼便认出了这是什么东西。

    “大玄仙冰？大师，这是何物啊？”

    赵辰虽然不知道对方是谁，但看样子就知道来头不小，所以显得十分客气。

    “大玄仙冰，传闻当中乃是极致冰晶，可以将人封印，冻结时间，你在冰晶之中待一个纪元，十个纪元，甚至是一百个纪元，都不会影响你的寿命，而且这种冰晶还可以自动吸收天地仙气，让你修练。”

    空度仙王开口，他十分震撼。

    因为这种仙冰举世难求，就算是仙帝看到了，也要为之疯狂，比一件灵宝都珍贵。

    这种仙冰，可以将人冰冻，从而保存千百万年，甚至是一个时代，还可以自动吸收天地仙气，提供给你修练。

    想想看，一个时代啊。

    就算是一头猪，也能修炼到仙王吧？若是一尊仙王被封印在其中，一个时代之后，起步就是仙帝强者，还不会遭遇任何的三灾九难。

    “一百个纪元？”

    赵辰震惊了，他没想到这块仙冰居然这么好？

    一瞬间赵辰酸了，早知道这样，他上多好啊，封印进去，等一个时代过去后，再来出世，到时候拳打诸天，脚踩大道，岂不是爽歪歪？

    他酸了，酸的眼睛都快红了。

    “而且施主你看，此人五蕴而开，显然是在修行一种法门，借助大玄仙冰的特性，不出意外的话，如若等他出世，至少也能成为仙帝。”

    这回轮到空度仙王酸了。

    这种旷世神物，他居然没有提前一步拿到手，血亏，真的血亏啊。

    “出世就仙帝？”

    赵辰这回更酸了。

    这可是无上造化啊，没想到被青云道人抢占先机了？

    要不要这样对自己啊。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”空度仙王摇了摇头，他也酸，但大玄仙冰用了以后就用了，错过就是错过，不过很快空度仙王不由笑吟吟地看向赵辰。

    感受到空度仙王的目光，赵辰微微一愣，感觉内心有点毛毛的感觉。

    “大师，你为何这样看我啊？”

    赵辰有点不太明白对方为什么要这么看着自己。

    然而空度仙王轻笑了一声。

    “施主，这座仙山，想来应该有不少宝物，贫僧乃是出家人，对这种宝物其实是不太喜欢的，说实话若是施主送给贫僧，贫僧也不会要。”

    “但想到天下还有很多生灵，饱受折磨苦难，虽然贫僧不需要，但这些苦难人需要，所以为了天下苍生，希望施主给予老衲部分宝物，也算是拯救天下苍生。”

    “老衲代替天下苍生，感谢施主的善心，多谢施主。”

    空度仙王笑呵呵地看向赵辰。

    说来也巧，他离开阴阳仙山之后，本打算去其他仙山找点宝物，可不小心踩到了一座传送阵法之上，随后便来到了这座仙山之中。

    而且一踏入这座仙山，空度仙王就感觉，这座仙山必有无上宝物，结果一路登顶，发现畅通无阻，如今更是在宫殿当中，发现这种大玄仙冰，这下子空度仙王自然认为，还有不少宝物。

    无非是被赵辰给收走了。

    不过空度仙王也不是什么无赖之辈，只要见者有份，多多少少分一点他就满足了。

    然而一听这话，赵辰马上就哭丧着一张脸了。

    宝物？

    毛你要不要？

    他这辈子见是见过不少宝物，但问题是自己没捞着啊。

    瓢子你要不要？

    大瓢子。

    但这番话，赵辰哪里敢说啊，对方一看就不是好招惹的，必须要客气一点。

    “大师，您还别说，我从小就有一个梦想，我不仅希望人人有书读，我更希望人人有功练，但迫于无奈的是，小子仙缘浅，从未得到过什么宝物。”

    “不过大师既然有这样的宏愿，我也钦佩的很，这件法宝跟随我好几年了，就送给大师吧。”

    说完这话，赵辰取出一件中品仙器飞剑，他眼神当中流露出恋恋不舍，有一说一，这还真是他为数不多的宝物。

    而空度仙王愣住了。

    中品仙器？

    宁当我空度是叫花子？

    中品仙器，我要多少有多少，还需要你的？

    接过仙器，空度仙王皮笑肉不笑道。

    “这位施主，莫要跟贫僧打趣了，天下苍生可等着您呢。”

    空度仙王完全不信赵辰说的话。

    “大师，我真没了，一滴都没了，不信你可以搜我身。”

    赵辰有一些无奈了，天下苍生关我赵某什么事？

    不给宝物，天下苍生就要饿死了？

    大师，你还不如跟我一起完成人人有功练这个宏愿吧。

    赵辰既是无奈，又是难受道。

    然而空度仙王却轻笑一声，双手合十道。

    “阿弥陀佛，看来施主这是不见棺材不掉泪，既然如此，贫僧只能用超度法，来感化施主了。”

    空度仙王笑吟吟地说道。

    刹那间赵辰愣了。

    这啥意思？

    什么超度？

    我不需要超度啊。

    “大师，我真没有，真不骗你。”

    赵辰是真没有啊，他只能实话实说。

    然而下一刻，沙包大的拳头，就出现在赵辰面前了。

    “啊！大师，饶命啊。”

    “大师，我真没有啊，我不骗你，骗你是王八。”

    “大师，你是出家人，不能这样啊。”

    惨叫声不断。

    空度仙王收着劲，他知道赵辰的境界，不敢下重手，毕竟毕竟是佛门子弟，打出人命肯定是罪过。

    但不打不行啊，这个王八蛋，一直跟自己玩梗。

    还人人有功练？

    你个扑街！

    半个时辰后。

    空度仙王吐了口气。

    他满脸愉快，显得红光满面。

    实际上他看得出，赵辰没有什么宝物，纯粹就是没事找点事，如今出了气，空度仙王也舒坦了不少。

    看着鼻青脸肿的赵辰，空度仙王双手合十道。

    “看来施主果然没有骗我，施主不愧是心性极好，想来应该是与我佛有缘，不如就加入我佛门吧？”

    空度仙王开口，脸上带着笑容。

    “拜入佛门？”

    虽然挨了一顿揍，但无伤大雅，又不是第一次挨揍，只是他没想到，对方居然要度化自己去当和尚？

    这肯定是不行的啊。

    去佛门有什么意思，不去不去。

    “大师，我就是一个俗人，不适合去佛门，怕玷污佛门。”

    虽然不怕打，可不代表赵辰喜欢挨打，真要加入佛门，这老和尚没事揍自己一顿，谁扛得住啊？

    “阿弥陀佛，看来还是我没有度化好施主，曾有古佛割肉喂鹰，度化苍生，今日有我空度，以理服人，度化施主了，善哉善哉。”

    空度仙王这般说道。

    他挺看好赵辰的，作为一尊仙王，他一眼就发现赵辰是个不错的苗子，若是接引到佛门，绝对稳赚不赔。

    只是这话一说，赵辰有些无奈了。

    “空度大师，你这样就没意思了，出家人那里有强行度化的？”

    赵辰吐血了，见过度化的，没见过这么度化的。

    “哦？没有吗？”

    空度仙王有一些好奇。

    “古今往来都没听说过佛家弟子，强行度化别人的。”

    赵辰点了点头，这般说道，希望空度仙王讲点道理。

    然而空度仙王叹了口气，双手合十。

    “既然如此，那贫僧就当第一个吧，也不知道算不算功德。”

    空度仙王一脸慈悲道。

    赵辰：“.......”

    老和尚，算你狠！

    赵辰深吸一口气，随后点了点头道：“当和尚可以，但你至少要给我点好处吧？我要实现我的梦想，我要人人有功练。”

    没得选择，赵辰只能妥协，但妥协归妥协，好处不能少。

    “那是自然，乖徒儿，为师虽然没什么成就，但好歹也是仙王，这件宝物就送给你了。”

    收了个徒弟，空度仙王也挺开心的。

    他抬起手来，一块红色玉佩出现。

    “这是一件仙王器，战斗时可变化七十二种宝物，平时戴在脖子上，可以淬炼你肉身，让你早些突破。”

    空度仙王如此说道。

    而赵辰听到对方自称仙王之后，整个人愣住了。

    仙王？

    你不早说？

    你早说你是仙王，我早就拜你为师了。

    我丢。

    回过神来，赵辰接过玉佩，所有的无奈和不开心，顿时荡然无存。

    “师父，你不是叫空度吗？怎么玉佩上写着长灵二字啊？这是谁啊？”

    赵辰问道。

    而空度仙王微微一愣，紧接着开口道：“一个老朋友，他遇到了一点事，没事没事，你戴着就好。”

    空度仙王如此说道。

    随后带着赵辰离开。

    “师父，这个怎么办啊？”

    赵辰指着青云道人。

    “不用管，大玄仙冰需要仙帝强者才能破开，我们破不开，而且他若是一直待着，早晚是仙帝，你提前破开，说不定人家还怨恨你呢，走走走，跟我回佛门。”

    空度仙王开口道。

    “可他的徒弟是........”

    赵辰开口道。

    “不管不管，他徒弟是谁？很厉害吗？有仙王厉害吗？走走走，回佛门，师父到时候给你看见宝贝。”

    空度仙王这般开口道。

    “那仙宫不再看看吗？说不定有其他宝物啊。”

    赵辰继续说道。

    “不用看了，仙宫内的宝物，估计全被冰封起来了，我进来的时候就发现了。”

    空度仙王直接道。

    “什么？那你为什么还要让我交出宝物？”

    赵辰有点懵。

    这下子空度仙王有点尴尬了，知道自己说漏嘴了。

    “阿弥陀佛，徒儿，你着相了。”

    赵辰：“.......”

    就如此，两人离开，留下冰晶中的青云道人。

    很快，时光荏苒。

    四个月的时间，就这样过去。

    三十三重天。

    鸿族仙境中。

    随着恐怖的震动声响起。

    刹那间，一束神光，贯穿三十三重天。

    