    “我刚刚听到急诊医生说要送那个女犯人去妇科等结果。”

    “那不就是怀了吗，这个女犯人运气真好，她肚子里的孩子救了她一命。”

    “那肚子也没显怀，孩子估计也就一两个月……”

    听到周边人的议论，叶云苒本能的就扭头，看向站在她身侧的男人。

    傅北爵下意识的就解释道：“不是我，跟我没关系。”

    叶云苒扯了扯唇角。

    如果叶雪莹真的怀孕了的话，怎么可能跟傅北爵没关系……

    毕竟，叶雪莹以孩子们的母亲自居，在傅家来去自如，傅家还有一个房间是专门放叶雪莹的衣服的……

    眼见身边女人的脸色越来越不好看，傅北爵继续道：“苒苒，我可以跟你发誓，我真的从来没有碰过叶雪莹，她怀孕的事跟我没有任何关系！”

    听到傅北爵认真的发誓，叶云苒突然觉得有些搞笑。

    她和傅北爵什么关系都没有，只是因为孩子才牵扯到了一起，这个男人有必要跟她解释么？

    她正要说话，就感觉到一道强烈的视线盯着自己。

    她抬眸看去，看到躺在急诊室床上的叶雪莹坐起了身，一双眸子淬满了阴毒。

    呵！

    叶雪莹无声的发出一声冷笑。

    她抬起头时，换上了一张人畜无害的笑脸：“病房里有点闷，我能出去走走吗？”

    两个陪她来看病的女警冷冷道：“你不是肚子疼吗？”

    “现在没那么疼了，我想出去走一走，这里是军区医院，到处都是警察，我还能逃走吗？”

    女警不耐烦的挥了挥手。

    叶雪莹捂着肚子，一步步朝走廊上走过来。

    “你们是来看我笑话的吗？”她站在叶云苒和傅北爵的面前，高高的抬起下巴，“不过，可能要让你们失望了！”

    她捂着自己的腹部，“我怀孕了，肚子里多了一个小生命，现在的我，是孕妇，法律对孕妇有多宽容，你们也应当清楚吧。”

    “傅北爵，你不是用手段想让我在牢房里蹲十五年吗，我告诉你，不可能！我是近几年来首个收监前就发现怀孕的犯人，这件事一定会在海城闹大……到时，所有的媒体都会关注这场官司，你们傅家还想怎么动手脚？只要司法公正判案，我最多只需要坐牢五年。再加上我怀孕了，说不定，三年就能出来……这得感谢我肚子里的孩子，是他救了我……”

    叶云苒冷然笑道：“你肚子里的孩子真可怜，一生下来就有个坐牢的母亲。”

    “那你呢，你的孩子就不可怜吗？”叶雪莹狰狞的笑起来，“你的四个孩子一生下来就被强行分开，两个跟着你背井离乡，受尽苦楚！而另外两个，认了我这个仇人当母亲！你知道这四年我是怎么对他们的吗？你可以看看傅子凌的手臂内侧，至今都有散不去的於痕，因为他小时候啊，我每天不高兴了就会掐他，狠狠地掐……他哭的越大声，我掐的越高兴……”

    “啪！”

    叶云苒扬起手，狠狠一耳光扇了过去。

    叶雪莹被这一巴掌扇的摔在了地上，她捂着脸，继续道：“我还没说完呢，你这么生气干什么？还有傅子言，你看他是不是像个小大人一样，那也是被我逼的呀……傅北爵对我有多冷漠，我就对傅子言有多冷漠，这孩子想要母爱，我就偏偏不爱他，我让他……”

    叶云苒根本就听不下去，她上前，拎起叶雪莹的衣领子，又想一巴掌扇过去时，就被匆匆赶来的两个女警给阻止了。

    叶雪莹躲到女警的身后，哭哭啼啼的道：“这就是我的姐姐，我好心好意过来跟她认错，她却想要打死我……你们明白我之前为什么要绑架我姐姐的儿子了吧，因为我姐姐就是个神经病，她一直想打死我……我绑架她的儿子，也不过是为了自保……我自保有什么错，我自保就要坐牢吗……”

    叶云苒冷笑。

    原来这是叶雪莹故意做局，就是为了能在法庭上更有优势。

    可，这又如何？

    她并不后悔扇了叶雪莹这一巴掌，她只后悔打的太轻了！

    一个女警站起身，冷冷道：“在警方面前殴打犯人，这是藐视法律，你们……”

    傅北爵将一张名片递了过去：“这是我律师的电话，有任何事，跟我律师联系。”

    他说完，给了叶雪莹一记刀光冷眼，搂着叶云苒的腰朝外走去。

    到了医院外面，冷风迎面吹来，叶云苒的情绪才渐渐平静下来。

    她转过身，看向面前的男人：“叶雪莹说的话，都是真的吗？”

    “对不起苒苒……”

    傅北爵恨不得狠狠扇自己一耳光。

    当初傅子言和傅子凌初来傅家时，他根本就接受不了自己突然多了两个孩子。

    他让人将孩子送去澳洲，后来因为各种原因，他又把孩子接回来了，虽然他慢慢接受了这两个儿子，也在时间的增长中爱上了傅子凌和傅子言，但不可否认的是，他对两个孩子的付出真的不够。

    他总觉得，孩子的母亲再恶毒、再虚荣，也绝不可能对孩子下手。

    可是刚刚叶雪莹的话，却像针一样狠狠刺进他的心窝深处。

    如果他对孩子多一点点关心和爱护，又怎么会让叶雪莹折磨他的两个儿子四年之久？

    “你跟我说对不起有什么用？”叶云苒的情绪又激动起来，“你应该对小言言和小凌凌说对不起，你是他们的亲生父亲，你跟他们生活在同一个屋檐之下，可是，你却保护不了他们！叶雪莹那个人恶毒、自私、虚荣，满肚子的算计阴谋，你跟她在一起四年，你就从来没有怀疑过她吗？”

    她一直都是愤怒的。

    但是这段时间，她将自己的愤怒掩藏的很好。

    可当一遇到叶雪莹，她那些愤怒就全都被勾了出来。

    叶雪莹固然坏，可傅北爵难道就是无辜的吗？

    这个男人当初怎么就轻信了叶雪莹是孩子们的母亲？

    这个男人怎么就放心将孩子交给叶雪莹这么多年？

    这个男人，难道当真就从未怀疑过叶雪莹的险恶用心吗……

