    黄庆森正在给李浩宇汇报工作。

    见到黄庆森脸色不善他问道，“怎么了？”

    “最近有几家团购软件也拿到了融资，还开启了补贴模式。”

    好团的模仿者出现了。

    这是李浩宇预料之中的事情，但比想象的来的要更快。

    每个人所做的每一个选择，每一件事，都会引发或小或大的蝴蝶效应，从而影响我们的一生。

    作为蝴蝶本身，李浩宇感觉压力山大。

    他穿越而来做出了不少大动作，身边的人和事也因为他改变了许多。

    比好团的出现，很大程度上就会改变团购行业原来的发展轨迹。补贴大行其道，地推大军在火热推进……

    无数团购软件集体冒头，飞速地更新迭代，每个入场的玩家都试图占领一席之地。

    但影响远远不止如此，想必不远的将来各个巨头都会先后入局竞争，新一批在资本支持下强势登场，每个商家都成为了争夺的棋子。

    市面上的团购软件都在学习好团的的扩张模式，开启疯狂的地推，并开始打起广告补贴起用户。

    也许这就是现实世界吧，没有人会像小说里等着你成长，看到好的商业模式直接抄就完事了。

    不过黄庆森也给李浩宇带来了好消息。

    许多团购公司内部的管理是混乱而不堪的。

    很多软件公司的创始人，甚至无法掌握公司的主导权。因为股份被稀释的太多太快了。他们也缺乏威信，许多发展策略很难得到资本机构的认可。

    资本想尽快扩张，而管理层则想着引入新的资本相互制衡，重新拿回项目的主导权。导致风投机构和管理层矛盾重重。

    “我们要不要趁这个机会再拓展市场。”

    黄庆森显然对竞争对手并不畏惧，在如此强烈的竞争态势下，还想着趁着对手立足未稳，抓住机会扩张市场。

    李浩宇却摇摇头。

    快之余还需求稳。

    即使好团覆盖城市够多，流量成绩足够耀眼。物流与管理上很难做到匹配，团购软件之争是时候该进入下半场了。

    被资本支配盲目烧钱的团购公司，根本不配做好团的对手。

    黄庆森还没有放弃，“虽然不适合大肆扩张，好团也不能停下脚步？”

    “说说看你的想法？”李浩宇有些惊讶地看着他。

    他打开笔记本电脑上的PPT，开始讲解起了他的想法。

    “我觉得我们可以采用加盟的形式，这样的好处是可以通过利益驱动，简单粗暴快速占领市场。等占据市场之后，我们再慢慢的把加盟转为直营。”

    李浩宇看着对面西装革履的黄庆森，他心里很是欣慰。倒不是他提出的办法有多么亮眼，而是感受到了他的进步和成长。

    从当初那个只关注执行层面的外联部部长，这次终于能从全局上思考问题。

    终于开始有了一点企业高管该有的样子。

    李浩宇说道，现在的我们不需要着急。

    因为我们现在的占有率是市场第一。

    而所有人都清楚一件事，团购是一个赢家通吃的游戏，除了行业老大能过得很好，行业老二也能活得不错，其他人只能瓜分点残羹剩饭苟活着。

    跑的最快活到最后才是赢家，而其他人早晚都是个死。风投机构不是慈善机构，他们只想着如何变现离场。

    他们有时候比创业者还要着急，希望企业尽快烧钱扩大市场份额。市场份额越大，企业估值越高，盈利变现也越快。

    所以风投机构有时候会更加激进。

    因为他们不在乎企业日后的生死，只在乎是否有下一个机构接盘。

    李浩宇说道：“好团的本质上是本地服务，是线上线下结合的新模式。而团购的本质上是带动及培养用户在本地服务的生活习惯。”

    “简单粗暴的理解就是目的都是培养用户习惯。”

    “这些都需要运营来支持和执行，因此，我们的当务之急是建立人才梯队，建立后备人才库，未雨绸缪做好人才储备，形成不同梯次的人才队伍。

    “这样我们之后可以放心大胆的扩张。”

    “目前我们需要尽快招聘优秀的人才，我们本来就背靠着大学校园，利用这个优势我们就能提前接触到最优秀的毕业生。”

    “别的企业是弱水三支取一瓢，我们好团则是广收天下贤才。企业的竞争，归根结底是人才的竞争！人才是企业的生命力的源泉所在。”

    “如何吸引人才、管好人才、用好人才、培养和留住人才，才是我们好团接下来的当务之急。”

    …………

    沈曼玉有点累了，肚子也在作响，她合下笔记本。

    人手还是不够用呀……

    好在现在好团一直在招人了，应该已经可以缓解不少的压力。

    她已经好久没有慢下来好好吃一顿午饭了，每次吃饭，对她来说只是为了工作所需罢了。最近虞灵比她还要忙，这导致她唯一的饭友也没了。

    自从她当上好团的高管之后，家里安排的相亲也少了很多。不是她的家人放弃了，而是男方听到女高管往往会望而却步。

    沈曼玉自然也乐得如此。

    不过也有很多变化，现在的她已经被人叫做沈总了。

    除了创业初期的几个老人之外，沈曼玉也曾邀请过几个女性属下一起吃饭，但是她们都畏畏缩缩的。

    很难在她面前放开，场面一度十分尴尬。

    自此以后，沈曼玉也很少再这样做了。

    算了，自己又有什么可抱怨的呢？

    比起毕业即失业的同龄人，她已经幸福的太多。

    她还是去看看这一届的招聘现场吧。

    “你会怎样弥补你的经验不足？”

    沈曼玉简单地看了一下简历信息，随口问道。

    见到面试官是如此年轻貌美的女性，他稍微的松了一口气。他努力平静了一下心情，按照心里的腹稿说出了自己的答案。

    “没有关系，我可以学”。”

    “……这样哦。”

    沈曼玉想了想，抬头说：“我没有问题了。”

    很快行政人员带着迷茫的面试者出去了。

    他还不知道自己，已经被沈曼玉pass出局了。

    趁着下一位面试者还没来的空隙。

    沈曼玉对负责招聘的人力资源经理说。

    “这是职场不是学校，可以学只是一种美好的意愿，人人都可以这么说，这样的承诺对我来说毫无意义。”

    “比起学习意愿来说，还不如证明自己的学习能力，这样还更实际一点。”

    “让下一个应聘者进来吧。”

    ……...

