
　　方岳亦步亦趋，跟随在艾拉的身后，他在观察沙妖领地中的一些情况。

　　沙妖的地盘，没有想象中的那么戒备森然。

　　虽然也有一些沙妖的士兵在巡逻，但那些沙妖的脸上都写满了疲惫的神色。

　　甚至还有一些沙妖被担架抬着，鱼贯而入，被送入到领地的医馆之中进行救治！

　　“这是怎么回事？”

　　方岳看着沙妖们颓然的模样，不由露出了一抹错愕的神色。

　　在他的印象里，沙妖应该是一个极为强盛的族群，他们是沙漠中的王者，没有人可以撼动他们在沙漠中的地位。

　　然而，他现在看到的场景和他想象中的沙妖鼎盛的模样截然不符。

　　艾拉的嘴角流露出一抹苦涩的笑容。“看到了吗？这些都是我的子民！我们是沙妖中的一个中等部落，爱尔部落。本来，我们的部落之中有数千万人口的规模！强者如云，甚至有数位圣人坐镇！而在半个月前，我们部落遭受到了一次前所未有的重大打击。一道空间裂缝忽然降临，成千上万的魔族出现暗在了沙漠之中！他们侵占了我们的家园，甚至将我们的圣人打成重伤，数百万的沙妖一族的勇士战死沙场，更有近千万的部落子民被魔族屠杀

　　，用他们的血肉献祭，让他们族中的圣人降临！”

　　艾拉的眉宇间，一抹愁云不散。

　　方岳心中的疑惑终于解开。

　　怪不得，昔日盘踞在撒哈拉沙漠中央，以沙漠王者自居的沙妖一族会沦落到这种地步。

　　原来，沙漠之中的裂缝开启。魔族入侵，才导致沙妖一族伤亡惨重。

　　对于沙妖一族，方岳不由升起了一丝拉拢的心思。

　　乱世将至，多个朋友多条路。

　　而且沙妖一族，自古强势，在沙漠之中号称王族，自古无敌。

　　虽然艾拉所在的爱尔部落大败，但却并不证明沙妖不行。

　　他们只是一个中型部落，不算强势，若是换了一个大型部落与魔族硬碰，恐怕即便是强势的魔族也要被磕掉几颗大牙。

　　正所谓，锦上添花易，雪中送炭难！

　　方岳现在帮助爱尔部落，不正是等于在为他们部落雪中送碳吗？

　　“艾拉公主，我精通治疗手段，若是可以，我愿意为爱尔部落做出一点小小的奉献！”

　　方岳的笑容温和，化神术不由自主的又施展开来。

　　一层淡淡的乳白色光芒笼罩身体，让方岳看起来好像是一位慈父一样。

　　“治疗手段？方岳公子，你的好意我心领了，但是我族受伤的战士，都是被黑暗之力所伤，受到黑暗侵蚀！寻常的治疗手段，恐怕很难奏效。”

　　艾拉公主微微一笑，小麦色的脸色中也露出了一抹苍白和无力。

　　眼睁睁的看着自己族中雄健的勇士虚弱，甚至病死，这是她作为族中公主，最为难以接受的事情！

　　“艾拉公主，不试试看，又怎么能够知道呢？”

　　方岳面带微笑。

　　祛除个黑暗之力什么的别人不行，可是他在行了！

　　天使族和魔族是死对头，对于驱逐魔族留下来的黑暗之力，方岳从天使族的典籍中可是看到过不少。

　　这个时候，两个沙妖族的抬着一个担架，正要将一位垂死的病人送到目的活埋，与其让他在煎熬中死去，倒是不如给他来一个痛快！

　　“你要做什么？连我沙族战士最后一点尊严，死亡的尊严也不给了吗？”

　　那两个抬着担架的战士大怒。

　　方岳则是手掌需按。

　　丝丝缕缕的光明雨露降临下来。

　　那战士的体内，滋滋的黑暗气息蒸发出来，光明与黑暗相互克制。

　　而这光明甘霖正是天使族研究出来，专门对付魔族的黑暗侵蚀的手段！

　　那名垂一线的沙族战士体内的黑暗之力奇迹般的消失、

　　此刻，他的身体虽然虚弱，可是呼吸方面却是变得逐渐的均匀起来！

　　一双眸子重新撑开，满怀感激的看向方岳。

　　他虚弱的说道：“感谢恩人的再造之恩，以后若有吩咐，我卡图定当肝脑涂地，在所不惜！”

　　这沙族的勇士奇迹般的被方岳送死亡的边缘被方岳给硬生生的拽了回来。

　　他对于方岳的感恩之情，简直就是难以言表。

　　方岳笑道：“何必客气！举手之劳，这是我应当做的！”

　　“你的身体虚弱，需要一些滋补，若是慢慢调养，过个三年五载，倒是可以全面恢复过来，不过，我既然已经祛除了你体内的伤势，不妨送佛送到西！”

　　方岳再次开口，手中多出了数十滴百草液。

　　百草液从方岳的指缝中流淌而出，漫撒在那沙族战士卡图的身体各处。

　　那些深刻见骨的伤口，以肉眼可见的速度痊愈，虽然卡图的气息依旧不算强盛，但是比刚才简直就是一天一地！

　　他体表的伤口痊愈，脏腑之中形成五行循环。

　　这起码节约了他三个月的疗伤时间，只需要再吃一些补品之类的东西，便可以全面恢复到鼎盛状态！

　　卡图恢复活力，他翻身跃下担架。

　　卡图单膝跪地，抱拳说道：“我卡图的命都是大人给的，以后卡图誓死追随大人，不离不弃！”

　　卡图许下重诺。

　　而站在旁边的艾拉则是神色复杂。

　　卡图，她也曾经见过，一位天地境第八层的战士，战斗起来颇为勇猛！经历一次生死，他的气息更加成熟，稍微沉淀，甚至突破到天地境第九层，乃至跨入到轮转境的层次都不会太过困难！

　　可是就是这样一位沙族的勇士，却是当着她的面效忠了一个人族。

　　在颜面上，艾拉还是感觉有些不搁。

　　可是打心眼，她却在卡图高兴。

　　无论卡图效忠于谁，可是他毕竟还可以继续的活下去。

　　人死了，那就一切都没有了！

　　“艾拉收回之前对方岳公子所说的话！没想到方岳公子竟然除却阵法师的身份之外，还是一位妙手回春之人！”

　　艾拉的美眸之中终于荡漾出兴奋的涟漪。

　　如果方岳只是一个可以布置聚灵阵的阵法师的话，对于沙族而言还没有太大的价值。

　　顶多也就是能够为沙族的小辈提供一些更好的修炼场所。

　　可是，方岳能够为沙族的勇士驱逐黑暗之力，治病疗伤，那他的价值便是有些难以衡量了！

　　艾拉并不是没有做过努力！

　　她寻医问药，也找到过一些人族的治疗方面的修行者。

　　可是，他们对于魔族造成的黑暗之力的侵蚀束手无策，而一些能够治疗黑暗之力伤势的地方，需要付出的代价又是太大，她难以接受那些条件！

　　可是，方岳的出现，给了她新的希望。

　　“你一天能够救治多少被黑暗之力侵蚀的沙族勇士？”

　　艾拉看向方岳，满怀希望。

　　虽然她也知道，方岳的修为境界有限，可能驱逐不了几次黑暗之力，但毕竟是一份希望，他还是希望方岳能够救助的人越多越好。

　　“我不敢保证多少，但一定会尽力而为！”

　　方岳浅笑，侧脸出有一缕缕的阳光打落上面。

　　艾拉很兴奋，这沙妖族的战士终于有救了！哪怕这方岳只能够拯救部分人，但毕竟也是一份希望。

　　比起在黑暗的侵蚀中暗无天日的绝望死去。这算是有一缕阳光，破开了阴霾，给了他们一线生机和希望。

　　下一刻，方岳又走到了另外一位天地境巅峰的沙妖族战士的旁边，他抬起手，甘霖落下。光明笼罩，那人被瞬间治愈，方岳再次利用百草液泼洒在他的身上，伤口愈合，起死回生。

　　天堂地狱，也不过是在一念之间。

　　方岳的动作很是熟练，甚至好像是演练好的一样。

　　他对于光明之力的控制，已经到达了妙之巅毫的地步！

　　接连两位沙妖族战士的痊愈，给了其他人无限的希望和憧憬！

　　其他的担架逐渐的向方岳所在的位置靠拢，尽管每一个都看向方岳，希望自己的生命得以延续，但他们并未争抢吵闹，而是让方岳按照自己的秩序一个个进行治疗！

　　方岳的手掌不断起落，一次次的光明甘霖被施展出来，百草液像是不要钱一样的泼洒而下。

　　才三五个呼吸的时间，便是有二十余位沙妖族的天地境战士被拯救！

　　“方岳公子，我沙妖族是永远不会忘记您的大恩大德的！”

　　艾拉彬彬有礼。方岳的治愈能力远远超出了她的想象。

　　这座城池，是她的封地，每一位受伤的战士都是她的子民，哪怕有新王继位，这座城市也将是归她所有。

　　方岳每治愈一位沙妖族的战士，她手中的实力便是恢复一分。

　　“尊敬的艾拉公主，能够为沙妖族做出一些微不足道的贡献是我的荣幸！”

　　方岳欠身，像是一位彬彬有礼的绅士。

　　他的举动，得到了沙妖族战士的认可和感激，丝丝缕缕的信仰之力，开始向着他的身躯缠绕而去！

　　“不过，这样救治的效率太低！艾拉公主可以集中一下受伤最为严重的天地境的沙妖族的战士，我为他们施展一次大范围的光明甘霖，驱逐黑暗之力的侵蚀，同时让他们恢复生机与活力！”

　　方岳低语。

　　艾拉的眸子发光。她立刻按照的方岳的吩咐去布置。

　　空出了一大片场地，让近百位等待治疗的沙妖族的战士躺在中央。

　　“人数是不是有些太多？这样会不会分薄每个人身上的光明甘霖的数量？”

　　艾拉站在方岳的身侧，担心他会逞强！

　　方岳含笑摇头：“没有关系，近百人而已，我还能把控的住！”

　　方岳再次施展光明甘霖，丝丝缕缕，降临人间。一缕缕金色的光芒细细密密的斜织，像是一蓑烟雨，从天而降，给人一股赏心悦目的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百六十五章 沙妖免费阅读。https://xs.23sk.com 