    “嗷~~”

    脑海之中已经蛰伏许久的两个小人儿突然同时跳了出来，伏地仰天一声长啸。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌感觉自己一下就崩塌了。

    好几个月的时间，每天都在战斗、担心、焦虑、郁闷中度过，所有的情绪都在一种极其紧张的状态下不断堆积，特别是传送门爆炸时候那一瞬的痛，还有掠夺卡汲取他的生命之力到最后昏迷的那一刻的迷茫，加上最后玉虚子背叛时候的那种无力回天，都让他感受到自己的无能为力，既无法拯救自己，也无法把握未来，那是一种绝望的无可奈何，如果那些时候他还有任何多余的选择，他绝对会放弃系统，宁愿回到一无所有的以前，每天看看报上上班，顺便偷偷的看一下眼前这个娇媚的女人，然后半夜躲在被窝里泄。

    可惜世界上没有如果，当然很多的时候也没有多余的选择。

    所以，他只能拼尽自己的一切哪怕是生命，去守护，去期待，去拥有，只有拥在怀里，他才能真正的感觉到自己还活着，还能够把握眼前的生活。

    杨凌狠狠的将眼前的女人搂入怀中，双手迫不及待的攀上一堆柔软的高峰使劲儿揉捏，大嘴也对着那张娇柔的嘴唇吻了上去，疯狂的去感受那种久违的思念和润泽，感受生活给予自己的，还有一种无法割舍的眷恋和爱欲。

    韩雪能够清晰的感受到杨凌的疯狂情绪，他的手粗暴，他的眼孤寂，他的脸上流露不是往日那种温柔和依恋。

    他身上到底生了什么？

    一丝丝淡淡的想法刚刚升起来，却马上就被杨凌粗暴的欲火压了下去，那久久的思念带来的孤独，也瞬间将她点燃，在他疯狂的抚摸亲吻下，韩雪的身体跟着激烈的迎合起来。

    小小的水潭清波翻腾。

    两个身体纠缠在一起，婉转呻吟，喘息怒吼，神魂之力咆哮着在整个玉孚洞天的空中怒吼，化作一条龙影回旋闪耀。

    青白黑三色光华从杨凌的头顶冲出来，隔着层层叠叠的虚空，极远的宇宙都开始震荡，五点星光璀璨生辉，散着淡淡的神秘气息与这方封闭的世界遥相呼应，一呼一吸，似乎天地都在缓缓苏醒。

    滚滚的灵气在两人之间来回激荡，薄薄的衣衫炸成灰烬，水雾蒸腾弥漫，悠长而婉转的呻吟中，雪白的身体在狂暴的冲击下在水雾之中时隐时现，所有的花草树木都跟着一起疯狂摇摆。

    世界已经消失，仿佛整个天地之间就只剩下了彼此，没有**，只有神魂，两个人的神念交织在一起，一遍又一遍的体味，一次又一次的纠缠。

    时间已经没有任何意义，有的只是无尽的欢愉和极致的沉湎。

    玉孚洞天的入口处光芒闪烁，一个娇俏的影子出现，却是带着一脸紧张和期待的织田雪子，她知道主人如果离开系统就会出现在西山居，可是西山居已经炸成了一个大坑，那么他可能会来玉孚洞天。

    她猜的不错，可是她没有想到，进来就看见一件令她毕生难忘的景象。

    天空中，主人正抱着韩雪主母站在水潭之上，怒吼着做着羞羞的事情，两个身体摆着让她脸红耳赤的姿势，一条巨大的龙影将两人环绕其中，不断的游走咆哮，水雾蒸腾弥漫，更增添一种狂暴的野性力量。

    哎呀！

    织田雪子浑身软，连手里抱着的衣服都掉到了地上，还好没有被主人现，她赶紧躲到养鱼的大水缸后面。

    不过听着主人威武的吼声还有主母的娇吟，她甚至都不敢用神念来观察，只是探头探脑的偷偷伸出头来，看着昂扬霸气的主人一次又一次的不断冲击。

    很快，她感觉自己的身体在融化，元气也抑制不住的暴走，马上就要爆炸，要将她炸的粉身碎骨。

    于是她再也不敢呆下去了，揪着自己的裙摆转身逃离。

    在韩雪的神念之中，一方漆黑的虚空不断扩展，一个个黑洞在虚空之中接连闪现，红色的元气河流在黑洞之间急穿行汇聚，咆哮奔腾。

    而杨凌的神海穴中，神泉井口中那颗翠绿的小树枝条摇摆，一滴接一滴的晶莹露珠洒落下来，在绿色光芒的映照下，又化作丝丝缕缕的强大生命力，不断的聚集，不断的翻腾，最后随着磅礴的灵气喷薄而出。

    “轰~~”

    韩雪感觉神魂一阵剧烈的摇晃，虚空突然破碎坍塌下去，奔腾的元气似乎找到一个宣泄的缺口，顺着黑洞盘旋往下，最后落入坍塌的洞口。

    “叮~”

    一声宛若幽寂深涧的水珠滴落，一股温润清凉的气息瞬间将她的神魂包裹进去，一种极致的无法描摹的舒爽感觉将她冲击的魂飞魄散，她小嘴张开，出一声绵延悠长的婉转呻吟。

    天地惧寂，万物沉迷。

    玉孚洞天再次回复了往日的宁静，弥漫的水雾散去，露出小水潭本来的面目，不过四周的花草树木却如同被狂风暴雨肆虐过一样，凌乱不堪的折断了一地。

    杨凌躺在草地上浑身舒爽的直哼哼，怀里搂着脸色潮红的韩雪，一只咸猪手还不停的在她身上摸来摸去，雪白光滑的肌肤，柔软而又充满弹性，简直让他爱不释手，手感好的简直停不下来。

    而韩雪微闭着双眼躺在他怀里，身体中一股股剧烈的元气不停散出来，雪白的肌肤表面一道道微弱的光晕流转，充满着极致的诱惑。

    这几个月就跟着一群糙爷们儿在矿星摸爬滚打，看见的不是石头就是沙子，要不然就是那些看一眼就丑的想吐的蝎子怪，完全不符合杨凌的审美习惯，虽然也有一个身材妖娆、长的比自己三个女人还漂亮的魅魔，但却骚的不行，让人躲之不及，从内心来说，他不喜欢那种浪骚型的。

    女人嘛，就要上得厅堂下得厨房，人前温柔端庄，床上热情似火才能勾起男人的**。

    韩雪任凭一双大手在她身上游走抚摸，很是羞怯也很享受，几个月的思念，似乎在这一场酣畅淋漓的激情之中彻底融化消散了。(未完待续。)