    听陆雅茹这么一问，我苦笑了一下，摇了摇头，一时间，我还想不出什么办法来。

    不过，即使钟守棺得到消息，夏曼有一亿二千万出现在别人的手里，他今晚是绝对是不会动手的。

    今晚罗家族侄辈们要给罗天成和夏曼举办冥婚，钟守棺在现场镇守，顾不上去管别的事情。

    他即使要出手，也得等到明天。

    到了明天，干脆让颜小卿那六个女灵警全换上警服，郭守棺再厉害，明的他根本不敢与警方对抗。

    凤朝阳那么牛逼，在安警署的通缉下，也只能选择当缩头乌龟。

    陆雅茹听我这么一说，连连点头，笑着说道：“十三，你说得不错，就按你的计划去做！”

    天黑下来后，我坐上陆雅茹的车子，赶往罗家村。

    至于颜小卿和那些女灵警，依旧潜伏于罗天成别墅庄园的外围，为了避免天黑遭到邪煞的攻击，她们每个人都在身上暗藏几张驱煞符。

    据陆雅茹介绍，这些驱煞符，都是我爷爷生前教她们制作的。

    不过，在她们动身时，我从黄布袋里取出蟒化龙的角，用刀在上面刮下一些粉末，分别用六张小纸包了，让她们随身带着。

    如果万一遇到连驱煞符也付不了的煞气，可以将这些粉末吞服下去，任何煞气都伤害不了她们的身体。

    这种蟒化龙角的粉末，含有极强的阳气，对付煞气简直是小菜一碟。

    即将赶到罗天成别墅庄园大门口的时候，远远的我就发现从庄园里涌出一团团黑色的雾气，如同巨大的蘑菇云，一直升到了半空。

    庄园里的灯火在这黑色的雾气中，形同一只只鬼眼，忽明忽暗地闪烁着。

    车子停在了庄园门口，我和陆雅茹刚下车，就被扑面而来的冷气给包围了，好在我身上拥有天仙洞衣，陆雅茹贴身也穿了奶奶的黑色皮装，这种充满了阴煞的气息，根本伤害不了我们的身体。

    进了庄园里面，我发现所有来到这里的人，身上穿着单薄的衣服，好像感觉一点都不怕冷似的。

    但我很快发现在他们胸前所别的那朵吸血花，散发一层层阴冷的光，将这些人的身体全给围住了。

    这种阴冷的光芒中，具有很强的麻醉效果，让那些人根本感觉不出阴煞入体的寒冷。

    另外，这些人也发现不了胸前吸血花散发的冷光。

    他们一个个表情麻木，四处走动，唯一的是这些人的眼睛还能转动，泛着一层层兴奋的光。

    与此同时，我还发现周围的那些树木花草，枝叶也都蔫了下来，和我上午所看到的相比，简直有云泥之别。

    总之，我满眼所看到的都是一片死气！

    这隐藏在幕后的无面人，到底是安的什么心，想要活生生地玩死这里所有的生物么？

    一想到湾址镇这一带地方，即将变成一块枯寂的死地，有可能还是一片坟地，我的脊梁骨嗖嗖地直冒凉气。

    想到一片坟地，我陡然打了一个激凛！

    “十三，今晚这里很不对劲啊！”

    显然，陆雅茹也看出这里所出现的问题了。

    “雅茹姐，今晚这里很有可能要出大事！”

    我的嘴角一连抽搐了几下，向她说道，“你给颜小卿发个短信，让她们放机灵一点，万一情况不对，立即后撤。”

    “另外，让她们把我所送的蟒化龙角粉，现在就吞服下去！”

    陆雅茹一点都没敢怠慢，旋即将短信发出去了。

    此刻，在她那晶莹如玉的脸上，渗出了点点汗珠。

    “十三，你说，会有什么样的事情发生？”陆雅茹脸上的表情，略显有些紧张地向我问道。

    我脸色沉凝地说道：“我现在还不知道，第六感官告诉我，今晚发生的事情非常恐怖！”

    “如果今晚事情在不可控的情况下，雅茹姐，你迅速撤离这别墅庄园，留下我一人在这里应付突发的情况就行了！”

    “不行！”

    陆雅茹一口回绝，“你我生死将守在一起，我怎么可能单独撤离？你给我趁早打消这个念头！”

    听了她的话，我不禁无奈地摇了摇头。

    其实，我和陆雅茹接触这么一段时间以来，对她那倔强的性格，我还是有所了解的。

    她要决定的事情，我根本是阻拦不了她的。

    而且，由于上代的关系，我们两家的溯源，早在未见面之前，已经将我们捆绑在一起，可谓是同气连枝，无法分开了。

    我握住了她的手，紧紧地捏了一下。

    此刻，我未说任何的话，可我这一细小的动作，已经代表了我的千言万语，直达她的心底深处了。

    陆雅茹朝我微微一笑，点了点头。

    我们手挽着手，并排向前走去。

    白天搭戏台的地方，一片灯火闪烁。

    可惜，在阴气的遮掩下，那些灯火看不出有多少光亮，朦朦胧胧的，就像鬼的眼睛，无精打采。

    罗天成和夏曼的冥婚庆典活动，就在戏台那里举行。

    我和陆雅茹走了过去，发现罗天成和夏曼两人的尸体，被摆在了戏台上，两人都端坐在藤条上。

    在阴气弥漫的灯光下，两人的脸看起来白得像一张纸，浑身上下散发着一团团黑色的烟雾，说不出的诡异。

    戏台下面，挤满黑压压的人，摩肩接踵，交头接耳，却听不出他们有任何的说话声。

    现在静得连树叶子落到地上，好像都能听出声音来。

    外面不断地有人向这里涌了过来，这些人都是来参加罗天成和夏曼冥婚庆典的，每一个人的胸前都佩戴了那朵黑色的纸花。

    从这些人的脸上看不出有任何的表情，他们走路不带任何声响，真的让人怀疑他们到底还是不是人。

    唯一还能证明他们是人的，就是这些人的脚下还有影子。

    不过，那影子很淡，淡到不仔细辨认，很难看得出来。

    呛！

    突然间！

    从台上传来一记刺耳的锣响。

    接着，便从后台转出一行人来，也没有人报幕，其中一人直接开唱道：“刘青提站都城心颤抖，叫一声罗卜儿细听从头，儿本是阳世的人相隔甚厚，却缘何你来至在这酆都城楼……”

    戏文唱的是《目连救母》，叙述的佛陀弟子目连，从地狱里把亡母拯救出来的故事。

    当我的目光聚焦在那些戏子的身上，不由得大吃一惊！

    我发现那些戏子根本就不是人，他们都是一些鬼扮演的。

    在这世上，居然还有鬼唱戏给人看的！

