
　　看到升级之后的《一阳指》以及《中冲剑》的属性，夜未明兴奋得险些没有当场在飞椅上跳起来。

　　前者还好，《一阳指》本身的杀伤力并不是很高，其杀伤力更可以说是在同级别武功之中垫底的存在。而点穴的效果，从字面上也很难看出什么特殊之处，具体效果需要在实战之中才能够体会。

　　可是那个回天的救人能力，就有些BT了。

　　《一阳指》的“回天”，在配合上《神照经》的超高的回复能力，以后在做一些需要治病救人的任务时，简直不要太方便！

　　比如说俞岱岩的伤势……

　　这个不着急！

　　现在武当需要一个共同的奋斗目标来提升凝聚力，太快把俞岱岩的伤势治好，未必就是好事。

　　而上比起《一阳指》来，《中冲剑》给夜未明带来的惊喜，却要更加巨大！

　　要知道，夜未明现在的《中冲剑》才仅仅只是第8级而已，距离第10级的圆满程度，还有很大的一段距离。

　　可就是这第8级的《中冲剑》，便毫无疑问的成为了夜未明技能列表中杀伤力最强的常规攻击手段，其攻击比起他得《降龙十八掌》来，也是有过而知无不及！

　　什么，你说《天魔解体》？

　　那不是常规作战手段，所以不在此列。

　　毕竟《降龙十八掌》单个拿出来都只能算是高级武学，而《六脉神剑》单独一脉便是绝学！

　　虽说因为可以用侠义值来提升攻击力的关系，《降龙十八掌》的威力在理论上是没有上限的，但想要凭借侠义值将《降龙十八掌》的攻击力堆到可以比肩《六脉神剑》的程度，绝对是一件任重而道远的艰巨任务。

　　也不知在飞船抵达朝阳星之前，能不能完得成？

　　将之前没来得及整理的收获彻底消化完毕，夜未明这才收拾心情，开始感受迎面吹来的习习海风，欣赏海绵之上鸟飞鱼跃的生趣美景。

　　“哇！”似乎发现了夜未明终于将注意力从书本之中回到了现实，小桥忍不住开口说道：“夜大哥，你看那些鸟儿飞得多开心？不过它们似乎都很怕人，一遇到我们就远远的避开，不然的话，我倒是更希望可以通过平行的视角，近距离欣赏一下它们飞行的姿态。”

　　夜未明闻言不由失笑：“那些海鸟不光是怕人，它们主要是害怕阿红。”

　　微微一顿，又对其科普道：“要知道，血乌可是攻击性极强的肉食性猛禽，天葬一个田伯光用不了三分钟，那些海鸟还不够给它塞牙缝的呢，能不怕吗？”

　　小桥闻言不由眨了眨眼睛，随之问道：“夜大哥，你难道不觉得奇怪吗？”

　　夜未明一愣：“奇怪什么？”

　　小桥说道：“我记得之前就听你说过，阿红是你从神农架捕捉到的一个野生BOSS，在外面根本就见不到与它同类的品种。”

　　“也就是说，这些生活在东海上的海鸟，根本就不可能见过阿红，甚至是任何一只血乌。”

　　“可是这些海鸟在见到阿红之后，还是避之唯恐不及，难道真的就只是因为阿红的个头比较大吗？”

　　“那现实中的飞机呀、摩天轮啥的个头更大，也没见这些鸟儿害怕成这个样子啊。”

　　夜未明轻轻一笑，随之解释道：“那时以为动物对危险的本能感知，对好像弱小的动物见到狮子老虎之类的猛兽，哪怕之前并没有见过，也会在发现对方之后的第一时间，本能的……”

　　夜未明的话说到一半忽然停了下来，跟着立刻陷入了思索之中。23sK.com

　　小桥见他表现怪异，一连叫了他几声都没有得到答复，立刻意识到他应该是想到了什么，于是也不再打扰，只是用双手托着腮，继续欣赏着周围的海景。

　　只是经过夜未明的扫兴操作，她已经再难提起之前那样的兴致了。

　　一路无话，夜未明之前没有想明白的事情，一直到了桃花岛也没能想明白。

　　直到他得思路被一阵跑调难听的歌声打断，才终于无奈的放弃了思考。

　　取出纸笔，写下了“动物对危险的感知与求生本能，在人的身上又去了哪里？”这句话，并重新将其收起来之后，这才低头朝着下方看去。

　　却见那是一片美丽的海岛，岛上长满了粉红色的桃花，花林按照五行八卦的方位布置，将这个岛屿围绕了起来，就好像是一个粉红色的花环。

　　随着阿红来到这座岛屿的上空，夜未明立刻通过与阿红的精神联系，感受到了一股前所未有的压力，无奈只能操控者它在桃花阵的外面，也就是那个五音不全歌声传来的方向将落下去。

　　“在那桃花，盛开的地方……”

　　破锣一般的歌声仍在继续，直到阿红的身形下降到距离地面三丈左右的高度时，那个扯着嗓子狂嚎的家伙方才终于警觉，抬起头来见到一只巨大的猛禽落下，顿时被吓得怪叫一声，一个后跳闪出一丈多远，同时凌空一掌轰出，龙形的掌立呼啸着轰向阿红。

　　“嗷呜！~~~”

　　对方所用的，竟然是《降龙十八掌》？

　　夜未明见状眉头一皱，右手轻轻一挥，同样是一声龙吟，却是在对方的掌力之前筑起了一道无形的内力坚壁。

　　亢龙有悔VS见龙在田

　　“轰！”

　　龙形掌力轰击在内力坚壁之上，顿时被震得烟消云散，而那到内力坚壁却只是轻轻的晃了晃，便再一次恢复了坚挺。

　　“降龙十八掌？”来人见到夜未明的手段，显然要比他更加的震惊。

　　大家用得都同样是《降龙十八掌》，但夜未明表现出来的实力，却要明显的压他一头，这让他如何能不震惊？

　　惊恐之余，那人脚下又是一个后跳，将彼此之间的距离拉开之十米开外，这才再一次站稳了身子，摆出一副严阵以待的架势。

　　不疾不徐的控制着阿红在海滩上着陆，夜未明先是不紧不慢的将阿红与飞椅收起，这才与小桥一起看向那个偷袭之人。

　　却见此人长得明媚大眼，卖相给人的感觉并不讨厌。身上的衣服看起来虽然有些破烂，但却是一不脏乱，二不邋遢，三不破旧，与其说是破衣烂衫，反倒更像是在大都市随处可见的潮流乞丐装。

　　简单的打量了对方一眼之后，夜未明皱眉问道：“你是何人？”

　　那人傲然答道：“天王丐地虎！”

　　夜未明沉默了两秒：“大圣镇番妖？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第624章 在那桃花，盛开的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 