
　　“就是在一个山洞中。”叶青耸着肩说道：“沙城齐山中的一个山洞中。”

　　“你这大半夜的跑到一个山洞去做什么？出了什么事了吗？”陈智国皱着眉头问道。

　　“你先看看这些东西。”叶青将手机的角度一换，对准了那些从木箱中拿出摆成了两排的零部件。

　　嗯……张相开虽然说的是仪器，但事实上，都只是一些零部件而已，只是张相开不认识，才说成了仪器。

　　透过视频，陈智国看到了这些零部件，刹那间，他的脸上难看了，作为军部的部长，他自然认出这些是什么东西。

　　嗯……这都可是大华军方的核心机密，怎么可能出现在叶青的旁边呢？

　　虽然说叶青和他的关系好，但再好，叶青都不是军方的人，这种机密的东西，他也不可能拿来送给叶青的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很意外，很震惊吧？”叶青抿着嘴笑道。

　　虽然说刚才看到这些零部件的时候，叶青也挺震惊的，但震惊归震惊，该面对的总得面对，从不能因此而丧着脸吧？

　　该开玩笑的时候，他还是会开的，那怕对面是陈智国。

　　“你是从什么地方搞到的？”陈智国沉声问道。

　　“不知道！”叶青耸了耸肩后，然后将张相开告诉他的一切也告诉给了陈智国。

　　“看来柴家的问题很大了，他这是在出卖国家机密，该杀！”陈智国有些愤怒的说道。

　　“可是现在问题是项思诚死了，没有了人证，柴家完全可以否认这些东西是从他们家流出来的。”叶青耸着肩苦笑道。

　　“你那里不是有一个张相开吗？”陈智国皱着眉头问道。

　　“他啊？”叶青撇了撇嘴，无奈的说道：“柴家又不是和他交易，让血手堂将这批机密物资送出去的，他的话能当证据吗？”

　　“这……”陈智国也不由的苦笑起来，是啊，张相开知道的这些东西可都是听项思诚说的，是间接从别人嘴里知道的，自然不能当证据。

　　可现在的问题是当事人项思诚已经死了几年，要想再找到什么证据，恐怕很难了，柴家完全可以不承认的。

　　“说真的，陈老头，对我们来说，柴家有什么问题已经不重要了。”叶青耸着肩说道。

　　“是啊！”陈智国沉吟片刻，说道：“对我们来说，找到柴家背后那个组织才是最重要的，除了柴家外，我们大华是不是还有人或者家族在向外传送我们大华的机密资料，找出这些人或家族才是最重要的。”

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“我们也必须采取行动了。”

　　“这个事情很大，我必须连夜向最高层汇报了。”陈智国皱着眉头说道。

　　叶青提醒着说道：“如果最高层有人向柴家通风报信，那就会打草惊蛇，从而让柴家背后的那个组织停止行动，那样一来，要想再找出这个组织和这个组织安排在我们大华的蛀虫就不容易了，你老人家可得想清楚这样做的后果。”

　　“你说的不是没有道理。”陈智国应了一声后，就沉吟起来，好一会儿，他才说道：“这样，我只向一号和二号汇报，他们能坐到那个位置上，就是值得信任的。”

　　“你老人家自己判断就行，我也只是给你提个醒而已。”叶青笑着说道。

　　叶青还是相信陈智国的判断的，毕竟人家陈智国好歹也是身居高位，也是拥有智慧的人，他就算有异议，也不可能去干扰陈智国的判断。

　　“那行，我立马去汇报，你这边先在那个山洞中多待一会儿，防止柴家找过去。”陈智国沉吟着说道。

　　很显然，他也有着和江心一样的担心，担心张相开会突然投向柴家，所以必须防备一下。

　　当然，江心的担心是因为她从小生存环境的原因而行成的性格，什么事都往坏的想，而陈智国是因为没有见过张相开，无法判断张相开是什么样的一个人。

　　两者的担心也是有区别的。

　　挂掉电话后，叶青瞥了一眼江心，说道：“折腾了大半夜，你眯一会儿，明天估计还有很多事。”

　　“你呢？”江心看着叶青问道。

　　“我也眯一会儿吧！”叶青笑着说道。

　　“不守夜？”江心疑惑的问道。

　　“呵呵……”叶青不由的一笑，他知道江心是担心柴家的人摸过来，显然，江心对张相开的怀疑并没有解除。

　　叶青耸着肩说道：“我们这个山洞是在峭壁中，即便柴家真有人摸来了，总得爬上来吧？等他们到峭壁下面，我们也肯定能发现得到的，所以就不用轮流着守夜了，一起眯吧！”

　　“嗯！”江心也觉得叶青说的是道理，两个小宗师在这里，任何异常还能发现不了？

　　所以也就没有再担心什么，和叶青挨在一起，靠在山壁上闭上了眼睛。

　　清晨，柴家庄园。

　　柴开明很早就起来了，一如既往的在院子中打太极拳。

　　“爸。”

　　不一会儿，柴铁的声音响了起来，这家伙急冲冲的从外面冲进了小院中。

　　柴开明眉头一皱，收起了自己的拳势，瞥了一眼自己这个冒冒失失的儿子，没好气的说道：“都四十好几的人了，还这么毛躁，就不能学得沉稳一些吗？”

　　柴铁也没有管自家老爸的数落，而是急声说道：“爸，刚刚中南战区给我们发来通报。”

　　“什么内容？”柴开明疑惑的问道。

　　“从今天早上十时起，二十一军将汇同驻扎在湄城的十七军在沙城境内的齐山进行军事演习，将持续一个月左右。”柴铁应声说道。

　　“这有什么奇怪的？”柴开明瞥了一眼柴铁，说道：“军方进行军事演习这不是很正常的事情吗？”

　　“可是以前在沙城境内进行的军事演习可都是提前几天就向我们通报，而这一次居然是临时通报的，还有一个多小时，军事演习就正式开始了，这难道还不奇怪吗？”柴铁皱着眉头说道。

　　柴开明想了想，说道：“这也正常！”

　　“怎么就正常了呢？”柴铁一脸不解的问道，在他看来，事出反常必有妖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1117章 临时通报免费阅读。https://xs.23sk.com 