    如果只是任我行前来，东方不败完全不怕。

    但是再加上一个铁胆神侯的话，那性质就完全不一样了。

    至于陆言，一个可以被他随意戏弄的人，自然是被忽略掉了。

    “莲弟不必害怕，我们黑木崖上机关重重，他们想要攻上来还需要一定的时间，你趁机从后山密道撤退吧。”

    东方不败身为日月神教的教主，骄傲自负，自然是要留下来和敌人交手的。

    但是杨莲亭就是一个普通人而已，留下来实在是太危险了，还是提前离开黑木崖比较好。

    杨莲亭摇了摇头，说道：“大难临头，我怎么能舍你而去！”

    东方不败心中感动，摇头说道：“我们两个总要有一个人活着才行。”

    说话间，东方不败取出一本秘笈递给杨莲亭，说道：“这是《葵花宝典》，你拿着，如果妾身今日战死，你便修炼此功，为妾身报仇！”

    杨莲亭看了一眼秘笈，咬了咬牙，说道：“好！”

    ……

    黑木崖上的确机关重重，而且还有很多人防守。

    但是当任我行现身，亮明身份之后，不少人都是临阵倒戈，所以陆言一行人的登山之路还算轻松。

    当任我行一众人来到大殿之前时，日月神教不少长老都已经守候在此，他们看着任我行，脸上的神色都是极为复杂。

    任我行环顾众人，冷哼一声，说道：“你们因为东方不败的胁迫而背叛老夫，老夫不怪你们，但是今日你们若是要阻拦老夫找东方不败报仇，那老夫可就不客气了！”

    众人听到任我行的话，面面相觑，犹豫片刻之后便朝着两边退去。

    嘎吱。

    就在众人退去时，大殿的门忽然打开。

    嗖！

    只听到一阵细微的声响传来，下一刻，那些正在退去的长老们便一个个噗通一声倒在地上，气机全无！

    “真是一群废物，本座给你们荣华富贵，到头来却只想着保全自己，那本座还留你们有什么用！”

    一道尖细的声音从大殿之中传出。

    紧接着，穿着一袭红衣的东方不败便缓缓从大殿之中走了出来。

    东方不败站在台阶上，目光傲然的望着任我行，淡淡的说道：“任我行，你若是继续待在西湖底下，还能活到老死，来到这黑木崖上，却是无异于自杀了！”

    任我行看着从容不迫的东方不败，哈哈一笑，说道：“东方不败，老夫平生佩服的人不多，你算是一个。”

    “若是只有老夫一人，自然是不敢来黑木崖找你的麻烦！”

    “但是你看看老夫身后，我们这些人加在一起，就算是再来一个你，也不是杀不得！”

    东方不败冷笑一声，目光扫过陆言几人，目光最终定格在铁胆神侯的身上，说道：“除了朱铁胆，其他人不过是乌合之众罢了！”

    人群中，谢卓颜笑吟吟的看着陆言，说道：“他说你是乌合之众哎！”

    陆言瞥了她一眼，说道：“你比我好到哪里去了？”

    说话间，陆言看了一眼站在不远处的任盈盈，忽然走过去，悄声说了几句话。

    东方不败对铁胆神侯说道：“朱铁胆，我们平日无冤无仇，你为什么要针对本座！”

    铁胆神侯闻言看了一眼陆言，说道：“我是受陆言之托。”

    东方不败转头将目光看向陆言，冷哼一声，说道：“原来是你这个小杂毛！当初本座饶你一命，你非但不感激，还要和任我行勾结谋害本座，该死！”

    说话间，东方不败屈指一弹，便有一根绣花针快若闪电，飞射向陆言！

    砰！

    陆言伸出右手，食指伸直，将内力自食指激射而出，击中飞射来的绣花针，发出砰的一声巨响！

    “东方不败，我苦练一指禅功，就是为了对付你的绣花针！”

    陆言冷哼一声，在过去那么长时间里，他每天苦练一指禅功，手指头都差点戳断了，为的就是今天！

    东方不败见状正要说话，任我行却是突然上前，飞快的逼近了东方不败！

    “喝！”

    任我行口中大喝一声，抬手一掌拍向东方不败的胸口，掌力激发，隐隐有风雷之声！

    东方不败冷哼一声，身形如同鬼魅一般闪烁，眨眼间便来到任我行左侧，右手拇指和食指拈着一根绣花针，闪电一般刺向任我行的太阳穴！

    任我行身形扭转，又一掌拍向东方不败，尚未接近东方不败，便爆发出一股极为惊人的吸力！

    东方不败深知吸星大法的厉害，屈指一弹，绣花针直刺任我行眼睛而去！

    与此同时，向问天大喝一声，拔剑向前，一剑刺出！

    令狐冲见状，也立刻拔剑加入战局之中，他内力虽然比众人要弱上一些，但是凭借精妙绝伦的剑法，却也能对东方不败造成不小的威胁！

    东方不败十指连弹，便有数十根绣花针飞射向众人！

    “破箭式！”

    令狐冲手中蜀道接连刺出，将一根根绣花针击碎！

    嗖！

    电光火石之间，东方不败冲破任我行和向问天的夹击之势，鬼魅般逼近令狐冲，手中绣花针直刺令狐冲咽喉！

    东方不败速度之快，令狐冲反应不及，但是他做出了最明智的决定，那就是以命换命！

    只见令狐冲一剑刺向东方不败心脏，攻东方不败之必救！

    东方不败见状只好收手，以绣花针将刺来的长剑荡开，同时又转身，将进攻目标转为向问天！

    不远处，陆言看着东方不败以一敌三，感叹道：“这个家伙还真是厉害，以一敌三，竟是将三人都压制住了，稳稳占据上风！”

    谢卓颜看了一眼铁胆神侯，又将目光看向陆言，悄声道：“你们打算什么时候出手？”

    陆言回答道：“先不急，先让他们处理一下‘家务事’，如果不行，我们再出手也不迟。”

    铁胆神侯瞥了一眼陆言，没有说话。

    陆言都不着急出手，那他这个帮手，就更不着急了。

    先让任我行三人消耗一下东方不败的力气，等到关键时刻再出手，一击毙命！

    这时，任盈盈的身影从不远处走来，她来到陆言的的身边，说道：“我找遍了所有地方，都没有找到杨莲亭的身影！”

