    一路顺着人流直直地往前走，没有方向，也没有目的，两人都没有开口说话。

    顾明熙默默地抱着那颗篮球，垂着眸子，一副若有所思的样子。

    季蕊回过神后，就开始懊恼自己方才的冲动。

    这原本是她跟苏林之间的事情，顾明熙明明什么都不知道，她却他这个局外人扯了进来。

    季蕊有些愧疚，斟酌了一会遣词造句，正想开口跟他解释，兜里的手机蓦然响了起来。

    是周唯艺打来的。

    “我的季大总裁，你到学校了没有啊？今天来了不少同学，我们打算趁这次校庆小聚一下什么的，你快来吧，赵之妮说你再不来就直接杀到你家去了。”

    赵之妮是她们的同班同学，毕业后留校任教，大学时季蕊和她的关系还算熟悉。

    面对周唯艺的埋怨，季蕊反而笑了起来，“我在学校了，准备到中校区。你们在哪里？”

    周唯艺一听她一句到了，语气边上变了，“那太好了，我们在西楼，你快点过来吧。”

    没等回话，周唯艺已经挂了电话，完全不给季蕊拒绝的时间。

    季蕊将手机重新塞回兜里，和顾明熙说道：“待会我要去参加我们班的同学聚会，你先在校园里转转，晚点我再来找你吧。”

    顾明熙的表情明显滞了滞，犹豫了一会，然后迟疑地问道，“你要去很久吗？”

    季蕊想了想，“应该不会很久的。”

    她打算见下同学打个招呼，随意聊聊就走了。

    顾明熙的眼神黯了黯，不过还是乖顺地点点头：“……好，我等你，你好了就打我电话，我去找你。”

    季蕊察觉到他眼底的失落，心里泛起一丝意味不明的愧疚。

    她承认，她刚刚对苏林说的那番话，确实带了一些赌气的成分。可是要将他光明正大地介绍给自己的同学朋友，她心里又觉得有些说不出来的怪。

    到时候她该怎么介绍顾明熙的身份？跟周唯艺一样说他是自己的家政？

    季蕊打赌，估计没几个人会信自己的话。

    她偷偷地瞄了一眼顾明熙，这孩子长得太招眼了，又是一派的贵雅气质，怎么看都像是有钱人家的少爷。

    周唯艺就算了，反正她俩那么熟，季蕊随便她爱信不信的。如果换了关系一般的熟人，季蕊觉得，多一事还不如少一事，人言可畏这个道理，她还是懂的。

    权衡再三，季蕊最后还是决定自己一个人去赴约。

    季蕊给顾明熙简略地介绍了学校的路线，还有一些比较有特色的建筑物，完了，便叮嘱他有事就电话她。

    顾明熙认真地听着，晶莹的眼眸一瞬不瞬地盯着她。

    “……怎么了？”季蕊终于察觉他过于专注的眼神，不解地看他。

    顾明熙浅浅地笑了笑，将落在她脖子上的纯白色丝巾上的一根细屑拿掉，低低地开口，

    “姐姐……你要早点过来找我……”

    嗓音清澈低柔，带着一点点亲昵的撒娇。

    季蕊的心头微微一顿，点点头，终于转身独自离去。

    顾明熙抱着她给他的篮球，不舍地目送着她的背影，直到她的身影完全消失。

    ******

    季蕊刚到西楼，迎面就遭到了赵之妮的奚落。

    “季总，你现在是老总了，架子也越来越大了哟！”

    季蕊素知这个同学的脾气，你越辩驳她说得越起劲，索性闭口不言。

    赵之妮说了她几句，始终得不来她只言片语的回应，也就悻悻然止住了。

    周唯艺不知从哪个角落冒出来，眼睛直瞄她身后，“怎么不见你的小家政？”

    她记得季蕊在微信上说过，顾明熙今天也会跟着一起来的。

    “他逛校园去了。”季蕊就知道她会问。

    说话间，不少同学纷纷过来打招呼，趁着季蕊忙着应对别人时，赵之妮将周唯艺拉到一旁，神秘兮兮地问：“周唯艺，我问你，季蕊还单身一人么？”

    周唯艺双手一摊，无奈地说道：“你这不是废话么？她就一个工作狂人，根本没那个心思。”。

    “还单着？”赵之妮一惊讶，弯得像柳叶的细长眉毛就高高扬了起来，她对季蕊的过去知之甚详，语气里有点不以为然。“……她是不是心里还记挂着人家苏林？可惜人家早就有莫琦了！”

    她知道季蕊开了家公司，规模不算小，而且还在黄金之地买了属于自己的房子。但她仍是固执地认为，莫琦比她条件好多人了。

    人家可是他们那一届的校花女神，有个开公司的老妈，还有个校领导的老爹！

    “算了，这事还得靠朋友拉一把！”赵之妮很快敲定了注意，“系里新来了一个老师，长得不错，家世好学历也高，配季蕊绰绰有余了！等会儿吃饭我叫上他，我给他们介绍下，你可别给我添乱啊！”

    周唯艺才不愿掺和这事，只管等着看好戏。

    那厢的季蕊本来想打个招呼就走的，谁知道一来就脱身不了，跟同学寒暄之后，大家商讨着一起去拜访了几个教授，后面跟着又一起参加了校友座谈会。

    等走出大楼，都差不多12点了。

    周唯艺召集着大家过来，商讨着：“我们到外面的洪客吃个饭吧！这么久不见，必须得聚个餐才行！”

    洪客酒店是学校附近的酒店，环境优雅，菜品精致可口，周唯艺一提出来，立即得到了现场几乎所有人的应和。

    趁着大家都在商量吃饭的事情，季蕊思索了片刻，便走到一边给顾明熙打电话。

    *******

    今天的X大是前所未有地热闹，到处都是人头攒动，有风华正茂的在校学生，还有白发苍苍的昔日学子。

    这片土地上，曾记载了无数人的青葱岁月。

    顾明熙按之前季蕊给他讲的路线，从头到尾逛了一遍X大。

    这里的一切对他来说，是那么的新鲜有趣，朝气蓬勃。

    他看着眼前的一切，想到这是季蕊生活了四年的地方，心里渐渐生出几分说不出的感动。

    那时候的季蕊，应该和他现在这个年纪差不多吧？不知道那四年里，她都是怎样度过的……

    顾明熙忽然突发一种臆想，如果他能早出生几年，与她同龄，在彼此都还年少时相遇了，他和季蕊念同一所学校，一起上下学，不知那会是多么美好的事情。

    想到这，他的嘴角渐渐弯出了幸福的弧度。

    继续漫步于校园里的林荫小道上，顾明熙这里看看那里瞧瞧，偶尔遇到漂亮的风景或有趣的摊子，他也会驻足停留片刻。时不时有女孩子借着问路之类的上来搭话，更有大胆的主动表示愿意带他参观，都被他礼貌地一一拒绝了。

    然而，搭讪的人并不因为他一再的拒绝而减少，反而有渐渐多起来的趋势，顾明熙甚至能感觉到身后的不远处，有人在暗暗地尾随着自己。

    确定自己已经不能安静地好好参观了，顾明熙顿时有点兴致索然。

    低头看着怀里的篮球，脑海里浮现出季蕊的脸。

    此时都快接近中午了，也不知道她的同学聚会怎么样了，现在都在做什么……

    她会不会偶尔想起自己？

    会不会有当年喜欢她的男同学趁机找她联络感情？

    刚刚的那个男人，会不会去找她？

    ……

    无数的念头争先恐后地涌上心头，才分开这么小一段时间，顾明熙就觉得有些受不住了。

    他想一直看着她，想拉着她的手，想黏着她，让她的注意力全部都放在自己的身上。

    可是如果他之前坚持要跟着她的吧，她大概会不高兴的吧？

    想到这里，顾明熙的心生出一阵的失落。

    她是不是觉得，自己是个麻烦呢……

    正在这时，口袋里的手机忽然响了起来，他几乎是马上就反应了过来，赶紧掏出手机，上面果然显示的是她的来电。

    嘴角骤现的笑意泄露出来了他内心的喜悦，他按下了接听键，迫不及待地唤了一声：

    “姐姐。”

    季蕊听出他的嗓音里的激动，停顿了几秒，继而问道，“你在哪？”

    他张望了下左右，很快发现了面前有一座建筑物，他照着上面的名称念道，

    “第一大礼堂的门口。”

    季蕊本想告诉他自己这边没那么快结束，让他自个儿先去吃饭，可还没等她开口，那边已经传来顾明熙的请求——

    “姐姐，我可以过去找你吗？”

    季蕊握着手机，一时没了声音。

    顾明熙贴近了手机，低低地开口道：“我都逛完了，没地方可去了……”

    可怜兮兮的语气，就像个被人舍弃的小狗似的。

    见她半晌都没有反应，顾明熙连忙保证，“我不会给你添麻烦的，就站的远远地方等你，可以吗？”

    只要能呆在你的身边，其他怎么样都没有关系，你就当世界上没有我这个人也没有关系。就算是偷着摸着，也好过在见不到你的地方，独自想你。

    所以，请不要支开我，好吗?

    顾明熙抱着篮球站在原地，漂亮的唇紧紧地抿着，眼睛却悄悄地泛起了红。

    未能说出口的心情，像一块巨石，沉沉地压在他的心口。

