 “对了，我想起来了，烈火和离风似乎是去了大青山，一个叫做渔山村的地方，那个徐秀英似乎非常的漂亮，应该是你的女人吧，还有一个齐柔一个叫许欣，真是有点可惜了，不知道会被烈火和离风怎么糟蹋。”

“我想想看，好像还有一个酒店老板娘，以及一个叫做于珊珊的，还有那个沈婧琪，全都是极品，我都很羡慕你的女人运居然那么好。

不过没有关系，现在估计她们都，反正你女人那么多，应该也不会心疼吧？”

“还有一个叫做叶思秋的小孩，我想也是你的女儿吧，我真是想不到你居然连女儿都有了。”

苏半城冷笑着说道。

叶秋眼睛微微眯起，眼中闪过一道幽冷的红芒：“找死！”

说完手臂一抖一把匕首滑落到手心，身上猛地散发出一股狂暴的气息，眼神冰冷到了极点，朝着苏半城走过去。

刘二爷和铁森他们顿时心脏一跳，他们在道上也混了很久了，什么样的人没有见过，手下都是亡命徒，甚至手中有着十几条人命的，可是他们从来没有见到过，杀气居然那么浓郁的人。

感受到那冰冷的杀意，每个人都觉得呼吸有些困难起来。

苏半城心脏也猛地一跳，下意识的要往后退一步，可是接着想起来自己手里面还握着几张牌，怕叶秋干什么，冷笑道：“你想要干什么？

难道不怕你的那些女人真的出事吗？”

叶秋脚步突然一顿，看着苏半城没有开口说话。

苏半城以为有用，脸上露出一丝轻蔑的笑容：“叶秋，你真的太让我失望了，只是几个女人而已，没想到你居然这么在乎，就凭这一点，根本做不成大事。”

叶秋又看了苏半城一眼，突然笑了：“苏半城，失望的是我，我之前真的是太高看你了，还想着应该跟我是一个旗鼓相当的对手，可是现在看来，你比我想的要蠢了很多。”

苏半城眼神一冷，阴沉的说道：“看来你不想管你的女人，那么好，我成全你！”

叶秋嘴角一勾，笑眯眯的说道：“白痴，你以为我没有准备？

你想要对她们动手尽管可以试试看，就看你的人有没有命活着回来了。”

苏半城看着叶秋的笑容，心脏突然一跳，有一种很不好的预感，可是紧接着就觉得叶秋是在故弄玄虚了。

不说其他人，要知道离风和烈火可是登峰造极，就算是受了伤，可是实力还是非常强盛的。

光是这两个人去，谁能够拦得住他们？

就凭普通的那些保镖、保安吗？

不可能的。

凭叶秋的那些兄弟们吗？

那也不可能的呢，现在叶秋的那些兄弟都已经被星野晴明他们引走了，再说了就算是留在这，想要赶回天广市也太迟了。

苏半城想到这，立刻明白过来了，这个家伙就是在虚张声势，冷笑道：“故弄玄虚。”

叶秋扭了扭头，笑道：“不相信你可以联络一下那两个鸿门护法，我真的为这两个家伙感觉到悲哀，居然会去大青山，要是换个目标的话，说不定还能够活命，可是现在么……只能够说他们倒霉了。”

叶秋表情很是怜悯。

苏半城表情有些难看，他没有想到这么威胁叶秋，这个家伙却根本不吃这一套，这让他有种一拳打到棉花上的感觉，心里面郁闷的要死。

同时，这也让他怒到了极点，拿出手机冷冷道：“希望这个时候我没有打扰他们，要不然的话你的那几个女人，估计会被泄愤杀了。”

叶秋耸了耸肩：“请便。”

苏半城咬牙，心里面要有多郁闷就有多郁闷，发下了狠心就拨通了烈火的号码。

这可是两名登峰造极，联手之下放在全世界，都没有多少人能够抵挡的。

更何况他们这次去的是一个小山村。

那地方有什么人能够挡得住他们？

就算是让他们把整个山村的人都灭掉了都不会有任何的阻碍！苏半城心里没想着，可是紧接着脸色突然有些就僵硬起来了。

因为烈火没有接电话！他可不认为这个时候烈火有什么事情要忙，没有接他的电话，毕竟以他们的实力，就算是这个时候整个山村的人都围住了他们，接个电话也没有任何的问题。

要么就是现在，他们是在享受那几个女人。

但是，这也不可能，要是自己打电话打扰到了他们的话，那么烈火应该挂断电话才对。

可是现在，却是没有人接电话。

一直到过了时间过长，电话自动挂断之后。

苏半城的表情完全僵硬了下来，不信邪的又拨了一次。

……而这个时候。

烈火和离风其实已经在大青山了，而且就在渔山村外面了，只不过现在他们被一群人拦住了。

“你们是什么人？

来这里干什么？”

风狼抱着双臂，吊儿郎当的看着两个人，语气很是不耐烦，“不知道这里是军事重地吗？

居然敢闯进来，马上给我滚，要不然老子不客气了。”

烈火和离风的脸皮突然抽了一下，要是放在平常的时候，如果有人这么对他们不客气的话，他们早就已经摘了对方的脑袋了。

可是看着面前在夜色下一挺泛着冷光的6管速射机炮，他们的脸色都是有些难看。

登峰造极是非常强大，可是面对这种杀戮机器还是有些不够看的。

要不然的话，当初无情道人也不会被一挺火神炮撕裂了双臂。

“我们只是路过，现在就走。”

烈火对于无情道人是怎么死的，也有耳闻，毕竟一名登峰造极不是大白菜，对于他们这些人来说，当初收到了这个消息的时候都非常的震惊。

那件事情，同时也让这些飘然世外，觉得世俗的法律不能够约束自己的狂妄高手，意识到了那些战争机器的可怕之处，要是有可能的话，他们不会想要跟这些机器正面对抗的。

“师兄，我们走。”

烈火低声说道。

离风点了点头，准备转身跟着烈火离开，等等换个地方再进渔山村，可就在这个时候风狼开口了。

 