    “你不该回来的。”

    风晴雨眸中闪过一丝异色，却又很快隐没，口中淡淡地说了一句。

    “我若是不回来。”钟文扬了扬手中的宝刀，“你岂非寂寞得紧？”

    “回来也好。”

    面对钟文，风晴雨似乎比平常要健谈一些，“一并解决了，也省得以后麻烦。”

    “巧了，我也是这么想的。”钟文冷笑一声，眸中精光大作，“今日之后，世间再无‘暗神殿’！”

    “六道问心！”

    风晴雨不再与他做口舌之争，忽然轻喝一声，位于她身后的六道圆盘正中央，那名神秘莫测的修炼者忽然双眼圆睁，眸中射出深灰色的璀璨光芒，朝着钟文所在的方向狠狠瞪了过去。

    然而，他这一眼，却是看了个寂寞。

    原本钟文所在的位置，竟然空空如也，连半个人影也没有。

    以风晴雨睥睨天下的实力，居然也完全没能看清对方究竟是如何消失的。

    正当她左顾右盼，试图找寻钟文的踪迹之时，一股强烈的危机感忽然涌上心头。

    不好！

    风晴雨面色微变，周身蓝光一闪，瞬间出现在十丈开外。

    她转头看去，却见自己原本站立的位置，竟然出现了一条空间裂缝。

    裂缝长达十丈，初时及细，却仿佛被一双无形的大手用力拉扯着，迅速扩展成一个菱形缺口，远远看去，只见其中一片幽暗深邃，如同黑洞一般，不见丝毫光亮，透出神秘而恐怖的慑人气息。

    正是上古五大元圣之一，“苍穹客”李道隐的最强灵技，能够撕裂空间，吞噬万物的圣灵刀法，破碎虚空！

    望着这道阴森骇人的空间裂缝，不久之前还纵横无敌，所向披靡的风晴雨竟然心生战栗，后怕不已。

    她能够隐隐感知到，钟文的这种灵技可以直接斩碎亿万空间，若是一个不慎触碰到这条裂缝，即便施展天道之力遁入虚空，也要身受重伤，甚至有性命之虞。

    不等她细细思索，钟文已经再次举起右手黑刀，凌空斩了过来。

    风晴雨身上蓝光一闪，再次瞬移出十余丈距离，险而又险地躲过了出现在天空中的第二条骇人裂缝。

    “跑得倒快！”

    钟文冷笑一声，右臂一振，“唰唰唰”连斩数刀，一道又一道菱形裂缝出现在高空之中，密密麻麻，接天连日，竟然如同拥有灵性一般，对着风晴雨穷追不舍。

    在魔灵体的恐怖算力之下，钟文仿佛能够预料到风晴雨每一次闪烁的位置，而晋阶半圣之后的浑厚灵力，更是让他可以毫无负担地连续施展圣灵刀法，因而每一条空间裂缝，竟然都能提前出现在对方瞬移的方位，若非风晴雨的反应力异于常人，怕是早已在恐怖的刀势之下，被碾碎成渣，尸骨无存。

    “唰！”

    钟文又一次手起刀落，竟然提前一步在风晴雨瞬移的落脚点斩出了一条长长的空间裂缝，不断扩张的菱形黑洞几乎就要将风晴雨的娇躯吞没。

    “天道湮灭！”

    这一刻，被逼入绝境的风晴雨忽然气势暴涨，绝美的双眸之中，六色光芒齐齐闪耀，口中娇喝一声，猛地抬起右臂，对着眼前遮天蔽日的空间裂缝狠狠捶了过去。

    既然躲不过，那就硬刚！

    战斗天赋极强的风晴雨瞬间下了决断。

    “轰！”

    她那六色华光包裹着的粉嫩拳头，居然同样散发出强悍无匹的空间气息，直接打在了空间裂缝之中，爆发出一道震耳欲聋的惊天巨响。

    空间之力的激烈碰撞，瞬间将菱形裂缝引爆开来。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    钟文斩出的这许多空间裂缝之间互有交集，如今一条爆炸，其余十数条受到波及，也紧随其后地炸裂开来，一时间战场上方空间震荡，地裂天崩，犹如末世天灾降临一般，无穷无尽的空间旋涡铺天盖地，席卷四方，很快就将风晴雨婀娜的身姿完全淹没。

    赢了！

    亲眼目睹了这骇人听闻的一幕，上官君怡等人皆是面色一喜，只道是钟文大功告成，已然将风晴雨斩于刀下。

    然而，不等众人高兴片刻，空间风暴下方数丈位置，忽然闪现出一道闪闪发光，玲珑有致的靓丽身影。

    这样都不死！

    上官君怡等人的笑容还未来得及绽放，表情便瞬间僵硬，脸上满是愕然之色，分明处在敌对关系，对于风晴雨那变态的生命力，还是忍不住大感叹服。

    殊不知风晴雨为了摆脱头顶上铺天盖地的空间旋涡，早已经使出了洪荒之力，在传送出来的那一刻，整个人都陷入到短暂的呆滞之中。

    只有她自己清楚，刚才若是反应稍慢片刻，很可能便要万劫不复，被狂暴的空间之力碾成碎末，连地狱道都救不回来的那种。

    “嗖！”

    然而，就在风晴雨微微发呆的极短一瞬，一根金光闪闪的棍子忽然悄无声息地出现在她眼前。

    这根棍子又粗、又长，闪耀着灿灿金光，迅疾如风，却又不发出丝毫声响，结结实实地撞在风晴雨纤柔的娇躯之上，竟然还在继续伸长，直接将这位“暗神殿”圣女从空中一捅到底，狠狠撞在了地面之上。

    “轰！”

    伴随着一声惊天巨响，这根棍子竟然连带着风晴雨，在本就凹陷数尺的地面上又砸出了一个直径数丈的深坑，一时间碎石乱溅，尘土飞扬，四周变作雾蒙蒙的一片。

    前一刻还为风晴雨的顽强而震惊的一众修炼者无不是目瞪口呆，一个个嘴巴长得老大，几乎可以塞得进两枚鸡蛋。

    实在是眼前这根顶天立地，金光闪闪的巨大棍子太过亮眼，那伸缩自如的奇异特性更是远远超出了众人的理解范畴，简直犹如天上神物，不应出现在凡俗之间。

    这根可长可短，可粗可细的金色棍子，自然就是钟文炼制出来的后天灵宝之一，曾经在林北手中大放光彩的神机棍。

    “呀！金箍棒！”

    看见神机棍的瞬间，小萝莉眼睛一亮，拉着身旁沈小婉的衣袖，又蹦又跳地嚷道。

    她并不认识这件后天灵宝，只看其如同擎天一柱般的惊人气势，脑中便不由自主地回想起钟文讲述的《西游记》中，那根伴随着孙猴子降妖除魔，曾经令她眼红不已的定海神针。

    “原来世上真有金箍棒！”

    沈小婉亦是兴奋不已，作为一名优秀的炼器师，本能地反应道，“却不知是如何炼制出来的，是不是还有九齿钉耙，还有……”

    就在两个小丫头叽叽喳喳讨论不休的当口，空中光影一闪，再次浮现出风晴雨玲珑的体态。

    “真是难缠啊！”

    眼见挨了自己这惊天一棍，风晴雨竟然还能在短时间内恢复如初，钟文也不禁大为头疼，感慨不已。

    眼神在这名强敌身上扫过，他忽然心脏一跳，气血上涌，鼻子隐隐有些发热发痒。

    原来风晴雨身上的衣服本就被柳柒柒和林芝韵刺得千疮百孔，难以蔽体，如今又遭到空间风暴和擎天一棍的疯狂摩擦，终于零落飘散，再也不复存在。

    换言之，此时的风晴雨简直如同新生婴儿一般，精赤条条，不着寸缕，将年轻女子的一切美好统统展露在外，没有丝毫遮掩。

    在六道之力的刺眼光芒下，下方诸人只能看见一个光团，却无法观察到她的真实状态。

    然而，在体质异常强悍的钟文眼中，风晴雨的状态却是一览无遗，香肩，雪兔，玉腿，纤足，皆是纤毫毕现，活色生香。

    不讲武德啊！

    一个年轻美女不穿衣服跑来和你打架！

    这尼玛谁扛得住啊！

    怎么破？

    在线等，急！

    钟文忍不住抬起胳膊擦了擦险些飙血的鼻孔，强自镇定心神，眼神四处游移，不敢直视对方。

    毫无理由的，他忽然感觉自己已经落在了下风，劣势大大的。

    就在钟文略微失神之际，风晴雨身上蓝光一闪，瞬间出现在他身后，右拳闪耀着璀璨夺目的六色光芒，以惊雷掣电之势，毫不留情地朝着他后心轰了过去。

