    

    “啧，用命来泡妞，哥算是独一份了吧?”

    想到嫦娥，牛尊深吸口气，暗暗道:“一切都是值得的。”

    虽然自己用玄凡的身份与嫦娥感情升温。

    但牛尊并不盲目乐观，在嫦娥眼里，玄凡只是一个不存在于洪荒的人。

    冒险场景一世，最多不过是外界六个时辰。

    甚至，就嫦娥选择的这出身，甚至用不到六个时辰，最多半个时辰就能完成遗憾。这就跟‘VR’一样，在游戏中你爱上了一个人，回来后，现实就是现实。

    两者之间，永远隔着一道不可逾越的鸿沟!

    回到现实洪荒后，在嫦娥眼中，萧夕也好，玄凡也罢，不过是曾经大商存在过的两个生灵

    之后，她就会脱离‘虚拟’，彻底平复心情。

    这显然不是牛尊想要结果，只有他知道，萧夕跟玄凡，都是闯关者!

    做完这一切后，牛尊又将目光投降洪荒那些大能们。

    玉帝跟王母，依旧在筹备着建立新天庭。

    诸圣在吩咐门下弟子主持传道后，并且不断在洪荒布局尝试，并以封神量劫被前行停下为突破口，做出各种尝试，寻找解决‘归元’之法。

    之后是西方大地。

    无天独自坐在灵山之上，望着如今的洪荒大地，摇头叹息。

    虽然如今魔族在洪荒大地有着偌大地盘，看似成功站稳了脚跟。

    如果魔族高层全部出动，根本不惧红洪荒。

    可如今的局面，在无天看来，他通过大冒险场景做出的这一次尝试，已经失败了。

    “在这大冒险场景里，鸿钧不能出手的情况下，还能失败，若是在洪荒呢....

    一番自语后，无天眸光闪烁数次后，长叹一声后，沉沉闭上了双眼。

    将无天的表现看在眼里，牛尊微微摇头。

    “现在洪荒，可以说已经到了最后关头了，天道恐怕都红了眼。”

    “归元的问题不能解决，等待的就是连带着天道，众生一起玩完。”

    “魔族这个时候降临洪荒，阻碍诸圣寻找解决‘归元’之法，这无异于是在挑衅。恐怕红了眼的‘天道’会直接出手抹掉魔族。”

    “啧!无天佛祖的大业，任重而道远啊。”

    不再关注无天后，牛尊又将目光投向那拜师闯关的杨戬。

    “看样子，在玉鼎真人的调教下，用不了多久，这个魔族的小家伙就要成为第二个杨戬了

    “真想看看，当玉鼎真人知道，自己给魔族调教出一个媲美杨戬的徒弟，是何等表情。”嗯，肯定会非常有意思。”

    之后，牛尊又关注了一下化身牛家小姐的杨婵跟刘家公子的杨戬。

    杨婵留下的是一份闯关记录，杨婵终究是没有坚持到救出母亲。

    至于刘家公子的遗憾，是让妹妹与家人团聚，在杨戬的各种天材地宝滋养下。

    刘家夫妇身体可谓是健健康康，寿命更是高达五百多岁。

    而杨戬，在第一时间找到刘家小妹后，那女孩已经成为了东天佛门麾下，一个天才弟子。也是个修行者，如此杨戬自然是不急。

    一边在洪荒游历，不停的增长修为，收集宝物，一边静静等待着另一个自己成长起来。至于其他闯关者，天庭一方在玉帝的带领下，各有忙碌，佛门也是如此。

    人族的闯关者，则大多数都是早早退去。

    只有极个别的，比如李二一家，再比如蜀山六大长老，蜀山剑圣、长留三尊、昆仑掌门。这些修仙者也在洪荒大赚特赚。一身在洪荒得到的修为带回去以后，怕是会立刻成仙!总之，大家各有收获。

    第一次举办大冒险，算是非常成功的了。

    “这次过后，保守估计，再有个把月的功夫，应该就能完全解锁第一层了!”

    牛尊摸着下巴，暗暗期待着。“啧!不知道冒险屋第二层，会不会有什么变化呢?”想着，牛尊坐起身，道:

    “冒险屋，第二层开放以后，会有什么不同吗?”

    有。第二层空间扩大。座位增加。可承受仙境的气运物件。此外，冒险场景世界，有

    着自主的意识。可以根据每个闯关者，自由改变场景。

    看到冒险屋的解释，牛尊眼前一亮，自动忽略空间增大，座位增加这些后，道:

    “说说后面那个场景自主意识。”

    牛尊本能的认为，这个功能会让冒险屋在洪荒的热度，再上一个层级。

    很快，冒险屋的回应就来了。

    顾名思义。就是给客人定制专属于他的场景冒险。不过与现在普遍的默认的每个人，

    剧情相对应改变不同，而是从根本上的扭转。

    -比如:“夜读心经’场景

    原本是唐僧跟秀姑娘之间，彼此爱而不得，不负如来不负卿，难得两全法的遗憾。

    如果这时，进入场景的是一个思想邪恶的生灵，那么冒险屋就会迎合他心底最黑暗的

    想法，从而对这个场景，进行扭曲和丑化。

    那么结果，或许就会变成，唐僧取经，为的不是普度众生，而是单纯不服神佛。他抢

    真经，杀如来，娶观音。杀人放火，屠戮众生。

    看着冒险屋给出的答案和举出的例子后，牛尊情不自禁的倒吸了一口凉气。

    “抢真经，杀如来，娶观音?”

    咕嘟!”牛尊狠狠吞了一口口水。这样的唐三藏，呸，那是妥妥的唐三葬啊!“西天取经，怕是要改名为西天悍匪了。”

    “一旦这种场景曝出去，那爽是爽了，怕是会给屎打出来吧?”

    牛尊无法想想，要是哪个生灵心底的黑暗被冒险场景给满足的话，那到了现实世界，又会如何?

    哪吒怕是会成功杀了李靖!

    一一魔族怕是会成功占领洪荒。

    冥河老祖或许会证道成圣。

    随着这一个个想法在脑海里滋生而出，很快，牛尊便又嗅到了商机!

    啧!虽然这世间生灵，内心黑暗何其多，可要是第二层开放以后，怕是洪荒要轰动

    了。

    “嗯，当然，冒险屋二层开放后，生成的不光是黑暗场景就是了。”

    “好人，内心生出，只会滋生出正向的冒险。恶人会滋生出黑暗场景，也可能是向往光明。’

    “一切，取决于闯关生灵个人内心深处最大的渴望!”

    想着，牛尊牙根子又是一阵发酸。

    “人心难测，谁知道一个个看起来正人君子，冠冕堂皇，内心渴望被放出来，会发生什么

    “要是唐僧真的内心黑暗是抢真经，杀如来，娶观音.呸!不可能，绝无可能!”“唐僧是圣僧，十世好人，金蝉长老，绝对不会，他的内心，绝无半点黑暗!”牛尊狠狠甩头，将这些不切实际的想法甩出。

