
　　毁天灭地的光柱从神威炮口中涌出，在吞噬掉白月后，剩余没有被消耗完的能量又被仙岛上方的结界吸收，随后结界又将那些吸收掉的能量注入到神威炮中，形成循环。

　　耀眼的蓝光充斥着在结界中，神威炮的攻击一直持续着，不知道多久才会消停。

　　坐在轮椅上的机渠一个人待在机械巨人的驾驶舱，透过屏幕死死盯着白月所在的地方，狞笑道：“白月，本座精心研制的神威炮，其威能足以轰穿整个地球，而在锁灵结界的帮助下，神威炮的所有威能都被锁在了这座岛中！”

　　“神威炮的力量，将会由你全部承担！即便你还是魔神之躯，你也不可能承受这等威能，更不要说现如今的你了！”

　　“白月！本座要让你为背叛天魔付出代价！！！”

　　机渠自顾自地咆哮着，整个人越来越兴奋，全身都在因为激动而颤抖，

　　要不是他无法从轮椅站起来，此时他恐怕得起身振臂高呼！

　　不过，机渠脸上的笑容并没有持续多久，就完全僵在了脸上。

　　他从那充斥着毁灭威能的蓝光当中，隐隐约约看到一个立于莲台上的身影，在那光柱当中纹丝不动。

　　“不、不可能……”

　　看到光柱中的身影，机渠满脸尽是不可思议，连忙将神威炮的功率加到最大！

　　轰！！！

　　神威炮再次爆发出强大十倍的威能，甚至机渠所打造的，能专门吸收神威炮攻击的机械巨人，此时也承受不住神威炮的攻击，表面出现裂纹。

　　神威炮强大的威能通过机械巨人表面的裂缝渗透进机械巨人内部，让大量为汲机渠工作的暗网员工灰飞烟灭！

　　机渠耗费数百年打造出来的，在全世界都拥有无以伦比影响力的杀手网站，在神威炮的无上威能下，尽数毁于一旦！

　　不过此时机渠已经顾不得这么多了，他双眼尽是血丝，死死瞪着蓝光中的身影，厉声咆哮道：“为、为什么？为什么你不受神威炮的影响？这不可能啊！”

　　“给本座加大功率！本座倒要看看，你能撑到什么时候？”

　　机渠无情地将神威炮的功率拉到最大，其恐怖的威能甚至让锁灵结界都无法吸收，大量能量外泄出去，冲上九天，惊动了仙界无数仙神！

　　这一刻，大量的神明将视线投入到凡间，华国东海的仙岛上！

　　机渠此时也豁出去了，他也不再考虑自己暴露后会被天道灭杀的危险，此时只想将白月给杀掉！

　　“罗睺大人！您放心！我一定会让这个叛徒魂飞魄散！即便这样会献上我的性命！”

　　机渠自言自语说着，满怀期待地看向白月，想要看到白月身影消散的光景。

　　可……

　　即便他将神威炮的威能拉到了最大，蓝光中的那道身影，依旧纹丝不动！

　　“不可能！莫非是我出现幻觉了？”

　　机渠见白月的身影完全不受神威炮的影响，还以为是自己出现了幻觉，也不顾自己被神威炮吞噬的危险，操纵着机械巨人的手臂向白月抓去，试图搞清楚那道身影的真假！

　　铛！！！

　　在机渠操纵机械巨人的手臂挥向白月身影的那一刻，机渠所期待的虚影并没有出现，机械巨人的手臂如同撞到一堵坚不可摧的墙上一般，直接被震碎！

　　“机渠，你未免也太小瞧我的实力了，就凭你这种威力的攻击，也认为我会选择躲开么？”

　　这时，白月的声音从蓝光中传出，让机渠一震。

　　下一刻，机渠便看到白月的身影微微抬手，一把尺子骤然变大，将神威炮的光炮给劈成两半。

　　“落。”

　　白月一声轻语，量天尺从天而落，直接砸到仙岛之上，将神威炮的炮口全部堵住！

　　轰！！！

　　神威炮全部的能量聚集在地底，直接将神威炮以及整座岛给炸成虚无！

　　锁灵结界根本就承受不住那种等级的爆炸，在瞬间破碎，神威炮的威能卷起了数千米高的滔天巨浪，向华国涌去。

　　若是让那滔天巨浪登陆，只怕生灵涂炭！

　　不过，白月面对那滔天巨浪，依旧面不改色，仅仅只是将炼妖壶抛出。

　　神威炮爆炸的威能被炼妖壶全部吸了进去，那足以灭世的滔天巨浪，也被炼妖壶卸去了所有能量，在转眼间散去。

　　一秒时间不到，天空变得清明，海面重归平静，只是那座机渠耗费了大量心力打造的仙岛，不复存在。

　　机渠所在的机械巨人，此时也只剩下了半个脑袋，漂浮在海面上。

　　“不……为什么会这样？”

　　机渠待在破烂不堪的驾驶舱中，怔怔地看着站在业火红莲上的白月，无法相信事实。

　　他无法理解，自己竭尽全力打造的神威炮，为何被白月轻易碾压？

　　明明他是对标着白月巅峰修为建造的，明明如今白月正处于虚弱期……可为什么是他不堪一击？

　　白月平静地看着海面上漂浮的机械巨人的脑袋，随手挥出一道灵刃，将那颗脑袋给劈开，让里边的机渠从中滚了出来。

　　虽说机渠是先天魔神，但他的魔躯早已被白月斩灭，此刻他的灵魂只不过是依附在一个木偶身上。

　　又因为他大部分精力都拿去打造仙岛和神威炮了，因此他根本就分不出精力来打理自己的身体，导致他到现在都没办法很好操纵自己目前的身躯，不得不坐轮椅。

　　现在白月将机渠从机械巨人中揪了出来，机渠也只能在海中挣扎，靠着木偶本身的浮力才不至于沉入海底。

　　“这么多年了，你还是没有半点进步，真是太让我失望了。”

　　白月看着机渠那脆弱的躯体，眼眸中闪过一丝失望，“我还以为你在三界中混了两千多年，能够学到点什么，结果除了神威炮和一堆破铜烂铁以外，你什么都没有搞出来。”23sK.com

　　“身为排名二十三，在混沌中叱咤风云的上位魔神，在魔躯被斩灭之后，神魂竟然仅仅只是附着在一台机器上……你如果转生成仙或成人，或许会对我造成点威胁……”

　　“不过只顾着守老本和借助外物的你，如今三界中比你强的……我都已经数不过来了。”

　　“我对你已没有兴趣，所以……”

　　“你去死吧。”

　　白月说着，无念无量剑划破长空，猛地向机渠射去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第190章 毫发无伤免费阅读。https://xs.23sk.com 