    【状态：血咒】

    　　【天赋：蛇佬腔LV1炼金术之心魔力爆发……】

    　　【血咒影响：

    　　将会进一步使得被诅咒者魔法天赋的提升，甚至有可能极大提升被诅咒者的魔力水平，以此来吸引着其不断频繁在两个形态之间变化，来提升魔力和天赋……而且这种天赋对于学习越古老魔法提升越大。

    　　但是在此过程血咒当中会不断加深侵蚀被诅咒者。

    　　当进入10%的进度之后，被诅咒者就可以掌握蛇形态和人形态下来回变换，但这也代表着被诅咒者进一步被血咒所侵蚀。

    　　当进入20%，被诅咒者将会在人形态下，掌握蛇佬腔。

    　　进入50%之后，这个时候诅咒已经开始跨越界限，被诅咒者将开始渐渐往着蛇形态转变。比如某些记忆消失不见，某些人类的感觉逐渐被蛇的感觉取代，并且在这之后伴随着每次变身，被诅咒者诅咒侵蚀越发加快，直到其变为一个真正的野兽。

    　　注：伟大巫师系统将会在234号宿主无法挽救之前，会重新寻找新的宿主235号……】

    　　麦格芬查看着系统中新出现有关血咒的有关描述。

    　　——随着他对于诅咒，血咒的研究深入，系统上对于血咒的描述越发详细，。

    　　“这有蛋用！”麦格芬叹口气之后，注意力接着往下移，看到了那天晚上之后，新出现的两个系统任务。

    　　……

    　　1【主线任务：弄死奇洛！】

    　　【死敌系列之三——出现了，你就是我的‘大反派’吗？】

    　　【奖励：来自奎里纳斯·奇洛的馈赠——黑魔法防御课程知识经验】

    　　【注：奇洛曾经是研究黑暗生物以及诅咒，反诅咒的杰出巫师，直到他有一天在黑森林当中遇到了一个黑色影子……】

    　　2【任务：寻求破解血咒的方法】

    　　【解除血咒所需要：1所需三个关键要素材料，2破解的咒语，及其施咒方式】

    　　【注：——每缺少一个关键要素便需要*10的天赋点】

    　　【奖励：1蛇佬腔天赋2魔力掌控天赋【前置需求：魔力爆发与魔力回流】3蛇类变形天赋】

    　　……

    　　哦！弄死奇洛的任务

    　　——这正是麦格芬所需要的。

    　　不过在这两个任务触发之后，麦格芬怀疑系统的任务触发原理和魔法施展方式一样，都是随着人们心中的意志和和渴望就行呼应，不过系统除了麦格芬的想法之外，还能对于其他人其他人的欲望进行呼应。

    　　比如【斯内普的小心思】这个任务，这是在斯内普第N次惩罚哈利的时候，麦格芬插嘴了一句，问斯内普对于哈利是不是有意见，使得斯内普气急败坏惩罚他的时候，同时触发了这个任务——

    　　【系统任务：斯内普的小心思】

    　　【——莉莉在哪里？】

    　　【内容：1斯内普的新药喂给哈利喝下2让斯内普亲眼看见哈利变身后的样子，从哈利身上再次看到其母亲莉莉的影子3得到斯内普的承认】

    　　【注：斯内普自从十一年前以来，就有个小心思——希望在哈利身上多多看到他母亲莉莉的影子，可惜的是自从来到这个学校之后，从哈利身上看到的满是他那个讨厌鬼父亲詹姆·波特的影子，于是——斯内普经过提取南美吸血鬼血液，以及一些极为特殊的草药，深海某种鱼类的材料研制了一款新的魔药，没有什么特殊的功效——只不过可以将哈利·波特变成一个女孩子！！】

    　　麦格芬表示对此——

    　　震惊!!!∑ノ

    　　希匹——没想到你是这样的斯内普！

    　　——绅士啊！

    　　可想而知，在麦格芬当时从系统中知道斯内普内心中的小心思之后，好几天办法有正经的‘脸色’看待哈利和斯内普……

    　　话扯远了，回到现在要紧事情上。

    　　麦格芬看着【血咒】这个系统任务，眉角直跳。

    　　即使是不知道已经回顾几百次了，当再次看到之后，麦格芬还是感到一阵心惊肉跳。

    　　稍许一算——三个关键材料就是10*10*10为1000点了，更别提还要知道咒语和施咒方式，这样又是各10点，这样算下来就是10万天赋点。

    　　我特么……

    　　“10万，10万天赋点……”

    　　“有这些天赋点劳资直接给自己全都加上，开挂学习，提升自己的魔法实力……”

    　　“不出三个月，我要让奇洛喊‘爸爸’，伏地魔给我跪下唱征服……”

    　　“至于区区血咒，劳资要鞭打10万次奇洛的小叽叽让他给自动解除，用得着花费10万天赋点解除血咒……”

    　　——不多说了，都是泪，这傻逼系统。

    　　不过麦格芬受到启发，知道了现在对于自己最重要的是提升实力，至于血咒的事情还不是那么急迫。

    　　于是接下来这几个星期当中，麦格芬除了想办法尽力完成系统上的那些任务，用来获取天赋点之外，

    　　他将自己现在有的天赋点都投入到学习各门课程，还有跟诅咒有关的学习当中——【变形术】，【魔咒可】，【黑魔法与诅咒】，【炼金术】，以及奇洛要求的【古代魔法】……

    　　当然只凭这些天赋点是远远不够的，不过那个【血咒】的确在某种程度上提升了他的魔法天赋，特别是那种施法的时候意志与想法越混沌越模糊不清，越是古老的魔法，麦格芬反而越容易施展出来。

    　　所以特别是【古代炼金术】，【诅咒】，【古代魔法】在天赋点与提升天赋之后两方的刺激下进步飞快，反而是【魔咒课】，特别是【变形术】在没有大量投入天赋点的情况下，他陷入了一个瓶颈当中。

    　　另外一方面，在麦格芬那天晚上可以引导之后，哈利三人看着奇洛的眼神也有着几丝怀疑。

    　　当然两方碰见的时候，哈利和罗恩还是给着他一个‘不失礼貌而不尴尬’的微笑，以示鼓励他不要受到斯内普的‘威胁’，好好保护自己的秘密。

    　　在有两个可能的未遂嫌疑犯的情况下，哈利十分担心魔法石的安全，——他们时不时的确认三楼走廊禁区当中路威是否还在，听到低声咆哮之后，一天才能够放下心来。

    　　而赫敏除了魔法石，还有另一件事让她更加感到担忧。

    　　——那就是期末考试，为此她已经开始制定复习计划，并且不断唠叨着罗恩和哈利他们，十分‘好心’地也帮助他们两个同样制定了复杂详细的学习计划。

    　　罗恩，哈利看着那慢慢一摞的‘赫敏版加强学习笔记’，顿时觉得还不如让斯内普，奇洛把魔法石偷走，——这样或许还会减少两门课程考试。

    　　一开始还好，但这种情形持续了几个星期之后，罗恩终于受不了。

    　　“赫敏，考试离我们还有几百年呢？……再说你为什么不管麦格芬……”

    　　罗恩看了看对面查找着其他资料，并不和他们一起复习的麦格芬，感到这是‘歧视’。

    　　——这是赤裸裸的不公平对待。

    　　麦格芬也应该享有赫敏考试计划的权利。

    　　“赫敏，你为什么不要求麦格芬进行复习呢？”罗恩想要将麦格芬也拉下水。

    　　赫敏没有回应，只是和麦格芬相互看了看，然后共同给了罗恩一个意味深长的神秘微笑，这让他能感到不妙。

    　　果然，等之后回到公共休息室后，麦格芬给罗恩一份‘礼物’。

    　　“这是我在开学前暑假当中，为了学习《魔法史》所编撰练习的试卷，现在就送个你了，罗恩！希望对你有用……”

    　　罗恩看着这一堆卷子欲哭无泪，他终于明白过来麦格芬居然和赫敏是一个阵营的。

    　　而不幸的是.

    　　——更加令哈利，罗恩两人惊恐的是，教授们的想法与赫敏一模一样，他们原本所期望的复活节假期完全成了一场噩梦。

    　　大量，重复，没法做完的假期作业完全充斥了整个假期。

    　　以至于在一个天空清澈明亮的早晨，他们还是聚集在图书馆中不断‘奋战’复习。

    　　“我就不知道，赫敏你还复习什么……”罗恩将笔一扔，他实在是受不了了，开始日常叫苦连天。

    　　麦格芬站起身来将笔记本合上，拿着那本研习完的《诅咒与反诅咒》离开了他们跟前，果然赫敏接着开始不停的巴拉巴拉说着自己错过了什么，浪费了多少时间，她应该早一点开始复习的……期末考试之类的话题。

    　　让罗恩更加头疼欲裂，满目晕眩，他看到麦格芬离开之后，也马上跟了过来。

    　　“麦格芬你要借什么书，我来帮你找！”

    　　罗恩在赫敏不忿的眼神当中，赶紧跟着麦格芬远离了这个‘活地狱’。

    　　而哈利只好自己一个人努力翻看着《千种神奇草药和覃类》来完成草药课的作业‘有关白鲜疗效的论文。’

    　　至于麦格芬他准备重新借一本新的关于诅咒的书籍。

    　　他们两个在书架当中寻找游览的时候，不小心看到海格正在努力掩藏自己的身型。

    　　他偷偷摸摸的想要借些书籍。

    　　麦格芬凑近瞅了一眼，果然像是他想的那样——都是一些与龙相关的书籍。

    　　海格回身看见麦格芬与罗恩，脸色一白，将自己露出来的那些书籍封面往怀里装了装，遮住了名字。

    　　罗恩自然怀着一种想搞事的想法，接近海格故意说道，“海格你在这里干什么？你这是在找魔法石相关的事情吗？是与看守魔法石的机关有关吗？”

    　　——果然不出所料。

    　　“嘘！”海格立刻大惊失色，四下敲了敲周围同样在复习的学生，看看有没有人听见，“不要大声嚷嚷……你们怎么知道这些事情的？”

    　　罗恩对着海格炫耀着，他们早就知道了海格所隐瞒的那一切。

    　　“哈！海格，我们早就知道其中还有奇洛教授设计的关卡……”罗恩装作洋洋得意，他专门刺激海格想让他邀请几人离开这里谈谈这件事情。

    　　“别说了……”海格立马神情紧张的带着他们来到哈利赫敏面前，然后嘱咐嘱咐着他们一会在他的小屋相会谈论。

    　　——这正如罗恩所愿，这下几人终于不得不去外面了，这下赫敏也没法唠叨他了。

    　　“你们几个一会来我的小屋，我们不应该在这里，在这么多人面前谈论这件事……”海格又说。

    　　在海格捂着一大堆书籍走后。

    　　“他想藏些什么东西？”赫敏敏锐的发现了海格的不对劲。

    　　罗恩将海格借的书籍重新找到，发现是一大堆与龙相关的书籍。

    　　“难道海格终于得到了一只龙蛋？”哈利想起了海格那不同寻常的动物审美观。

    　　赫敏和哈利担忧了海格独特小癖好一番之后。

    　　终于如同罗恩所愿在出去图书馆外面，在去往海格小屋的路上暂且享受了一段好天气。

    　　……

    　　海格小屋。

    　　所有的窗帘拉到严严实实的，海格十分提防小心的将他们四个人请到了小屋之中。

    　　——这非常奇怪。

    　　现在的天气已经渐渐开始转暖了，并且今天还是一个晴天，一个阳光明媚的大好天气。

    　　壁炉当中却还在燃烧着熊熊火焰。

    　　小屋当中热的令人窒息。

    　　“龙蛋吗？”

    　　麦格芬饶有兴趣的吃着白柚三明治，他努力瞅着炉火当中的那个黑糊糊的龙蛋。

    　　这可不容易，因为海格努力让自己庞大的身躯，将他们的视线堵得严严实实的。

    　　也许是麦格芬总是想要看看他身后有什么东西，让海格的神经紧绷，他板起脸来十分严厉的对着几个小家伙说道。

    　　“你们到底在想些什么啊？我不是告诉你们不要去探究尼克·勒梅和魔法石有关的事情了吗？”

    　　哈利没有拐弯抹角直接将自己知道的斯内普试图偷取魔法石，并且威胁奇洛的事情告诉了海格。

    　　“这绝不可能……邓布利多相信斯内普，我也相信他，他们连同学校中的其他教授们一同设计了保护魔法石的机关……额！”刚说了半截，海格发觉过来，一脸后悔，他察觉到自己又说漏了嘴。

    　　“这么说还有其他教授参与设计了保护魔法石的关卡吗？”哈利立马追着询问。

    　　海格改口有些埋怨，“说实话，我现在就不应该和你们谈论这些，……魔法石在霍格沃兹被所有教授们设计的机关安全保护着，它这里就是这个原因。——因为在其他地方不安全，即使古灵阁也差点被偷走。哈利，这件事我猜你早就知道了吧？……”

    　　海格：“你们这些小家伙根本不应该知道这些？真不明白你们到底是怎么知道这些事情的，路威，魔法石……”

    　　“海格你就没有怀疑过那些教授吗？”麦格芬这个时候发觉这又是一个好机会，可以将‘奇洛有嫌疑’这个念头重新对于几人脑中灌输。

    　　“比如，斯内普，你知道他曾经是一个黑魔王的爪牙——食死徒吗？比如奇洛教授，海格你知道他去黑森林是为了专研黑魔法吗？……”麦格芬有些咄咄逼人的问着。

    　　他接连暴露出这些信息，将几个小巫师惊得连脑壳都要掀翻过来了。

    　　“你……你怎么知道的这些消息的！”海格也是一个晃神差点摔落在地上。

    　　“麦格芬你居然没有告诉我们……你从哪里看到的？”赫敏惊讶的尖叫道。

    　　“我是前不久从图书馆的旧报纸《预言家日报》收藏当中看到的……这不重要，重要的是斯内普，和奇洛教授真的值得让我们……让海格你相信吗？”麦格芬支吾应付过去。

    　　“谁能保证一个刚刚进来学校还不到一年的教授，一个曾经研究过黑魔法的教授再知道魔法石之后难道不动心吗？”麦格芬继续往奇洛身上泼脏水。

    　　他寄希望于哈利在自己的提示下，能够赶紧把奇洛的真面目揭开，或者糊脸，或者让邓布利多或者斯内普干他，起码将这个家伙抓进阿磁卡班。

    　　这样也使得自己少受一点威胁，集中精力寻找血咒的破解方法。

    　　“这……”海格一时之间说出话来，他感觉麦格芬的话里话外不对劲，好像专门针对奇洛一样，但似乎也挑不出什么毛病来。

    　　哈利的想法还是比较偏向于怀疑斯内普，于是他急切的问，“不管是不是斯内普？海格你不会将怎样通过路威的方法告诉别人，是吧？”

    　　“那当然，除了我和邓布利多谁也别想从我嘴里掏出半个字……”海格骄傲的说，不过随后他也反应过来，瞪着几人，“什么奇洛和斯内普？梅林啊！这是两个教授……你们说的就好像确定了他们想要偷取魔法石一样！”

    　　哈利和麦格芬几人对视一眼。

    　　他不知道是不是应该把自己可以跟蛇说话的事情告诉海格？

    　　他犹犹豫豫地说道，“海格？我问你件事情……”

    　　“没什么，无论什么事情我都会告诉你的……当然除了魔法石有关的事情。”海格拍着胸脯答应下来。

    　　“你知道我父母哪一方是否有萨拉查·斯莱特林这个巫师的血统吗？”

    　　噗——

    　　海格眼睛立刻瞪得老大。

    　　他直接喷出一大口茶水。

    　　麦格芬抹了一把脸，在海格的连连道歉当中，接过了一个大的惊人，像是好几天没洗的毛巾。

    　　他擦了擦脸和头发递给了旁边的罗恩和哈利。

    　　“清理一新！”“清理一新！”

    　　赫敏和麦格芬擦干之后又用魔杖替几人收拾干净之后，这才重新坐下来继续刚才的谈话。

    　　“哈利，我敢保证……你父母没有任何一方可以跟斯莱特林那老小子扯上一点关系……戈耳工啊！你到底怎么想的……你母亲是一个麻瓜，你父亲的血统来自于波特家族，和韦斯莱家一样从来都是从格兰芬多毕业的……”

    　　海格接连否认之后，哈利对于自己是个斯莱特林传人的担忧终于放下来了。

    　　他将那条蛇的存在告诉了海格。

    　　“海格，你说这条蛇说的是真的吗？……奇洛和斯内普教授这两个人会对他有致命的威胁？”赫敏问道。

    　　噗！

    　　——咕隆。

    　　海格被赫敏这句话差点弄得又喷出来，好不容易才拼命闭嘴重新将刚刚喝到嘴里茶咕隆咽下去。

    　　“哈！——我得记住，我得牢牢记住以后在你们几个小家伙面前实在是不应该喝茶。”海格费了老半天劲，才将自己的气息重新平复下来。

    　　“奇洛对哈利是个致命的威胁？——你们几个想想自己说出来的话？奇洛一个害怕自己学生僧，害怕自己教的科目……这样一个人居然会谋害哈利！……”

    　　“哈利……你根本不能相信一条蛇的话！即使那条蛇会说话，不过哈利……你怎么能够与一条蛇说话……”

    　　海格没有反应过来——哈利刚才问自己有没有斯莱特林血统的意思，反而是感兴趣的反复询问哈利遇到那条蛇到底是怎么样的？

    　　“……哈利你遇到的是不是长角水蛇，他是不是头上有个漂亮的大角，据说只有这种蛇才会说话……我怎么没有在禁林当中看见过这种小可爱……哈利，它的模样是怎么样的，身体漂不漂亮……你究竟在哪里遇到的？”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

