    感受到剑殇的眼神，推着孙膑前行的孙计，颇为激动、兴奋迎着剑殇的视线，微笑微微点头，使了个眼色，示意过后再聚。//www.  //

    如此，表示孙计并未记恨剑殇，反而感情不减，更证实了剑殇的猜测。

    “那……孙膑用心良苦把自己安排为蕴龙县令，蕴龙城城主，到底为了什么？在谋划什么？”

    想通之后，剑殇沉思揣摩起来，却百思不得其解，可惜王宁比自己还糊涂，根本没法解释。

    甚至，剑殇猜测，王龁也不一定能猜到孙膑的真正谋划！

    “拜见神将大人！”

    就在此时，一个整齐一致，语气郑重、敬重的高呼声起，剑殇连忙收拾心绪，跟随见礼。

    眼角一瞥，剑殇发现，在场所有将军，包括伺候身后的侍女，将侯王龁，都脸色郑重，态度敬重、佩服。

    除了对孙膑所行之事发自内心的佩服、敬重之外，跟孙膑的威压也有一定关系。

    只是，孙膑的威压对剑殇无效，倒是孙膑身为千古名将的威名，让剑殇肃然起敬！

    神将孙膑，杀神白起！

    是剑殇所见过的威名最盛，威压最强的两人，而且都是千古名将。

    杀神白起看似温文尔雅，斯文淡然，却让人宛若面对尸山血海般，不敢直视，心中惊惧、敬畏；

    神将孙膑看似和蔼严肃，却让人有种面对浩瀚、神秘星空的感觉，无法捉摸，难以揣摩，令人肃然起敬，敬重、佩服。

    “或许，如果白起不是出自秦国，本就是秦国大将；而孙膑又是英魂回归，死而复活，孙膑的果位，应该不会比白起低！”

    剑殇心中猜测着。

    端坐大殿正中主持位，孙膑双眼一扫，眼神并不犀利，所有人却感觉那眼神看向自己，霎那间，自己似乎毫无秘密可言。

    “各位将军请坐！”

    孙膑的声音，平淡而略带沙哑，却有种令人不自觉听令的魅力。

    “先告诉大家一个不知是好是坏的消息！”

    “神侯白起已经率领五百万大军北上，沿路所过，一个蛮夷都没幸免，完全封死蛮军南下之路；

    神将赵奢已经在北方布好防线，切断蛮军退路，并率领三百万大军南下；

    君侯平原君已经在西方布好防线，堵死蛮军西行之路，并率领两百万大军东来；

    君侯孟尝君已经在东方布好防线，堵死蛮军东离之路，并让帐下首席策士苏代，大将冯谖率领三百万大军西进。”

    诸将入座，孙膑却未出声，而是由孙计代表说话。

    此时的孙计，与离开剑殇前的孙计，确实变化极大，面对位高权重，手握兵权的众多将军，依旧脸色沉稳，语句清晰，毫不怯场。

    好消息啊！

    如今大秦出动数量高达一千三百万的大军，由一神侯、一神将、一君侯亲自统帅，四方而来。加上中州城的一百多万大军，还有神将孙膑、将侯王龁等等，如此恐怖阵容，绝对能震惊天下！

    有战败的可能吗？

    对于中州城，乃至在场诸将来说，这确实是个好消息！

    “嗯？”

    听到孙计所说，一阵呼吸加促的声音起，诸将惊疑，心思各异，只是被神将孙膑的威压所震慑，不敢随意出声。

    神将赵奢、君侯平原君赵胜、孟尝君田文，都是千古风云人物，众人自然不陌生，可谓如雷贯耳。

    至于苏代、冯谖，则是孟尝君田文座下门客。

    其中苏代是首席策士，多谋善辩，著名的纵heng家。多次为孟尝君出谋划策，在孟尝君的政治生涯中发挥了巨大的作用，最受孟尝君田文器重；

    冯谖，则是众人皆知的经典典故“狡兔三窟”的主角。孟尝君失势时，就是靠冯谖又稳当做了几年相国，没有遭到丝毫祸患。

    之所以孟尝君田文派出手下最倚重两人，而非亲自前来，是因为四大君侯各自镇守一方，不能也不会轻动。

    此次若非杀神白起的面子够大，忙着抵挡东夷的孟尝君田文，哪有空参与北地战事。

    “上沙盘！”

    诸将猜测欣喜之余，孙计高喊一声。

    迅速有十六个彪悍军卒，扛着个巨大八仙桌入殿。

    八仙桌上，以沙土堆砌着山水林地，让人一目了然，再加上遍插代表不同军队的旌旗，令诸将对战场形势、布局明了于心。

    每杆旌旗代表一个军团十万人，以五百万北狄大军为中心，四面八方确实全是大秦军队，已经四面围死北狄大军，而且大秦军队已经占据了各个通道、山林河水的险要之处，北狄大军很难突围。

    “咦……”

    就在此时，一阵惊呼声起，不少将军脸色大变。

    因为，五百万北狄大军确实被围死，而五百万北狄大军中心，正是中州城，同样被围死了，而且是团团包围！

    “相信，此时各位将军对目前形势已经一目了然。所谓置之死地而后生，如今五百万北狄大军的唯一生机，便是攻陷中州城，借之抵挡四方大军。依照四方大军的行军速度，要彻底形成包围圈，威慑北狄，至少得一个月时间。也就是说，北狄大军得在一个月时间内，拿下中州城，做好准备。”

    等在场诸将消化完如今形势，孙计再次解说道，顿了下，又接道：

    “近几日，北狄大军活动频繁，所料不差，将会在短时间内发起总攻，尝试攻打中州城，如果真是事不可为，便会选择一方突围！而我们接到的上令，便是不惜代价，拖住北狄大军，保住中州城。既不能让他们感觉攻陷无望，而太早放弃攻城，提早退走、突围；又要守住中州城，不能让北狄大军攻陷……”

    “因此，各位将军必须在尽力训练兵马之余，严格做好份内之事。诸将听令……”

    “甲字军营负责攻击，主在骚扰蛮军，分为三部，每部四军，轮流出四方城门，骚扰、游击蛮军，造成我方声色俱厉，底气不足的假象；

    乙字军营负责防御，同样分为三部，每部四军，轮流全天候筑造军事设施，在各个城门之后加筑‘内瓮城’，以备城门失守；同时在各个宽阔路口、广场等地带，遍筑大小型关城、城堡、箭塔等；在各条街道，筑造石墙……

    丙字军营负责维护城内秩序，安抚民心，维持治安。

    全场分为十一个区域，具体如下：丙子军营负责第一区、丙寅军负责第二区、丙卯军营负责第三区……”

    “没我们丙丑军营的事？那让我来参与军事会议干嘛？还是等到最后，有特殊安排？”

    听到孙计由大到小，由整体到细节，分派着各个将军，各个军营的主要职责，却偏偏一直没提到自己，甚至没在丙字军营的职责之内，剑殇心中疑惑，只能耐着性子听下去。

    “好了！如果没什么问题，各位将军就依照计划行事，具体各自军团如何行事，各位将军可自主安排……接下来，将会是考验各位将军能力，决定中州城千万子民生死，决定北地战事胜负的关键时期……”

    “散会！”

    直到孙计宣布散会，依旧没提到丙丑军营。

    “等等！”

    在场将军正要施礼散会，剑殇不由站起喊道，引得众人疑惑侧目，剑殇坦然直视孙计，朗声问道：

    “请问大人！我们丙丑军营的职责是什么？”

    “将军勿急！因为将军是异人，而且将军已经是蕴龙县县令，蕴龙城城主，依照大秦律法，并不属于中州军部管辖，所以我们无权指挥将军。当然，将军如今毕竟驻扎在中州城。所以神将大人法外开恩，将军要做什么都可以，比如随甲字军营出城扰敌，或者随乙字军营构筑战事，也可以协助丙字军营维护城内秩序！即便将军要立刻率军突围南下，也可以！”

    孙计面无异状，一副公事公办的样子，缓缓说道。

    “哈哈……”

    众位将军大笑，显然都知道所谓蕴龙县令的笑料。

    “既然如此，何必在通知本将军参与会议？”

    剑殇脸色一沉，无视众多将军，直接看向沉默平静看着自己的孙膑问道，隐有质问嫌疑。

    气氛猛然一僵，在场众位将军齐齐看向剑殇，等待事情发展。

    “因为……依照大秦律法，以将军功勋果位，已经有资格参与军事议会。没通知将军，便是本部失职。但是，律法没规定每个将军都必须执行军事任务。将军还有什么问题吗？”

    孙计嘴角微撅，带着诡异笑意，语气平静缓缓说道。

    “噗嗤……”

    此次，在场将军并未笑出声，反倒是王宁忍禁不禁笑道。

    “没有问题了！末将告退！”

    剑殇双眼一眯，并未如众人想象那般勃然大怒，反而露出淡然笑靥，客气拱手告退！

    众位将军纷纷退出大殿……

    “兄弟！节哀顺变吧！”

    出殿汇合了高龔、计星等近卫，离开孙府，王宁将军走到剑殇身边，颇为同情地拍了拍剑殇肩部感慨道，只是他微红且怪异的表情，表示他正强忍着大笑的冲动。

    “想笑就笑吧！又没什么，无事一身轻嘛！”

    剑殇没好气翻了个白眼哂道。

    “哈哈……太搞笑了！还有你这种将军，那你到底算哪个军部管辖？跟民间武装势力没啥区别啊！”

    剑殇话音一落，王宁立刻捧腹大笑，连声戏虐道，引得周围众人一阵侧目，王宁不由得身躯一挺，保持将军之威，低声接道：

    “其实，我挺羡慕你的，确实是无事一身轻嘛！想做什么就做什么，多自在？”

    “剑殇！”

    剑殇撇了撇嘴，正要回应，孙计那熟悉的声音，在后方响起。

    ********

    拜求收藏、推荐！！！！！没什么好推荐，就全靠各位兄弟姐妹支持，以便登榜了！影子在此拜谢！！！！！