    容光刚想示意两个人类幼崽，让他们一起哄哄小泉泉。没想到绒绒意意争先恐后的扑到元泉身上：

    “麻麻，导演就是个屁！”

    “麻麻，你是最好的麻麻，最厉害的麻麻。”

    “粑粑就是个屁！咯咯咯……”

    “……”

    (⊙?⊙)

    元泉抱着两个宝宝笑成一团。其实她也知道，容光就是哄着她高兴。但只要有这种态度，那还是很不错滴！这都是本宫教育的好！嘻嘻嘻！

    “大少爷, 前几天采访的时候，他们又提起李鞍和你的事。他们说……”

    随后的闲聊中，元泉就说起一些最近发生的事：

    随着杂音的增多，渐渐的又挑起新的话题——容光和李鞍究竟哪个厉害？

    说实话，这样的问题其实相当无聊。俩人获得的成就应该差不多。但作品的数量和国际上的名声，容光甚至还超越李鞍一线。

    然而媒体却一定要分个高下？并且还得出了这样的结论——李鞍拿到了奥斯卡最佳导演，容光只拿到了最佳外语片奖。所以李鞍远远超越了容光，他已经成为了华娱电影第一导演！

    好吧！奥斯卡最佳导演奖确实比最佳外语片奖档次高。甚至把李鞍吹捧成为华娱片导演第一人，超过了老谋子，容光也就忍了。

    但最多就是领先一步吧？哪里来的远远超越？

    容光心知肚明，这应该又是港台媒体的幺蛾子。他们利用这场争论，开始吹捧港台导演，提高他们的地位，并且打压内地导演，抢占到更多的资源。

    包括元泉的那些杂音，里面同样有着一些打压的因素。以后也许会衬托起那些港台明星？好吧！自信点，把“也许”拿到，他们肯定会拼命吹嘘的。

    凭什么啊？

    容光顿时不乐意了。那群港台的狗仔居然敢编排自己……小泉泉吗？

    MMP！自己的女人受到欺负，男人难道就不出头吗？

    ……

    恰好没几天，容光又接到了《名人面对面》的访谈邀请，他就很愉快参加了这档节目：

    “徐小姐，您好。”

    “容光, 您好。今天很欢迎您的到来。”

    《名人面对面》的主持人名叫许戈辉。这同样是火鸟台一档访谈节目，有着很高的收视率。比较有特色的就是，这档节目比较喜欢有争议的嘉宾, 更喜欢那些有争议的话题。

    许戈辉首先问道：“容光，最近比较火的就是《大国崛起》，你看过没有？”

    “看过一些。”

    “那有什么感想？”

    “唯一的感想就是我上我也行！”

    “啊？”许戈辉一愣。她没想到容光一开始就会来个一鸣惊人。

    容光笑着解释说：“从这部纪录片中，就能够得知，大国崛起并非只有一条道路，各国的情况都是不尽相同的。”

    “那你能否介绍一下？”

    “我说的不好啊？仅供参考。有些国家的崛起，依靠的就是掠夺弱国和殖民地，比如西班牙和葡萄牙；有些依靠金融运作和贸易中介获利，比如荷兰；有些依靠广大殖民地和低成本倾销崛起，比如英国；有些依靠金融财团，比如法国；有些就是掠夺他国资源用于本国生产，但本国资源缺乏的。比如德国和本子；有些依靠自身的大体量，并且传播意识形态，比如前苏联。还有些综合实力都很强的，比如美国。所以说，条条大路通罗马，为什么我们中国的道路就不行呢？”

    “咦？”容光的说法，让许戈辉不禁刮目相看。这种观点相当新颖，还从没有其他专家有类似的描述, “容光，那你的观点是否还没有改变，到了2010年就能超越本子？”

    “就只剩下四、五年, 到时候看结果吧！”容光没有直接回答。虽说邀请自己的目的，主要就是为了讨论《大国崛起》，可说实话，容光的兴趣真的不怎么大。而且反复的重复同样的观点？那也没有多少的意义。

    “那我能否请教一下，中国的未来发展，主要依靠哪几个行业？”

    “呵呵，我不是什么经济专家，这方面也没什么研究。就说我熟悉的吧！最近这两年，内地的总票房就翻了一倍多。当时我曾经说过，到2020年左右，内地票房将与美国差不多，也就是1000亿左右的市场容量。既然影视行业是这样，其他行业应该也差不多吧？”

    许戈辉笑着点点头：“虽然这个目标很令人鼓舞，但我听着还是难以置信。不过照你的说法，你目前的票房纪录肯定会打破？”

    “那绝对会打破的，而且会很快。”

    “那么你能否预测一下，打破你的是谁？或者说，你自己再创造一个新纪录？”

    “如果能够创造新纪录，我个人肯定很高兴。但我还是认为，最大的可能还是内地的新晋导演。”

    “内地新晋导演？”

    “对！千万别小看那些新人导演。也许他们就会创造奇迹。”

    容光这里就是实话实说。未来打破老一辈和港台导演垄断的，就是宁浩、徐峥和陈思成这三位年轻导演。而且他们还不断的创造了票房奇迹。至于《战狼2》和《你好，李莲英》等作品，虽说票房相当惊艳，但有一定的偶然性。起码在导演的水平上，还没有获得足够的证明。

    “不是这个，容光。”许戈辉微笑更正道，“你刚才说的是内地导演？为什么就没有港台呢？应该说，目前港台导演的整体水平比内地高吧？”

    其实容光就等着这句话呢。他就是故意把话题引导到这个方向。

    容光笑着摇摇头：“目前的情况我不评价，否则很容易得罪人。不过华娱电影未来的高票房作品，应该都是内地导演创造的。并不是说，港台导演的水平不高，这里面有个市场口味问题。总不能让内地观众来迎合港台导演吧？偶尔看几部港片，这没问题。但相对于内地影片，就没有那么亲切了吧？”

    “那不对啊？现在内地不都是在邀请港台导演的吗？”

    “呵呵，那是他们傻啊！”

