    除非他通过有偿增资等途径筹集资金，但是以目前的状况来看，估计是没什么愿意给YG这个大坑送钱的。

    除了起点集团这个大户。

    所以姜东昊一点都不担心，崔志勋就更不用说了，他可是最清楚YG后面还会爆出些什么瓜了。

    至于到时候会不会有人上赶着给YG送钱，来跟起点集团竞争。

    崔志勋也不怎么在意，毕竟这年头有钱又没脑子的人还是不多的。

    起点集团想要染指YG，当然不仅仅是满足崔志勋的私欲，而是为了可以进一步扩大起点集团在娱乐领域的版图。

    在同等条件下与起点集团有竞争力的，估计也就是剩下CJ娱乐了，但是对方显然不会入这个坑。

    YG这个坑，别人是避都来不及呢，怎么可能会这么轻易的跳进去？

    当初CJ因为MBK及T-ara的事情已经被YG背后的那些人坑了一把了，现在长了记性的他们当然死都不会进去找罪受。

    更何况明知道YG是个大坑还要跳进去，那就真的是没脑子了。

    不过CJ怕，崔志勋可不怕。

    麻烦这种东西，躲是肯定躲不掉的。

    而且起点集团目前的整体规模已经差不多到头了，想进一步夸大规模显然没有那么容易。

    所以这时候就需要以一些比较特殊的手段，比如说蚕食掉其他的娱乐公司？

    没有什么比吃现成更快的扩张手段了。

    ___________________

    三月初，准备了大半年之久的‘天上人间’五星级酒店终于竣工了。

    在工程赶得很紧加上酒店大楼原先的基础条件就比较完善的情况下，依旧花了大半年的时间，这才终于完成。

    而这时，负责这家酒店的崔允贞早已经把一切都准备就绪了。

    作为两个大股东SK集团和崔志勋共同指定的酒店社长，崔允贞很早之前就开始处理酒店前期的相关工作了。

    虽然唯二的两个大股东是SK集团和崔志勋个人，但是为了方便起见，双方或者说崔志勋一方还是以认缴资金的方式匀出了一部分股份给到崔允贞。

    这也是崔志勋之前就准备补偿给这位大姐的方式之一。

    百分之二十的酒店股份，就连认缴的资金都还是崔家或者说崔志勋个人出的。

    崔允贞对此还感动了好一阵子，连连感叹说这个弟弟真的是没白照顾三年。

    感慨之余，崔允贞当然是加倍认真的在想要做好这个酒店，照她的话来说就是要像新罗酒店的李富真看齐，争取把‘天上人间’这个酒店的招牌打响到全世界。

    为此，她还专门去国外找了个专业的培训地点学习了好一阵子，毕竟她之前对此完全没有任何经验。

    大概花了两个多月，回来时她竟然还带了一个管理班子回来。

    据她说是从国外某酒店连锁集团请回来的，但其实崔志勋感觉根本就是她挖回来的。

    ......

    三月十号，酒店正式开业迎宾，这一天，崔志勋请了不少贵宾来参加开业仪式。

    上到一些ZF大佬以及财阀集团会长，下到一些知名的演员明星，崔志勋愣是请了一堆过来。

    一堆这个形容词确实不太恰当，但是意思确实就是这么个意思。

    简而言之就是牌面这块，他方方面面确实是整到位了。

    开业那一天，崔志勋陪着大姐崔允贞还有凯恩等人站在酒店一楼大堂门口处迎宾。

    明明是一个酒店的开业，却搞得好像是什么大型宴会一般。

    而来访的也都是有头有脸的权贵或知名人物，比如此时正款款向崔志勋走来的一个看起来就很雍容富贵的女人。

    “恭喜崔会长，还有允贞兮......”

    穿着一身黑色套装的李富真走上前来对着崔志勋等人打着招呼。

    她跟崔允贞显然是还算比较熟悉的，毕竟两人的身份在某种意义上算是十分接近了。

    毕竟同类会更有话题一些。

    但是崔志勋对她来说就很不熟悉了，也就是在一些宴会上偶尔见过崔志勋几次，见到了也就是打个招呼意思意思一下。

    不过最近一段时间她倒是从别人或报道上听到或看到崔志勋比较多一点。

    尤其是她那位已经不是大嫂的大嫂，每次跟她聊天时都会骂崔志勋两句。

    不过李富真现在这么近距离的看着崔志勋，还真没觉得这么一表人才看起来极为优秀的他会是一个浪子？

    “李社长您好，”崔志勋看着这位已经有些半老徐娘风姿的李家长公主，心中满是感慨。

    如果他可以再早穿个那么几年，说不定还可以感受一下长公主的风采。

    但是现在......

    虽然也比较有味道，但确实是老了。

    没有了以前年轻一点时那种惊艳的富贵花感觉了，眼角的皱纹即便是化了妆也能看出来。

    所以虽然对于这么个富贵花比较可惜，但是崔志勋也不会说这么饥不择食的去做些什么。

    不过可惜可不是可惜李富真的遭遇，而是可惜为什么那个男人不是他...

    对于李富真所谓的为了爱情下嫁然后一败涂地，崔志勋其实是不太同意这个看法的。

    以前他确实是这样觉得的，但是经历了这么多后，他总觉得这场公主下嫁穷小子的戏份远不是那么简单。

    换句话说他不认为李富真真的是单纯的因为什么爱情，才下嫁给了那什么穷保镖。

    而是觉得李富真很可能是因为不想变成家族联姻的工具，不外嫁，以便自己好留在家族里争取属于自己的东西，这才选择了一个各方面条件都比较适合的任右崽。

    至于爱情啊喜欢啊什么的。

    不能说完全没有，但是那所谓的为爱情不顾一切崔志勋是真的不那么觉得。

    当然，这些也都只是他的猜测而已。

    具体如何，除了当事人估计也没人清楚，而且跟他也没什么关系。

    他现在有李元洙就已经很好了，至于这什么富贵花，还是让她自己枯萎吧...

    _____________________

    两人只是一如既往的打了个招呼，然后李富真就直接进去了。

    虽然李富真对崔志勋也蛮好奇的，但是这里显然不是闲聊的地方。

    随后崔志勋又在迎宾处待了一会儿，他毕竟是主人，来的不少也基本都是有身份的人，他当然不好随意偷懒。

    只是很快，他就看见了一个让他极为尴尬的人出现在了视野中。

    “恭喜允贞欧尼......还有......志勋兮？”

    徐静敏穿着一身白色的礼服长裙，看起来十分光彩动人。

    虽然长相并没有多么的标志，但是身材很棒，而且整个人的气质都很不错。

    毕竟是富贵人家培养出来的大家闺秀，虽然脑子有点小问题，但是不妨碍她给人的观感还是可以的。

    崔允贞也知道徐静敏跟自己弟弟的关系好像有些不一般，所以她就笑着与徐静敏打了个招呼后就直接把她甩给了崔志勋，自己则是继续迎接其他的宾客。

    “你怎么来了？”

    崔志勋苦笑了一下，然后问出了一个极为幼稚的问题。

    “我为什么不能来？难道志勋兮你觉得以我的身份不配来你这里嘛？”

    徐静敏笑得很是开心，似乎并没有受到什么影响。

    彷佛之前的那一副歇斯底里的样子完全不是她一般。

    崔志勋看着这样的徐静敏也有些傻了眼，同时也在心里打了一个大大的问号。

    “当然不是...”崔志勋也知道自己失言了，但也不好解释。

    徐静敏见状则是嘴角带笑的对着崔志勋眨了眨眼睛，那副颇有些动人的样子，顿时让崔志勋有了些莫名地感觉。

    说真的，这样的女人跟那些爱豆演员什么的，真的是太不一样。

    虽然长相上可能没有她们那么标致，但是给人的感觉真的是很特别。

    一看到这样的，崔志勋就有种莫名地的兴奋感，那种不知是征服欲还是什么的东西，让他的内心有些不住的躁动。

    尤其是徐静敏今天打扮的十分漂亮，妆也化的十分动人。

    不知道为什么，崔志勋突然想到了那次在SBS的演播室与徐静敏相处时的情景，顿时心里就是一股莫名的燥热感袭来。

    这股莫名地燥热感让崔志勋的喉结不自觉地滑动了一下，而这一幕，则是被紧紧盯着崔志勋的徐静敏给全部看在了眼里。

    徐静敏的笑容也变得愈发的灿烂了起来，不枉她今天特意精心打扮了一番，现在看来效果确实还不错。

    正当她准备说些什么的时候，从她的后方又走过来一个中年男人，打断了两人之间那颇有些暧昧的氛围。

    “崔会长，恭喜啊！”徐庆培走过来对着崔志勋打了个招呼，随后又看着自己的女儿说道：“你在这里干嘛？怎么不进去？”

    边说着，徐庆培的眼神还不断的在崔志勋和徐静敏两人的身上来回流转，彷佛在猜测两人是不是有什么不对劲。

    其实他已经帮徐静敏选好了未来的结婚对象，就是之前的那个洪正焕。

    两家长辈都已经商量好了，现在就差徐静敏本人的意思了。

    只要她能同意，那么这又是一场所谓的强强联合。

    不过如果自己女儿跟面前的这个崔志勋有什么不一般的关系的话，那还真的是让人有些为难啊。

    SK集团也不差啊...

    甚至比那什么洪家可不要强太多。

    洪家也就是靠着三星李家才能勉强站上台面的，虽然他们以前的家底也不是很差。

    但如果两人真的有问题的话，那自己可就真的要好好考虑一下到底选哪边要更好了...

    徐庆培看着两人想到，他的思绪渐渐的就跑远了。

    “没什么，阿爸我们进去吧。”

    徐静敏依旧是那一副处变不惊的样子，即便是自己父亲过来了，也没什么变化，只是搂着自己父亲的胳膊往里走。

    其实徐庆培还想跟崔志勋说两句话的，但是突然就被自己女儿拉着进去了。

    剩下的崔志勋则是还愣在原地，心里总觉得哪里有些不对劲。

    他总感觉徐静敏非常的奇怪，毕竟今天的她确实跟以往太不一样了。

    就给人一种胸有成竹的感觉，但是这种感觉也不知道是从哪来的。

    崔志勋郁闷的不行，直到迎宾结束了，他都还没弄明白问题到底出现在哪里。

    这种大型的上层宴会其实也就是一种变相的交际场合，庆祝酒店的开业实际上只是一个由头而已。

    除了宴会开始和结束时需要作为主人的崔志勋或者崔允贞在台上讲两句什么的，其他的也就是自由发展了。

    来这里的人也多是抱着交际的目的来的，像这种宴会，实际上就是一个拉关系攀谈什么的好机会。

    崔志勋作为主人，则是不能再像以前那样参加宴会时混时间的样子，而是需要频繁的应酬交际。

    毕竟对他来说来这里的都是些客人，作为主人的他当然需要上前一批一批的聊两句了。

    这一圈酒敬下来，属实也是把他累的不行。

    主要不是喝酒累，而是来来回回的客套寒暄属实是让他膈应的不行。

    太假了！

    本来他以为自己已经很好的适应了自己身份的角色，但是现在看来，这条路还长着呢！

    南韩虽然小，但是各种各样的家族集团公司还是很多的。

    什么李家、郑家、具家、徐家、包括他所在的崔家等等等等之类的家族实在是太多了。

    而今天这些家族或者大公司的代表等来到这里的也不少，基本在首尔有头有脸的人物都来了，就算本人不来，也都派了自家的小辈或家眷等过来露个面。

    所以这一通应付下来，崔志勋只觉得自己身心疲惫，累的不行。

    等到他好不容易可以停下了坐在宴会厅的一角休息一会儿的时候，又有人找了过来。

    “崔会长今天真的是辛苦了啊！”

    徐庆培带着徐静敏走了过来对着崔志勋笑道，似乎是专门找过来聊聊的。

    见这徐家父女俩突然找过来，一开始崔志勋还以为两人是来找他麻烦的呢，但稍一冷静下来想想，他发现自己好像没什么好怕的吧？

    至于徐静敏，之前那可都是她自己自愿的好不好？

    他可没主动要求过什么...

    而且这种事徐静敏应该不可能告诉徐庆培的吧？

