
　　这时，许白刚好中途从房间里出来上洗手间。

　　一见到许白，老人顿时开声问道：“您就是许店长吧？”

　　言语间，老人脸上还露出一抹礼貌的笑容，语气让人听了有说不出的舒服。

　　闻言，许白微微一愣后往他看去，不自觉的点了点头。

　　“我……”

　　“等一下！”

　　还没等他继续往下说，许白就抬手打断他道，接着快步往洗手间走去。

　　……

　　不一会，许白就从洗手间里出来，还顺便洗了把脸。

　　“我可以坐这吗？”

　　老人站在沙发旁礼貌性的问道。

　　“可以。”

　　到许白的许可后，他才坐下了下来，并脱下头上的帽子，露出满头花白的头发。

　　至于那名淡笑的男子，则站在了一旁。

　　许白看着眼前这位老人，无论是从衣着还是举止，都一丝不苟，那张温和的脸上，明明没有在笑，却仿佛给人一种说不出的笑意。天籁小说网

　　这种人，很难让人生得起恶意来。

　　看着他的打扮，许白想起了聪慧灵猴，但聪慧灵猴那种是为了打扮而打扮，而他，是由内而外散发的自然，仿佛一身打扮理应如此。

　　就像一个融在骨子里的绅士，优雅而显高贵，仿佛什么事都不会让他动容。

　　虽然不清楚他的来意，但许白也知道他肯定不会是来买东西这么简单。

　　而且对方如此礼貌，他也不好直接走开。

　　“我姓裴，您可以叫我裴老头。”老人简单自我介绍道。

　　“裴老先生您好。”

　　虽是这么说，但许白可不会真的直接叫对方裴老头。

　　“今天我来打扰许店长，是有一事想说。”

　　说着，老人就开始打量起眼前的许白。

　　第一眼，果然一表人才！

　　第二眼，还是一表人才！

　　第三眼，同样是一表人才！

　　单是看许白的样貌，就知道此人绝不会是平凡之人。

　　哪怕是阅历无数的他，第一眼看去也未免心生好感。

　　不过相比于惊叹许白的样貌，他更惊叹许白的年轻。

　　以他的阅历，就知道许白是真正的年轻，那脸上的稚气与眼神中的一抹纯真，毫不作假。

　　所以，就是眼前这么个年轻的小家伙，抢了他们的生意么？

　　作为一个大家族，都会有相应的资金来源，而宠兽店，就是他们极大的一个收入来源。

　　可就从许白上个月新开业开始，利用十五岁的三星培育师这个噱头，大量售卖优良品质的宠兽，除了品相都极好之外，还比市场价格要低不少，以至大量顾客都跑到了许白店里。

　　虽然整个燕海市人口众多，可每天买宠兽的也就那么点人，顾客都跑到了许白那里，其他宠兽店能没有影响？

　　答案是，不仅有影响，而且影响很大！

　　本来贩卖宠兽这个生意，就是供大于求的，在这种情况下，顾客往往会优中选优，货比三家。

　　像许白这种品相又好，价格又实惠的，自然也就成为了大多数顾客的首选。

　　以至他们家族，每天最少损失十几万的收益。

　　要不是他们的宠兽店更多样，喜欢蛇类宠兽的人又在少数，这个数目还能再增加不少。

　　特别在前两周的一次大型宴会上，一人因为两条从许白店买的蛇宠大受关注，并大大增加了许白店在上层间的名气后，更是让许白店这个问题摆在了他们明面上。

　　“您说。”

　　“我们诚邀许店长您参加这周周日晚由我们裴家，以及江家、夏家、肖家和伊家共同举办的一个大型拍卖会，到时请您务必到来。”

　　老人故意在“务必”二字加重了下语气。

　　上次没来也就算了，但这次必须得来。

　　说完，他还从怀里拿出一份帖子来，递给身前的许白。

　　还没等许白将帖子拆开，一旁的那名淡笑男子就开声说道：“上次许店长您有要事耽搁，这次不会再有什么事耽搁了吧？”

　　“上次？”许白目露疑惑。

　　“哦？上周我来到访过，还把一份邀请帖交给了您这的一名店员，难道他没给您吗？”

　　许白摇了摇头。

　　上周的店员……估计就是交给了昆吾了。

　　至于昆吾为什么没有把邀请帖给自己，许白也想不明白，到时候找机会问一下就行。

　　“那就难怪了……”

　　淡笑男子目露思索的点了点头。

　　想起昆吾那“傻”样，没有把邀请帖给许白也说的过去。

　　“那我们就不继续打扰许店长了。”

　　说着，老人就戴起帽子，拿好手上的手杖，朝许白微微鞠了一躬后，和淡笑男子一同离开了。

　　……

　　“裴管家，您觉得他会来吗？”

　　街上，淡笑男子语气恭敬的朝老人问了句。

　　“会，他一定会来的。”

　　老人脸上露出一丝笑意，很是肯定的回道。

　　“年轻人，都有一个共同点，那就是好胜心强。”

　　淡笑男子点了点头，确实……

　　“话说，邀请的话其实只用我来就行，怎么连裴管家您也亲自出面？”

　　想了一下后，淡笑男子有些不解的问道。

　　老人转过头来，“你相信他是三星培育师吗？”

　　“不信。”淡笑男子直接摇头回道。

　　“我也不信……”老人笑了笑，“但如果这是真的呢？”

　　闻言，淡笑男子瞳孔微缩。

　　如果这是真的，那就很恐怖了啊！

　　摸着手上的手杖，老人眼中闪过一丝微光。

　　不信归不信，但可不代表这就一定是假的。

　　……

　　店内，许白将那份帖子拆了开来。

　　帖子顶头上写着，由裴家、江家、夏家、肖家和伊家联名邀请。

　　裴家、江家、夏家、肖家和伊家，也共称燕海市五大家族。

　　都是存在了百年以上历史的大家族了，在燕海市的影响力极为深厚，哪怕是政府还是军方都比不了。

　　面对五大家族的名号，许白也不是没听说过，只是不懂自己有什么地方值得这些大势力邀请的。

　　带着疑惑，许白继续往下看下去……

　　看完后，许白把帖子放了下来，目露沉思。

　　原来，对方并不是仅仅邀请自己过去露个面，走个过场这么简单。

　　真要说的话，对方这个所谓的拍卖会就是针对他而举办的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百零五章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 