        接下来的事情就简单了，那阴欠了向缺一个大人请，以这人情为基准，居中调和之后，双方就不得不坐下来握手言和了。

        王玄真等人自然不可能真的把整个满族村给端了，他也不可能在用长白山顶的火山喷发来吓唬住叶赫那拉氏的人，因为这地震就是个幌子，是龙脉的龙尾处被他给掀了几下，这才会让人出现地震的幻觉，最多在动九次，龙脉就会消停下来了，到时候王玄真的把戏也就演不下去了，可惜的是叶赫那拉氏的人哪知道这个缘由？

        最后的协商其实很简单，王玄真把自己的诉求说了，告诉对方我们只是要动动满清的龙脉，但也就是动动而已，就跟挠个痒痒差不了多少，与满清后裔没啥啥影响，而迫于王玄真和王昆仑的淫威，叶荣升不得不点头答应了下来，最关键的是还有那阴在一旁和稀泥。

        最后王玄真许诺为叶赫那拉氏再布下一座风水局，可保他们后三代根基不变，这个和谈才算到此结束了。

        谈完之后，双方尽释前嫌，至少表面上是把这个梁子给掀过去了，他们当天就住在了村子里，然后由巫医给王玄真身上的伤简单的看了下，至于宫昌鸿那里就别无他法了，他的阳寿本来就不多了，本来能挺过百岁高龄的，如今因为大动干戈，差不多再有三两年就大限将至了，对此宫昌鸿也满不在乎，说人活到他这个岁数的话，多活少活几年，已经无所谓了。

        一夜过后，王玄真等人再次上了山顶。

        王冬至挺感慨的跟王玄真说道：“王叔，也幸亏是有你跟着，不然这长白之行要是光我自己的话，兴许能成，但也会有些麻烦”

        王玄真淡淡的说道：“不然向缺让我来干嘛，我来了，自然就马到成功了”

        王昆仑无语的说道：“你看给你厉害的，你又觉得你行了呗？唉，我就奇怪了，你给我打电话的时候，那个可怜劲跑哪去了呢？”

        王玄真尴尬的说道：“打这个电话，主要是因为，我想你了……”

        看着自我感觉厉害到不行了的王玄真，还有在低调中闪耀的王昆仑，午桥感慨的跟曹清道说道：“兄弟，你这底子不错啊，你的这些爹厉害啊，你这岂不是随时都可以起飞了，人生一起步就赢在起跑线上了么？”

        曹清道点了点头，矜持的说道：“你要这么说的话，那我真就不能反驳你了，这世上吧成功的路有很多条，不管用什么方式，有的人是因为父母优秀，有的人是因为自己肯努力，反正是条条大道通罗马，而我就牛逼了……我直接就生在了罗马”

        午桥顿时无言以对。

        东北事毕，远隔千里的滇西，八拐里坡。

        王惊蛰是在一阵头痛欲裂的感觉中醒来的，醒来之后他努力了半天，才把自己零零散散的思绪整理出来，他隐约记得是从墓崖村来到八拐里坡的，为了余生婆所说的那一页生死薄，然后单枪匹马闯进了禁地八拐里坡中。

        后来的事他断断续续的想了起来，自己碰上了里面的鬼物然后与其交手，最后似乎撞上了四头僵尸，不敌倒地，至于现在为啥没死，他则是有点断片了。

        在和僵尸缠斗的时候，王惊蛰抽取了身上大部分的精力，精气损失颇多，导致他现在受创有点严重，整个身子虚的连喘气都有点费劲了。

        想到这里，王惊蛰眨了眨眼睛，打量了下四周的状况，人还是在八百里坡中，躺在了地上，那个随身不离的破包就在旁边放着，还有那把他进来时就握在手里的菜刀。

        散落着一滴的符纸的碎片，似乎在诉说着黑夜里的那场厮杀。

        舔了舔发干的嘴唇，王惊蛰撑着胳膊从地上艰难的爬起来，喘了几口粗气后他胸膛上下才平复下来，然后王惊蛰就看见林中站着道身影。

        对方背对着他，穿着身看起来很寻常的长袍，长摆盖着脚，看着这道身影王惊蛰断片的一段又涌上了心头，他想起来了，在即将要被僵尸给撕成碎片的时候，他突然之间就被撞开了。

        看着那道身影，尽管看不到对方的面孔，王惊蛰的眼睛瞬间就湿润了，他张了张嘴努力的想要叫对方一声，但声音到嗓子眼就被堵住了。

        王惊蛰踉跄着的往前走了几步，这点距离走的他有种撕心裂肺的难受，直到来到了对方身后，他缓缓的伸出手摸了过去。

        “唰”王惊蛰的手穿过了那身影的后背，直直的插了过去，手穿过了对方的身影。

        时间仿佛定格在了这一刹那，王惊蛰“噗通”一声跪在了地上，掩面痛哭，嘶哑的喉咙里传出了哽咽的动静。

        “我想你了，一直，一直都在想你……”良久以后，王惊蛰才艰难的抬起头，抽泣着从嘴里挤出几个字出来。

        对方转过身子，长袍下端一段模糊的绣字还能隐约看出隆庆祥三个字，这是和王惊蛰身上一样的长袍，每一代的赊刀人专供。

        一张平淡无奇的脸孔，和王惊蛰有四五分的相似，民间有句俗话叫，隔代亲隔代像。

        王惊蛰跪在地上，仰着脑袋，颤抖着嘴唇，泪水从眼角滑落：“你不见了的那天，爸说你走了，问他去哪了说不知道，后来有一天晚上我心疼的难受，冬至也是一样，我俩被吓了一条连忙从床上爬起来……才发现你放在家里的牌位……裂了”

        “爷爷，你死了，死了……”

        “你怎么会死？你不是能看到自己的大限么”王惊蛰声嘶力竭的吼道：“你是为了我才出走的是不是，你和王冬至，王仙芝一样，都是为了我的天谴才走的，是不是？”

