    “兄弟们，拿出我们的实力来，让这些北方四郡的乡巴佬瞧瞧！”

    者摆出了阵型，他在南方十二郡中的声望很高，这十九名黑衣武者倒也都听从他的吩咐。

    柳飞歌并不多说，脚下蹑空履一闪，直接闯进了阵中。

    “这厮虽然满口大话，不过还真是好胆色！”

    张瑾瞬心中暗暗佩服柳飞歌的胆气，身形一晃，加入阵型之中，见柳飞歌团团围住。

    二十名武者顿时同时动了起来，各自挥舞起来那弯弯曲曲的长剑，只听得一阵阵刺耳的啸声响了起来，一道道黑烟从那些长剑的剑尖喷射出来，弥漫在了柳飞歌的周围，从外面看，柳飞歌和张瑾瞬等二十个黑衣武者，顷刻间便湮没在了那滚滚的黑烟之中。

    一时间，剑光闪闪，啸声阵阵，黑烟滚滚，阴风簌簌，光是从外面看，东方玉等人就看的是心惊胆战，都在心中暗忖，若是自己落入这阵法之中，只怕撑不过三个回合。

    “东方兄，柳兄他不会有事儿吧？”

    一名青衣武者悄声地问道，本来他对柳飞歌是有着极大的自信，可当真正看到如此声势不小的阴风剑阵，心中不免有些忐忑。

    “哈哈，放心吧，我们一旁看好戏就行了！”

    东方玉哈哈大笑道，这种阵势自己应付不了，但对于柳飞歌这个妖孽来说，就没有什么不可能的。

    柳飞歌此时在阵中，也是暗暗感觉自己有些托大，比起自己上次遭遇那六个黑衣武者组成的阴风剑阵，一则人数多了三倍之多，二则张瑾舜这些人，整体实力也比六名黑衣武者强大不少，自己在这阵中感受到的压力，自然也增加了好几倍之多。

    “刷刷！”

    几道犀利的剑光趁着柳飞歌微微分神，落在了柳飞歌的身上，饶是柳飞歌修炼了九转锻元诀，又在龙力池中强化肉身，可在阴风剑阵中经过加成的剑光，还是将柳飞歌背上的青衫割破，留下几道浅浅的血痕。

    张瑾舜见剑光斩中柳飞歌，心中不由微微一喜，被这几道剑光斩中，柳飞歌纵然不死，也要重伤，心道这柳飞歌空有其名，也不过如此而已，大话说得震天响，一入阵就原形毕露了。

    可随即看到那几道剑光竟然只是在柳飞歌的身上留下几道淡淡的血痕，心中顿时大惊，这阴风剑阵中的剑光凌厉之程度，他自然清楚得很，如他这般化凡九品的武者，擦着挨着就是重伤啊！

    “这个柳飞歌莫非是元兽化成人形不成？为何肉身这般强悍？”

    张瑾舜心中暗暗嘀咕道，心中升起一丝的绝望来，这样都伤不了对方，这还怎么接着往下打。

    “咳咳，竟然被击中了几下，这些家伙，看来不给点儿颜色瞧瞧，简直不知道马王爷几只眼了！”

    柳飞歌被剑光斩了几下，却是感到有些有损颜面了，心心中暗暗道。

    柳飞歌想着，双拳覆盖上了暗金色的拳套，脚下凌波微步施展出来，在那阴风剑阵中游走起来，他之前已经对阴风剑阵有了一定的了解，故而当他全力施展凌波微步的时候，那阵中纵横捭阖的剑光，连柳飞歌的衣角也沾不到。

    “晕，这个柳飞歌似乎对阴风剑阵极为熟悉，这更没法儿打了！”

    张瑾瞬见状，不由地有些沮丧起来了，看来这一次的赌约，自己基本上是输定了。

    柳飞歌在阴风剑阵中游走了两圈之后，更为熟悉了这个阵法，他知道自己可能接下来会遇到更大规模的阴风剑阵，自然要趁着这个机会好好熟悉一下。

    “看来这个阵法也没有多大的玄奥之处，主要是在于那长剑特有的古怪上，时间不早了，还是速战速决吧！”

    柳飞歌思忖着，他也不欲久战，右拳倏地击出，已然是使出了摧岳拳，一拳击出，便听得一声惨叫，一个黑衣武者横飞着跌出了阴风剑阵。

    柳飞歌一招得手，并不停歇，摧岳拳接连使出，只见一名又一名的黑衣武者，被柳飞歌击得飞出了阴风剑阵之中。

    没用半刻钟，十九名黑衣武者都被击得飞出，阴风剑阵被破，而柳飞歌手上力度也把握的极为精准，这些黑衣武者都是暂时失去了战力，却并没有性命之忧。

    只有张瑾瞬本人，柳飞歌还算照顾，并没有挨拳头，却是傻愣愣地站在原地，一脸的不可置信。

    张瑾瞬已然知道阴风剑阵肯定对付不了柳飞歌，可他没有想到的是，人家破这阴风剑阵，似乎没有耗费半点儿力气，举手投足之间，便轻而易举地将阵法给破了。

    “接下来是不是该拜见大哥了呢？”

    柳飞歌缓缓收起拳头，一脸玩味地看着张瑾瞬说道。

    张瑾瞬站在那儿，脸色一阵青一阵白，似乎受到了极大的震撼，眼前的这一幕，总让他有一种不真实的感觉，宛若是在梦中一般。

    “啊！疼！不是做梦啊！”

    张瑾瞬下意识地伸出手指放在口中咬了一下，顿时感觉一阵疼痛，明白自己眼前发生的这一切不是做梦。

    “张瑾瞬，你是不是说话不算话啊？刚才和柳兄打的赌到底还承认不承认啊？”

    一旁的东方玉扬声说道。

    “大哥在上，请收小弟一拜，从此小弟以大哥马首是瞻，绝不违背！”

    张瑾瞬面露挣扎的神色，继而朝着柳飞歌单膝跪地，大声地说道，大丈夫一诺千金，既然自己赌输了，那自然是要愿赌服输，至于是不是会因此得罪姬无地，张瑾瞬倒是不太担心，姬无法有这样的妖孽相助，自然可以登基即位，姬无法登基即位了，自己还担心什么姬无地呢！

    “哈哈！好，起来吧，既然已经是兄弟了，那自然不用拘礼了！”

    柳飞歌哈哈大笑，看了看其余十九名黑衣武者，接着对张瑾瞬说道，说着，上前伸手拉住张瑾舜，就要将张瑾舜搀扶起来。

    就在这时，柳飞歌突然感到心中隐隐升起一丝警兆，紧接着身后传来了东方玉等人的惊呼。

