    警视厅，未确认生命体对策组。

    “不错嘛，海东。漂亮地干掉了两只古朗基。”

    胖胖警官坐在转椅上，满意地笑道。

    “嘛，不能称之为漂亮吧？很狼狈地掉进了河里呢。而且我也打不过新的敌人。”

    海东大树双手插兜，神色有些严肃。

    被帝皇剑一剑斩飞的他其实现在蛮窝火的，可偏偏他又打不过。

    嗯，就很气。

    “新的敌人？”

    八代淘子黛眉微蹙，疑惑道。

    “对，是也与古朗基为敌的全新敌人。”

    海东大树说罢看向了一旁的小野寺雄介，伸手拍了拍小野寺雄介的臂膀。

    “是吧，小野寺雄介？”

    小野寺雄介复杂地看了一眼海东大树，再是隐秘地看了一眼八代蓝，八代蓝只是轻轻摇了摇头，小野寺雄介这才缓缓点了点头。

    “是的。”

    “未知生命体（Unknown）。”

    八代淘子沉吟出声。

    “哈？”

    一旁的八代蓝疑惑地皱了皱眉。

    海东大树与小野寺雄介也是一同望向了八代淘子的脸，期待八代淘子的下文。

    “我称他们为未知生命体（Unknown），为了和未确认生命体区分。至今为止已有多起目击案例。当然，我们也有相应的对策。”

    八代淘子双手环胸，向众人娓娓道来。

    “那就是G3-X的进化版吗？”

    海东大树有些激动道，双眼里泛着几分异样的神采。

    八代淘子看见海东大树这副表情，只当海东大树是兴奋于可以着装更为强大的装甲，没有在意。

    倒是八代蓝敏锐地注意到了海东大树眼神里的异样神采，暗自留心。

    “什么？八代，你是认真的吗？还要加强现在连力量控制都成问题的G3-X，我不会允许你这样做的。”

    胖胖警官一听到海东大树的话，立刻意识到了什么，连忙起身满脸严肃地看着八代淘子。

    迄今为止，从G3到现在的G3-X，力量越来越强，控制力量也越来越困难，除了最初的芦河翔一，就只有如今的海东大树能够驾驭自如，小野寺雄介都还差了一段距离。

    而G3-X强大的力量不单单只是加速消灭古朗基等人类敌人这么简单，不能完全掌控的力量终究会使人恐惧，毕竟海东大树入役以前，G3-X可没少被市民投诉，亦或是被媒体攻讦。

    如今还要加强本就强悍的G3-X，到时候不等他们被警视厅高层辞退，市民们和媒体们的口水都能把他们淹死。

    只是八代淘子纯粹将胖胖警官的话当作耳旁风，不作言语，眼神依旧炯炯有神。

    为了那个男人……她必须这么做！

    ……

    下午。

    换回常服的小野寺雄介与八代蓝手牵着手走在过道上，不停地甩啊甩。

    昨天是隔壁天朝的七夕情人节，小野寺雄介就在路行舟与门矢士的怂恿下壮着胆子给八代蓝送了一束花。

    当时的八代蓝一边数落着小野寺雄介没事送花像个小孩子一样（她不知道昨天是天朝的七夕情人节），但还是眼角带笑地收下了。

    而小野寺雄介的这一行动所带来的后果，就是八代蓝今天主动拉他的手了。

    小野寺雄介感觉很不真实，经过了今天上午的大战，他在此刻才自然地接受了这一事实。

    啊，终于感受到了昨天路君的快乐了，真是斯巴拉西（太美妙了）～

    嘿嘿，士那家伙还是单身，回去秀他一脸！

    打不过你又怎样，你只能握自己的手！

    “雄介，今天海东的事……”

    八代蓝此刻伸手在正傻笑着的小野寺雄介面前晃了晃，皱了皱眉道。

    这孩子昨天到现在怎么感觉越来越呆了？以前不这样的啊。

    “啊，我觉得还是不要告诉那个八代姐为好，海东这家伙一直以来都有帮我们的忙来着，那家伙说是在寻找每个世界里沉睡的宝物，鬼知道他又盯上了这个世界的什么，我还没有什么头绪呢。”

    小野寺雄介也是回过神来，连忙道。

    遭了，我刚刚的蠢样不会让八代姐讨厌我吧？怎么办？好担心！

    “也许我已经找到了答案……”

    八代蓝低语道。

    “什么？八代姐你刚才说了什么？”

    小野寺雄介眨了眨眼。

    “不，没什么。我只是在想那个芦河翔一的事情。”

    八代蓝浅笑着摇了摇头。

    “芦河翔一？那家伙是这个世界的八代姐心中很重要的人吧？不把他带回来让他跟这个八代姐见面真的没问题吗？”

    小野寺雄介不解地挠了挠头。

    “那需要契机，但现在……我想那个契机来了。”

    八代蓝忽然停住了脚步，美眸微眯。

    小野寺雄介疑惑地顺着八代蓝的目光看去，霎时瞪大了双眼。

    “海东？他不是早就离开了吗？他在这里做什么？”

    小野寺雄介呢喃出声道。

    海东大树的背影很快消失在拐角处。

    那个方向是……更衣室？是忘了什么东西吗？

    “走，我们跟上去。”

    八代蓝的嘴角勾起一抹神秘的微笑，拉着小野寺雄介的手跟了上去。

    来到更衣室外，两人停下了脚步。

    更衣室内隐隐传出一阵抽泣声，小野寺雄介听出了那是八代淘子的声音。

    “翔一……翔一，我……我……”

    八代淘子蹲在地上光洁的前额抵在标有“芦河”的柜门上。

    这时，海东大树推开门走到了八代淘子跟前，脸上挂着得意的笑容。

    “看来……你把很重要的东西藏在这里了呢。”

    海东大树右手插在裤兜里，眼神有几分兴奋。

    “海东？”

    八代淘子抹了一把眼角的泪雾，站起身来，有些意外道。

    海东大树一把将八代淘子拉了过来，再俯身打开“芦河”的柜门，从里面的顶端取下沾在上面的芯片。

    “真是让我好找啊，G4芯片～果然已经完成了呢。”

    海东大树扬了扬手里的G4芯片，然后脸色一冷，右手不知道从哪里掏出了Diend枪。

    “海东，你要干什么？”

    八代淘子脸上惊怒交加。

    “不要介意，取一下你们看不见价值的宝物而已。”

    海东大树笑了笑，横过枪身，正要扣下扳机。

    在这千钧一发之际，一道身影扑倒了八代淘子。

    “砰砰砰！”

    海东大树抬枪打在八代淘子后面的墙上。

    “吼～竟然还有人啊～”

    海东大树转了转手里的Diend枪。

    他只是吓唬八代淘子，倒没想真的伤人，只是没想到还会有人。

    “终于暴露出你的目的了呢，海东君～”

    八代蓝从一旁走了出来，挡在小野寺雄介和八代蓝面前，手里的Larc带扣无比醒目。

    PS:某个神秘世界——577591183

