    “墙对面就是隔离区，外加一个地下格斗场。”

    此时爆岩除了白墙，什么也看不到，可罗南不同，他的灵魂体已经穿墙透壁，里里外外进出了不知多少次，对里面的布置，恐怕比设计师都要来得清楚。

    结合此前获得的情报，他向爆岩解释：“原本隔离区里除了监控和防御系统，不允许再有任何其他布置，但为了保证场地面积和观看效果，大厦管理方还是做了改造，并占用了外围的部分区域。

    “这也就形成了一处模糊地带，回收层的黑帮，可以与上面世界的赌客交互作用，一方支付钱款，一方付出人力。杰克也就是这处模糊地带的实际控制人之一，这里是他的老巢以及聚宝盆所在。”

    爆岩没有再问细节，作为经常出入地下格斗场的男人，对里面的门道，他甚至要比罗南清楚得多。大厦的管理方，应该就是庄家，也只能通过这里，才能在当前的信用权限社会中，将无形的信用转化为有形的财富。

    但对这个，他根本不关心，只对如何抓到杰克感兴趣：“杰克就在格斗场里是吗？我们怎么进去？硬砸出一个通道来？”

    爆岩还真有点儿跃跃欲试的意思。

    “这里本来就是一处通道，紧急疏散用的，设计是只能从里面打开。”罗南让墨水扇扇翅膀，打醒这位满脑子暴力的哥们儿，问题是，完全没效果。

    “吼吼，还是要直接一点，看我的。”

    “不，等等，再等几秒钟。”

    罗南话音未落，前面这堵白墙，就向一侧滑开，内层的钢板则向反方向滑动，然后才露出冰冷的金合墙，但这堵墙壁，也从中间开裂，显出一处微光照明的甬道。

    三层防护，尤其是最后一层足有十公分厚的强度合金墙，让爆岩一时哑然，再不提暴力开路的事儿。

    至于眼前的甬道，并不太长，从这头可以一眼看到底，那边的门户半开，有更强烈的光透进来，还有嘈杂的声响传入，显然，外面就是地下格斗场的某处位置。

    爆岩却是先看脚下，甬道中，坐倒一个人影，现已人事不知。他扭头四顾，很快现，在这人头顶，有一处密码盘，对应的屏幕上，正显示开启成功字样。

    “你的……内应？”

    爆岩很快就纠正了这个荒谬的想法，但接下来的猜测，对他来说只能是更荒唐：“你不要说，你隔着墙，把这家伙给控制了，让他来开门？”

    正中靶心！

    说起来，催眠术配合人面蛛的“钓鱼法”，效果真的很不错。

    罗南只是通过六耳呵呵一笑，保持那么点儿神秘感，示意爆岩把这条应急通道闭合，这里肯定是与控制室联网的，虽然也瞒不了太久，可能瞒多长时间，就瞒多少吧。

    “见鬼了，这就不止是附灵……是某种能力加持，其实你可以让乌鸦具有你的部分能力对不对？你有巫师血统吗？还是哪个秘密教团出身？”

    爆岩的想法越来越离谱，罗南还真担心从他嘴里蹦出个“灵魂出窍”之类的话来，只能再次打断他：“加快度吧，杰克有很大可能只拿这里中转。隔离区不能进入德商大厦商业区，却有直通上层市区的通道的。”

    爆岩当即闭嘴，简单收拾一下现场，就穿出甬道。

    外面是一条环形走廊，弧度非常明显，让人感觉空间确实有限。此地的经营者，也确实是把空间利用到了极限，内凹侧的墙壁上，隔三岔五就是一幅曲面壁投，上面呈现的，都是格斗场上的精彩画面。

    “果然都是小孩子。”

    爆岩眉头皱起，他是专业人士，对上面呈现的各式画面感觉糟心：“有一定的格斗技巧，不过都是比阴、比狠，特么这是要人命啊！”

    屏幕上剪辑出来的击倒画面，很多都是断手断脚，或击中要害，这种事情，在成人格斗界，爆岩的眼睛都不会眨一下，可画面上交手双方，看上去任是哪个都不会过十五岁，也就是罗南一般的年龄。

    一帮半大孩子，毫无保留的狠手，他们真的知道，代表什么意义吗？

    从眼中流露的凶光看，他们很多人是知道的，而这种扭曲思维带出感觉，更让人不适。

    此时，走廊两侧都传来脚步声，照爆岩的意思，直接顶上去算了。不过罗南示意爆岩到另一侧，某个门口蒙着厚厚幕布的房间里去。

    爆岩以为是进入格斗场的甬道，可进来现，这是似乎是一间休息室，布置很简陋，只有衣柜和长椅，再往里，才是通向格斗场的甬道。

    此时，休息室里已经有一个人在，穿着格斗短裤，光赤上身，没有穿鞋，头上搭着毛巾，脸面下垂，似乎是在养精蓄锐。

    他应该就是下一个登场的选手。身边教练、朋友什么的，一个也没有，孤零零的，一身的冷寂阴郁。对爆岩这个突兀闯进的大块头，竟然毫无反应。

    爆岩都有点儿愣了，然后就现，室内其实很嘈杂，休息室里也有显示屏，只是比外面的要小些，外放的声音则很响，让人很怀疑，这间休息室能起到什么作用。

    此时，显示屏上正好跳到新的画面。

    “看，杰克！”

    罗南提醒爆岩注意，两人的精神都是一振，不过很快就现，这仍只是一场录像片断。

    当时的杰克，身着裁判服，打了领结，身子笔直，进退有度，除了一脸的伤疤有些碍眼以外，像一位贵族管家，更甚于裁判。也无怪乎他的主持局、裁判局会如此受欢迎。

    “这一场还不错。”

    爆岩用专业的眼光点评：“个头瘦高的那个，基础很扎实，出手也有分寸，很好的控制型选手……等等，这剪辑不对啊。”

    剪辑师在这轮选择的镜头，都是爆岩夸赞的瘦高孩子缓手、躲避、迂回的画面，与前面激烈厮杀的场面，截然不同。

    如此的镜头语言，应该是在暗示着什么。

    罗南现，那个一直低头的选手，正抬起脸来，也盯着显示屏看。毛巾下，露出他瘦削苍白的面颊，竟是出奇地平静，对一侧的爆岩，依旧不理不睬。

    莫名地，一直在罗南驾驭下老老实实的人面蛛，有些骚动。