    张向阳一愣，脱口而出。

    “你不认识他啊？他不是挺有名的吗？”

    “大少爷，别说我了，估计差不多整个电视圈都知道他呀。”

    电话那头再次传来一道无奈的声音。

    张向阳这才点了点头。

    “听你的意思，好像你跟徐文有过接触吧？”

    “是的，之前我们东方台去江浙卫视参加招标会的时候见过他。”

    电话那头的身份石锤了。

    就是东方台的周亚。

    “那个能不能拜托你一件事啊，我这里在撩一个妹子，我想要请徐文吃个饭，不晓得你能不能在中间帮我搭个线？”

    “撩妹子跟请徐文吃饭有什么联系啊？”

    周亚一愣。

    张向阳嘿嘿一笑。

    “这个妹子不是徐文的粉丝嘛，说实话我刚才看了他拍的《守护解放西》，我觉得拍的还真挺好的。”

    “这个我问问吧。”

    周亚回了一条消息。

    张向阳急忙补充道。

    “他要是不答应，你帮我补充一句，不白吃，5W块请吃顿饭。”

    “看来这个妹子你是很喜欢了，这还没到手就下本钱了。”

    周亚回了一条打趣的表情。

    过了几分钟。

    “他没有回，估计在忙。”

    周亚回了一条消息。

    张向阳点了点头。

    “行，等他回消息了跟我说，谢谢你啊！周哥，等我回魔都请你吃饭。”

    “哈哈哈，要是我们下次拍纪录片你们能够考虑一下投资，我就没白忙活。”

    周亚笑呵呵回道。

    张向阳也是嘴上没门的。

    “放心，我肯定跟我爸说！”

    收起手机，张向阳嘴角一扬。

    嘿嘿嘿！

    等看到我带着胡晓晴跟徐文去吃饭的时候，看胡晓晴还怎么矜持。

    到时候就不怕你胡晓晴不爱上我！

    张向阳对于自己这一波操作信心十足。

    “叮铃”一声。

    张向阳手机里面收到了一条语音消息。

    一点开就是一道娇滴滴的女声。

    “阳哥哥！今天晚上我们在深虚club蹦迪，你来不来呀，我姐妹也在，只差你了。”

    “好啊，等着我哈。”

    张向阳飞快的回了一句。

    拿起外套匆匆出了门。

    ......

    《守护解放西》第三集的话题没有前面几集那么好笑。

    话题都有些沉重，所以讨论度没有前面两集这么高。

    但是也不低。

    同样是上了热搜，拿到了热搜第七名。

    热搜第七：《守护解放西》第三集！

    但是神奇的是另外一条跟徐文相关的视频冲到了热搜第五名的位置。

    热搜第五：徐文和老番薯的联动！

    视频里面是上一次老番薯采访徐文的视频。

    之前徐文上了两次采访，都是正儿八经的官方新闻媒体。

    回答都是正儿八经的。

    所以徐文给人留下的印象还是太过平面。

    但是这一次老番薯的采访视频，问的问题都比较接地气。

    比如。

    “爱打什么游戏？”

    “之狼。”

    “那你认为哪一关最难呢？”

    “蝴蝶夫人啊！卡了我好久。”

    .....

    诸如此类的问题，让不少观众发现，现实生活中的徐文原来也是一个活泼的大男孩。

    当然在视频里面的徐文也无可避免的展现了一些直男的一幕。

    比如

    “我看徐导演也是挺帅的，请问怎么样才能追上你？”

    “很简单啊，跑的比我快。”

    “......”

    这样蠢萌的一面与以往《舌尖上的华国》和《人生一串》营造给人那种睿智儒雅的形象完全不一样。

    这样反差的形象也让这一条视频冲上了热搜。

    很多观众都被徐文给圈粉了。

    “哈哈哈哈哈，我也被蝴蝶夫人卡了好久。”

    “原来我们跟徐导一样啊！”

    “神他们跑的比我快啊。”

    “捕捉到钢铁直男一位！”

    “徐导，你的袜子卖吗？”

    ......

    这样的热度除了圈粉的同时也吸引了很多综艺节目的注意力。

    在此之前，他们都没有想到徐文居然这么有梗，综艺感爆棚。

    再看到热搜之后，不少人纷纷动起了心思。

    比如苏江台的总监陶同。

    也是上一次带着员工来江浙台交流的那位。

    陶同家

    陶同此时正看着桌子上的文件和电脑发愁。

    抬手拿起手机。

    “喂？陈老师那边一直不肯松口吗？”

    “是的，我们给他提供的几位艺人，都被陈老师给拒绝了。”

    电话那头传来一道无奈的声音。

    陶同眉头一皱。

    “你再跟陈老师磨一磨，看看能不能换一个，另外再联系一下周驯那边看看有没有办法空出档期。”

    “好的，我知道了。”

    电话那头说了一句。

    陶同叹了口气，挂断了电话。

    最近苏江电视台打算做一档节目《方桌派》。

    主创嘉宾是陈毕君、窦文陶等文化名人。

    前面所有的都准备好了，但是在第一期嘉宾上面产生了分歧。

    因为《方桌派》的主题就是请一些比较有故事或者是有文化素养的名人明星一起喝茶聊天。

    而陈毕君则是指名要大明星周驯上第一期节目。

    但是明星周驯也是很火热的大花之一，档期一直敲定不下来。

    所以陶同递交了好几位拟邀的备选明星给陈毕君。

    毫无意外都被拒绝了。

    陈毕君想要周驯上第一期节目，无非是想要借助周驯的名气来打开节目的知名度。

    因为周驯算是娱乐圈大花中既有演技又鲜少有绯闻和黑料的明星了。

    请不来周驯，陈毕君又不愿意随便找一个艺人，于是就这样僵持下来了。

    眼看快到开播的日子里，这让陶同烦躁的不行。

    陶同点上一根烟开始抽了起来。

    就在这时陶同跟前的电脑里面。

    热搜榜自动刷新了。

    陶同随意的瞥了一眼。

    嗯？

    热搜第五：徐文和老番薯的联动！

    看到熟悉的人名，陶同忍不住点开了这条热搜。

    视频里面的徐文生动活泼。

    给人的感觉十分不一样。

    看的陶同好几次嘴角上扬。

    陶同灵机一动，心中顿时有了想法。

    掐灭烟头之后，立马掏出手机开始编辑信息。

    .........

    徐文还在家里面睡觉的时候，手机就叮叮当当的响。

    徐文被吵醒了，有些不开心的揉了揉眼睛。

    拿起手机一看，发现时间才上午9点钟。

    但是手机页面里面却多了很多条消息。

    徐文疑惑的点开了一条条消息。

    基本上都是在说上热搜的事情。

    徐文看了一眼就忽略了。

    他昨晚就知道自己上热搜了。

    但是知道上热搜了第一瞬间，他的第一反应是老番薯应该可以涨点粉丝了。

    消息他也没看，因为这里面很多对话都是。

    “恭喜啊！你上热搜啦。”和“徐文你上热搜啦，我是你幼儿园同学啊，还记得我吗？”这两类对话。

    道贺和认亲的。

    要是徐文清醒的时候还可以唠几句，但是现在徐文只想睡觉。

    持续这种无意义的对话没什么营养。

    但是就在徐文打算重新躺下去的时候，又收到了一条消息。

    周亚：有个大老板想要请你吃饭。

    周亚：不白吃，5w吃顿饭，他的朋友是你的粉丝，想见见你。

    徐文瞬间清醒了。

    还有这种好事？！

    徐文没想到这种女明星才会遇到的事情，居然发生在我身上。

    前世的他也参加过酒局，但是这种给钱的还真没有几次。

    像这种饭局，普通人或许知道的很少。

    但其实还是有的，就是简单的吃个饭，也不需要干些什么。

    通常是一些暴发户为了在饭桌上充面子带个明星出席。

    但是对象一般都是女明星，没想到他这种在幕后拍纪录片的也能遇到。

    面对这种无法拒绝的理由。

    徐文稍微想了想之后便回了一条消息。

    “可以啊，不过我不会用江浙卫视导演的身份出席，我私人名义出席，这点说好，不签合同，不谈合作，要是因为对方的原因取消饭局，钱不退！”

    如果是别有用途的人，看到这条消息就要犹豫了。

    但是周亚回复的很快。

    “放心，不会的！就是普通吃个饭。”

    “还真是粉丝要见我？”

    徐文愣了一下，随机收起了手机。

    这钱这么好赚的吗？

    徐文挠了挠头收起手机，打算洗漱一番之后就去接胡晓晴。

    高铁上。

    张向阳兴致勃勃的给胡晓晴吹嘘自己的经历。

    “巴离，我去过好多次，说真的，那边真的没有什么。”

    “你知道香江吧，维多利亚港的那几家餐厅真的不好吃。”

    ......

    张向阳说的眉飞色舞，仿佛全世界都是他后花园。

    胡晓晴看着窗外的景色，“嗯嗯”的应付着。

    见到胡晓晴没什么兴趣，张向阳正想要找些话题。

    突然他的手机收到了一条消息。

    张向阳看了一眼，顿时喜上眉梢。

    “对了，你昨天不是说喜欢纪录片吗？我昨天联系了《舌尖》的导演徐文，我跟他说了请他吃个饭，到时候你就可以见到徐文了。”

    胡晓晴一愣。

    “你联系到了徐文，请他吃饭？”

    “对啊，我也喜欢纪录片，我经常和几个纪录片导演吃饭的，这都是很平常的事情。”

    张向阳哈哈一笑。

    得意洋洋的说道。

    胡晓晴立马露出崇拜的眼神。

    “哇！你好厉害啊！”

    “这没什么的，我跟徐文的关系跟来就很好，吃饭什么的完全没有难度。”

    张向阳自信心膨胀的说道。

    胡晓晴飞快的点了点头。

    一脸微笑的看着张向阳，跟之前的冷淡态度完全不一样。

    张向阳顿时感觉自己昨天很机智，知道请徐文吃饭这一招。

    殊不知一旁的胡晓晴露出了一道似笑非笑的眼神。

    高铁很快便到达了江浙市。

    胡晓晴和张向阳边说边聊的朝着停车场走去。

    “我这里联系了车子，在这边。”

    张向阳对胡晓晴说道。

    胡晓晴故作吃惊。

    “哎呀！我忘了跟你说了，我朋友来接我了，要不你做我朋友的车一起走吧。”

    “啊，这样啊，好的。”

    张向阳点了点头，也没有多想。

    胡晓晴掏出了手机。

    “你在哪呢？好的，我知道了。”

    挂断电话之后对张向阳说道。

    “在这边。”

    走了一会，张向阳看到了一辆十分显眼的红色法拉利。

    在法拉利的旁边还站着一个高瘦的男子。

    正靠在法拉利车身上玩手机。

    张向阳眼睛一眯，顿时变得有些不善。

    胡晓晴一看见那个男人顿时笑着挥手。

    男人也是同样挥手。

    随着走近，同为男人的张向阳心中生出了雄性与雄性之间胜负欲比拼。

    论身高！

    张向阳撇了徐文一眼，目测在184左右，而张向阳穿鞋都没人家高。

    好像比我高。

    切，长得高有什么了不起的。

    论长相！

    张向阳仔细的打量着徐文的五官。

    浓眉大眼，鼻梁高挺，脸蛋还小。

    好像也比我好看一点。

    张向阳冷哼一声。

    不就一个小白脸吗！

    论有钱！

    张向阳看到了那辆红色的法拉利，还是限量款。

    张向阳心中有些泄气。

    这个情敌段位好像有点高啊！

    胡晓晴不知道张向阳的心理活动，笑呵呵的说道。

    “这位是我朋友，徐文。”

    张向阳点了点头，伸出了手。

    “你好，我是.......徐文？！你这名字怎么跟《舌尖》的导演一样啊？”

    张向阳手伸到一半，张向阳顿时瞪大了眼睛。

    “对啊，他就是江浙卫视的那位导演，也就是《舌尖》和《守护解放西》的导演。”

    胡晓晴笑眯眯的看着张向阳。

    “你不是说经常跟他吃饭吗？怎么？你不认识他了？”

    “怎么回事？”

    徐文有些丈二摸不着头脑。

    胡晓青笑嘻嘻的说道。

    “这不是你朋友吗？人家说经常和你吃饭呢。”

    “啊？有这回事吗？”

    徐文一愣。

    张向阳一张脸由白转红，十分躁得慌。

    尴尬的不行，只想找个地洞钻进去。

    一张脸红的跟猴屁股一样。

    又社死又想死！

    急忙掏出手机。

    “不好意思啊，我有电话打进来了。”

    说完，假意接起电话。

    “喂，嗯，好，我知道了，好......”

    一边接电话，一边朝着刚才来时的方向走去。

    越走越快越走越快，到最后直接变成跑了。

    “哈哈哈哈！真的太好笑了。”

    看着张向阳急匆匆逃走的身影，胡晓晴笑的直不起腰。

    一旁的徐文看着恶作剧成功的胡晓晴。

    有些同情刚才那个男得。

    这姑娘估计狠狠的坑了他一把。

    “怎么回事啊？说说呗。”

    “上车说上车说，太好笑了！”

    胡晓晴招呼徐文一声。

    徐文无奈的笑了笑，转身钻进车里，启动了车子。

    而随着胡晓晴的离开，张向阳不知道又从哪里钻了出来。

    盯着车子离去的方向，暗自愤恨，双目喷火。

    “胡晓晴！！”

