    白分身头也不回，身形一闪，避过了从背后袭来的火焰太刀，手臂忽然探出，一拳打在手持火焰太刀的宇智波止水身上。

    砰！

    这个宇智波止水化作一团火焰消散，居然是一个火分身！

    “团藏大人的部下，不应该都戴着面具吗？”

    正前方的宇智波止水，眼中三勾玉轻轻旋转，沉声说道。

    白分身甩了甩被火焰烧伤的手，“今天出门走得急，忘戴了！”

    “……”

    止水怔了怔，一脸肃然：“你最好束手就擒，否则我只能将你的尸体交给火影大人了。”

    “真是尽忠职守啊，可惜你对木叶再怎么忠诚，也改变不了宇智波在木叶的恶劣处境！”

    “木叶和宇智波的事，就不劳阁下费心了……”

    止水突然跑动起来，双手飞快结印。

    “瞬身之术！”

    十几个止水同时出现，将白分身包围在内。

    锵！

    所有的止水一齐拔出太刀，冲向白分身。

    “哼哼哼……瞬身之术啊，久仰大名了呢！”

    白分身快速移动，忽左忽右，不让自己陷入重重围困。

    每次他毫无征兆的变向，都使得只有两三个止水分身能拦住或跟上，并发动攻击。

    而无论这两三个分身的攻击如何虚虚实实，虚实变换无从捉摸，却总在间不容发之际，被他灵活而有力的拳头给击退。

    忍界的体术。

    无论刚拳柔拳，都只讲究力量更大，速度更快，对敌时就是无脑莽，一波推。

    而白分身则不然。

    他更擅长的，却是国术的听劲。

    将自己的视觉、听觉、肌肤触觉、精神感知、心灵灵觉综合应用起来，分毫不差的把握住敌人的攻击方向和力度大小。

    从而能够做到，敌不动，我不动，敌一动，我先动！

    宇智波止水的瞬身攻击，虽然虚实变换极快，足以让大多数忍者都眼花缭乱，应接不暇。

    但却瞒不过白分身驾轻就熟的听劲。

    止水不知听劲之妙，只感觉对方的身手灵活敏感得超乎想象，在自己的太刀下始终游刃有余。

    凭借瞬身刀术，根本拿不下对方。

    哪怕再用出剑跃炎之类的忍体术，恐怕也没什么效果。

    所以他很快就收刀后退，散去分身。

    “哎呀呀，要用忍术了吗？”

    白分身知道对方要动真格的了。

    十二三岁的止水，或许还没开启万花筒写轮眼，可用得出神入化的三勾玉，同样不容小觑。

    “火遁·凤仙火之术！”

    如同一碰就飞弹而出的凤仙花种子一样。

    从止水口中吐出的火焰向四面八方散开，将白分身及周围空间隐隐笼罩。

    所有火焰都是由止水的查克拉控制着，在他三勾玉写轮眼的洞察预判之下，随时可以根据白分身的移动轨迹而改变火焰的飞行方向，终将令白分身躲无可躲，避无可避。

    白分身当然也知道这点。

    所以他当即蹲下，将凝聚了大量土遁查克拉的手插入地面。

    猛地向上一掀，就像掀起一块地毯。

    “土遁·土流壁！”

    一道土墙瞬间竖起，挡住了袭来的火焰。

    “对方竟然没有结印就……”

    止水暗暗吃惊，手上动作却不慢，趁着土墙挡住对方视线的一瞬，隐晦的结了一个印，背后黑影一闪而逝。

    “雷遁·地走！”

    止水再次结印。

    蓝色电流蜿蜒而出，毫无阻碍的漫过土墙，像一丛茂密的蓝色枝杈，刺向白分身。

    白分身高高跃起，躲过电流。

    止水目光一闪，双手印式翻飞。

    “火遁·豪火球之术！”

    巨大的火球滚滚而上，朝身在半空的白分身冲去。

    “土遁·岩铁炮！”

    白分身张嘴连续喷出三颗小石子。

    小石子在空中不断长大，犹如一个个实心炮弹一般，带着呼啸的狂风，狠狠砸向大火球。

    就是现在！

    止水旁边的大树后突然又跳出来一个止水，放在胸前的双手竟早已结好了印式。

    “风遁·真空波！”

    一道长长的风刃，从他口中喷出，飞快划破长空，追上大火球。

    轰！

    风刃吞没了大火球，变成了巨大的火刃，迎上三颗岩石炮弹。

    砰砰砰！

    三颗岩石炮弹被一分为六，往两旁坠落，火刃速度分毫不减，继续斩向白分身。

    “组合忍术玩的不错……”

    眼看自己要被火刃腰斩，白分身却不慌不忙，双手竟然开始结印。

    砰！

    白分身倏地凭空消失，取而代之的是一堵厚厚的土墙。

    下一瞬。

    无辜的土墙被火刃切成两半。

    而白分身则出现在地面上，站在土墙原来的位置。

    “这是……土替身？！！”

    止水微微一愣，没见过这么壕的土替身。

    白分身却在双脚着地的一瞬间，用力一蹬。

    砰！

    地面龟裂。

    白分身身形一闪，已到了止水的面前。

    不知何时覆盖着一层土黄色的手臂，握起拳头，狠狠向止水脸上打去。

    “木叶铁拳，专打宇智波！”

    砰！

    结结实实挨了一拳的止水，化作烟雾散去。

    “嘁……动作挺快的！”

    白分身看向旁边大树下的那个止水。

    原来就在刚才即将被拳头打中的刹那，止水及时发动了自己的独门瞬身之术，与自己的影分身互换了位置。

    “喂……我快没有查克拉了！”

    白分身突然说道。

    “这次就算是平手，你还有没有什么想说的，如果没有，那我就走了！”

    “嗯？”

    宇智波止水不明所以。

    白分身：“你真以为我看不出来，这一切都是你的幻术吗？木叶谁不知道，瞬身止水的写轮眼幻术比瞬身术更厉害！”

    “……”

    宇智波止水面无表情。

    “你最大的破绽就是，先是一出现就丢出一个A级雷遁·网蜘蛛，后来又开着三勾玉写轮眼，一口气释放了这么多忍术，但你却脸不白气不喘，没有一点吃力的样子。”

    “宇智波从不以查克拉量见长，你才十二三岁，哪来这么多查克拉？”

    宇智波止水：“你现在才发现是幻术，不嫌太晚了吗？忍术是假的，你消耗的查克拉却是真实的！”

    “不不不……”白分身摆摆手：“我一开始就发现这是幻术。”

    “怎么可能？！！”

    宇智波止水冷静的脸庞，终于有了变化。

    “我只想跟你好好打一场，在现实中打，或者在幻术中打，没有太大区别，因为我知道在你的幻术里，对拼忍术的感觉肯定跟现实中一模一样！”

    “对我来说，真假不重要，爽就完了！”

    白分身一脸满足地说道。

    宇智波止水：“……”

