    进山没多久，前方就出现了一个临时检查站，几名手持武器的士兵站在那里。

    想进山，就要经过这道检查才行。

    伊藤静开车经过，放下车窗拿出了自己的证件：“警视厅的。”

    对方一看，目光扫视了一下车里的凌风和向泽兰，也没多问，点点头就放行了。

    等到通过检查站之后，凌风忍不住笑道：“没想到啊，你们这边居然戒备如此森严。”

    “不止是这样，在这山脉周围还布置了很多暗哨，想要越过检查站潜入深山也是不行的！”

    伊藤静说了一句，接着补充道：“这样做，主要就是为了防止有人潜入和破坏，保证试炼安全进行，并且达到预期的效果！”

    “的确是够费心的了！”

    凌风笑了笑，心说煞费苦心又如何，老子还不是一样，已经潜入进来了？

    随着车子进入山里，走在峡谷间的山路上时，偶尔会看到一些步行的黑衣人，这些显然都是去参加试炼的。

    凌风神识一扫，这才发现在山里这样的人并不少，加起来有近千人之多了！

    所以他忍不住咂咂舌说道：“好家伙，一下子来了这么多人啊！”

    “这个事情，可以说是东瀛最近比较大的事件，所有的异能者都得到消息了，为的就是从这些人当中选出优胜者！”伊藤静说道。

    凌风一听点点头，接着笑道：“这么说来，你们的主神也是着急了，不打算再拖延下去了啊！”

    “可以这么说吧，怪兽袭击发生的时候，东瀛出现数千人的死伤，主神的确是有点急了。”伊藤静说道。

    车子沿着山路往里走，大概五六公里之后，道路变得狭窄，已经无法通行了。

    所以三人下车，跟其他的异能者一样，开始步行往山里走去。

    如此规模的盛会，凌风心里此时却在暗想，自从暗影组消亡之后，自己几乎没再受到东瀛人的打扰，但是袋鼠国那次偷袭，还带了他们的几艘军舰参与，美其名曰演习，但却对我发动了实打实的攻击，这笔账还没算呢！

    所以在凌风心里，此时忽然冒出了个疯狂的想法，那就是趁着这次盛会的机会，将东瀛的异能者全都消灭！

    但是一转念他就打消了这个念头。

    毕竟不是所有人都那么邪恶，这么多人里，肯定不是全都是自己的敌人！

    比如向泽兰跟伊藤静，两人就是自己的帮手。

    想到这个，凌风觉得自己刚才的念头的确有点疯狂了，如果真的动手，那岂不是成了滥杀无辜？

    无声的笑了笑，他放弃想法，重新琢磨起了试炼的事情。

    随着山势聚拢，一些来自其他方向的异能者也都汇聚到了这个山谷里，黑衣人开始多了起来。

    关注公众号：书友大本营  关注即送现金、点币！

    伊藤静这时候告诉凌风，距离试炼地点已经不远了。

    果然，凌风神识一扫，发现两公里外，山中出现了一个面积很大的盆地，那里已经有些异能者在了，全都盘膝坐着，似乎在打坐修行。

    看到这一幕，凌风心中暗笑，这是临时抱佛脚吗？

    都到这时候了还要修炼一下，能有什么作用？

    试炼还没开始，所以也不用着急，三人慢慢的走在峡谷里，身边时不时的会有东瀛的异能者经过，但谁都没太注意他们三个。

    这主要是因为向泽兰跟伊藤静都是忍者打扮，挡住了自己的脸，只能看到她们的身材是女子。

    如果看到脸，她们自己都清楚，进山的路程一定不会这么顺利，肯定会有人来搭讪的。

    作为东瀛长大的女孩，对这种文化，早都已经习以为常了。

    下午两点多，三人到了那个盆地，随后找了个位置也坐了下来。

    凌风转头看看伊藤静：“要什么时候才会开始试炼？”

    “今天之内，具体时间不确定，到时候会有异象发生，咱们等着就可以！”伊藤静说道。

    凌风点点头，接着问道：“你跟向泽也要一起去吗？”

    “是的，我们会帮你，当然，只是尽量！”伊藤静点点头。

    “好，到时候注意安全！”

    凌风笑了笑，没再说话。

    静静的等待中，不知过了多久，远处忽然发生了一阵骚乱，很多人都站了起来，望着远方。

    凌风好奇，发现那个方向是有一队人进入了盆地，十几个人前呼后拥的，中间走着的是个带着纱帽的年轻男子，脸色苍白，目光冷淡。

    看到这个人，凌风有些好奇的问道：“来的是谁啊，怎么弄了个万众瞩目的场景出来！”

    “那是宫城力男，号称是东瀛第一异能者，境界已经达到炼气境中阶的水平。”伊藤静说道。

    “哦，算是大家的精神领袖了呗？”

    看到异能者们非常兴奋的样子，凌风笑着问道。

    伊藤静点点头：“是的，东瀛人比较容易激动，看到了实力最高的强者，自然兴奋不已了。”

    凌风无声一笑，那家伙的境界跟自己差不多，但那也只是表面上的，毕竟自己每一个细胞都是炼气境，实力彻底发挥出来，把他碾成灰烬都不是问题。

    宫城力男来了之后，很自然的就去了队伍的最前头，坐在了盆地中心的位置。

    现场不断的有些骚动，有的人兴奋，有的人着急，还有的人在议论这次试炼谁能成功获得鬼龙。

    之前的试炼，只是在小范围内进行的，听说宫城力男当时也没能成功闯关。

    而这次降低了难度，很多人都觉得自己这次是来当陪衬的，鬼龙一定非他莫属了。

    凌风坐着没动，神识却一直在关注着宫城力男，结果这家伙坐下来就一直处于闭目养神的状态，根本没什么反应。

    时间一分一秒的过去，等待的人群渐渐地开始躁动起来，都有些不耐烦了。

    但直到太阳偏西了，盆地中央才忽然泛起一道光华，直冲天际！

    嘈杂的人群忽然噤声，谁都不敢说话，静静的看着那道光华。

    随着那光华消失，盆地中央忽然出现了一个白光闪闪的旋涡，高达十米，宽度也有七八米之多。

    紧接着，一个女子浑厚的声音传来：“试炼倒计时……”

