    第386章 愤怒

    “御！”

    李嫣然出现在黑色潮汐之中，手指青青向前一点。

    只见那雷印以极快的速度暗淡，消散。

    雷印消散那一刻，和神君整个人消失在原地。

    那速度之快，但李嫣然就好像是早就已经看穿一样，黑色雷电将其笼罩在其中。

    “砰！”

    和神君的攻击落在雷罩之上，竟让李嫣然的身形不断的后退。

    “给我下去吧！”

    和神君大喝一声, 乘胜追击闪身来到李嫣然面前。

    双拳闪烁这雷光轰在黑色雷电之上。

    巨大的爆炸声引起的光芒笼罩了整个四圣擂台。

    “赢了！”

    看到这样的情况，乾坤学院的众人大气不敢出，眼睛一动不动的盯着影像之中的擂台。

    和乾坤学院沉闷的情况不一样，此时的天启学院全然已经决定天启学院获得了胜利。

    整个演武场已经想起了庆贺的喝彩声。

    “李嫣然如果就这么输了，当初我也就不会对他如此谨慎了！”

    千云苦笑着摇了摇头。

    当初自己也是这般轻视李嫣然，最后自己因为自己的轻视付出了巨大的代价。

    随着光芒慢慢的暗淡，所有人都认真的观察者擂台上的变化, 眼睛都不敢眨。

    他们都不想错过每一个细节。

    突然一道身影自其中飞了出来, 速度之快, 竟然让人没有办法捕捉到这个人到底是谁。

    直到他狠狠的撞到光幕之上，众人才发这个人竟然是所有人都以为胜券在握的和神君。

    和神君扶着雷电凝聚而成的剑艰难的站了起来。

    他惊恐的看着眼前的李嫣然。

    “你这么可能能把雷电融入到暗影之中！”

    没错，在刚才自己的攻击轰在雷罩上的那一刻。

    李嫣然整个人融入到黑暗之中，等自己反应过来之后。

    李嫣然已经来到了自己的身后，自己根本就没有任何反应的机会。

    但是一直到自己失败，他都想不清楚，为什么李嫣然可以把雷元素和暗元素相互融合。

    “等你真正的踏入雷电大道之后，你自然就会明白！”

    李嫣然看了他一眼收回自己的目光离开了擂台。

    “尊主，不负众望！”

    “干的不错！”

    对于李嫣然，张辰还是特别放心的。

    无论是战斗意识还是随机应变李嫣然都能过做的十分完美。

    当然这一切都要归功于天机老人的培养。

    “这个女子不简单。”帝天脸色阴沉的看着李嫣然的背影。

    这一次为了能够获得这一次比赛的胜利，他把天启学院总阁最强大几个人全都派了出来。

    但是他怎么都没有想到，即便是这样自己竟然还是失败了。

    这个被女帝称作九幽的女子竟然会拥有这么强大战力，这是他唯一一点没有想到的。

    “九幽，如果我没有猜错的话，在天机阁之中也有一位被称为九幽仙子的固道境强者。”

    在最开始听到这个名字之时，冰神就有些怀疑女帝口中的的九幽仙子就是天机阁的哪一位。

    “没错！”

    女帝并没有隐瞒, 九幽仙子的名号本来不陌生。

    “那这乾坤学院是不是……”

    冰神后面的话没有说出来, 几人也知道他们都意思到底是什么。

    “呵呵！”

    女帝呵呵一笑。

    “那寒霜巨人一事院长是不是要给我一个解释呀！”

    闻言，冰神冷汗直流，他没有想到之前的战斗女帝竟然一直都在观战。

    显然现在事情已然败露，他想要解释，却发现自己面对女帝，什么话都说不出来。

    “这件事以后再说，在这些弟子面前我现在惩罚你，人族丢不起这个人！”

    和神君一瘸一拐的回到看台之上。

    “圣子……我不是她的对手！”

    按照计划，原本这一场战斗自己对战的那个人应该是肖镇。

    但是他怎么都没有想到，和自己战斗的人竟然临时变成了一个雷法及其深奥的女子。

    在她的面前，自己的雷法就好像是一个一个刚刚起步的婴儿一样。

    “这不是你的问题，刚才那个女子即便是我也未必是她的对手，你输的不怨！”

    帝释天拍了拍和神君的肩膀，这一场战斗自己全然都有看在眼里。

    李嫣然那个女人即便是自己，也未必能够轻易取胜。

    这一场战斗，在他对垒之人不是肖镇那一刻就已经注定了他的失败。

    “第二场！朱雀擂台！”

    女帝的声音回荡在秘境上空。

    下一秒一个燃烧着火焰的擂台出现在所有人都面前。

    “朱雀带代表火焰！火龙你的主场来了！”

    此时的火龙早就已经摩拳擦掌。

    “放心吧老大，交给我了！”

    这火焰擂台是自己的主场，火龙能清楚的感觉到张辰和天启学院一直都不对付。

    作为大哥的小弟，自己一定要给自己的老大出气！

    “这一次我不限制你, 你的徒弟在看你战斗，你可以随意释放自己的本性，让你的徒弟知道她师傅是一个怎样人把！”

    随着一声龙吟，火龙稳稳的落在擂台之上。

    “来吧，让小爷好好的教训教训你们！”

    只见火龙双手叉腰，左脚前伸，鼻孔朝天。

    活一幅天老大，地老二的样子。

    “圣子！”

    焰灵深深的看了一眼火龙，跪倒在帝释天面前。

    “去吧，如果可以，直接杀了他！”

    焰灵点头化作一道火焰来到擂台之上。

    “嗯……火灵？”

    看些擂台上的的焰灵，女帝眉头轻皱嘴唇轻抬。

    “帝天，你不该给我一个解释吗？”

    面对女帝的质问，帝天微微弯曲身子。

    当初，这在天地法则之下应运而生的火灵，自己追查了多年也没有找到它的下落。

    没有想到这自己搜寻了如此之就的火灵竟然就在帝天的手里。

    “女帝……这火灵使自己逃来天启学院的，我发现它的时候，它已经变得十分虚弱。”

    女帝一言不发直愣愣的看着帝天。

    女帝的注视蕴含着一种浓郁的压迫感，但是他知道自己不能承认火灵是自己使用轨迹偷来的。

    这件事情一旦败露，自己承受的将会是女帝无尽的怒火。

    “希望你不要骗我！”女帝说完，收回目光。

    “不敢！”

    帝天擦了擦自己额头上的冷汗，直到这一刻他才感觉到自己的后背已经被冷汗侵湿。

    “你不是人！”

    看到自己的对手，火龙饶有兴趣的打量着眼前的这个人。

    “你不也一样！”

    无论是焰灵还是火龙，他们一个是龙族一个是天地间应运而生的火灵。

    “开始吧！”

    随着女帝的话音落下，焰灵化作一道火线融入到擂台之上。

    “嗯？”

    火龙一脸警惕的打量着周围的情况。

    这火灵比他想象中的还难以对付，尤其是对方是火焰操控能力根本就不比自己弱。

    “龙啸！”

    为了能够快速的解决这一次的战斗，火龙决定不再继续隐瞒自己的身。

    只见它的上半身化作了龙的模样。

    随着他显露出自己的本体，龙威充实了整个擂台。

    但是焰灵作为应天地运气而生的火灵。

    火龙身上散发出来的龙威，对于他来说根本就没有任何的作用。

    看到自己的本命武技，对火灵根本就没有任何的作用。

    火龙召唤周围的火焰布满自己的身躯。

    不断的盘旋在擂台上空，我看着下面不断的来回穿梭的火灵。

    火龙在自己的头顶凝聚出了一个巨大的漩涡。

    张辰猛地坐正了自己猛地坐正了自己的身体。

    想不到自己在这里竟然又一次见到了这个自己熟悉的不能再熟悉的技能。

    如果不是因为火龙贪财想要强行将弑神枪据为己有。

    即便是自己也没有办法能够轻易的破解这个武技。

    漩涡缓慢的旋转，擂台上的火焰化作一缕缕火焰进入道漩涡之中。

    “异次元，祖龙的本命武技！”

    无位院长你看看我我看看你，全都难掩自己心中的震惊。

    传说中祖龙的本命武技，异次元可以吞噬一切的存在。

    他们一直都以为这只是一个传说，先不道他们今天竟然看到传说变成了试试额。

    祖龙和其强大的生灵，当年和辰帝一起对抗黑暗之路，给后世留下来一生威名。

    “焰灵输了！”

    女帝目不转睛的看着擂台上空的漩涡，即便是已经成就帝尊的她，在面这漩涡之时心底竟然产生了恐惧。

    “师傅！”

    云梦站在演武场上面看着那黑发不断飞舞的火龙，她心中的崇拜之情不言于表。

    同时她也在自己的心里给自己默默打气。

    自己一定要努力修炼，只有这样自己才能够弥补自己和师傅之间的差距。

    “女帝大人，应该是我赢了吧！”

    火龙将火灵拘在次元空间之中，笑嘻嘻的看着女帝说道。

    “你和云龙有什么关系！”

    最为人族大帝，当年龙族动乱，他怎能不知道。

    现在龙族封闭自己也没有收到龙族出世的消息。

    那现在出现在这里的这个龙族十有八九就是当年那个龙族叛徒带走的婴儿。

    “正是家父！”

    虽然自己不知道女帝为什么会这样询问自己。

    不管她的目的是什么，云龙就是自己的父亲，是自己的骄傲。

    “果然是你！”

    女帝轻笑一声，将一个锦囊送到火龙面前。

    “这是你母亲让我交给你的，现在我也该物归原主了！”

    闻言，他双手颤抖的接过了面前的锦囊。

    他不知道自己的母亲和女帝有什么关系，但那又如何。

    这是自己母亲留给自己的，就这一句话已经足够了。

    “把它给放出来吧，这一场战斗你赢了！”

    女帝挥手，焰灵次元空间之中飞了出来。

    此时的他无比的狼狈，如果女帝再不出手的话，恐怕他要被异次元给彻底磨灭。

    “回去吧！”

    焰灵一脸不甘的看了一眼火龙，但是一想到刚才的那个漩涡，它身体就不自觉的颤抖。

    “回去吧，等结束之后，你来找我，我有话恨你说！”女帝脸上罕见的带着一丝笑容说道。

    “谢女帝！”

    即便是性格再跳脱的火龙在面对女帝之时他也一脸认知的朝着她鞠了一躬便走回到了看台之上。

    “老大，表现的怎么样！”

    闻言，张辰看了他一眼。

    “为什么要暴露自己的身份！”

    原本脸上带着笑容的火龙，听到张辰的话，尤其是感觉到张辰压抑着帝怒火。

    火龙知道他自己做错了。

    张辰让自己按照自己的本能去战斗，自己一冲动，直接变成了自己的本体。

    他知道今天之后，恐怕所有人都知道那个龙族叛徒和凤凰圣女的孩子就在乾坤学院！

    “你知不知道，因为这件事你直接让你自己陷入到了危险的境地！”

    张辰声音越来越大，再这样的情况之下，没有一个人敢去劝说。

    即便是洛轻尘也只能老老实实的站在后面。

    “你知不知道，这一场战斗你不赢我也不会怪你，但是你为了获得一场战斗的胜利把自己暴露在了龙族眼皮底下。”

    “我宁愿你不输，我也不想你把自己陷入到危险的境地！”

    张辰压抑着自己的怒火，他一直都不想让自己的怒火来支配自己的情绪。

    但是这一次他真的忍不住了。

    如果让自己选择的话，自己一定不会说之前那些话。

    “我……”

    “李嫣然，你现在就到这火龙去天机阁，现在火龙的消息已经暴露，很快龙族就会来人。”

    “现在能救他的就只有天机阁了，告诉天机老人，这个人情我欠他的，以后只要他有吩咐，我一定完成！”

    一言不发帝李嫣然点了点头直接撕裂空间准备带着火龙离开。

    “老大，我走了……”

    “滚！”

    火龙话还没有说完，张辰大喝一声直接把他给扔进了时空通道之中。

    “尊主，您这边要怎么办，火龙一旦不在，龙族肯定会把怒火发泄到您的身上！”

    李嫣然从来都没有见过张辰这副模样。

    他一直都喜欢把一切都掌控在自己的手里，然后稳坐钓鱼台。

    “放心吧，这里是人族，况且女帝还在这里，他们不敢做的太过火。”

    闻言，李嫣然点了点头把从使令交给了张辰。

    “这是我的从使灵，在我回来之前，您一定要坚持下去。”

    看着手中的令牌，张辰呵呵一笑。

    “想不到我竟然还有被自己的手下叮嘱的一天！”

    (本章完)

