
　　董大连说带哭，让萧元和萧瑾心里都有点不太好受。

　　萧元难得声音都轻柔了几分：“你也别太难过了，说不得弟妹还活着呢，反正当时咱们也没找着尸首，说不得叫人救了。”

　　萧大坐下又喝了一杯：“她要是真活着，早该找回来了，都快两年了，她和孩子都没踪影……”

　　萧元有些不知道怎么劝了。

　　董大摆手：“你们别管我，我就是耍酒疯呢。”|

　　他又拍拍萧瑾的肩膀：“四哥啊，可别身在福中不知福，四嫂在你身边呆着，每天能看得着，回家就有人和你说话，这得多高兴啊，要是哪天真惹急了四嫂不要你了，你哭都没地方哭去。”

　　萧瑾苦笑一声：“得，我也没干什么伤天害理的事情，怎么净成了我的错了，算了，我一个爷们难道还跟她一个女人计较不成，她嫌我纳妾，往后不纳就是了，往后我哄着她点……”

　　三个人喝了好一会儿酒，到后来都喝的有点多了，萧元就叫了店小二去镇南侯府叫人来接。

　　安宁才刚要歇息一下，春杏就过来和安宁说萧元喝醉了让家里去人接，安宁没好气道：“也不知道在外头灌了多少，见着好酒就使劲喝，什么都不管不顾的。”

　　她一边说，一边叫了萧荣和萧荟过来：“你爹和你四叔在外头喝醉了，你们俩带人接一下。”

　　萧荣叫人备车，萧荟带了些醒酒的药丸子就赶着去了酒楼那边。

　　萧荣和萧荟过去的时候，萧元正带着萧瑾和董大从楼上下来。

　　萧瑾和董大两个人哥俩好的搭着肩，董大一边走一边挥手：“我和你说，我还能喝呢，我没醉，我还能再喝好几斤酒，四哥，得了空咱俩再喝啊，谁不喝谁是王八蛋。”

　　萧瑾声音有些干哑：“好，谁不喝谁是王八蛋，妈的，女人咋那么麻烦，这要不娶媳妇也省了好多事呢。”

　　董大就呵呵笑着：“不娶媳妇可不行，咱们男人哪能离得了女人啊……”

　　萧元从楼上下来，对萧荣带来的侍卫道：“去把四爷和董爷扶到马车上。”

　　几个侍卫过去扶了那俩人上马车，萧元则上了前边一辆马车，萧荟跟着进去，萧荣跟着进了萧瑾乘的马车。

　　萧荟一进马车就问萧元：“爹，你这是喝了多少啊？”

　　萧元笑着揉了揉额头：“没喝多少，你四叔喝的多，我统共没喝几盅。”

　　“肯定喝了不少，身上酒味老大了。”

　　萧荟皱了皱鼻子：“回头我娘又该说你了。”

　　她一边絮叨，一边递给萧元一个醒酒丸。

　　萧元接过来吞下：“我身上的酒味都是跟董大身上沾的，那小子喝醉了又哭又嚎的，说是想他媳妇了。”

　　说起这事来，萧荟就忍不住插了一句：“董太太这都没了快两年了，连她带孩子生不见人死不见尸的，说死了吧，没见着尸首，说没死吧，可要是活着也该寻回来的，爹，你说这到底咋回事啊。”

　　“人没死。”

　　萧元半闭着眼睛来了一句。

　　萧荟愣住：“没死如何不回来啊？”

　　“不想回来。”

　　萧元靠着马车车壁嘴角勾起，露出一个嘲讽的笑来：“董大惦记着她，她可从来没想过董大，她那等出身，看不上董大这样的泥腿子，自然走了就不想回来了。”

　　萧荟没有接着往下问。

　　她觉得这里头有事情，但是，再问下去萧元应该也不会告诉她的。

　　“爹，你吃点东西吧。”

　　萧荟从马车里拿出两块桂花糕来递给萧元：“喝了酒嘴里难闻，吃这个甜甜嘴。”

　　萧元吃了两块桂花糕，萧荟又倒了杯温水递给他：“爹，喝水。”

　　萧荟是个姑娘，自然细心周到，而另一个马车内，萧荣可就没这么细心了。

　　他就给萧瑾和董大一人嘴里塞了颗解酒丸便罢，至说吃什么糕点，喝点温水啥的自然是没有的。

　　他坐在马车内瞪着萧瑾和董大俩人：“没那么大的酒量喝这么多酒干啥，以为是好玩吗，到最后受罪的是谁。”

　　这一路走，萧荣就一路念叨着，念的萧瑾头都疼了。

　　马车到了镇南侯府，萧瑾赶紧往下跳：“我赶紧回了，赶紧回了。”

　　董大也想走，萧元就道：“你就别回了，你家里冷冷清清的，回去也没人管你，就在我这住下，明天再回去。”

　　董大能说啥？ŴŴŴ.23sk.com

　　他不敢说走，只能乖乖留下听萧元又数落一顿。

　　萧荟站在萧元身边嘴角含着笑看着董大。

　　董大摸摸后脑勺，也憨憨的笑了起来。

　　萧元回屋，安宁已经让人备好了热水，他洗了澡，披散着湿头发就出来了。

　　安宁叫他坐到身边，拿着布巾给他擦头发：“老四找你喝酒的？”

　　萧元嗯了一声：“弟妹和他寻不痛快，他就找我们喝酒。”

　　“这还算好的呢，老四媳妇真要气性大点，指不定直接蹬了他呢。”

　　安宁手上动作十分轻柔，擦的萧元都有些昏昏欲睡。

　　“董大那个媳妇咱们要不要找一找？”

　　安宁又想起董大的事情来了：“董大老这样也不成，总是孤家寡人的，屋里连个知冷知热的也没有，咱们总得帮他要个结果，那个女人真要不回来，咱们以后再给董大娶个好的……”

　　安宁正说着话呢，就听到萧荟的声音：“娘，我能进来吗？”

　　“进吧。”

　　安宁放下布巾，拿了根布带把萧元的头发拢起绑好。

　　萧荟这个时候就进了屋。

　　她进来就去寻安宁：“娘，我有件事情要问你。”

　　萧元起身道：“我去书房处理公务。”

　　等萧元走后，萧荟坐到安宁身边低声问：“娘，董太太是怎么回事？”

　　安宁想了想也没瞒着萧荟：“那个女人出身名门世家，只是当时落了难，她以为再回不去了，为了能活下去，就嫁给了当时落草为寇的董大，后头咱们这边闹出了事情，陈氏娘家那边有人来南夷，可能是在街上碰着了陈氏，一来二去的，就帮她和陈家那边联系上了。当初陈氏说知道了娘家人的音信，想着回娘家看看，董大就特意派了人保护她回娘家，结果半路上大人孩子都没了，说是碰到了劫匪遭了难，其实是陈家那边弄的，做出陈氏和孩子们被杀害的迹象来，然后把人悄悄接回去。”

　　萧荟听的直皱眉：“他们为什么要这么做？”

　　安宁就笑：“这应该是陈氏求来的，她怕咱们造反连累了她，所以才要回娘家，她娘家那边应该也是打着投机的心理，先把人扣下来慢慢的瞧，咱们要真是失败了，反正董大那边对外说陈氏已经死了，这便连累不到陈家，可咱们万一要是成功了呢？将来董大便是大大的功臣，那是要封侯拜将的，到时候，他们再把陈氏和孩子们送回来，这就能抱上大腿有个靠山。”

　　萧荟听的心里都有些气闷：“怎么能这样呢？陈氏真是……真是……这种女人心思太多，心眼也狠，根本就醒不上董将军。”

　　安宁看着萧荟愣了一下。

　　前两年萧荟还叫董大董叔叔，可最近这一年来，萧荟好像从来没有叫过董叔了，她一直称董将军，这姑娘，莫不是有了什么想法？

　　想着这个，安宁就试探的说了一句：“我刚还和你爹说呢，陈家的事情得有个了解，咱不能让他们总这么吊着董大，这事得说开了，他们到底是个什么章程，陈氏真要是不乐意，那就让她和董大和离，以后男婚女嫁各不相干，董大也能再娶一个好的，我和你爹还说给他再寻好的，再娶必须得比陈氏要强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二十一章 乱世尊荣79免费阅读。https://xs.23sk.com 