    现在还剩六亿财富值，从系统的规律判断，正好可以使用六次。

    打开系统！

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值一亿。】

    现在他有三种增进实力的方法！

    一种是直接突破境界，这个方式最为快捷有效，只是突破境界的后果，不是他想看到的。

    第二种自然是修炼神通，只是他刚才把天赋小神通进化成为神通，所以这个并不是最佳选择。

    第三种自然是提高战体，他现在的战体还是初始状态，基础生命等级一。

    只要把战体修炼圆满，基础生命等级成为十，战力直接提高十倍。

    这应该是现在的重点。

    一般来说，战体的突破尤为艰难，必须要经历九死一生，万千生死危机、最后把握那一线生机，才能提高战体等级。

    只是他得到前几次模拟的武道经验，已经找到提高战体基础生命等级的办法。

    既然下定决心，自然不会犹豫。

    【是。】

    【十八岁，你成功踏入固本培元境，你的队友成为三品武者。】

    【第二天，你报备中央皇朝，加入城主派系。】

    【城主安排你进入军队，你欣然接受。你把三名队友调集来到身边。】

    【同年，兽潮之战，你带领队友积极参与。】

    【同年，中央皇朝宣布你因为秘境的收获，成为神通宗师。一时之间，天下武者为之震动。十年苟道无人问，一朝成名天下知。】

    【广大武者更为期待特殊机缘，为了功勋值更为努力的猎杀妖兽。】

    【同年，你的队友突破成为二品武者。风头十足。】

    【同年，你在城主的安排下，贩卖神通种子和队友收获的天材地宝，没有意外，收获颇丰。】

    【你用这笔金钱在拍卖行，买到了许多对你和队友有益的丹药。并购买了一把宗师兵刃。】

    【你开始修炼战体。】

    【你阅览过十大圣宗的神功秘籍中篇，很清楚的知道修炼战体不是轻松简单的事，必须要经历九死一生的战斗，才能极境升华突破基础生命等级。】

    【你把自己的想法透露给城主大人，城主很支持你，允许你带领队友暂且离开军队。】

    【同年，你带领队友来到领主级妖兽区域，开始奋战。】

    【同年，在你出色的战力下，低、中等领主级妖兽死伤惨重。】

    【最终吸引高等领主级妖兽，在你非凡的感知下，早早的就发觉。】

    【你并不害怕普通的高等领主级妖兽，战斗开始。】

    【在战斗中你开始试验，直接施展天魔解体大法，生命在熊熊燃烧、全身的潜力在剧烈的变化，战力提高。在这种特殊的环境下，你仔细观察体内的细微变化，终于把握住那一丝生机，战体提升，基础生命等级成为二。】

    【突破之后，在你鬼神般的攻击力之下，普通高等领主级妖兽被击杀。】

    【你含笑而终。】

    【你结束了短暂的一生。】

    陈七年握紧拳头！

    他经过前几次模拟，找到的这种适合他突破战体的方法果然有用。

    这是一种特殊的办法！

    在现实世界施展天魔解体大法、必然会陷入油尽灯枯的境地，最后死亡。

    哪怕靠着这个方法突破战体等级，人死了有啥用？

    只有他！有金手指模拟系统在身！

    能毫无顾忌的使用，天魔解体大法突破战体！

    他有把握在固本培元境，就能把战体修炼圆满。

    在十倍基础生命等级的加持下，他都可以做到逆境伐上，挑战普通的阴神宗师。

    哪怕他有这种特殊的方法突破战体，也需要一个势均力敌的对手。

    而且必须要在战斗中，才能把握住那一丝生机。

    如果只是平常修炼中施展天魔解体大法，是一点用都没，战体不会出现任何变化。

    他猜测可能是战斗中，武者精神高度集中。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留十八岁时的武道境界。】

    【二，你可保留十八岁时的武道经验。】

    【三，你可保留十八岁时的人生经验。】

    这自然是毫无疑问。

    “选择二。”

    这一次模拟的武道相关经验通通融入脑海。

    使用天魔解体大法时的一切细节、清清楚楚的印在他的心里。

    他把握那一刹那的机会，奋起全身所有潜力，打破那一道禁锢。

    每一次基础生命等级的进化，都是生命层次的升华。

    进阶的效果量变积累成质变，生命体质产生第一次进化。

    他现在还属于进阶的量变效果，等战体修炼圆满极境升华之后，就属于生命本质的第一次进化。

    “嘶——”陈七年倒吸一批冷气。

    深入骨髓的剧痛从骨头、血肉、细胞的每一处缝隙之中渗透出来。

    痛苦无比钻心、意识思维为之战栗。

    陈七年咬牙硬撑、全身青筋暴起。基础生命等级的突破是痛苦的，这种痛苦百分百完美呈现。

    好在痛苦来的突然、去得也快。

    不一会儿痛苦犹如潮水般退去，紧接着陈七年对外界的感官恢复过来，全然一新。

    他仔细体会种种变化。

    神通宗师基础是一千万的破坏力。

    他在这个基础上倍增，怎能不感慨万千。

    这也越发的期待接下来的变化。

    继续模拟！

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值一亿。】

    【是。】

    ......

    模拟结束，靠着天魔解体大法，战体突破，基础生命等级为四。

    剩余的财富值，还能使用四次模拟。足够他把战体修炼到圆满。

    继续模拟！

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值一亿。】

    【是。】

    ......

    模拟结束，靠着天魔解体大法，战体突破成为圆满，基础生命等级终于成为十。

    十倍基础生命等级！他在固本培元境就达到，这种成就极为特殊。

    现在还剩下最后一次模拟的机会。

    天赋小神通进化成为神通。

    神通是阴神宗师的标配，想要继续进化必须要有阴神的参与，他现在无论如何都做不到。

    战体修炼圆满，未来是可以极境升华，只是那需要突破成为天人老祖，才有机会。

    现在唯一能增加战力的方法，只有突破境界。

    想到这里，他自然是不会犹豫。

    最后一次模拟，他准备突破固本培元境，成为元气化液境！

