    大地在不停的震颤着，这场景仿佛是火山爆发一般。

    在那座山峰的四周，地面、半空都有封号斗罗包围着。

    而聂狂刀则是悬浮在山峰的正上方，二十多个封号斗罗似乎在施展着一种特殊的融合技能，无尽冰寒的气息从他们身上散发出来，朝着那山峰压制而去。

    这些封号斗罗的身后，有的竖立着百米多长的狂刀，有的飞舞着巨大的冰雪凤凰，强悍的气息流露出来，形成了一股可怕的威压，让正在前进的聂云感到有些难受。

    他还是第一次见到如此多的封号斗罗集结在一起，仅仅是为了封印一座山峰。

    当初聂家的那位先祖，成神后便在这里设置了封印，只是到他飞升之前，都没有办法让这通道消失。

    后来这封印松动，再次发生暴动，水家先祖成功继承了冰神传承，再次加固了封印。

    那一次，聂家的高手损失惨重。

    而这一次，水家和聂家都没有神级强者存在，还能应付这场大劫吗？

    聂云心中有些沉重。

    如果这些封号斗罗都抵挡不住，那他们可能就要抛弃这三座城市，抛弃那无数百姓，撤退到外面了。

    虽然那一众封号斗罗都在释放着冰寒的气息，但随着接近，聂云还是感觉到了无比的炙热。

    他距离那山峰的位置还有几十里的距离，但四周的空气在高温之下都开始扭曲起来。

    周围的草木都开始脱水、干枯，甚至长时间下去还有燃烧的可能。

    聂云能感觉到四周的火元素非常的活跃起来，所有的冰元素都已经被排挤到了外面，在这里竟没有感觉到一丝。

    他的火麒麟武魂突然变得极为活跃起来，在武魂空间内兴奋的吼着。

    这里几乎就要变成火焰的世界，如此浓郁的火元素，难怪火麒麟武魂会兴奋。

    聂云心中一动，将火麒麟武魂释放了出来。

    武魂附体，冰心诀开始运转起来。

    他的冰心诀不再是只吸收冰元素，在火麒麟武魂附身的状态下，能直接吸收火元素修炼。

    然后再由他体内的阴阳法则转化，变成他的阴阳魂力。

    在火元素如此浓郁的环境下，他发现修炼的速度比在其他地方修炼快了许多。

    不过还是比与水冰儿和朱竹清一起修炼时的速度慢了一些。

    那毕竟是两人修炼的效果叠加起来，相当于是作弊了。

    不过如果是一个人修炼的话，这里到是一个好地方。

    就在这时，那山峰的上空，形成了一个圆形的图案虚影，散发出无尽的冰寒气息，朝着山峰下方镇压而来。

    “吼，吼，吼……”无数暴虐的咆哮声从那山峰的底部传来，整座大山摇晃得更加剧烈了。

    那无数的吼声竟然给聂云一种心惊胆战之感，这些吼声的主人实力必然非常强大。

    散发着冰寒气息的巨大图案终于接触到了那座山峰，图案并没有实体，从山峰的顶部往底部落去。

    凡是这图案经过的地方，火焰纷纷熄灭。

    山峰震动得越来越剧烈，但却阻挡不住这冰雪图案的下降。

    当图案完全降落在地面上时，整座山峰的火焰都已经熄灭，山峰也停止了震动，只有那依旧滚滚向上的浓烟。

    聂云还能听见那些可怕的咆哮在耳边回响着。

    “那到底是怎样的一个世界？”他心中充满了好奇。

    看这情况，他们聂家和水家应该是把这次禁地暴乱镇压下来了。

    那些封号斗罗落在地上，留下一部分镇守在那里外，其他的开始朝着自己家族的方向而来。

    没多久，聂云便看见了聂破军和聂狂刀两人。

    “你这小子，怎么跑到这里来了？不知道这里危险吗？”聂破军呵斥道。

    虽然呵斥着聂云，但他脸上却是有些疲惫，这一次镇压，几乎耗尽了他体内的所有魂力，没有几天时间是不可能完全恢复过来了。

    其他的封号斗罗也几乎和他一模一样。

    聂狂刀倒是没有呵斥聂云，只是淡淡的道：“我们回去吧，回去后召开全族大会。”

    聂云没敢多说什么，静静的跟在这些聂家长辈后面。

    他本来也没打算去那禁地，只不过想靠近感受一下而已。

    “爷爷，那里的问题已经解决了吗？”聂云担忧问道。

    聂破军摇了摇头，脸色凝重道：“那么多年过去，水家那位神级强者当年留在封印上的神级力量已经消失，虽然我们掌握了先祖传下的封印之法，但仅凭我们封号斗罗的力量，只不过是暂时镇压而已。”

    “我们猜测，那方世界或许已经有了和你曾爷爷一样修为的半神强者，甚至还要更强，所以我们这次封印可能坚持不了几年。”

    “它们下一次的冲击可能会更加猛烈，如果到时候我们还没有神级强者诞生的话，恐怕斗罗大陆将会迎来一场灾难了。”

    聂云心头有些沉重，目前斗罗大陆上最接近神的魂师应该就是聂狂刀了。

    聂狂刀虽然震动法则已经领悟的很深了，但也不知道什么时候才能将这法则悟到神级的境界。

    而他现在才十四岁，才四十九级的修为，阴阳法则也还没悟到高深的境界，离神级还有非常遥远的距离。

    如果那异世界的生物在这几年内，再次冲破封印的话，或许他们就要退守斗罗大陆了。

    这几位聂家的封号斗罗脸色都非常沉重，谁都没有说话。

    回到聂家后，聂狂刀便传令下去，召集聂家所有年轻子弟。

    随着那山峰的平息，聂城里恐慌的气氛也平息了下来，聂家子弟纷纷聚集在聂家巨大的广场上。

    聂狂刀站在高台之上，目光扫视着这数百个聂家的年轻人。

    这里面有聂家本姓的年轻人，也有外嫁进来的水家人，还有其他一些加入聂家的异姓年轻人。

    托尼、小胖等人也在其中。

    聂狂刀满意的点了点头，聂家的这一代，已经比他当年那一代强多了，天才的少年少女多了很多。

    “身为我们聂家子弟，你们应该都知道禁地的事，那里封印着一个通道，通往一个可怕的世界。”

    “那个世界恐怖生物下一次的攻击，或许就会彻底破开封印，就凭我们聂水两家的力量，恐怕也无法抵挡那一个世界的入侵。”

    “所以，我需要你们尽快强大起来。即使在封印破开前不能突破到封号斗罗，那也能在未来的乱世之中搏得更大的生机。”

    “明天，所有魂尊以上修为，二十五岁以下的年轻人，都去接受冰神试炼吧。”

