    “唔...”

    扳开沉重的实心木板，一股烟尘升腾而起。

    扇动手掌，将烟尘挥散，榊诚定睛望去...

    衣物完全烧毁，尸体蜷缩成一团，手臂高举，内脏裸露，膝下部位完全粉碎，黑的就像泼了层油墨，表层皮肤被灼烧殆尽，连下方的肌肉组织都发生了碳化。

    唯一尚算完好的，就是那裸露扎眼的白色肋骨了。

    “好惨啊...”

    服部平次低声说了一句：

    “就算身处火场，也不应该烧的如此彻底啊，简直就像，就像...”

    “被火化了一样。”

    柯南接上了他的下半句话。

    烧死，绝对是众多死法中非常痛苦的一种了。

    啪！

    戴上手套，榊诚屈膝蹲下，伸出手掌...

    咔嚓...

    几近完全碳化的尸体，甚至经不住他轻轻的触碰，一下子便碎了一块。

    “麻烦了啊...”

    榊诚皱了下眉头。

    尸体被烧到这种程度，想要从上面找到什么线索，十分困难。

    好在...

    因为尸体蜷缩，被肋骨保护住的内脏，损伤并不严重。

    这也是能获取线索为数不多的途径之一了。

    真是不幸中的万幸。

    “你不要动手...”

    榊诚拦住想要进行验尸工作的宫野大小姐：

    “我来。”

    他眼神极为认真，宫野大小姐犹豫了一下，并未插手。

    榊诚尽可能的，不想让宫野大小姐接触这种死亡方式痛苦的尸体。

    驻足观望还好，若是进行验尸...

    势必会给宫野大小姐造成严重的心理负担。

    有些压力...

    他独自承受就好了。

    让尸体仰面朝天，榊诚小心翻开尸体的眼皮...

    晶状体严重，或者说...

    已经干涸成一片粘状物了。

    榊诚脸色更加凝重。

    他转而检查尸体头部、胯部，丈量长度...

    “尸体长95cm，男性。”

    掰开飒飒往下落粉的嘴巴，柯南打开手电，替榊诚照亮尸体口腔...

    “牙齿带有烟渍，唇、舌、喉处少许碳灰，有烧伤痕迹。”

    没有专业工具，榊诚并不能通过尸体的牙齿判断出对方的年龄。

    但...

    他捡起了落在尸体旁的钥匙，照光看了看。

    “这是...”

    后方注视他一举一动的老校长忽然说道：

    “体育馆仓库的钥匙！”

    “嗯....”

    脸色严肃，榊诚一字一句的说：

    “植松老师，请问学校里有无成年人失踪？”

    老校长立马反应过来，对向一旁的秘书说：

    “去查查，咱们学校谁失踪了。”

    “是。”

    秘书匆忙走出仓库，找了两位帮手，一个一个教室的检查过去...

    约莫15分钟后...

    哒哒哒...

    “校长！”

    蹬着高跟鞋，秘书跑了回来：

    “保健室的太田老师不见了！”

    “他的电话能打通吗？”

    “试过了，不行！”

    “你们说的这位太田老师，他用的是不是一部三星翻盖手机？”

    老校长和秘书低头望去...

    柯南手里拿着一部电池爆开、屏幕碎裂，只剩一个空壳的电话走过来了：

    “这是我刚刚从废墟里找到的。”

    看到那空壳上横标的Samsung...

    老校长闭上眼，有些难过的点了点头：

    “没想到，太田国松老师竟然...唉！”

    目光一闪，榊诚察觉到了一丝不对劲的地方。

    保健室的老师...

    为何会拿着体育仓库的钥匙，孤身一人来到体育馆？

    火灾发生的时候，他为何没有逃出来？

    火灾的原因是什么？

    服部平次与他有同样的疑问，在等秘书回来的间隙，他特地去询问了消防队，得知...

    “火灾应该是火星引燃了体育仓库内的垫子所导致的。”

    焚尸灭迹可不是空穴来风。

    在榊诚遇到的无数起案件中，火灾现场绝对是最难调查的，没有之一。

    发生火灾时，只需10—15分钟，火场温度便可升至400℃，起火区域的人员如果不能在这时及时撤离，必将烟雾中毒、窒息乃至活活烫死、烧死。

    这还只是火灾刚刚发生时的温度。

    若火场中存在普通有机物，像布匹、木板等一类的东西...

    拿封闭的体育馆为例，火焰、热气层和墙壁会迅速积攒热量，最后以对流和辐射的方式将热量返还可燃物，从而加剧可燃物的气化（热分解）和燃烧。

    尤其是辐射热，强烈的辐射会对临近的建筑造成很大的威胁，当辐射热达到一定地步时，离起火物较远的可燃物也会被引燃，火势进一步增强，这种相互作用也被称为....

    轰燃。

    一旦进入轰燃模式，火灾现场的温度会从400—500℃猛增到800—900℃，局部温度甚至能高达1100℃，这与火灾现场的可燃物种类有关。

    铺满木材的体育馆，简直是火焰的最佳爱人。

    饱受摧残，却依旧坚挺的墙体，足见帝丹小学在体育馆建设中并未偷工减料。

    让榊诚不解的是...

    保健老师太田国松，为何会不慎引起火灾？

    难道是他抽烟时，烟头不小心掉落在垫子上引发的？

    可这于理不通啊...

    就算火势蔓延的再快，拥有钥匙的太田国松，完全可以从容逃离，不至被活活烧死才对...

    种种迹象皆表明，这场火灾，没有表面上那么简单。

    刺耳的警笛声由远及近，在远处响起。

    经过漫长的等待后，目暮十三率领搜查一课，终于赶到了。

    “榊诚老弟？！”

    带着高木涉、佐藤美和子进入体育馆的目暮十三，一眼便看到了被簇拥在人群中的榊诚：

    “你怎么在这里？”

    “返校探望老师，不小心遇上了案件。”

    简短的回答之后，榊诚没有寒暄的心思，直截了当的问：

    “目暮警部，我可以对尸体进行解剖吗？”

    “啊...可以。”

    尚未搞清楚状况的目暮十三，表现出对榊诚的100%信任。

    同时，他也敏锐的察觉到...

    这次的案件，很可能是一起谋杀案。

    否则榊诚老弟验尸干嘛？

    肯定是发现了可疑之处啊！

    得到同意的答复后，榊诚向消防队员索要刀具，可他们没有普通小刀，便摘下了...

    腰间悬挂的斧头。

    靠...

    榊诚掂量着消防斧，有些哭笑不得。

    他这辈子，还是头一次用斧子解剖验尸呢...

    也算亘古独一份了吧。

    比照了一下尸体的胃囊，榊诚举起斧头...

    咔！

