    “新蜀道即将开工，预算三百万贯！”

    当大朝会结束之后，新蜀道计划犹如飓风一般横扫长安城。

    “蜀道难，难于上青天，可并非虚妄，蜀道早就该修建，川蜀百姓千年来的梦想终于要实现了。”一个川蜀之地的客商激动地泪流满面道，从长安到汉中，三百里的蜀道要走上十天左右，一旦修建新蜀道，一天足以通过，时间大大缩短，而且可以全程车马运输，这对商旅来说，简直是无上的福音。

    蜀地百姓自然关心新蜀道的修建，而更多的长安百姓则将关注点放在三百万贯的巨财之上。

    “三百万贯，这恐怕要掏空国库吧！”所有人无不咂舌道。

    “不，修建新蜀道不用花国库一文钱。”一个消息灵通之商户卖着关子道。

    “这怎么可能，难道这三百万贯是大风刮来的。”众人纷纷摇头不信道。

    商户得意的点了点头，道：“可以这么说，这三百万贯就是凭空而来，乃是墨家子点铁成金得来的。”

    “点铁成金！”众人愕然，他们只听说过有骗子用点石成金来骗人，还没有听说过点铁成金，要不是此事牵涉到墨家子，他们恐怕还真以为遇到了骗子，对墨家子来说，再怎么神奇的事情发生也不为过。

    “铁钱！”

    当长安百姓听说这三百万贯是如何而来的时候，这才纷纷惊呼。

    “太好了，大唐的确是需要铁钱，在下乃是卖百货的，有的时候货物卖一文钱赔钱，卖两文钱嫌贵没人买，要是三文钱买两个，百姓又不愿多买了一个，很多次生意都黄了，如果有了五角，一角的铁钱，那简直是太便利。”一个百货商贩感叹道。

    不少商户纷纷点头，他们也经常遇到了这样的困境，大唐一文钱可以买不少东西，每次调价都必须一文钱的涨落，极为不便，如果有了铁钱，一角两角的调价人人都能接受。

    哪怕有人知道铸造铁钱朝廷会赚上不少钱，但是没有人对此有意见，毕竟铁钱出现乃是皆大欢喜的局面。

    “墨家子不愧是有财神爷称号！竟然连续两次发现大唐货币的不足之处，将其完美的弥补。”一个老者赞叹道。

    众人纷纷点头，大唐货币的第一次不足则是在银两和铜钱的换算之间太过于麻烦，墨家子趁机发行百文到一文之间的银票，一举让墨家村银行成名，站稳了脚跟。

    大唐货币的第二次不足就是铁钱，百姓交易不便，墨家子顺势推出价值最小的铁钱，只不过银票并非是真正的钱，墨家村银行每发行一两银票，都会存入银库一两银子，而铁钱则不然，乃是真正的钱，可是直接拿来用的。

    “三百万贯呀！就连国库都没有如此多的钱财，墨家子竟然如此轻易的筹集。”

    所闻之人无不叹服，墨家村层出不穷的墨技让人惊艳，更让人拍案叫绝的是墨家子总能将墨家村的墨技应用到极致。

    “新蜀道的修建，改变蜀地千百年来不通车的历史，铁钱造福万民，此事必将载入史册，当浮一大白！”颜师古回到家中，将自己存起来舍不得喝的解千愁拿出来，一饮而尽。

    如今大唐下了禁酒令，所有酿酒作坊不再生产白酒，所存的老酒可是喝一瓶少一瓶，尤其是已经停产的解千愁更是价值不菲，不过颜师古丝毫心疼好酒，亢奋的在史书上记录今日朝廷之事。

    何止是新蜀道的计划，墨家子提议用不锈钢铸造铁钱，填补低大唐货币的空白，水力冲压秘技一个墨技价值三百万贯，哪一个都值得大书特书，青史留名，顿时颜师古下笔如有神，畅快淋漓的将今日朝会记载在史书之上。

    “铁钱！”

    一时之间关于铁钱的消息，众人都翘首期盼。

    “咔咔咔！”

    在强劲的水立带动之下，巨大的水力冲压机器不停地运转。

    “这就是水力冲压秘技！”

    墨家村中，工部尚书张亮和民部尚书唐俭陪同李世民来视察制作铁钱最重要的部分水力冲压机器，看着面前的庞然大物，李世民不由惊叹道。

    这才几年的时间，墨家的机器之道越来越高明，非但越来越大型，而且极为精巧，在水力带动之下，根本不费人力，即可高速运转，这个时候，李世民这才相信墨顿所说的降低铸钱成本，这的确要比人力省太多了。

    “陛下英明，此机器原本是墨家村制造不锈钢餐具的，正好稍加改动，用来制作铁钱模板，一旦朝廷确定下来，墨家村就会立即批量生产水力冲压机器，以供民部铸钱所用。”墨顿解释道。

    “满意，怎么会不满意？”民部尚书唐俭不由苦笑。

    铸钱乃是民部和工部合作的事宜，而且每年都会铸造一批铜钱银两流入民间，这也是国库的一项不菲的收入，然而传统的铸钱都是铁匠、火炉、模子，作坊烟熏火燎，铜匠满脸黝黑，他就不忍心踏入其中。

    反之墨家村作坊明窗几净，工匠干净整洁，在效率上更是远胜于墨家村的铁钱，每一次运转会吐出数十个制作精美的铁币，不一会，众人面前的铁钱就堆成了一堆

    “这就是墨家村所铸的铁钱样钱！”陪同在一旁工部尚书张亮捡起一枚样钱，眉头一皱道。

    “不错！”墨顿点头道。

    “陛下请看？”张亮没有说话，而是将样钱递给李世民。

    “怎么没有方孔！”李世民接过一看，眉头一皱道。

    不得不说，墨家村所制作的样钱的确精美，每一个都是程光瓦亮，而且样钱上开元通宝四个字字迹清晰，远胜于之前民部锻造的铜钱，但是传统的开元通宝都是外圆内方，而墨家村水力冲压机器所制作的样钱却仅仅是一个圆形的钱币，并无方形孔洞。

    墨顿解释道：“启禀陛下，朝廷锻造的开元通宝之所以外圆内方，乃是方便百姓便于携带，但是这样制钱耗时耗工增加成本，而用水力冲压机器制造有孔铁钱要比无孔铁钱增加一成成本。”

    “还有此事？”李世民不由一奇。

    “而且铁钱的主要目的是为了流通，百姓只需保留少量的铁钱即可，无需大量携带和储存，微臣认为无孔铁钱作为样钱最为合适，再者人人皆知一枚开元通宝是一文钱，而铁钱则不然，需要制作成五角和一角的，原本方孔的地方正好可以印上面值，一目了然。”墨顿解释道。

    李世民看着手中的样钱，果然发现样钱的中心有着一个清晰的五角字样。

    “也就是说两枚五角铁钱等于一枚开元通宝。”李世民脸色郑重道，在大唐的货币体系之中，还从来没有这等换算方法，而是直接拿一千文钱换一两银子，至于碎银子那就太过于繁琐，仅供民间自行换算。

    “不错，不但如此，一个五角铁钱还可以换成五个一角铁钱，如此一来，则可以大大方便百姓的日用。”墨顿颔首道。

    李世民点了点头，如此一来，几乎民间所有的物价皆可以用铁钱估算，随手一翻，将五角铁钱的背面翻过来，忽然眼神一凝，愣在那里。

    “这是…………，这是太上皇！”张亮和唐俭察觉异状，探过来不由惊呼道。

    只见五角的硬币背面，只见后面竟然铸造着一个清晰的侧头像，正是栩栩如生的太上皇的头像。

    “墨顿，你好大的胆子，你竟然斗胆将太上皇的头像印在铁钱之上，此乃大不敬之罪。”张亮大声的斥责道，不用说就是出自于墨家子的手笔，天下除了他没有人能有如此画技，也没有如此大的胆子。

    墨顿很光棍的承认道：“张大人未免太过大惊小怪，钱币印上国王头像并无稀奇之处，从丝路传来的波斯银币通常会印上国王的头像，微臣见无孔铁钱背面空着也不好看，就想着将太上皇的头像印在上面，以便世人瞻仰，更可以让太上皇的尊容永世流传，如果陛下觉得不可，微臣可以换成牡丹，或者梅花。”

    李世民摆摆手道：“不用了，太上皇为国操劳一生，的确应该享有此殊荣。”

    唐俭不由意外的看了墨家子一眼，墨家子屡次惹事却圣眷不衰，单单这份揣摩帝心的本事就极为不凡。毕竟太上皇已经过世，他和陛下的恩怨已了，如今剩下只有恩情，李世民在五角硬币上印上太上皇，世人只会记住陛下的孝心。

    “既然陛下允许，不若日后刊印一批金币印上陛下的头像，以便让世人瞻仰陛下的尊容。”一旁的张亮拍着马屁道。

    墨顿看了张亮一眼摇了摇头道：“张大人有所不知，在世之人本来就忌讳雕刻成像，而且据医家研究，天下之大无奇不有，相距千里甚至会出现两个相像之人，如果有人凭借钱币上的头像冒充陛下，恐怕会徒生事端。”

    古代没有照片很难找出相像之人的存在，后世各种模仿秀层出不穷，简直是以假乱真，如果真的让李世民的头像流露出来，恐怕还真的会被有心人利用。

    “臣失策！”

    张亮顿时满脸通红，他没有想到自己马屁拍到了马腿上。

    “陛下，朝廷铸造铁钱本身就是为了方便百姓，既然无孔铁钱便民，用此也无不可，据微臣所知波斯等地的钱币的确是无孔，而且印着国王的头像，既然有先例，墨祭酒此举也并无不可。”民部尚书唐俭咳嗽一声，替张亮解围道。

    李世民点了点头，无孔铁钱制作的确很精美，再说他们铸造铁钱本身就要是为修建蜀道筹钱，多一成的成本那可不是一个小数目，为了新蜀道，有孔和无孔就不那么重要了，至于印上李渊的头像，此乃锦上添花之事，李世民自然不会拒绝。

    “可是铁钱的材料本就是铁，如果再为了节省成本，制作成无孔铁钱，会不会招人非议！认为朝廷在盘剥百姓。”张亮刚刚被落了面子，心生不满，再次使坏道。

    李世民顿时眉头一皱，他本身就极其重视名声，听到有可能被天下百姓诟病不由有些犹豫。

    墨顿哪里不知道李世民的心思，当下拍着胸口保证道：“此事简单，有两种解决方法，一个是用铜锌合金来制作五角硬币，锌矿在大唐并无太大的用途，成本很低，比铁的价格还要低，但是需要三成的铜来制作，成本增加不少，一种是用不锈钢制作好五角铁钱之后，在镀铜，成本增加的微乎其微。”

    锌矿在后世用途极广，然而在大唐这个社会，锌矿的用途还未开发，仅仅是墨家村少量再用，根本没有太多价值，往往伴随其他矿产开采出去都闲置一边，墨顿只是将其合理利用，至于镀铜在墨家村中更是工艺成熟，将其运用到五角铁钱之上更是驾轻就熟。

    “那一角铁钱呢？”看到墨顿轻易化解他挖的坑，张亮脸色难堪道。

    墨顿哈哈一笑，毫不犹豫反驳道：“一角铁钱乃是最小货币单位，价值最低，而不锈钢同样价值不菲，一角铁钱，用上不锈钢恐怕也无人非议，根本无需多费功夫。”

    李世民和唐俭不约而同点头，一角铁钱价值最小用不锈钢绰绰有余，根本没有人会多说什么。

    李世民沉吟一番，最终选择了铁钱镀铜，一来可以长久保存，二来镀铜毕竟可以不至于让世人诟病，最后，朝堂铸钱的目的乃是筹集资金修建新蜀道，自然要利益最大化。

    最后李世民拍板定下了铁钱的样钱，全部采用无孔铁钱，五角铁钱背面刊印太上皇李渊侧身像，整钱镀铜，一角铁钱采用不锈钢背面刊印蜀道栈道，用来纪念修建蜀道的艰难。

    至此，铁钱的样钱正式拍板，随时可以开始铸造铁钱，而一旦铁钱出现在市面之上，那就是新蜀道的修建之日。

