    “什么！？”

    这一刻，战场中所有注视到的人，无不呆滞。

    即便是死战中的双方，也停下手来，震骇无比地望去——

    一尊六重域主境幻魔亲王，竟然就这么死了？被人一脚踩死了！？

    先前幻魔亲王纵横狂暴，几乎杀穿通道的身影，清晰在目。眼下，却是见得他这般轻易死去，令人心神震撼难言。

    “究竟是什么人？”

    迎着那些惊疑不定的视线望去，一袭青衫缓缓降临，他神色淡然，面容温润如玉，仅有一对眸子开合之间，如有万千星河，茫茫无垠。

    于其左侧，一行十三人黑袍血氅，纵然不展兵戈，也带着浓浓的血煞之气，仿佛从九幽地狱走出来的魔神。

    他们睥睨之间，竟视那森严戒备的天策府战卫如无物，看千万幻魔如蝼蚁！

    在其右侧，则是七十二名装扮各异，年龄不等的战者。

    但，不管有何差别，相同的是他们脸上桀骜不逊之气。他们看人，始终带着一丝轻蔑，仿佛这天下所有都是远不如自己的劣等生命。

    这两行人，不管是桀骜不逊，又或者煞气冲天，当看向前方的青衫身影时，都是满脸敬仰，甚至——

    狂热！

    “小儿！你竟敢杀我幻魔族亲王！你以为依仗一点外力手段，就能与我幻魔族对抗？狂妄无知！”

    巨灵家国通道之中，剩下的那尊绿色幻魔亲王愤怒咆哮。

    先前惊鸿一现，他认出那只降临的巨足应是某种“傀儡”，所以觉得江浩有此力量，完全是凭借的外力。

    “本座要将你撕成粉碎，为我族复仇——”

    那尊幻魔亲王的吼声戛然而止，面上浮现出了一片极度的骇然，双眸不禁暴突。

    “轰隆！”

    视线之中，一只手掌不断地放大。

    电光石火间，亩许掌影已经横掠过数万幻魔，直接降临在他面前。

    虽未落下，一股震慑得他浑身魔力几乎要凝滞的压力，已经滔滔而至！

    “小儿！你太狂妄了！你不过区区人族域主，也想杀我——”

    幻魔亲王愤怒至极。

    然而很快，他周身涌起的厚重魔力，被那只掌影轰然震碎。非但如此，庞大的掌影犹如天倾，沉沉地将之罩落。

    “不可能！”

    幻魔亲王惊骇，拼命地想要挣扎，可惜为时已晚。

    掌影仅仅是猛地一握，无量数的恐怖力量便狂然收缩，“砰”的一声将之炸成了粉碎！

    “该死！皇会为我们报仇！”

    幻魔亲王的神魂逃向天空，他已经失去了任何面对江浩的勇气，一心只想逃回大域。

    没有了肉身的束缚，他的速度暴涨十倍不止，一瞬，即是千里！

    “嘎嘎！好好好，江浩小子。不不不，江大爷，江老爷，小镜子在此多谢老爷厚赏。”

    问心镜怪笑着扑了出来，光芒暴涨，一口便将两尊幻魔亲王的神魂统统吞了下去。

    清晰的咕嘟声响起，问心镜表面一阵阵魔气疯狂鼓荡，似要生生将之撑得爆炸开来。

    然而，问心镜先天便能克制幻魔，仅仅是清光微微荡漾，便压制住了它所有的异动，随后将它们的神魂力量融入了自身。

    “轰隆！轰隆隆！”

    肉眼可见，问心镜上空赫然出现了一层层截断万法的“皇域”气象——

    皇器！

    它本身已经达到了半皇级别，如今再得到两道完整的幻魔亲王神魂滋养，品阶终于恢复到了“皇级”之列。

    一眼望去，有无数兽魔幻影于其中狞然化形，几如实质，随时可以扑杀而出——

    万兽神巢！

    正是他之前取自第一兽魔王神魂的强大传承。

    ……

    自江浩现身，仅仅过去了数息，然而场内局势已经发生了天翻地覆的变化。

    四尊残忍无敌的幻魔亲王，转眼间死去了两尊，剩下的两名也被骇得彼此围靠，再也不敢轻启杀戮。

    整个局势，倏然逆转！

    “这小子，终于来了。”

    齐老院长长舒口气，心神一下子放松了下来。

    真机宫主深深地凝视着江浩，震惊地发现，比起昨日击杀七大藩王分身，江浩的战力竟似又有大进！

    不知为何，明明江浩杀了自家天宫的长老，还灭了一道下属势力，严重地伤害了天宫的威严。

    但她此刻，对江浩的现身，却是感觉一阵痛快！

    “哈哈哈哈！”

    罗野重伤在身，兀自厉笑，“冠军侯！收你的人，来了！”

    丹殿殿主目光一动，按照这种进步，江浩要不了多久便能与其修为战力相当！

    他本能地心惊，急忙提醒：“此子便是青龙学院，江浩！”

    江浩！

    这个名字入耳，冠军侯不由双眸一眯，浮现出了森冷的杀机——

    江浩屠乾帝，灭大乾帝国。与他之间，可谓有杀父之仇！

    他，如何能够不怒？

    在他身前，天策府副府主酷厉之色涌起，蓦地一步迈出：“原来你就是那个不识好歹贱人之子——”

    他还要说话，江浩倏然眸子一凝，滔天杀意涌起！

    “吼！昂！”

    龙吟象鸣之音炸开，江浩体内三十六颗龙象印记嗡嗡颤动，化为了一象一龙的异象，狂暴地碾压而去。

    遥遥望着，那异象便仿佛直入心海，令人心灵如被巨象惊龙威压，喘息艰难。

    尤其是直面这一击的副府主，更是觉得身躯仿佛受到了火焚、冰冻、刀割、剑裂等等力量的攻击，那种真实无比的撕裂感，几乎令得他忍不住要惨嚎出声。

    “你！你这是什么魔道！？”

    副府主惊骇。

    他也是域主境五重强者，结果发现，自己在江浩的一击之下，竟然连出手反抗的勇气也无，似是整颗心灵都被沉沉地碾压住了。

    “放肆！本侯面前，你也敢行凶？”

    冠军侯震怒，轰然一掌拍出。

    条条黑河扭结，于虚空之中形成了一片厚重如铅云的河流，暴烈地撞了过去——

    “扑啦啦！”

    犹如烈日焚冰雪。

    一龙一象长驱直入，爪撕蹄踏，无尽金光爆冲向了四面八方。

    “滋滋”声不绝，挡在它们面前的黑河被连连撞得爆开，不断地迸闪，快速地变为虚无，消散半空。

    而龙象法印威力不减分毫，依旧循着原路怒冲而下！

    “你——”

    那名副府主连遗言都没能完整交代，被当场拍成了粉碎！

    一击！

    当着冠军侯之面，杀其亲信。

