    临城，清源路，黄泉丧葬店。

    “赵馆长，对，是我...对，没错，在我们异常事务调查局的档案馆里，将「黑白会」的危险评测等级，上调到跟三大邪宗一个级别，并且将黑白会的领袖从「黑魔」、「白帝」修改为「灭国级」诡异生物黑白吼。”

    挂断电话后，叶云海掏出手机，在屏幕上划拉了几下：“顾先生，您这一次前往泰山府支援，调查局答应支付给您一千万功勋积分，加上斩杀一头下位「屠城级」诡异生物的一千万功勋积分，都已经转到了您的账户上。”

    “然后的话，我刚才跟蓝星防御总署协调过了，缉拿张洞玄的三亿六千万蓝星币，跟斩杀「德修拉男爵」的八千万蓝星币，也已经转到了您在蓝星和平银行的账户上。”

    算上之前异常事务调查局转给自己的三千六百万蓝星币，自己在蓝星和平银行上的账户已经积累到了快五个亿，别说在燕京买房了，就算买下一套四合院都够了！

    “顾先生，蓝星防御总署发布的血色通缉榜上，张洞玄的赏金还有一件「无双级」超凡道具或三件同阶超凡材料，这是蓝星防御总署给您提供的清单，您可以从在这份清单上进行挑选。”

    「无双级」超凡材料，指的是「无双级」诡异生物或者同阶的妖、魔、鬼、怪身体上的灵性材料，至于「无双级」超凡道具，指的就是类似于《镇妖帖》、九节杖这样的法器。

    顾尘接过手机，在文档上下翻阅了半天，还真在上面找到了一件自己感兴趣的超凡道具——「空间指环」。

    空间指环与上清宗一脉的沈红尘、寒蝉子佩戴的「芥子袋」有些相似，都有“芥子纳须弥”之能，按照上面的说明，这枚金戒指大小的空间指环，能够盛放下大概一万立方米的物品。

    蓝星防御总署给出的清单列表上，还特意进行了贴心的备注：「空间指环」可以用精神力进行物品收纳，精神之海不足使用条件的觉醒者，可以使用蓝星防御总署附赠的空间遥控器进行手动操纵。

    更离谱的在下面——「该空间指环由蓝星防御总署提供二十年保修，并且由蓝星和平保险公司进行承保，保修服务持续期间内，如果出现非外力损坏，导致空间指环内的物品丢失，蓝星和平保险公司将派出空间系觉醒者帮助失主寻回丢失的物品。」

    「如确认丢失的物品无法找回，蓝星和平保险公司，将按照丢失物品的价值，进行三倍的理赔！」

    好家伙，销售行业的内卷，已经从普通人卷到了超凡世界......现在连超凡物品的交易，都开始提供售后服务跟保险业务了？

    这是不卷死誓不罢休的程度啊！

    顾尘毫不犹豫的选了这枚空间指环作为赏金，有了能够盛放东西的空间指环后，自己就能将九节杖跟八卦羽扇、《镇妖帖》还有从异常事务调查局兑换来的强效镇静剂轻松带在身边了......

    上一次，从黄泉丧葬店回家的时候，自己拎着九节杖上公交车，结果公交车前座的老大爷，见着自己手上的桃木手杖后，先是愣了一下，接着立马站起身来，热情洋溢的给自己让座。

    被当成残疾人的顾尘，尴尬的站在公交车上，跟老大爷解释了半天，才婉拒了老大爷的好意。

    要是能换到空间指环，自己也能省去不少麻烦，就是可惜了这张清单上的灵性材料，有不少都可以作为张角传下的「太平之道」神符炼制材料。

    比起顾尘凭空用精神力勾勒出来的虚幻符篆，通过各种灵性材料画出的真实神符，威力是虚幻符篆的数倍乃至十数倍之多！

    一旦炼制出足够数量的神符，哪怕遇上黑白吼这样的「灭国级」诡异生物，纵然自己敌不过对方，也能借神符之力护住小命，等候人类至强者的支援。

    盘点了一下自己近期的收获后，顾尘莫名其妙遭遇黑白吼，差点没被这鬼东西宰了的糟糕心情，也舒缓了不少。

    几个亿蓝星币，两千万功勋积分，外加一枚空间指环，也不枉自己这段时间的费心折腾。

    跟顾尘确认了张洞玄悬赏令清单的兑换内容后，叶云海又拿起手机，在屏幕上划出了一张表格，表格上零零散散的记录了十几样超凡材料。

    “顾先生，这一次在泰山府红河滩，您主动站出来，跟「灭国级」诡异生物黑白吼定下赌约，替我们在绝境中强行开辟了一条生路。”

    “周副局长知道这件事情后，为了感谢您在关键时刻的相助，经过最高会议商讨后，决定额外赠送顾先生您一份超凡生物的灵性材料，作为您这一次仗义出手的报酬。”

    “您可以在这张表格里记录的十几件材料中，选择一件超凡生物的灵性材料，我们异常事务调查局会派出专人，将超凡材料运送到顾先生的手中。”

    顾尘瞥了一眼叶云海手机屏幕上的表格，下意识吐槽道：“人家蓝星防御总署在提供超凡道具跟材料的时候，拿出的清单文档里，记录了上万件超凡材料，上千件超凡道具，你们异常事务调查局拿出的兑换清单，居然就只有这么一张小小的表格？”

    顾尘也只是顺口吐槽了一下，也没有真的把这事儿放在心上，反正这是人家无偿额外赠送给自己的超凡材料，又不用自己掏钱，白嫖来的超凡材料，有什么可嫌弃的？

    叶云海苦笑着将手指点在手机屏幕上，指着表格上的超凡材料道：“顾先生，蓝星防御总署给您提供的是「无双级」超凡材料，斩杀「无双级」诡异生物跟同阶妖鬼就能搜集到，凭借蓝星防御总署多年积累下来的底蕴，莫说拿出数万件，就算就算是十几万件「无双级」超凡材料也不是难事。”

    “我们异常事务调查局，之所以为了赠送给您的这份超凡材料，还特意召开一次最高会议，是因为这份表格上记录的十几份超凡材料，都是出自「灭国级」诡异生物跟同阶的鬼仙、妖仙，放眼整个神州大地，也只有我们异常事务调查局拿得出这份底蕴！”

