    赵灵儿这会儿也听出来了，老头竟然是此山山神，这几天寄居此地，自己算是受了人家照顾才是没发生什么事儿，心里不由得有些感激，就要对着山神一拜。

    只是这个动作好悬没把老头吓死，赶忙躲开，叶枫运气托住赵灵儿，没有让她拜下。

    “你是女娲后人，身怀大运，他修神道，受不起你这一拜的，可别害了他，心里存些感激，对他来说就享用不尽了。”

    赵灵儿也是没想到自己的身份还有如此用处，懵懂的点了点头，只好作罢。

    山神见此也是松了口气，“谢过上真体谅。”

    他确实感觉自己的神运增加了不少，这次他可是赚大了。

    一晚上过去，赵灵儿终于将之前服下的一元丹完全炼化，补足了身体亏空，在叶枫引导下，将尾巴收了起来。

    第二日，二人穿越山林，向着山外走去。

    “呜呜呜……”

    一道哭声吸引了二人的注意力。

    “道长，前面好像有人在哭哎，我们去看一下吧。”

    这丫头心地太过善良，缺少社会毒打啊，叶枫不置可否，跟了上去。

    只见前面一个小姑娘正背对着二人蹲在地上哭泣，赵灵儿心中不忍，便要上去查看，叶枫也不拦她。

    “妹妹，你怎么了？是遇到什么事情了吗？”

    赵灵儿慢慢接近小姑娘，在其肩膀上拍了一下，却感觉像是摸了一块儿冰一样，小姑娘蓦然转身，将赵灵儿吓了一跳，这哪是什么小姑娘，分明是一只厉鬼啊。

    止住赵灵儿使用神术的冲动，幽灵船蓦然一动，将厉鬼吸了进去。

    幽灵族不能只有幽灵一个光杆司令，如今鬼将以下的鬼物，叶枫都让幽灵收了，慢慢转化为幽灵，增加幽灵族底蕴气运。

    “主人，灵儿好傻啊。”

    小白从叶枫怀里钻出来，那眼神，赵灵儿竟然看懂了。

    “道长，对不起，我不知道她会是鬼物的。”

    赵灵儿吐着舌头认错，要不是赵灵儿不是妖兽，小白一定将她看作自己自己最大的争宠对手，这撒娇卖萌的实力太浑然天成了。

    “无事，不过灵儿你也太心善了，这本来是好事儿，只是下次做事之前还需要思考一下，这荒山野岭的哪会有什么小姑娘出没，如果以后不注意，迟早要吃亏的。”

    赵灵儿点了点头，也不知道有没有听进去叶枫的话。

    出了山林，两人来到一处村庄。

    白河村。

    这村子好重的尸气啊！

    “道长，有什么不对吗？”

    “这地方尸气很重，应该是有僵尸出没，你小心点，我们过去吧。”

    听到有僵尸，赵灵儿脸上多了几分凝重。

    “什么人？”

    有村民在村口守着，看见叶枫和赵灵儿警惕的问道。

    “游方道士，这位是贫道的妹妹，想要来村里买些吃食，借宿一宿，还请居士通融，”

    听到叶枫的话，村民松了口气，随即还了一礼说道。

    “道长有所不知，村子里最近闹僵尸，道长还是去别的地方吧。”

    还真有僵尸，这南方还真和北方不同，叶枫在北方待了那么长时间，都没怎么见过僵尸，来到南方以后，倒是尽碰僵尸了。

    “那岂不是正好，居士为何不请在下帮你们除僵呢？”

    村民闻言也是恍然大悟，是啊，对方可是道士，除僵不是正好吗?

    “道长快请进，正好最近有不少人中了尸毒，我们也是束手无策，还请道长帮忙解除，白河村上下必感激不尽。”

    叶枫点了点头，随着村民走进村子，街道上有些破落，往来百姓也是行色匆匆，看来也是苦僵患久矣。

    村民将叶枫二人一路带到村长家里。

    砰砰……

    “谁啊？”

    这两天僵尸之患肆虐白河村，村民们除了必要的出行，几乎都是锁门闭户，村长家也不例外。

    “慈云，是我，我请了一位道长过来，还请村长帮忙招待一下。”

    院子里，慈云听到熟悉的声音，连忙打开了门，一张俏脸出现在门口，叶枫感叹真是一方水土养一方人，这南方美女倒是各具特色。

    “慈云，这是叶道长，来村里投宿的，叶道长可以除僵，还会解尸毒，我便请了过来，村长呢？”

    慈云闻言赶忙对着叶枫和赵灵儿行了一礼，“爹爹就在后院，快跟我过来吧。”

    三人跟随慈云来到后院。

    “爹爹，大叔带了一位道长过来，可以除僵的。”

    村长闻言急忙起身，看向叶枫，“不知道长到来，在下怠慢了。”

    叶枫微微一笑，“居士客气了。”

    村长招呼几人坐下，慈云沏了茶端上来。

    “村子里也不知道惹了什么不干净的东西，已经闹了好长时间的尸患了，如今可谓是人心惶惶，还有不少中了尸毒，只能等死，当真是老朽之过啊。”

    村长说起这些，心里懊恼不已，叶枫倒是想起以前看电视好像是有这么一段，但是时间太久远了，他也忘得差不多了。

    “村长不必着急，你可让中了尸毒的人都过来，贫道为他们解毒不难。”

    村长听到叶枫的话，心里大喜，光是叶枫敢夸此豪言，也必是个有本事的。

    “老三，快将中了尸毒的都叫过来，就说有办法了。”

    “好嘞，我这就去。”

    一般解尸毒是需要配制解毒丹的，不过在他这里却是不必，他之前刚刚灭了一只尸王，一身尸灰已经都被他收了起来，这高阶僵尸的骨灰，就是解除尸毒的良药，倒是不用开炉炼丹那么麻烦。

    说起来，还不知道自己杀了江阴后氏的人和尸王，他们有何反应。

    殊不知人家已经通过县令知道了是叶枫动的手，只是听说叶枫单人灭了尸王和两千多僵尸，然后还毫发无伤，后氏也有些犹豫，怕遇到了强敌。

    年轻道士，勘察现场还有雷法痕迹，必是金丹境无疑，汇总之后，后氏已经猜测叶枫恐怕是哪个大势力的嫡传了，龙虎山？神宵宗？昆仑？有一件事是肯定的，这他们都得罪不起啊。

    后氏也只是金丹境家族，惹一个同阶倒是不怕，毕竟后氏金丹境的尸王也是有的。

    但是惹一个大派就有些自寻死路了，最重要的是他们在这件事情上不占理啊。

    种种原因，后氏已经搁置了这件事，决定查清楚叶枫的身份再看。

