    “呼，这里就是神山七千丈的位置了……再往上走，我们便有机会拿到核心传承了。”

    从遗迹之中走出，郑克敌轻声开口道。

    从踏入三千丈之后，三人便一直一起行动，为此，郑克敌甚至主动带着两人进入了一处极道仙宗所掌握的遗迹之中。

    虽然这样算下来，极道仙宗会有些亏，但是郑克敌却也并不在乎这些。

    反正他这个道子的身份，也是刚刚得来的，相比于其他事情，本身的安全与实力，才是眼下最要紧的，更何况，等闲上古强者的遗迹，也根本不被三大仙宗太过看重。

    只要能够踏入七千丈之上，想办法找到最核心的传承，其他一切都可以放弃。

    “七千丈，是咱们三大仙宗之前，探索的极限……再往上，会有什么，我们也都不清楚了。”摇了摇头，郑克敌继续说道：“除了陆仰这个意外，这一次神山之行，还算是很顺利的……所以，我以为，当务之急，还是要想办法击杀陆仰。”

    如果说，之前对陆仰抱有强烈杀意的，只有郑克敌，那么经历了雪崩那一次后，三大仙宗的道子便已经达成了默契，都想要杀死陆仰。

    郑克敌的说法，很容易就得到了另外两人的认同。

    而且，刚刚在遗迹之中，通过重重考验，两人也同样已经认可了郑克敌的实力与身份，如今自然没什么犹豫的，径直答应了下来：“我没什么意见，不过……你确定陆仰能走到这里吗？”

    “确定！”

    眼中透出一抹杀意，郑克敌沉声答道：“不要小看陆仰，虽然论底蕴，镇妖司不如我三大仙宗，但是陆仰这样的武者，在神山之中，反而很容易获得上古强者的传承，再往上不敢说，但至少，抵达七千丈的位置，还是没有问题的。”

    最了解你的，往往可能是你的敌人。

    这句话，放在陆仰与郑克敌身上，绝对是没有问题的。

    “问题是怎么找？”微微蹙眉，守真缓缓问道。

    神山很大，哪怕是已经抵达了七千丈的位置，也依然很大，尤其陆仰还是武者，能够隐匿气息，若是一心想要躲，真的很难找到。

    “陆仰自然很难找，不过……江临仙并不难找。”郑克敌轻声答道：“只要找到了江临仙，便能逼陆仰自己来找我们。”

    “画宗传人？”提起这个，云阳不禁皱了皱眉：“你是说，陆仰会为了她主动来送死？”

    “会的！”

    微微颔首，郑克敌平静的答道：“陆仰这个人，表面上看起来，冷酷无情，可实际上，却总有妇人之仁！江临仙曾帮过他很多次，所以，当江临仙遇险，就算明知必死，他也一定会来！”

    “既然如此，之前，为什么不干脆直接动手，逼他送死，要拖到现在？”守真不解的问道。

    东篱仙人洞府之前，陆仰一剑斩山，制造了雪崩，独自逃生了，只是碍于画宗与佛宗，郑克敌他们这才没有对江临仙与定慧和尚出手。

    可如今，郑克敌却又说，能够借江临仙将陆仰逼出来。

    “不一样的！”摇了摇头，郑克敌平静的答道：“一则，那个时候，我们没想到他能脱身，自然没必要冒着激怒画宗与佛宗的风险，对他们出手。”

    “二来，佛宗要比画宗更麻烦……江临仙与定慧和尚，不会一直在一起的，如今动手，我们只需要找江临仙就行了，不必得罪佛宗。”

    听到这，守真与云阳两人也便再没了异议。

    对于画宗，三大仙宗虽然也有忌惮，但却远没有到不敢动手的地步，如果真能以此杀死陆仰，就算是得罪了画宗，也没什么大不了的。

    一如郑克敌所说，陆仰很难找，但江临仙却并不难找。

    这边江临仙才刚刚从画宗遗迹之中出来没多久，三大仙宗的人，便已经找了过来。

    看到郑克敌他们的时候，江临仙便已经猜到了对方的用意，只是正是因为如此，也越发激起了她心中的杀意。

    眉头微微扬起，江临仙冷冷开口道：“三大仙宗还真是看的起我。”

    “江姑娘不必误会。”摇了摇头，郑克敌轻声道：“我们的目的只是逼出陆仰而已，若是江姑娘肯配合，我保证，不会伤你分毫。”

    “配合？”冷笑了一声，江临仙不屑的答道：“郑克敌，你也未免太自信了！我画宗久未出世，想不到，如今却真的被人当做软柿子了，想要杀我……要看你三大仙宗能不能付得起这个代价！”

    说话之间，江临仙手腕一抖，一副画卷骤然入手，周围的一切，明明看起来没有什么变化，可任谁都很清楚，只要一念之间，江临仙便能进入另外一个空间。

    “久闻山河图之名，不过……我劝江姑娘，还是不要展开山河图为好。”云阳淡淡说道：“若是只有一人，你或许还有一战之力，但同时面对我们三人，山河图只会将你自己陷入绝地！”

    三人既然敢来，自然便不怕江临仙，展开山河图，江临仙的实力，固然会有提升，但是一旦困入山河图之中，便也同样难以脱身了。

    一旦入画，便是在逼三人不惜一切代价的击杀她。

    ......

    微微眯起眼睛，陆仰抬头看向空中的紫色极光，心中不禁转过了许多念头。

    过程虽然有些危险，但结果却总归是好的。

    不过，如今出现在这里，却也提醒了陆仰，如果战天侯留下的遗迹，能够直通这里，那么或许，其他传承之地也可以。

    能够找到战天侯的传承之地，自然是运气好，可运气好的，却未必只有自己一个人。

    三大仙宗的道子，未必就没有机会出现在这里。

    “公子，咱们接下来去哪？”

    看着周围，陆曼再次问道。

    “接下来……自然该复仇了！”

    嘴角微微上扬，陆仰轻声答道。

    东篱仙人洞府之前，三大仙宗的道子联手，逼的陆仰不得不斩山，制造雪崩脱身，这个仇，陆仰自然不会忘记。

    之前，是没什么把握，可现在……陆仰觉得可以试试了！

