    第2595章 透彻、直言   

    在王红霞的身后跟着王勇和小胖家人以及大伯，他们都在看着张凡。

    

    只见小胖大伯的眉毛微微一挑，他回想起了，在小区门口曾经看到过张凡和午君。

    

    “对。”

    张凡点了点头。

    

    “慧莲跟我说，您把他丈夫的病治好了，我是专程过来请您给我儿子瞧病的，慧莲应该跟您说了吧？”

    王红霞试探性的问道。

    

    王红霞口中的慧莲，就是午君朋友的老婆，也就是那个中年妇女。

    

    “已经跟我说了，让你儿子过来坐吧。”

    张凡看了一眼王红霞，又看了一眼王勇。

    

    从王勇的面相上来看，王勇已经是病入膏肓的状态，最多活不过三个月。

    

    “哦……好！”

    王红霞连连点头。

    

    说完，便去了催促着王勇坐到张凡的身边，张凡把手搭在了王勇的脉搏和印堂位置，对王勇的身体状况做了一个大概的了解。

    

    “三种混合蛊毒……”张凡轻声道。

    

    听到这话，王红霞眸光一亮，赞许的看了一眼张凡，小胖大伯也是满意的点了点头。

    

    虽然慧莲跟王红霞说了，张凡是一名医魂师，而且，在蛊毒方面也颇有经验，王红霞虽然信任慧莲，但终归张凡年纪太小，无论是王红霞还是其他人，心中都有些疑虑。

    

    但张凡通过把脉，一言便道出了王勇身上中了三种蛊毒，这一看就是行家里手，无论是王红霞还是小胖大伯，在这一瞬，都打消了心中的一脸，他们在张凡的身上看到了治病的希望。

    

    在非常兴奋的心里状态之下，小胖大伯快步走到了张凡的面前，满脸渴求的道：“张先生，我儿子的事情，就麻烦您了！”

    

    说着，小胖大伯便要将手搭在王勇的肩头，就在他的手，距离王勇肩头十公分的时候，王红霞一把打在了小胖大伯的手上，响起了“啪”的一声脆响。

    

    “拿下去！我能让你来看他，就已经不错了！别有非分之想，我不可能眼睁睁的看着你再害了我儿子！”

    王红霞冷哼了一声。

    

    小胖大伯咂了咂嘴，脸上有些挂不住。

    

    “再怎么样，他也是我大伯的亲生儿子，终归有我大伯身上的血脉，这个是斩不断的，另外，我堂哥身上的毒又不是我大伯下的，你这人说话怎么老是针对性这么强？”

    小胖非常不满的接了一句，看这样子，今天应该是没少受屈辱。

    

    王红霞冷冷地看了一眼小胖，厉声喝道：“你不知道当初是什么情况，就不要在这瞎插嘴，再胡乱说话，信不信我撕了你的嘴！”

    

    “他还是个孩子，跟一个孩计较什么。”

    小胖大伯皱着眉头接了一句，“小勇当初都是因为我才中的蛊毒，有什么事冲着我来。”

    

    说完这话，小胖大伯又将目光投向了小胖，道：“别接话了。”

    

    “哦……”小胖低声道。

    

    听着三人的对话，张凡大概也明白了小胖大伯和王红霞以及他们孩子之间的恩怨纠葛。

    

    王红霞离开小胖大伯的原因，应该就是小胖大伯牵连他儿子中了蛊毒。

    

    “是爸对不起你。”

    小胖大伯看着王勇道。

    

    王勇眼神复杂的看了一眼他的父亲，对于这件事，他也不知道到底该如何面对。

    

    “我听说，你以你在巫蛊之术上的造诣，为你儿子续命十五年，很厉害！”

    张凡先是夸赞了一句王红霞。

    

    王红霞有些不好意思的笑了笑。

    

    “你之所以没有找到真正的解毒方法，是对人体的生理结构，和这三种蛊毒的本质没有了解透彻，找不到这三种蛊毒解药的合适配比、融合程度，还有喂服的最佳时间。”

    张凡继续道。

    

    “对……对……”王红霞连连点头，张凡一语便切中要害，王红霞由衷的道，“厉害的人不是我，是您！”

    

    对于王红霞的夸赞，张凡只是笑了笑，然后继续道，“想必这三种蛊毒的解药你那里都有。”

    

    “有……”王红霞接了一句。

    

    “那我就不再浪费时间配置这三种解药，你把你配置好的给我就行了。

    

    接下来，我还需要三天的实验时间，才能将三种解药的合适配比和融合程度确定下来，你不要太着急。”

    张凡道，“最佳喂服时间，治疗当天我应该能很快确定出来。”

    

    “这已经很快了，已经很快了！”

    王红霞激动的道，“我用了15年的时候，都没有做到这一步，人比人……哎……”   

    “张先生，那就麻烦，辛苦您了！”

    感慨完之后的王红霞，对张凡连连鞠躬，“您这么大本事，想必也不缺前钱财这些身外之物，以后有什么事，您尽管吩咐，我这条命就是您的！”

    

    王红霞在说这些的时候，满脸真挚之色。

    

    张凡笑着摆了摆手道：“别说的这么严重……”   

    “以后有什么事您也可以吩咐我，我愿意效犬马之劳。”

    小胖大伯看着张凡同样满脸真挚。

    

    王勇的事，始终是小胖大伯的心结，这些年虽然表面上看不出什么，但他的心理却承受着巨大的煎熬，活着的每一天都是愧疚与痛苦。

    

    是张凡将他从愧疚和痛苦中拉了出来，他对张凡的感激，与王红霞对张凡的感激，不相上下。

    

    听到小胖大伯的话，张凡的眉毛轻轻一挑，索性直接说了出来，看着小胖大伯道：“我还真有事要请你帮忙。”

    

    “您吩咐！”

    小胖大伯十分分地接了一句。

    

    “你侄子一家就是普通人，别让他们牵扯到这件事情里来，让他们先出去吧。”

    张凡对小胖大伯道。

    

    听到这话，小胖大伯愣了愣，然后让小胖一家出去了。

    

    “说吧，张先生……”小胖大伯对张凡道。

    

    “你是六个进入穗城亚丙景区改变真龙尾位置的和尚道士之一。”

    张凡看了一眼小胖大伯。

    

    小胖大伯一脸惊骇，下意识道：“您是怎么知道的？”

    

    当初跟景区交涉的人，并非他们六个，有关他们六个露面的景区内外的视频，他们都删除掉了，张凡猛地说出这个情况，小胖大伯自然震惊！   

    

    

