    第157章 156.你好霸道…

    姓名：萧凡（萧十一郎）

    体质：吞天凡体

    肉身：斗王三星

    灵魂：666

    实力：斗皇三星（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：黑魔剑，黑心甲，龙符咒（2），蛇符咒（2），鼠符咒（2）…

    异火：骨灵冷火，青莲地心火，陨落心炎

    能力：烧烧，震震，闪光！

    功法：焚诀（玄阶上品）

    道术：矛山道术

    法宝：金耳环，百宝锦囊，翠绿玉簪，如意，魔镜，刚柔阴阳剑

    丹药：五品练丹师

    斗技：青莲剑歌（玄上），吕祖剑法（地下）

    天币：60450

    其他：…

    看着系统面板上6万多的天币，萧凡笑了，这辈子没见过这么多天币。

    心念一动，他十分的想花光这些天币，但仔细一想，好想也没什么好花的。

    现大他的实力一切都够用，不如留着等十万吧！万一存到十万有惊喜呢？

    萧凡笑笑，不再理会这些，他看向小医仙：“我们准备一下，杀到里面去吧！”

    “好！”小医仙应下，众人立刻来到了万蝎门的小城前，那里被一股大阵防御着，如果无法破了这大陆，那他们是无法入内的。

    小医仙深吸一口气，正要上前破阵，却被萧凡拦下了：“让我来！”

    萧凡自信一笑，从纳戒中拿出百宝锦囊，百宝锦囊在他手中闪动着神秘的光芒。

    “来吧，让我看看你的实力，12345金木水火土去！”

    口中念叨了一句，百宝锦囊立刻光芒大闪，从里面缓缓浮现一个稿头，

    手着那个石稿，众人都是一愣，就用这个？一个石稿就能破了大阵？

    就连萧凡也有点怀疑，但只见那石稿飞到天空中，缓缓放大无数倍，最终有十米大小。

    那石稿向着大阵猛的一攻，上方玄妙的纹路开始闪动，那力量瞬间碰撞在大阵上。

    轰轰

    攻击声十分恐怕，余音绕耳，久久未停。

    在众人眼中，那大阵缓缓出现一个个裂缝，那裂缝一点一点的变大，最后轰隆一下，大阵破碎。

    “靠，好厉害！”萧凡一喜，这就是百宝锦囊吗？这么厉害？还是说这大阵不行？

    不管如何，这阵是破了，石稿又一点点的变小，回到百宝锦囊中。

    “所有人，给我上！”小医仙大手一挥，众多毒宗战士瞬间攻向了万蝎门。

    此时，万蝎门众多战士同样也是攻了出来，双方混战在一块，由于毒宗少了一半的人，此时竟然缓缓落入下风？

    但这只是小医仙他们一直未上场而已，只要他们上场，马上就能赢下战争。

    但他们都不急，只是目光平静的看着下方，等着萧炎的身影出现！

    “这样杀下去也不行呀…”萧凡喃喃自语：“紫研，你上一下！”

    “好，看我的！”紫研激动万分：“我最喜欢打群架了！”

    紫研在天空中，手中大量的斗气化做恐怖的龙炎，瞬间杀向下方所有万蝎门中人，大量的万蝎门战士在紫研看中被杀死。

    功面瞬间一变，双方又能勉强战平。

    这时，万蝎门坐不住了，一位头发花白的老人，拄着一个拐杖，缓缓出现在众人面前。

    “现在的年轻人，真是不懂得尊老受幼呀！”

    那人一出现，所有万蝎门中人都是瞬间激动万分，仿佛见到了偶像一样。

    不用想，都知道此人的身份，他正是万蝎门太上长老，蝎毕岩，有着四星斗宗的实力！

    与此同时，一个身影也缓缓出现在了他的身后，正是萧凡一直在找的萧炎。

    仇人见面分外眼红，双方目光相对，都是杀气冲冲。

    只是如今的萧炎和平时不一样，他一身华服，看着身份高贵了几分。

    “门主，你要杀哪个？”蝎毕岩对萧炎行了半礼，言语中十分恭敬。

    如今的萧炎，意然不知不觉中当上了万蝎门的门主？

    不过想想也对，虽然不知道萧炎如今什么实力，但绝对比蝎毕岩厉害。

    萧炎目光从几人身上看过，无视美杜莎、无视萧凡，最后看上了小医仙。

    他眼神中杀气腾腾，而且在这杀气中，还有着一丝贪婪：“你从我体内拿走的东西，今天我要拿回来！”

    被萧炎如此看着，小医仙眉头一皱，她自然知道萧炎在说什么，只是如今毒珠早就和她融合，想拿出毒珠，就得杀了她。

    “哼！有本事你就来！”

    见此，萧炎脱下华服，手中一个黑色的长枪出现，二话不说，瞬间杀向小医仙。

    萧凡见此，立刻要上前帮助小医仙，但这时，早就站在一旁的蝎毕岩冲了上来，手中拐杖杀向萧凡。

    “滚开！”萧凡想都没想，一手三色异火掌攻向蝎毕岩，以蝎毕岩的实力，自然无法防御，直接被这一掌击飞。

    萧凡心中冷笑，一个小小的四星斗宗，也敢在他面前如此？

    心念一动，正要上前帮助小医仙，但不知为何，身上的斗气突然一停。

    “怎么回事？”萧凡眉头一皱，又来了，这种斗气被禁的感觉？

    而且这次的禁斗气，明显厉害了许多，当然，对萧凡而言，只要给他一分钟，他也能解开！

    “哈哈哈，小子，你终究是太年轻，敢用手和我的拐杖一碰？”蝎毕岩得意的说着：“这拐杖中可是有着老夫的毕生毒气，凡人一碰就死，你…”

    他话未说完，萧凡就不耐烦的一手攻击上来。

    金耳环化做大金钱，瞬间罩上了他，蝎毕岩落入了钱眼中。

    金耳环是灵魂攻击，直接就无视了蝎毕岩的身体防御。

    眼看着蝎毕岩落入了钱眼中，萧凡是一点也不在意，他目光看向小医仙和萧炎的战斗，还有五十秒，他才能动用斗气，现在他只能看着，什么也做不了。

    他又转头看向美杜莎：“彩鳞，你去帮一下她！”

    “她自己可以！”美杜莎冷漠的开口，她才不想帮小医仙。

    然而美杜莎的这态度，让萧凡脸一沉：“不要闹，你们的吵闹归吵闹，现在不是吵闹的时候，你先帮一下小医仙。”

    萧凡态度十分坚定，平时对美杜莎的宠爱完全消失，他见多了这种因为吵啤气害死自己人的剧情，自然不会让美杜莎因为啤气不帮小医仙。

    闻言，美杜莎深深看了眼萧凡，她不仅没生气，还笑了一下，转身加入小医仙的战场。

    相比萧凡无微不至的关心，她其实更喜欢霸道点的……

    (本章完)

