    时间匆匆，一晃就是两个月的时间过去。

    在这两个月的时间之中，姜独和这上百位传说境强者交手不知道多少次。

    完全记不清。

    不过，很多，非常多！

    而在今日，姜独终于达到了天境！

    没有“尊”字，只有一个“天”字。

    天境，听着都是一种牛逼的境界。

    隐约之中，姜独似乎在自己的神海之上看到了一座桥的存在。

    现在姜独的神海，已经扩张到一个可怕的地步，仿佛真的无边无际一般。

    哪怕是姜独，也不知道神海的彼岸到底存在着什么。

    不过这个虚幻的桥，似乎就能够让姜独走到神海的彼岸。

    实力:天境一重天（112/1000000）

    天念（完美9642/10000）

    本源至尊体（完美1000/1000）

    资质:五气朝元、三花聚顶、混元一体

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑（源器），冥古七源器（杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑），眷恋徽章（源器）、昆仑镜（源器）。

    称号:传奇刺客、镇国者、冥王

    技能:

    战之终极奥义

    战技（11/11）（可扩充）

    1、古神九变

    2、须臾

    3、魂灭

    4、道灭一击

    5、星海

    6、混沌终极破灭

    7、绝对防御

    8、阴人三剑

    9、幸运术

    10、杀敌三剑

    11、真实镜像

    法则道:

    正逆五行本源、空间本源（桎梏）、魇魔本源，幽冥本源、毒之本源、毁灭本源……

    技能点:0

    魂力值:6w

    助力卡:0

    穷，是真的穷。

    实力也真的提升了很多。

    直接提升了两个大段。

    “老齐！”

    姜独忍不住直接大吼一声。

    齐啸眼睛瞬间散发出了一抹神光。

    “来了！”

    “呛！”

    一声清脆的声音响起，刀光与剑光直接横断天地。

    “轰！”

    可怕的撞击声不断的响起，一道道宽大而又犀利的剑光和刺目的刀光不断的碰撞。

    “哈哈哈，打了我这么多次，今天轮到我了！”

    姜独口中猛然发出了一声巨大的咆哮。

    “古神九变！”

    这一刻，姜独整个人仿佛混沌之子一般，一股莽荒苍凉的气息在他的身体内引爆。

    无数的枷锁在此刻完全的开启。

    姜独的速度奇快，眨眼间来到了齐啸的面前，镇渊剑当头落下。

    齐啸大刀自下而上，斜劈而来。

    两者接触的一瞬间，一股极为可怕的高速颤抖的力量加持在齐啸地大刀之上。

    这就是齐啸这柄大刀自带的属性，每一次接触，都会造成极为强烈的反震。

    甚至许多次，姜独都是被这股反震的力量给硬生生震得吐血的。

    但是，姜独早就不是两个月之前的姜独。

    现在的姜独，已经是完成数次突破，实力大幅度增长的姜独。

    镇渊剑毫不留情的劈在了大刀之上。

    “嗷呜，砍死他！”镇渊剑格外兴奋的大吼说道。

    两个多月啊，姜独被打了两个多月，但是镇渊剑同样被打了两个多月，它都快被打成受虐狂了。

    现在终于能出一口恶气了，镇渊剑那叫一个兴奋。

    “铛！”

    刀光与剑光再次碰撞在一起，紧接着姜独的剑已经以每秒上千次的速度向着齐啸疯狂的砍了过去。

    齐啸在姜独第一剑落下地时候，就脸色大变。

    姜独的力量仿佛山洪暴发，完全不是人力能够抵挡一般，他的身体直接向着大地落了下去。

    “轰！”

    大地剧烈的颤抖，碎石与烟尘纷飞，姜独满脸地兴奋，镇渊剑不停地落下。

    数十秒过后，在姜独这种猝不及防而又连绵不断的攻击之下，沸腾的大地渐渐的平息了下来。

    “啊啊啊……爽！”

    大地深处，姜独猛然发出了一声震动九霄的咆哮。

    姜独直接抓着瘫软在地，双臂完全爆炸的齐啸从大地深处冲了出来。

    “叶落日，来来来，该你了！”姜独将欲罢不能的齐啸扔在了地上，对着叶落日大叫一声。

    叶落日的嘴角微微抽搐了一下。

    “童老……”

    童老的脸上露出了淡淡的笑容，摸了摸自己胡须，轻声的说道：“去吧！”

    毕竟姜独也挨了这么长时间的打，让他发泄一通，也挺不错的。

    而且，姜独现在的实力，似乎距离他们脱离这个该死的传说之墓，只剩下一步之遥了。

    叶落日的口腔顿时发苦了起来。

    现在的姜独，真的是一头战狼，逮住谁都想要打上一通。

    “是个爷们就赶紧过来！”

    姜独不客气地大吼说道。

    叶落日瞬间大怒。

    “真当老子怕你不成？”

    叶落日瞬间升空，这一次，他的箭头没有被他拔掉。

    刹那间，三道箭矢划破苍穹，这样的箭矢，一道足以毁灭一个主世界。

    “哈哈哈，来的好！”

    姜独的身影直接暴退，口中说出来这句话之后，身影骤然停止。

    因为叶落日的箭矢实在是太快了，他不后退，说不出来什么话箭矢就已经到来了。

    “今天老子要把他的弓箭给拆了！”

    剑光仿佛忽略了时间一般，瞬间闪动了三次，三道箭矢直接崩碎。

    姜独的脚掌猛然踩在大地之上，身影同样如同箭矢一般向着叶落日冲了过去。

    叶落日一个激灵，身影暴退，单身数万年，手速真的已经快到了极致，九道箭矢刹那间化为了一条直线向着姜独冲了过去。

    姜独手中的剑光不断的闪动，箭矢一道道破碎。

    周围的传说境强者看到了这一幕，眼皮子都不由得狂跳了起来。

    这小子突破之后，好像是强的过分了。

    童老脸上始终保持着微笑的神色，不过若是细心观察，就可以看到他摸着自己胡须的手在微微用力着。

    “山岳，下一个很可能是你了。”一个身穿红色长袍，眉心竖着一个红色神纹的男子笑眯眯的说道。

    “火玄，你难道就没有可能了吗？”山岳撇了撇嘴。

    “反正不可能是我，我对于小姜独那么温柔。”那一身白色长裙，带着面纱的女子微笑着说道。

    “呵，说的就好像把他捆起来打屁股的是我一般？”

    另外一位身高只有一米五的男子笑眯眯的说道。

    “反正在场的，没有一个是无辜的。”玄天上尊淡笑说道。

    “哈哈哈，只要不是太丢人，我就可以接受……”

    在众多强者谈论的时候，姜独已经冲到了叶落日的身边，弓箭直接被一剑劈飞，姜独的大脚掌瞬间落在了叶落日的胸口之上。

    叶落日的身体就好像一个炮弹一般，直接将一座大山直接砸碎。

    而姜独的身体已经瞬间从天而降，膝盖跪在了叶落日的身体之上。

    “嗷呜……”

    叶落日直接发出了一声怪异的叫声，眼珠子差点瞪出来，口中在大口的吐血。

    “真妙圣女小姐姐，过来挨打！”

    姜独犀利的目光落在了那一袭白裙的女子身上。

    真妙圣女的身体骤然僵硬一下。

    一双美眸水灵灵的看着姜独，泫然欲泣地模样说道：“小姜独，你真的舍得打姐姐吗？”

    “我姐姐你一脸，你才不是姐姐，你都已经近十万岁了，十万岁，比我太太太太……祖奶奶年纪都要大。”

    真妙圣女瞬间双眸之中露出了一抹寒光。

    “看来，你真的以为自己突破一下就可以无法无天了。”

    刹那之间，无数的白色丝带冲上九霄，从天空直接向着大地笔直的刺了过去。

    姜独剑光无穷无尽，如同莲花一般盛开，一条条丝带直接断裂。

    漫天的白色丝带飞舞，姜独的天念快速的寻找真妙圣女的所在位置。

    但是真妙圣女仿佛销声匿迹了一般，完全找不到，只有漫天的白色丝带疯狂的舞动。

    突然间，两个白色丝带看起来轻飘飘的，但是在接近姜独的刹那之间，连带着镇渊剑和姜独如同白蛇一般直接缠绕住。

    用力一勒！

    把姜独直接勒地翻白眼。

    “嘻嘻，小姜独，你是不是找不到姐姐在哪呀？”一个轻笑的声音响起。

    “老巫婆，你丝带着火了。”

    猛然间，大火冲天，白色丝带直接熊熊燃烧了起来。

    一个个丝带快速的收缩，姜独身体猛然一个旋转，周身的丝带完全的破碎，而姜独已经根据白色丝带所回收的方向，锁定住真妙圣女的位置。

    剑光一往无前，路途之上所有的丝带都完全的破碎。

    但是，姜独看到了那个模糊的身影，确实愣了一下。

    一个个丝带全部如同白蛇一般，从四面八方向着姜独包围了过来。

    姜独的五肢全部被绑住。

    “小姜独，可不要乱动哦，要不然会成太监的。”真妙圣女轻声笑着说道。

    姜独……

    “你无耻！”

    “撕拉！”

    “啊……”

    姜独目光通红，眼神悲愤，身体都在颤抖。

    疼疼疼……

    “我错了，圣女姐姐，我错了，美丽可爱，妖娆性感，可甜可萌可御姐，可退可进可推翻的圣女姐姐，我知道错了。”8姜独急忙大声求饶。

    啧，听着这熟练而不假思索的话，就知道姜独在真妙圣女面前曾经到底经历了什么。

    一个白色曼妙的身影笑吟吟的出现在姜独的面前，葱白如玉的手指轻轻的勾起姜独的下巴。

    “还给姐姐皮不皮了？”

    姜独脸上带着羞愤，深吸了一口气。

    “皮！”

    一声歇斯底里的咆哮声通过音之本源刹那间冲了过去。

    无数的白色丝带直接颤抖了起来。

    姜独趁着这个机会，众生冥剑出现，直接切开了丝带，而姜独双手直接抓住了真妙圣女的双肩。

    众生冥剑……

    呜呜呜，有生之年，俺终于又出来了，太惨了，呜呜呜，真的太惨了。

    自从跟着镇渊剑大哥混，他真的没有机会出手啊。

    现在，苍天可怜，狗姜独竟然还记得自己又另外一把小可怜的剑。

    “咔嚓！”

    真妙圣女的双肩直接被姜独抓碎，而姜独的头颅也完全不客气地撞在了真妙圣女的脑门之上。

    “嘭！”

    真妙圣女被撞得一声惨叫，姜独抓着她的肩膀，一把抗在了自己的身上，手掌高高的扬起。

    “啪啪啪……”

    真妙圣女身体骤然僵硬，随后反应了过来。

    “姜独……”

    咬牙切齿的声音在姜独的耳边响起。

    姜独一把将真妙圣女扔了下来，口中发出了得意的大笑，转身就跑。

    周边的传说境强者也发出了一阵哄笑的声音，甚至还有一些老男人还挺羡慕。

    没办法，整个传说之墓中，就了三个女子，还一个比一个强，他们可以说为了用双手成就梦想，足足苦练了不知道多少的岁月了。

    “老娘要废了你！”

    真妙圣女眼睛瞪大，口中发出了一声娇喝。

    这时候，玄天上尊和童老相互对视了一眼，玄天上尊微微点了点头。

    童老慢慢的走了出来，脸上露出了严肃的神色。

    “好了，现在姜独已经拥有了传说境的战斗力，接下来就要尝试一下能不能够劈开大阵了。”

    童老的这话一出，所有人都神色变得凝重了起来。

    姜独也停下了逃跑的脚步。

    PS：爆更失败，但是这一章够大，将近四千字，今天已经一万一了，呜呜呜，好咸鱼！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

