一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百零九章灵妖宗到来

    在道场外，有一青衫男子缓步而来，他面色英朗，背负双手，一步步走来，身上没有任何的气息，就如同一片树叶一样，随风飘荡着，他的面色平静，整个人的气质看上去，有些飘渺与出尘。

    他，就是一剑宗的天骄，林天杰！

    “拜见林师兄！”

    所有一剑宗弟子，无论是修为如何，全部朝着林天杰弯腰拱手，态度尊敬！

    唯有常一剑，李墨，碧游没有动。

    碧游是长老孙女，地位尊崇，修为也不错，自然不需要，常一剑并不觉得林天杰有多么出色，若自己自小在一剑宗，也必然能够做到，而李墨，更不用说。

    林天杰的目光，很自然的落在了三人的身上，看了一眼，眸子转动，又看向了远处的尸体，眉头微皱。

    “舒云？”林天杰淡淡道，他在一剑宗之中，随从众多，有许多弟子自愿追随，这舒云就是其中之一，虽然修为天赋都一般，只是八重而已，但毕竟也算是他的人。

    “回林师兄，是此人，将舒云师兄斩杀！”一人立刻拱手，恭敬的道。

    “你不是我一剑宗弟子？”林天杰看着李墨，语气平静道。

    “不是！”李墨道。

    “自裁吧！”林天杰轻轻挥手，旋即再次背负，面色依旧是那么的平静。

    李墨笑了，没有说话。

    “舒云与李墨，乃是公平对决，且事先说好，不论生死。”常一剑开口道。

    林天杰淡淡看了常一剑一眼，继续道：“这些与我无关，舒云是我的随从，你，自裁还是要我亲自动手？”

    周遭修士，皆是没有一个敢出声，在一剑宗中没人敢违背林师兄的话。

    何况，他们一剑宗弟子被人斩杀，他们心中自然是不喜的，也希望，林师兄好好教训一下这李墨，让他看看我们一剑宗天骄的强大。

    “林师兄，我一剑宗修士，重承诺，公平对决，生死不论，你若是事后报复，传出去让旁人如何看待我一剑宗？”碧游秀眉一皱，质问道。

    “碧游师妹，此事与你无关，让开，无论旁人如何议论，议论的都是我，至少，他们也不敢当着我的面议论。”林天杰语气依旧是那么得到平静，“我的东西，即便是一条狗被人杀了，那么，此人必然死！”

    “林师兄，你确定要这么做？不顾及我宗门的名声？”碧游气道。

    “让开！”林天杰的声音逐渐严厉起来，伸手轻轻一挥，七重修为的碧游，身躯不住的后退，一连退了数十步这才止住，但却没有受伤，只是气息有些紊乱而已，一时间难以调动灵力。

    常一剑脸上露出浓浓寒意。

    “你退后一些！”李墨道。

    常一剑闻言，微微点头，旋即退后，以他的修为，的确是帮不上任何忙，虽然李墨的修为与林天杰相差了三个境界，但常一剑却对李墨有种无法言说的信任，就如同当初在地球，墨门多少次的危机，没人认为李墨能够抵挡，但他每一次都挡了下来，并且每一次都带给所有人震惊。

    “想与我交手？”林天杰微微一笑，平静的眼眸之中，似乎遇见了什么很可笑的事情。

    “灵妖宗到！”

    就在这时，远处传来一道朗喝声，这声音如同滚滚闷雷一般，传遍了整座山脉，以及山脉中心的一剑宗山谷。

    所有人都抬起了头，看向了远方！

    只见从远方的虚空之中，飞来一尊极为恐怖的大妖，这是一头张开双翅，长达五六十丈的大妖，极为恐怖，将山脉都遮住了一大片阴影，这大妖的样子有些类似雄鹰，但一身羽毛却是银色的，在阳光下熠熠生辉，极为的耀眼，鹰眼锋锐，盯向大地，带给人一种恐怖的感觉，其一双银色鹰爪，似乎是两道极为恐怖的法宝，带给人无法抵挡的感觉。

    “这是银翼鹰，相当于归一境九重修士的大妖，而且这种大妖的实力可比同等级修士还强！”

    “不愧是灵妖宗，竟然有如此恐怖的大妖！”

    “这在灵妖宗应当还不算什么，灵妖宗的宗主据说有神魂境的大妖，若是释放出来，相当于与两名神魂境对战，谁人能敌？”

    “可不是么？要不然灵妖宗的实力怎么在南域七宗之中都是最前列的之一，不过怎么灵妖宗的人忽然来我一剑宗了？”

    “暂且放过你！”林天杰看了李墨一眼，然后朝着前方走去。

    此刻从灵妖宗银翼鹰上，飞下十几道身影，而巨大的银翼鹰则是忽然化作了一道流光，涌入到了其中一位老者的身躯之中，消失不见，这一幕又惹得一剑宗众人议论纷纷。

    “这就是灵妖宗独有的道法御妖诀吗？”

    “灵妖宗的道法果真与其他宗门都不同，若是能够找到强大的大妖，他们的实力极为强大！”

    灵妖宗来了十几人，其中一位老者带队，正是方才操控银翼鹰的老者，身穿一身道袍，道袍之上绣着一尊大妖图案，这大妖非常独特，似乎是几种大妖组合起来的样子，这正是灵妖宗的道袍。

    老者身后，跟随着两位中年人，然后其余皆是年轻人，有男有女，其中为首一位是一位女子，穿着红色衣衫，脸上挂着一丝微笑，带着好奇的目光打量着周围风景，这女子，李墨认识，正是妖梦。

    “嗖嗖嗖！”

    无数流光，从山谷之中飞来，皆是朝着灵妖宗众人飞去。

    “秦长老大驾光临，有失远迎啊！”一剑宗一位老者，笑着拱手道。

    “莫长老客气了！”灵妖宗长老，亦是拱手笑道。

    “灵妖宗的人怎么来了？”常一剑奇道。

    “宗门邀请灵妖宗的人前来观看这十年一次的石剑择主，应当是想与灵妖宗保持良好的关系，毕竟灵妖宗很强，而我一剑宗也不弱，强强联手，在南域便无后顾之忧！”碧游道。

    “原来如此！”常一剑点头道。

    即便此刻，修士众多，但林天杰依旧是最为出彩的一个，他一身青衫，缓缓而来，走到了灵妖宗众人的面前，然后看向了妖梦，露出一抹微笑，“这位一定是妖梦道友了，久闻道友美名，今日一见，三生有幸！”