
　　就在佐菲他们探索这片宇宙的次元空间时，沃姆本体那边出现了变动。

　　能关住沃姆的，自然也只有暗轨空间。

　　但这一次，沃姆没有动弹。

　　因为这次幻影出现的，不是亚斯，而是卡奈。

　　暗轨世界的规则，必须杀了幻影才能前进，很明显，沃姆做不到。

　　但这次暗轨幻影并没有发动攻击，而是静静的待在原地，她的目标是困住沃姆。

　　沃姆盘腿坐在地上，他对面，是一头强化后的格利扎，这暗轨也是他发动的。

　　不知道过了多久，沃姆睁开了眼睛。

　　“哗！”

　　高温火焰凝聚成一把长枪，创世藤蔓盘旋而上。

　　“炎枪，突刺！”

　　他对着身边的空间刺了出去，但没有任何作用。

　　是的，沃姆已经可以在这片空间使用能量了，这是依靠创世的不断试探的成果。

　　但很明显，就算有了能量，他也破不开这片空间。

　　沃姆自己都不知道这是第几次试探了。

　　“还是不行吗。。。”

　　创世收回沃姆体内，炎枪也随着创世力量褪去而消散。

　　“不能只依靠大圆环研，超越级的空间不是无敌的，一定有什么办法，我拥有创世，可以创造无数力量，总有能破解的。。。。”

　　沃姆叹息了一声，准备再次闭眼思考破境的办法，他还没有放弃。

　　这时，他感受到了空间的波动。

　　“这个空间怎么会有波动！？”

　　他下意识看向了格利扎，发现格利扎并没有任何动作，它的作用就相当于狱卒，看守被关押的沃姆。

　　可随着波动越来越大，格利扎也被惊动。

　　“@%#&amp;@($-#+-$+.”

　　一连串沃姆都听不懂的宇宙地方方言从格利扎嘴里说出，似乎它也很是震惊。

　　“来了。”

　　沃姆目光锁定了一片区域，他感应到的世界里，那片区域就如同一张韧性极佳的薄膜，正在被某种东西用力突刺。

　　“歘！”

　　如同刀子划破布匹都声音传来，暗轨世界出现了大洞，巨大的吸力从破洞传了出来。

　　沃姆眼睛死死锁定了那一片区域，但什么都没有看到。

　　不过他身体也被那强大的吸力给拽了出去，脱离了暗轨空间。

　　同时，还有格利扎。

　　“#-@&amp;&amp;@&amp;-$+！！！”

　　记忆开始同步，分身的信息在沃姆脱困后全部传送了过来。

　　“贝利亚！？”

　　沃姆念力轰然爆发，他没去管格利扎，想要锁定刚刚撕裂暗轨空间的贝利亚。

　　“这边！”

　　超越级的念力无比强悍，贝利亚之剑的气息被沃姆锁定。

　　“咻！”

　　沃姆瞬移，他面前不远处就是那一把贝利亚之剑。

　　“还有灵魂波动！？贝利亚！是我！！”

　　这一次，沃姆清晰感受到了贝利亚的灵魂，虽然很弱，但却是贝利亚活着的证明。

　　贝利亚之剑上的嘴巴张开，刚刚准备说什么。

　　“!+`:”:!*％∞=＆×→_→·”

　　格利扎瞬移紧接而至，他嘴里念叨着方言，眉心暗轨再次张开，但它这次的目标不是沃姆，而是贝利亚之剑。

　　现在的暗轨已经与第一次不一样了，第一次只是让灵魂沉沦，而这一次是直接把身体都一起拽入了那片世界。

　　“找死！卡修利斯光线！”

　　沃姆双臂交叉，炽热的火焰光线扫向了格利扎。

　　“咻。”

　　可惜晚了一步，格利扎与贝利亚之剑已经消失了。

　　“该死！”

　　“老大！是迪斯西姆！”

　　创世声音传来，它已经分析出了贝利亚之剑能够划破暗轨空间的原因。

　　沃姆右手成刀，创世制造出迪斯西姆力量覆盖在了沃姆的手刀上。

　　“喝呀！！！！”

　　右臂劈下，一层诡异的黑暗物质终于显现。

　　迪斯西姆能量能触碰到暗轨的本质，这无疑是一个好的开始。

　　但暗轨空间的质壁柔韧性太强了，沃姆无论是劈是撕是拽都没有办法弄开。

　　“怎么会这样！？”

　　创世也不明白。

　　“难道还有其他的因素。。。老大！用光！光明！”

　　沃姆左手泛起了白光，这一次，他双手抓着那韧性极强的暗轨空间，用力一拽。

　　“撕拉！”

　　暗轨空间终于破开，贝利亚之剑与格利扎再次出现在了外面。

　　“卡修利斯。。”

　　“死亡终点。”

　　“轰！！！”

　　身后的黑暗光线打飞了沃姆，格利扎趁机抓着贝利亚之剑遁入了虚空空间。

　　谷霦</span>“混蛋！”

　　路西法双手抱胸拦在了沃姆面前。

　　“那把剑，可不是给你准备的。”

　　沃姆怒气爆表。

　　“既然找死那就成全你。”

　　路西法冷笑。

　　“你当我还是以前的我吗？黑暗本源，永夜。”

　　漆黑笼罩了沃姆，同时周围的空间布满了诡异的树纹。

　　创世制造的光能消散。

　　路西法伸手放在额头。

　　“没有了光能，你能做什么？暗轨。”

　　“该死！”

　　眼看沃姆就要被路西法的暗轨吞噬，这是，漆黑的永夜世界，出现一到金光。

　　“诸神黄昏！！”

　　金色的雷霆缠绕在沃姆腰间，把他拽了出去，避免了暗轨的牵引。

　　“塔尔塔罗斯！？”

　　塔尔塔罗斯看着远处的路西法，声音冷漠。

　　“他是我的，你去追格利扎。”

　　“可是暗轨。。。”

　　塔尔塔罗斯打断了沃姆。

　　“我已经没有什么可以失去的了，暗轨对我没用。”

　　沃姆眼神复杂。

　　“好！交给你了！”

　　沃姆不由分说冲入了虚空空间，找回贝利亚之剑现在不只是沃姆跟捷德的执念了，更是研究出对抗暗轨的必要条件，毕竟，不是所有人都能跟他一样同时掌握光明与迪斯西姆力量的，就算是制作勋章，也必须要贝利亚本体的力量，捷德只能作为辅助。23sk.Com

　　沃姆离开路西法没有去追，因为他们还有后手。

　　再加上塔尔塔罗斯的阻拦，路西法并没有自大道任务自己能够瞬杀塔尔塔罗斯。

　　“暗轨。”

　　暗轨换了目标，塔尔塔罗斯没有抵抗，与路西法一起被牵引到了暗轨空间。

　　正如塔尔塔罗斯所说，他已经没有任何血亲了，暗轨幻影也发动条件是血脉联系，朋友不算，因此，塔尔塔罗斯身边没有出现任何幻影。

　　路西法那边也是一样，他是被秦建国按照诺亚制造出来的生命，本就没有族群。

　　路西法手上黑暗能量扩散。

　　“这个世界，你不能使用能量，而我没有这个限制，不过你也不怕，我这个人很善良，现在就送你去跟你家人团员。”

　　塔尔塔罗斯只是把手伸进了腰间的口袋，掏出了一个粉色的电话亭。

　　他拿起电话说到。

　　“如果。。我有超脱的力量。”

　　“轰！”

　　电话亭炸裂，而塔尔塔罗斯身上爆发了惊人的气息。

　　。。。。。

　　时空管理局，最高会议室。

　　一个面相严肃的老人坐在首位，他身边只有一个穿着军服的中年人。

　　“如果电话亭也被启动了。。。虽然只是个复制品。”

　　军服中年站了起来。

　　“局长，我去吧，就算强行闯入那个大宇宙，我也要把他抓出来。”

　　这俩人，赫然就是时空管理局最强者，局长与司令。

　　局长伸手压了压。

　　“司令，不急，如果电话亭本体早就失踪了，只是个复制品而已。”

　　司令脸上严肃。

　　“但那也是至高神器，并且那个小子手上还有恶魔护照。”

　　局长点头。

　　“正因为如此，我们不能出手。”

　　“为什么？”

　　“你猜猜，纵观整个世界，有谁能同时收集到两样东西？”

　　司令瞳孔收缩。

　　“初代局长。。。”

　　局长叹气。

　　“是啊。。能拿出这些的，也只有我那已经始终的老师了。”

　　“您的意思是。。那个小子。。那个塔尔塔罗斯是初代局长？！”

　　“怎么可能，那老家伙傲气的很，可不会随便转世，不过我猜想，那个小子是那老家伙的传承者。”

　　司令诧异。

　　“也就是说。。那是您的师弟？”

　　局长说道。

　　“不确定，不过把他带来我看一眼就清楚了，传令给处长跟师长，让他们改变计划，收编塔尔塔罗斯，时空管理局是时候招收新人了。”

　　司令皱眉。

　　“要是他不同意怎么办？”

　　“揍一顿再带回来就好了。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1384章，路西法的偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 