    见司念居然把沐云青给揍了，柳青玄也是一阵爆汗。

    你这也太霸道了。

    话说司念是不是理解错了他的意思啊。

    虽然他确实说了往死里打，但也没要见人就打啊。

    打谁都没问题，但是把沐云青给揍了的话……

    柳青玄记得很清楚，沐云青见到司念的第一面是在这次的大比之上。

    司念的杀伐果断和心底里的善良一下就拨动了沐云青的心弦。

    现在这种展开……

    也不知道沐云青会不会再动心了。

    反正换作是自己的话，肯定是不敢动了。

    上下都不敢动。

    “云青哥哥，你没事吧。”

    凤云霓第一时间就扑向了沐云青，见到沐云青被打，她简直比自己被打还要难受。

    沐云青虽没受什么伤，但被打的有些懵。

    他有点搞不懂。

    他无法理解的是为什么有人可以对着自己的帅脸下手。

    这世间上怎么会有这样的女人。

    “没事，云霓，我没事。”

    回过神来的沐云青站起身子，努力挤出了一个微笑。

    而凤云霓见沐云青没什么大碍后也终于出了一口气。

    还好没事。

    但是右脸好像有点肿，这让她很是心疼。

    司念望了两人一眼，嗤笑一声，心中暗骂一声“狗男女”。

    随即直接闪身来到了另一人的身旁。

    此人的手中还握着那插满冰糖葫芦的棍子。

    见司念到来，此人脸色顿时一变。

    “拿来！”

    司念神色平静，伸出了手。

    这一刹那，一股无与伦比的气势汇聚在司念的身上。

    然而还未等这人反应，司念的背后就传来了一声爆喝之声。

    “泼妇，仗势欺人尔！有胆单挑么！”

    司念眉头一皱，转身一望。

    只见一股恐怖的金色风暴在凤云霓身前汇聚，随后二柄细长无比的利剑显化而出。

    一剑金，一剑银。

    这阴阳双剑便是阴阳魔宗最顶级的天级命魂。

    命魂是可以依靠血脉传承的，一般来说，一个人的命魂都是和父母或者祖辈有关。

    祖辈的命魂越强，后代的命魂也会越强。

    但血脉是不可能完全纯净的，所以也会有很大的概率发生变异。

    在阴阳魔宗，只有觉醒了阴阳双剑命魂之人，才能成为魔宗的继承人。

    凤云霓能成为圣女，最大的原因就是因为她的命魂。

    这是世间最顶级的命魂之一。

    凤云霓眼神冰冷的盯着司念，阴阳双剑顿时化作一道道细长的利剑，环绕着她的身体呼啸作响。

    天级命魂的出现。

    一下让不少围观之人都胆寒了起来。

    柳青玄的神色微微有些凝重。

    因为他感觉到这凤云霓的修为居然已经达到了神藏境。

    虽然只是刚刚突破不久，但实力层面上明显压制司念一筹。

    然而司念却是丝毫未惧。

    她在血月宗作威作福多年，除了柳青玄外还真未怕过谁。

    “三八，你说谁泼妇，单挑就单挑我怕你不成！师尊你别出手，看我打死她。”

    司念口中毫不认输，随即命魂绽放。

    一道璀璨的光辉亮起，只见司念额前浮现月牙印记，随后竟居然背生双翼，一道绚丽无比的身影浮现在身后。

    恐怖的灵气风暴汇聚，那是一道如同女神般的庞大虚影。

    天阶命魂，很了不起么？

    司念不屑一笑。

    就好像只有你有似的。

    司念的月灵命魂是一个全能型命魂，可以附身在体表加持自身的能力，也可以离体，单独行动。

    柳青玄看着如同水火一般的两个女人，只能默默摇头。

    无语。

    主要是两个女人的对决，他还真不好掺和。

    打吧，打吧。

    都打死算了。

    ……

    城墙方向，慕容弘义眼神凝重地看着这一切。

    对于魔宗之人，他都看不顺眼。

    但此刻双方显露出来的天赋让他心惊不已。

    他的脸色有些难看。

    这就是魔宗的底蕴么？

    平日里压根不可见的天阶命魂，在此刻居然直接冒出来两个。

    自己那引以为傲的地阶命魂，好似成了废物一般。

    他的脑海之中，思绪飞速流转。

    这些消息得赶紧传播出去。

    若是这次能灭掉这些魔道娇子，他必定是大功一件。

    慕容弘义的眼神开始逐渐猖狂……

    ……

    “没有人可以伤害我云青哥哥。”凤云霓冷冰开口。

    话音落下，那些环绕于她周身飞旋的细长剑魂呼啸着准备朝着司念杀去，好似万剑齐发，铺天盖地。

    沐云青见状赶忙阻止。

    他虽然被司念揍了，但对于司念并没有过多的恶感。

    毕竟之前确实是阴阳魔宗之人太过跋扈。

    而这女子长得漂亮也就算了，居然还这么有正义感。

    他很喜欢。

    “霓儿，算了。”沐云青开口劝解。

    “不行，我一定要给你报仇！”

    这一次凤云霓却是直接拒绝，她不允许自己的男人被别的女人打。

    这是尊严的问题。

    沐云青眼神顿时有些闪烁。

    自己好像还是未能完全掌控凤云霓。

    在关键事情上，自己还是做不了主。

    “杀！”

    凤云霓圆脸之上满是杀意。

    周身环绕的剑魂也急速旋转，随后如同一阵剑雨一般向着司念袭去！

    司念见状并没有开口，只见她的背后双翼一颤，竟化作一道闪电直冲云霄。

    她的修为毕竟只有气海境。

    正面对拼之下，司念并不一定是对手。

    “哼，以为这样就能逃得了么？”凤云霓冷哼一声，只见那些剑魂竟然如同长了眼睛一般，直接朝着司念追杀而去。

    司念的神色平静，在虚空之中连连踏步闪躲。

    她的身体飞旋，竟在无数剑雨之中旋转穿梭。

    但司念并不是在坐以待毙，只见其背后的女神虚影缓缓融入了身体之中，片刻后，一股强大的威势爆发而出。

    无尽的剑魂瞬间破空杀至！

    然而司念这一次却没有再逃。

    背后羽翼一展，两道金色华光一闪而过，大片大片的剑魂被被直接劈碎。

    局势急转直下。

    司念直接在剑魂之中飞速穿梭，携带着无尽威势杀来。

    凤云霓目光一凝，却毫无退缩之意。

    所有剑魂在这一刻急速凝聚，最后又化作了两柄阴阳剑魂！

    “杀！”

    “杀！”

    司念和凤云霓齐齐爆喝，二人的眼神之中都透露着杀意。

    柳青玄望着如此场景，顿时无奈摇头。

    女人果然可怕。

    随后伸出右手上前。

    ——嗡！

    空间再次震荡。

    又是熟悉的感觉弥漫全身。

    所有人，所有物，所有攻击，在这一刻，皆被镇压无法动弹。

    只不过这一次就连司念都被定住了。

