    杨兮两口子去县城带上了子律，家里只有小马能走开，小马赶马车。

    小马原名马熊熊，因从小长的壮实像小熊崽子，取了熊熊为小名，该取大名的时候，小马喜欢小名就没改。

    杨兮两口子每次见到小马, 心里想小马长得的确像熊，个子都快两米了，还特别的壮实，一巴掌拍下去能去人半条命。

    到了县城，周钰陪着媳妇逛街，在古代甚少有男子陪女子逛街, 年轻女子很少出门是一个原因，主要原因男子从未将女子放到平等地位上。

    古代大部分男子，越有地位身份，越不会陪妻子逛街，不仅觉得浪费时间，还会觉得妻子无理取闹。

    周钰今日成了焦点，他一只手抱着儿子，一只手选柜上的布料，他觉得媳妇穿浅绿色好看，见媳妇去看棉布料子，拿起料子道：“娘子，你喜欢我手里的布料吗？”

    一个大男子挑选女子布料已经很惹眼了，周钰一出声，让躲远些的女顾客更侧目了。

    杨兮选好了棉布料，走到周钰身边，她喜欢绿色，绿色代表了生机, “你的眼光不错, 我很喜欢。”

    周钰兴致勃勃的道：“那就买够做两身的布料。”

    杨兮示意伙计裁布料, 手上翻动着其他的布料，“再给小妹和耿蓼选两块料子。”

    远处的女顾客羡慕了，她们的相公不会陪她们买布料，就算心情好陪她们出来，去的也是茶楼等地方。

    杨兮两口子选的布铺，不是管邑开的，管邑的布铺在不远处，两口子离开布铺，见到管邑的铺子很是红火。

    杨兮两口子顿足看了一会，杨兮道：“管邑很会做生意。”

    周钰，“嗯。”

    二人又去了几家铺子，杨兮买的高兴，“许久没这么痛快的买东西了。”

    周钰扶住要倒的小儿子，“等学堂放假，我们带上子恒去府城转转？”

    杨兮眼睛亮了，“好啊，我还想去花县，夏日的花县一定特别的美。”

    周钰见媳妇明媚的笑容，听着小儿子时不时的惊呼声, 嘴角的弧度慢慢翘起，心里压抑的阴暗融化了几分。

    两口子回到上河村, 上河村炊烟袅袅, 杨兮有种岁月静好的感觉，她多希望这份宁静不要被打破。

    两口子回家，饭菜正好端上桌，一半补身子的菜。

    杨兮将买回来的东西分了，等着杨三到了吃饭，结果等了一盏茶时间，杨三依旧没过来。

    又等了一会，齐婆子回来道：“杨公子忙着回信，说不用等他吃晚饭。”

    周钰扶着娘坐下，“我们先吃晚饭。”

    叶氏没有动，“曦轩只是些回信，用不了多长时间，我们再等一等他。”

    周钰，“娘，他让我们先吃，一定还有其他的事需要处理，您心疼他就让厨房一直开着火，等他忙完了，正好吃热乎的。”

    叶氏看着桌子上的饭菜，“那就不等了，继续等下去，饭菜该凉了。”

    周钰心里酸溜溜的，娘太关心杨三了。

    晚饭吃的差不多了，杨三也没忙完，周钰两口子又陪娘说了一会话，两人才带着孩子回东院。

    他们刚坐下喝茶，杨三带着一叠信过来。

    杨三脸色十分的不好，哪怕收敛了怒气，依旧吓到了子恒和子律两个。

    子律瘪着嘴要哭，周钰忙抱起小儿子哄着，“不怕，不怕。”

    边哄着边瞪杨三。

    杨三揉了揉脸颊，深吸好几口气才露出个僵硬的笑容，“子律别怕。”

    子律将头埋到爹爹的怀里，呜呜，舅舅的笑容太难看了。

    杨兮，“......笑不出来就别笑了。”

    杨三也不勉强自己了，坐下连灌两杯茶，他心里的怒火才平息一些。

    周钰带着两个儿子出去，到了子恒房间，“你看一会弟弟。”

    子恒抱住弟弟，“爹，我会看好弟弟的。”

    周钰摸着子恒的头，“嗯，子恒是可靠的男子汉。”

    见儿子耳尖红了，周钰眼底闪过笑意，他家的小男子汉太容易害羞了。

    周钰回来，杨兮正看着京城送回来的信件，越看脸色苍白了。

    周钰坐到媳妇身边，拿起其他的信件，里面有东北的信件，他不急着看信，问杨三：“你往东北派人了？”

    杨三正在思考，被姐夫打断也没恼，“嗯，派去五个人，以回乡的理由回的东北。”

    周钰嗯了一声，低头看东北的信件。

    杨兮已经看完京城的信件，“方大人死了，皇上震怒也于事无补，现在的皇上已成困兽。”

    方大人就是矮个子里挑出的辅佐大臣，京城附近的蝗灾爆发，朝廷的良策还没定下，方大人回家的路上被人刺杀，一招毙命，抢救的机会都没留下。

    瑞州离京城太远了，上次叶顺送消息回瑞州，消息刚送走没两日，方大人就死了。

    杨三按着眉心，“我的人手太少，调查不出谁下的手，不过，敢下手的没几个。”

    周钰看完东北的消息，“东北的百姓苦不堪言啊。”

    东北乱军收编，行事作风反而变本加厉，抢粮食，自私加税收，抢民女，一桩桩一件件，乱民永远是乱民，别指望暴徒仁善。

    东北异姓王罪孽深重，江王残暴，还是自家的杨三好！

    杨三眼底再次生气怒火，狠狠的拍了桌子，“该死。”

    他大伯踩着他爹的尸体上位，现在成了异姓王的心腹，没少为异姓王出谋划策，杨家出了这么个败类，祖宗在地上都不安稳。

    杨三拿过信件，看着大伯的名字，狠狠的按了一下，早晚有一天，他要拿杨睘的人头祭旗。

    周钰扫了一眼杨睘的名字，问道：“你有什么打算？”

    杨三收敛怒气，“我已经让李争去岛上，我需要武器，他盯着我放心。”

    杨兮出声，“弩？”

    杨三点头，“嗯，这次得来的矿石，一半用来做弩。”

    周钰问，“你呢？”

    “我亲自去府城见白当家的。”

    他要加快收拢能收拢的势力，留给他的时间已经不多了。

    周钰，“你该如何说服镖行？”

    杨三指着义州送回来的信件，“这里有我的底气，白当家的日子不好过。”

