    早晨交了班。

    陈沧也没有回家，他比较关心小患者刘伟泽的情况。

    昨晚休息的还可以，不至于太累。

    自从有了独立办公室以后，陈沧发现半夜被叫醒的次数也少了。

    想来是余主任应该安排过，不严重的病情不要叫陈沧。

    上午的时候，急诊科收到了一个快递。

    件儿挺大的！

    老马乐呵呵的叫陈沧跟他一起抬一下。

    陈沧好奇问道：“你买了啥了？”

    老马笑着说道：“给你买一个礼物！”

    陈沧一愣，顿时眼睛一亮。

    马土豪虽然别的地方不怎么地，但是这个礼物应该是不错的。

    毕竟人家有钱！

    看着体积这么大，陈沧越发期待起来。

    两人给搬到了陈沧的工作室内。

    老马明显有些兴奋：“这个好评很高！”

    说话间就急急忙忙的打开了包装。

    陈沧越看越不对劲儿，越看越觉得眼熟！

    “这是……单人床？”

    老马一个响指打响：“没错，单人床！”

    “而且，这可不是一般的单人床，是可拆卸折叠式多功能单人床！一千多块呢！”

    “可是，我有床啊，我要单人床干啥？”陈沧好奇的问道。

    老马笑了笑：“害，我这不是买来让你招待人嘛！比如有个客人什么的，也有个地方休息！”

    “对了，钥匙还给你，我配好了！”

    “以后啊，你休息的时候，我夜班，刚好给你看门！”

    “不用谢我！”

    说话间，老马把床一折叠，塞到了后面：“你看，折叠起来刚刚好！”

    陈沧顿时翻了个白眼。

    这厮，太无耻了！

    上午十点的时候，刘伟泽的检验结果出来了。

    “禁水试验阳性，而且尿比重1.005以下，果然是尿崩症！”

    陈沧对着吴辉说道：“吴主任，这个患者你来负责。”

    吴辉点头：“好！”

    陈沧说完之后：“走吧，去和家属聊一聊，你去安排核磁。”

    此时的苗永珍和刘迅都起床了。

    “陈医生，检查结果出来了没有？”

    陈沧点头：“嗯，出来了，凝血等检查基本正常，但是……尿常规显示尿比重底，而且，禁水试验阳性。”

    “也就是说，患者可能存在尿崩症！”

    听见这话，刘迅和苗永珍脸色一变：“尿崩症！什么情况？”

    陈沧点头：“我现在怀疑刘伟泽是中枢系统的一个病变。”

    “包括之前的异常博奇，以及现在检查出来的尿崩症，而且，他有很明显的性早熟，这些都很不正常！

    种种迹象都符合中枢性的异常信号，现在还是需要做一个检查给确诊一下，看看到底是什么情况。”

    苗永珍整个人有些神情恍惚。

    她没想到一个异常博奇就能检查出来这么多毛病。

    “医生，会不会是偶然的？毕竟……”

    陈沧摇了摇头：“没有人规定天才就一定会有一些不足，如果真的有，可能这是一种病！”

    刘迅则是说道：“陈医生，没事儿，我们会积极配合你的安排。”

    陈沧点头：“嗯，先办住院，毕竟你们急诊进来了。”

    刘迅点头，转身就去办理。

    而苗永珍则是忍不住说道：“医生，孩子需要录制节目，《最强大脑》这是关键的一期啊……”

    刘迅终于忍不住了，转身盯着苗永珍就大声吼道：“都什么时候了，你还关注那什么节目？”

    “孩子都生病而来，什么重要啊？”

    “再说了，参加那些节目干什么？你的目的是培养孩子，让他变得优秀，而不是去参加节目作秀！”

    苗永珍直接楞在原地。

    陈沧点头说道：“先检查，不用着急做结论，我让吴主任给安排了核磁，出来结果我们再说。”

    刘迅深呼吸一口，让自己平复一下心情，然后说道：“好的，陈医生，麻烦你了！”

    一旁的苗永珍似乎还没搞清楚发生了什么情况。

    有些慌神。

    平日里很有主见的她现在忽然不知所措了。

    而刘迅则是有条不紊的办了住院手续。

    带着孩子去了放射科给做了检查。

    刘伟泽很懂事儿，全程都在安慰母亲：“妈，没事儿的！你别担心了，真的没事儿！”

    苗永珍嗯了一声：“嗯，妈知道！”

    对于这么一个懂事儿的孩子，苗永珍真的是舍不得。

    孩子可千万别出问题啊！

    你可是妈妈的希望啊！

    没错。

    现在的刘伟泽就是苗永珍最大的荣誉，她觉得孩子优秀是她努力的结果！

    哪怕同事炫耀房子车子，但是苗永珍可以炫耀孩子！

    但是！

    当核磁检查出来以后。

    陈沧和吴辉站在办公室内盯着片子迟迟不说话！

    这个片子有问题啊！

    吴辉皱了皱眉：“陈教授，这个片子有问题啊！但是……为什么我总觉得不对劲儿，但是怎么也说不出来哪儿不对劲儿呢？”

    陈沧同样是眉心紧促。

    他以为是下丘脑的问题，没想到……在松果体区域。

    听见吴辉这么说，陈沧忍不住说道：“你看看松果体区域。”

    听见陈沧这么说，吴辉连忙点头，把视线移向松果体区域。

    松果体很小！

    因为形似松果所以才叫做松果体，长宽厚约7mm×5mm×4mm，质量为140～200mg，位于中脑上丘之上。

    这么小的东西，发生肿瘤的概率不到颅内肿瘤的百分之一。

    吴辉仔细看了起来，良久过后，忽然看着陈沧，脸色微微一愣：“这……恶性的？”

    陈沧沉默片刻。

    这才说道：“也不确定吧！”

    吴辉也是忍不住感慨一声：“难怪了……难怪有尿崩症，还有性早熟，睡觉那么少……还有视力下降！”

    “啧啧，现在可都解释清楚了！”

    这就涉及到松果体的主要生理功能了，作为颅内最神秘的一个组织，主要分泌褪黑素。

    而且，松果体是神经内分泌的转换器，起“生物钟”的作用，对光线十分敏感。

    并可能抑制性腺的活动。

    而且，松果体分泌的激素能够影响和干预人类的许多神经活动，如睡眠与觉醒、情绪、智力等多种情况！

    陈沧忽然感觉，这孩子的高智商可能和这个肿瘤是有一些关系的！

    如此以来的话……

