    走出中天娱乐大楼，整个世界仿佛豁然开朗！

    井雨薇深吸了几口新鲜空气，转头看着紧跟而出的孙明，俏皮的吐了吐小舌头：“孙哥，对不起哦，连累你也辞职啦！”

    “张天宇那种伪君子，我在他手底下早就干够了！”

    孙明满不在乎的摆了摆手，又指了指井雨薇挎着的单肩包，挠头笑道：“这里可不是张天宇的办公室，手机赶紧打开，新谢氏集团那边肯定急坏了！”

    啊！

    井雨薇一下子反应过来，立刻掏出手机，取消飞行模式。

    就在这一瞬间。

    叮，叮，叮，叮……

    提示音接连响起，足足二十多个未接电话，绝大多数都是谢芷秋，最后还有两条短信，其中一条赫然是叶九州发来。

    “我已前往中海，最多三小时之后赶到，落脚点，琅琊大酒店，顶楼套房。”

    叶大哥来了？！

    井雨薇小脸儿满是欣喜，先看看短信的发送时间，又看着手机屏幕上的时间显示，兴奋的手舞足蹈：“孙哥，走，去找叶大哥，再有十分钟他就到了！”

    孙明说了一声“好”，看着井雨薇脸上的喜色，心里暗暗叹了一口气。

    神女有心，襄王无意。

    那位神通广大的叶先生，眼里心里，似乎都只有那位谢小姐啊！

    ……

    中海市，琅琊大酒店，顶楼总统套房。

    叶九州站在大大的落地窗前，俯瞰着中海市的繁华夜景，双手背负身后，听到背后传来的推门声，转头微笑道：“井小姐，孙先生。”

    当然是井雨薇和孙明！

    两人走进套房客厅，彼此对视一眼，脸色说不出的尴尬。

    真的太丢人了！

    短短不到一天，网上的消息已经铺天盖地，微博，贴吧，头条，热点，但凡有网络的地方，几乎全都是井雨薇的黑料，夜会神秘男子，聚众吸毒……

    全网范围内，呼吁抵制井雨薇的网友达到了200多万，除了新谢氏集团的“水肌肤”，其他几个代言广告全部下架，参演的几部电视剧几乎跌破了最低评分！

    毫不客气的说，现在的井雨薇，面对的是人生最低谷，比没出道的时候还要艰难！

    “事情会很快结束。”

    叶九州站在落地窗前，面带笑容的看着孙明和井雨薇，“我已经安排下去，明天就可以澄清一切。”

    明天？！

    孙明和井雨薇对视一眼，满脸不可置信！

    现在的炒作渠道那么多，那些投机倒把的自媒体，各大新闻网站，所有热点板块……关于井雨薇的报道正在迅速发酵，热度越来越高。

    仅仅一个晚上，谁能把这件事摆平？

    叶大哥……他以为自己是至尊龙主吗？！

    “这件事的最终目标，并不是井小姐，而是新谢氏集团。”

    叶九州对孙明和井雨薇的表情毫不在意，歉意微笑道：“有人意图打压新谢氏集团，又没办法直接动手，所以把矛头指向井小姐，为此，我很抱歉。”

    果然如此！

    孙明微微一怔，脑子里飞快思索，脸色逐渐凝重：“叶先生，我和雨薇辞职的时候，听张天宇说过，这次给雨薇造谣的，似乎有北方背景，还有……蒋家！”

    叶九州淡淡一笑。

    北方，应该和沈坤有关，沈家上下虽然已经认栽，可他们嫁出去的女儿，在北方豪门有着不小的话语权。

    至于蒋家，那就是自寻死路，原本没想对他们赶尽杀绝，这次干脆一网打尽！

    “我已经给你们开了房间，回去放心休息。”

    短暂的交谈过后，叶九州轻轻摆手，微笑开口。

    “明天早上记得看新闻，我相信，你们一定会非常满意！”

