    “开除了？这不是工伤吗？”

    的确是没想到发生了这样的事情，石大力的眼中带着疑惑冲着周大嫂问道。

    “什么工伤？这年头的老板能有良心吗？而且他们那工程是红石集团负责的，咱们惹不起……”

    大姐摇头，同时说道，语气之中满是无奈。

    她的这种情绪，还真是完全可以理解，本来作为弱势群体来说，很多事情就没有什么话语权。

    更何况，洪家成立的红石集团，在安北市的确是有种霸主的意思，在不少的行业都是我行我素，这一点石大力也是知道的。

    要不然的话，洪四方也不会那般的无法无天了。

    “你们没有去找他们吗？”

    “找了啊，而且当时那块石头砸伤的也不是你大哥一个人，还有好几个工友呢，最严重那个到现在躺在医院里面，听说是命都快没了，但是红石那边将所有的新闻都压了下来，我们想说点啥也没人听啊，而且他们还请了人动手，差点又挨了顿打。”

    提起这件事情，大姐显然是相当的愤怒，并且从她的语气之中可以明显听出来，最近几天是没少受委屈。

    听到这里，石大力的眼中也是闪过了一丝愤怒，这红石集团实在是太不讲理了，而且手段简直都不能够用卑鄙两个字来形容！

    理所当然的工伤，却要承受如此不公平的待遇。

    “这样吧，我帮你想想办法，负责这个工程项目的是红石集团什么人？”

    沉默了片刻之后，石大力出声，如果是别人的话或许他可以不去理会，但是对于这位已经相处了半年多的大哥一家，还真是没有办法置之不理，尤其是这已经知道了怎么回事，更何况洪家摆明了就是欺负人！

    “好像是洪家老总洪业的儿子……洪四方？听说这小子就是打算将事故给压下来，所以才会用这种态度处理。”

    倒是眼前一亮，周大嫂跟着说道。

    他们两口子毕竟都没怎么读过书，所以现在石大力这样的文化人愿意帮忙，那自然是最好不过了。

    石老师这头听到了洪四方的名字，还真是一愣。

    这难道就是冤家路窄？

    没想到在这地方，也可以听到洪四方的名字。

    说起来自从上次被田晓宇他们摁在地上剃头之后，石大力以为他应该会消停点，没想到这居然又是跳了出来，而且还真是江山易改，本性难移。

    看来，他骨子里面真就不是个好东西。

    不过他利用如此蛮横的手段将事故给压下来，简直就是猪脑子。

    本来算不了什么问题的，但是这么一闹只要让媒体报道一下，那他可就彻底炸锅了。

    尤其是红石集团，本来就不少人盯着呢！

    “我知道了，明年咱们一块去红石，看看能不能要个说法。”

    算是答应了帮忙，石大力跟周大嫂说了一声，实际上也是他心里面已经有了计划，而且并不觉得这有多麻烦。

    “这可就太谢谢你了兄弟，我跟你大哥现在也不求别的，只要可以讨一个公道就行了。”

    周大嫂当即表示感谢，虽然说她心里面也挺没底的，不过这会儿能有人帮忙就不错了。

    随即，石大力关门，周大嫂这边也是回了屋子里面，并且将两个人的对话都告诉自己丈夫。

    躺在床上的周大哥听完之后，却是轻轻摇头。

    “小石就是个普通老师，这种事情怎么可能帮得了咱们，而且红石集团多威风你又不是不知道，可千万别给他再惹了麻烦。”

    “这……我看小石好像真的有办法。”

    稍显犹豫，周大嫂说道。

    “你就是癞蛤蟆坐井观天，压根不知道洪家在安北有什么样的势力。”

    有些无奈的冲着妻子，周大哥说道。

    周大嫂这边也是稍微停顿，没有计较丈夫的责备，而是认真琢磨了一下。

    “那我明天跟他说，帮忙的事儿还是算了吧，咱们自己再去问问看。”

    而后，周大哥点头，夫妻两个人算是拿定了主意。

    正是如此，所以第二天一大早起床，周大哥两口子就敲响了石大力的门。

    “这么早啊大嫂？大哥的腿怎么样了现在？”

    石老师开门赶紧让人家进来，他刚刚下楼给小松买了早餐，还真是没有料到人家这就来了。

    “好多了……兄弟啊，昨晚你大嫂跟你说的那些，你别在意，红石集团咱们惹不起，大哥这事儿认倒霉就行了，别再给你添了麻烦。”

    周大哥也是直率，出声直接冲着石大力说明了来意。

    旁边的周大嫂也是赶紧点头，算是认同丈夫的说法。

    “是啊小石，真的谢谢你了，不过我们再想办法把，万一这事情再影响到你的工作。”

    看着面前这对夫妻的真挚，石大力心里面挺感激的，同时也更加觉得自己这一次应该帮忙，否则的话就真的只能看着他们眼睁睁受欺负了。

    “没事，咱们今天一起去见见洪四方，听听他怎么个意思，到时候再想办法！”

    石大力的话说的也挺坚决，不过他的话刚刚说完，周大哥的手机突然响了。

    第一时间接通，就看到周大哥对着电话里面答应了好半天，最终相当兴奋的挂了电话。

    “有消息了，洪四方今天亲自召集所有的工友召开工友大会，要给我们一个交代！”

    冲着石大力，周大哥倒是没有隐瞒电话里面的内容。

    旁边的周大嫂一听这话，也是跟着露出了笑容，这段时间他们四处托人想办法，现在看来终于是有了回报。

    不过石老师的面色却是没有放松的意思，说起来他对于洪四方这个人还真是有些了解的。

    所以……他真的会像周大哥期望的那样赔钱道歉吗？

    不会，一定不会！

    所以，这小子打算干嘛？想来……没什么好心思。

    当然，这只是石大力心里面的想法，而且看着对面两口子的开心，他也不忍心这样直接的打击，只是最终缓缓说出了自己的想法。

    “这样吧，我也没啥事儿，这个工友大会……咱们一起去吧！”

