        在贝珠心温柔伺候下，萧易完成洗漱，又换了一身新衫。

        吃完早饭，萧易道：“我去府主府一趟，回来再陪你出去走走。”

        贝珠心温婉一笑：“夫君只管忙自己的事去吧，不用时刻想着我呢！”

        贝珠心的温柔，让萧易心中一暖。

        “我去去就回。”萧易说着，便离开混龙帮，去了府主府。

        萧易上门，宋乔连忙迎了出来。

        “萧公子大驾光临，宋某有失远迎，还望萧公子不要见怪啊！”宋乔拱手笑道。

        以他府主的身份，原本是不用迎接萧易的。

        但萧易踏入圣元境的消息，已然满城皆知，宋乔也不敢托大了。

        萧易笑道：“府主真是太客气了。我听说因为蜜獾之事，府主去混龙帮找过我？”

        宋乔尴尬道：“是啊。那蜜獾实力强大，那些遭了害……额，遭了光顾的大小家族，一个个不敢追究它的责任，都跑来找我了。不得已，宋某只能想着让萧公子去劝劝那七阶蜜獾了。”

        萧易无奈道：“这个我也没有办法，它并非是我元兽，不受我的控制啊！不过，我昨天已经见过它了，并且狠狠叮嘱了它一顿。它应该不会再犯事了。”

        宋乔轻咳一声，道：“那……那些被它带走的东西，还能还回去吗？毕竟，有几家的东西，都被它搬空了，这几乎是毁了人家安身立命的根本啊！”

        萧易讶然道：“它除了拿吃的，还带走了别的东西？此事我完全不知啊。”

        宋乔忙道：“萧公子若问它一声，它多半会给萧公子你面子的。”

        萧易苦笑道：“府主啊，你太看得起我了。我与这蜜獾相识之初，差点被它打了个半死。而且，我知道它有收集物品的喜好，我可不敢跟它开这个口。要不，我明天把它领到您府上，您亲自跟它讨要吧。您是府主，面子肯定比我大的。”

        宋乔眼珠子瞬间瞪圆了！

        连忙摆摆手道：“不不不，既然萧公子都没办法，那这事儿，还……还是算了吧！”

        开什么玩笑，把那惹事的七阶蜜獾带到府主府？他宋乔还想多活几年呢……

        “唉，说来我也有责任，毕竟是我带它来到中州城的。可是我也很无奈，这家伙根本不听我的话。”萧易苦笑道。

        宋乔尴尬道：“那……那也只能让他们自认倒霉了。”

        萧易感慨一声，道：“是啊，我也是这么想的。让他们再白手起家一回吧。人生多是从无到有，只要肯努力，失去的还能再赚回来的。这方面，就靠府主多多鼓舞他们了。”

        “咳，萧公子放心，宋某会鼓舞他们的。”宋乔赔笑道，心里却把萧易骂翻了。

        不还就不还，何必还惺惺作态呢……

        这个无耻小人！

        宋乔根本不信萧易不知道那些东西的事情，更不信萧易管不了蜜獾。

        管不了的凶兽，萧易会带在身边？

        萧易笑道：“府主，其实萧某今日过来，是有事相求的。”

        宋乔脸皮一抽，萧易有事相求？只怕事不小啊！

        “萧公子入府再说吧。”宋乔笑道。

        二人进了府中，下人奉上茶水后，被宋乔挥手遣退。

        “萧公子有什么事情，是需要宋某效劳的？”宋乔呵呵问道，心里却有些紧张。

        萧易眯眼道：“找人。”

        宋乔一愣，找人？

        “不知道萧公子要找何人？”宋乔松了一口气，笑问道。

        萧易道：“这中州城内，有谁家的亲戚，是远在帝煞王朝的？之前有一些人，从帝煞王朝来过中州省亲。我要找的，便是那一行人。”

        宋乔闻言笑道：“这个宋某正好知道，那是韩家在帝煞王朝的表亲。韩浩然的夫人，是帝煞王朝炎城铁家的女儿。之前来的人，便是韩夫人兄长家的三儿子，听说是为了与韩茵定下婚事而来，不过韩浩然好像拒绝了。”

        萧易对这些并无兴趣，知道那些人是谁，就够了。

        只要找到了韩夫人兄长家的三儿子，自然也就能找到那个佣兵了。

        他起身道：“好，多谢府主告知。”

        宋乔笑道：“萧公子这就要走了吗，不如留下，一起吃个午饭吧！宋某有些珍藏酒酿，品质还是不错的。”

        萧易摇头道：“多谢府主厚意，不过我还要去红枫商会一趟，就不打扰了。”

        宋乔闻言，便也不再多留。

        萧易到了红枫商会，见了一脸苦相的玉生河。

        丹师阁六成被毁，十多名丹师被重伤，药材库里的东西，尽数被搬空，丹库里存放的成品丹药，一个没剩……

        这般损失，让玉生河已经两天没吃下一口饭了。

        要不是玉飞拦着他，哪怕他明知不是蜜獾的对手，也要去和那畜生拼命了！

        “萧公子，你来了。”玉生河无力的拱了拱手，算是招呼了。

        若是平时，面对萧易，他绝对热乎劲十足。

        萧易笑道：“玉会长这是生病了吗？”

        玉生河脸皮一抽，他就不信萧易不知道发生了什么事情。

        玉飞苦笑道：“师父，蜜獾几乎毁了我们商会的丹师阁，还盗走了所有药材和丹药，丹师阁的丹师，也都受了不轻的伤。”

        “别人不知道，但玉飞你是知道的啊，那蜜獾对我都是什么态度？一言不合就大打出手啊。它能手下留情，没伤人命，红枫商会都会该庆幸了。”萧易说道。

        玉飞苦笑道：“我知道如此，可……那些东西，蜜獾也用不上啊！它拿去干嘛了呢？”

        玉生河不由看了一眼萧易。

        肯定是受了萧易的指使啊。那些药材、丹药，蜜獾用不上，萧易能用上啊！

        萧易眉头一皱，神色微冷道：“你这话是什么意思？难道是怀疑你师父吗？”

        玉飞脸色一变，连忙道：“徒儿没有这个意思。”

        “没有就好，把我之前订购的丹药都拿来吧，免得你们又保护不力，被人偷走了。”萧易哼声道。

        玉生河脸皮抽搐着，站起身来，损失的已经损失了，他不能再得罪萧易了。

        “咳，萧公子，不要误会。我们父子对萧公子唯有感激，又怎会怀疑。幸好给萧公子准备的丹药，一直都放在我的元戒之中，未有被盗走。要是这些都被盗走了，我玉生河就只能去跳河了。”

        玉生河说着，将一枚元戒，递给萧易。

        萧易接入手中，又拿出两块魂石来，递给玉飞，淡笑道：“这两块魂石里记录的功法和武技，足以抵得过千万元石的价值了。”

