    方林在乘坐电梯一路上行的时候，就从警卫的口中得知了当前川岛家的情况，于是马上做出的临时判断。他这时候默写出来的就是记载在神乐家档案里面的龙狼参赛资料。若是进行还原的话，本来就是龙狼一记宇宙幻影击垮了引桥的桥墩引发了整座大桥的断裂。这本就是无可辩驳的事实。警方按照这样追查下去，是铁定会觉得越来越接近真相，就仿佛是咬到了骨头的狗抵死也不肯放弃的，因此自然就会对被选中者那群人进行严密的监视。

    方林把死掉的龙狼给抖出来可以说是一举三得的好事。

    一是可以让胜次雄的川岛家解除警方的压力，从而腾出手来全力为自己办事。

    二是可以给被选中者的那群人造成不小的麻烦，毕竟龙狼为了避免与他们出现“自相残杀”的情况，是在资料上写明了他们是来自一起的。

    三是龙狼乃是一个死掉的人，而一个死人是不会出来为自身分辨的。就算是被选中者联盟，也没可能为一个死人出头大动干戈，乃是最好的嫁祸对象。

    将警察打发走以后，胜次雄算是解决了目前的一个大难题，他手底下的场子被这群警察搅得七零八落收入锐减，对方林自是颇为感激，加上方林的徽章级别颇高，也算得上是总部前来的特使，本来就是要值得好生接待的对象，于是方林对他提出了自己的要求后，胜次雄也是马上调动人手前去照办。

    方林提出的要求是找人：

    查找一个高瘦个子，身穿蓝色教士袍的牧师打扮的人的下落。这个人可以叫做高尼茨，或者叫暴风。表面上看起来人很温厚纯和，不喜欢说话，言辞谦虚。

    查找叫做麦卓，薇思的两个女人的下落。这两个女人一人金色长发，一人黑色齐耳短发都穿着暴露的长腿丝袜衣裙。

    查找KOF95上届冠军草京地下落，草京之父草柴舟的下落。

    方林要找的这几个人。无不是在KOF世界当中跺跺脚也能掀起滔天风波的强者。

    高尼茨身为KOF96大会最后才出场地终极BOSS。

    麦卓与薇思表面上乃是卢卡尔（95。98。2002终极BOSS）地秘书。其实乃是天国神族派出监视卢卡尔地工具。她们两人也同样是八杰集之一。之所以会屈尊做当卢卡尔地秘书。是因为要监视企图夺取大蛇一族黑暗之力地卢卡尔。并在96格斗之王大会按照大蛇一族之长地指示。本着监视八神地目地与八神一起出场。

    但由于八神自身也流有大蛇地血。在遭遇暴风以后八神庵地疯狂之血暴走。麦卓和薇思两人被打倒。生死不明。以后仅在没有剧情地KOF98,KOF2002当中出现。从剧情上来说。从此就在KOF世界当中人间蒸发。

    也就是说。要面对面地遭遇她们。便仅能在KOF96当中出现。与之相似地还有暗黑三天王：干枯大地七枷社。荒狂电光夏尔米。控制之火克里斯。这觉醒后三个人也仅仅在KOF97地世界里面短暂出场。要与之发生交集乃是异常困难。

    草柴舟乃是草京地父亲。也是掌握了强悍地格斗力量地强者。他在KOF95地世界当中被BOSS卢卡尔所控制。被草京击败后受到重伤。现在应该是在医院或者疗养院修养。

    虽然这几个人地名字对轮回者来说几乎是如雷贯耳。但是在胜次雄这些人地眼里。却是不值一提地---------就一如你不能指望王石/陈天桥/朱骏等人对2009年全国散打冠军地名字如数家珍-------不过方林既然吩咐了下来。当然川岛家不敢不引起重视。他旗下地庞大地势力立即动员了起来。从白道和黑道两方面对方林要求地人进行搜查。

    不到四十分钟以后，胜次雄这边便给方林传回了消息，目标物其中之一已经找到，草柴舟住在东京大学附属医院的特护病房当中。方林要的就是这个消息，他要趁着现在这个尚未尝试与暴风等天国神族进行亲密交往，草家没有警觉的时候，迅速的与草家接触，获得有关烈阳手套的情报。

    从川岛家那里要来了一辆保时捷911以后，方林信手开上了公路。东京他不是第一次来，整个地形图早就在他的脑海里面根深蒂固，几乎就是一个活的GPS。东京大学附属国立医院不仅在东京，乃至整个日本都是赫赫有名地，草家族虽然一直低调，但是传承千年自有其根深蒂固的底蕴，虽然草柴舟在这特护病房中每天的消耗不菲，但也自是支持得住。

    方林手捧着一个花篮，穿着十分得体。打扮得文质彬彬的对门口的导诊小姐道：

    “你好。我想拜访一下特护病房的草柴舟先生，请能告诉我他在哪个病房吗？”

    那位导诊小姐对方林的印象相当好。马上微笑道：

    “好的，请等我先查一查。”

    隔了不到三分钟，导诊小姐便面带难色的道：

    “很不好意思，草柴舟先生入院以来，只接受少数几位特定人物地探访，您好像不在其中。”

    “哦？”方林满面遗憾地道：“可是我是很有诚意来拜访他的。你能告诉我他只接受哪些人地探访么？”

    导诊小姐正要拒绝，忽然觉得面前男子眉心当中似乎肌肤扭曲了一下，他的眼神变得深邃无比，一时间整个人的心神都仿佛若坠井一般深深的陷落了进去。马上无意识的翻出了备忘本道：

    “恩，允许被探访的人的名单是：坂崎琢磨先生（坂崎良的父亲），草京先生，二阶堂红丸先生，大门五郎先生，井上平次先生（普通人，草柴舟的幼时好友）。其余的人需要先行预约。”

    方林目光一闪，又接着道：

    “那你可以告诉我草柴舟先生的病房的号码吗？”

    导诊小姐立即毫不犹豫的道：

    “是在医院后面的疗养区，第七号别墅。”

    “谢谢。”方林微笑，顺手向她的手里塞了一叠小费。他此时运用的方法是借助愚者之瞳的增幅施展的弱化版的精神控制，就类似于催眠术一般。并没有强力魔魅术那种魅惑了就一定要死的极端副作用。算是在梦魇空间的规则周边游走打擦边球。导诊小姐回过神来以后虽然还依稀记得一些事情，但是她明白自己违反了规定，又拿到了相当于几个月工资的好处，自然是闷声大发财，无论谁来问也不会承认的。

    东京大学附属国立医院的规模相当之大，仅仅是住院部就分成了疗养区，住院区，康复区三大板块。草柴舟居住在疗养区的第七号别墅当中，旁边有精心堆砌的假山，用中空的碧绿竹节引来清泉滴注，旁边是一处平静的小湖，闲暇时候可以观水临风垂钓，实在是相当风景优美。

    进入疗养区是要通过四名警卫的，但是对于方林来说，要蒙蔽他们的耳目实在是一件相当简单的事情，他从旁边的围墙上面翻落以后，刻意的收敛了一下气息，准备拜见草柴舟这个也堪称是传奇的剧情强者。

    方林在来到这里之前也不是没有考虑过将草柴舟做掉的问题，并且他也有相当程度的把握，但一来考虑到自己回到这种相对低级的世界当中，本来暴率就要锐减，再杀死在剧情当中身受重伤的草柴舟，暴率之低可想而知，不仅如此还会招来草京三人组不死不休的追杀，KOF96大会也是别想参加了的，所以这种弊过于利的事情，方林通常是不会考虑的。

    7号别墅中安静一片，不过连半点呼吸声也没有，方林失望的叹了口气，看起来草柴舟是不在这里的了，他灵巧的从后方的窗户里面窜了进去，发觉病房里面相当整洁，被子也是叠得整整齐齐，而且旁边的花盆中水痕宛然，显然是被灌溉过不久。这种名贵的花卉若是用普通的灌溉方法很容易导致枯死，并且旁边烟斗还呈现出轻微的温热，所以可以基本确认草柴舟刚走不久。

    方林的目光停留在桌面上，那里有一张黑白的照片。照片上的人长相看起来与八神庵颇为相似，只是鼻子呈现出鹰勾的形状，将整个人都显得十分的阴鸷。而旁边的地面上还有零散散落了几段上面雕刻了松/竹/菊花纹的松木。

    方林微微一怔，原来这特制的松木乃是日本风俗当中用来架设魂龛，点燃迎魂火和送魂火，祭奠祖先用的，他再仔细的看了看那张照片，便确认了这个人的身份，联想到草家于八神家的恩怨，知道草柴舟抱病前往什么地方了。

    -------乃是去祭奠八神庵之父八神月的坟墓！