    天庭和圣宗以及暗夜殿两大仙界最顶尖势力的一战，可谓是惊动了整个万古宇宙的仙人。

    虽然这一战已经结束了，但是这一战带来的影响，对于万古宇宙的仙人而言，却是短时间内都消化不了的。

    林天之名，彻底名扬整个宇宙！

    天庭之名，也名扬万界！

    万古宇宙之中，所有仙人都在谈论着林天一人斩杀九位大罗道祖之事，而在谈论之中，所有人的情绪无不激情昂扬。

    但同时，在震撼的背后，每一位仙人对林天甚至对天庭，都心怀敬畏。

    在万古至圣之后，从未有一位大罗道祖，竟然能够如此强悍！一次战斗之中，斩杀如此多的大罗道祖！

    而被斩杀的大罗道祖之中，还包括一位大罗道祖榜单上排名第三的存在！

    更不要说，创造这一切的大罗道祖，乃是一位大罗道祖后期境界的仙人！

    即便是万古至圣在大罗道祖后期境界之时，也没有达到过这样的成就！

    也因为此，万古宇宙的仙人，对林天的敬畏此刻已经堪比万古至圣！

    而在林天斩杀了圣宗以及暗夜殿两大势力之后，整个万古宇宙之中，再次掀起一番众仙想要加入天庭的浪潮！

    但。

    天庭对于多方的声音，则是直接拒绝！

    如今，林天刚刚灭杀圣宗和暗夜殿两大势力，正是规整这两大仙地的好时候，对于招收仙人这等小事，完全不在乎。

    毕竟，想要天庭的仙人，可以足够让他们慢慢挑选。

    林天带领天庭众仙回到天庭之后，便直接吩咐洛帝和命河帝君。

    “洛帝前往圣宗，命河帝君前往乾元圣地，将圣宗和乾元圣地完全接管！如若遇到圣宗和暗夜殿的弟子，格杀勿论！”

    林天冷声道。

    直到回到天庭，林天身上的杀意也没有完全消失！

    此时，他在下命令之时，周身散发的杀意，让他周围的人都完全不敢直视。

    “是，天帝！”

    洛帝和命河帝君恭敬的道，当即便率领天庭众仙前往圣宗和乾元圣地处理这两大仙地的尸首，并规整宝物！

    要知道，圣宗和暗夜殿在仙界扎根无尽岁月，收拢的宝物不计其数，如今，这两大势力的仙人已经被灭杀，这些宝物，天庭自然不会轻易放过。

    一个势力想要扩增实力，必然要有庞大的仙人群体，以及庞大的底蕴，这些底蕴便是宝物！

    而天庭如今经过这一战，已经成为万古宇宙最顶尖势力！

    但是，天庭会有今日，全部都是依靠林天一个人！

    如今的天庭，虽然是万古宇宙最顶尖势力，但是却有些名不副实！

    所以，扩增天庭的底蕴，便是天庭增强实力的一部分！

    在洛帝和命河帝君离开之后，林天抱着肖欣儿回到了他们的洞府之中。

    这才将肖欣儿放下。

    然而，林天只是看着肖欣儿，一句话都没说。

    肖欣儿完全一副不知道错在何处的神情。

    良久之后。

    “哎！”

    林天悠悠叹息一声。

    揽住肖欣儿的腰身拉入怀中，下巴抵着她的额头。

    “这样的情况，我希望不要再有下一次，不管什么处境下，你都不必为我担忧，我如今的实力，完全可以秒杀任何大罗道祖！”

    林天道。

    “嗯，我记住了，但是你也不许让自己置身险境。”

    肖欣儿紧紧抱住林天的腰，埋首其中。

    在之前，看到林天即将被暗夜殿殿主最强一击击中之时，她完全慌了。

    即便现在林天已经将整个暗夜殿都灭了，她每每想到那一幕，还是有些惊慌。

    “好。”

    林天答应道。

    这一日。

    万古宇宙所有仙人都在翘首以盼，等待着新的大罗道祖榜单重新排序的榜单。

    每一位仙人，无不在谈论着天帝林天的事迹！

    而很快。

    大罗道祖榜单重新排序之后的榜单在仙界公布！

    当看到大罗道祖榜单第一人时，所有仙人无不震惊！

    林天道祖！

    虽然这个结果，所有仙人都已经可以预料道，但是亲眼看到大罗道祖榜单排名时，对他们的冲击力还是很重大的！

    毕竟。

    林天的修为只不过是大罗道祖后期境界！

    一位大罗道祖后期境界的仙人，却在大罗道祖榜单第一，这样的事情，如果不是亲眼所见，无人会相信！

    可现在，万古宇宙的仙人都除了震惊之外，没有人对大罗道祖榜单提出质疑！

    以大罗道祖后期境界的修为，却占据大罗道祖榜单第一的存在！这可谓是创造了大罗道祖榜单上的奇迹！

    同时。

    当大罗道祖榜单公布之后，那些在大罗道祖榜单上排名前十的九位大罗道祖巅峰修为的仙人，都直接闭关了。

    让一位大罗道祖后期境界修为的仙人占据了大罗道祖榜单第一，也是在说明他们的无能！

    所以，他们也要加倍修炼！提升实力！

    当然，在他们闭关之前，纷纷让人准备了厚礼送往天庭，恭贺林天成为大罗道祖榜单第一人！

    当林天成为大罗道祖榜单第一人的消息，传回天庭之时。

    天庭所有仙人完全振奋了！

    大罗道祖榜单第一人！

    这个称号可谓是多少仙人都梦寐以求的！

    如今，这位第一人却是他们天庭的天帝，如何能不让人振奋？

    而伴随着这个消息传入天庭的，还有仙界各大势力送上的贺礼！

    这一日，天庭所有的仙人都在忙碌之中！

    唯独当事人林天，没将这个称号当做一回事。

    “夫君，恭喜你，你现在是大罗道祖榜单第一人了！”

    肖欣儿笑意盈然的道。

    “欣儿，恭喜你，你现在是大罗道祖榜单第一人的妻子了！”

    林天也道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

