
　　交代完了正事之后，李云生又从怀中掏出五千日元，然后递给池田大卫，轻声说道：“这是给你的活动经费，你在宪兵队内，尽力的结交好友，这样无论有什么风吹草动，你都可以得到消息。”

　　看着面前的日元，池田大卫的眼睛一亮，迫不及待的接了过去，然后开口说道：“多谢长官，”然后自嘲着说道：“别看我是军官，可日子过的也就一般，根本没有多少钱来邀请同僚。”

　　李云生自然知道这一点，毕竟日本是个岛国，仅有的一点国力都耗在了战争上，所以军人的待遇也就一般，于是开口说道：“你也不要太张扬了，毕竟莫名的有很多钱，会让人起疑。”

　　池田大卫马上说道：“长官放心，我会注意的，而且我是特高课出来的，本来就会有一些灰色收入，没有人会怀疑，只不过以前的我年轻识浅，不懂这里面的道道，所以没积攒下来什么钱财。”

　　李云生点了点头，然后两个人约定在晚上七点见面，就个各自离开。

　　和李云生分开之后，池田大卫随便找了个地方吃顿午饭，然后来到警察局的档案室。

　　任何一个住在天津的日本人，警察局内都有登记，所以池田大卫打算查看一下，看看能不能查到什么。

　　不过查看完了之后，池田大卫并没有发现什么特别的，大东路二十一号的主人，只是个普通的日本商人。

　　要是不知道具体情况，池田大卫会直接登门调查，毕竟宪兵队有这个特权，可是知道对方和桥本欲南有关，他就不敢这么做了。

　　正在池田大卫看档案之时，档案室的负责人走了进来，笑着开口问道：“池田君，你在查什么呢。”

　　警察局是受到宪兵队管辖，所以双方经常接触，负责人自然认识池田大卫。

　　看到档案室的负责人来了，池田大卫不敢疏忽，生怕被对方察觉自己的目的，就随意的说道：“前段时间的爆炸案，一直没有线索，而这些支那人来无影去无踪的，他们是怎么做到的呢，所以我怀疑，在我们日本人中，会有人给他们掩护，所以我调查一下户籍，看看能不能有什么发现。”

　　听到池田大卫的话，档案室的负责人继续问道：“那池田君发现什么了么。”

　　池田大卫摇了摇头，然后叹气的说道：“哪有这么容易，帝国在天津的百姓，有上万人之多，仅从这些档案中，看不出什么。”

　　说道这里，池田大卫心中一动，马上有了一个想法，然后应付了负责人几句，就回了宪兵队。

　　一进宪兵队，池田大卫找到了自己的上司大岛三郎，严肃的说道：“长官，池田有事要向您报告。”

　　大岛三郎疑惑的问道：“池田君，你有什么事情向我报告。”

　　池田大卫郑重的说道：“长官，我要说的是、前几天发生的火车站爆炸案。”

　　听到这个消息，大岛三郎马上站了起来，激动的问道：“你有火车站爆炸案的线索。”

　　天津火车站被炸之事闹得很大，无论谁能破获此案，都会立下大功，所以整个宪兵队的军官都在调查此事，大岛三郎也不例外。

　　不过李云生做事，哪能留下什么线索，所以日本人搜查了两天，却没有任何得到线索，又因为运输物资的事，所以宪兵队才放弃了全面搜查。

　　池田大卫冷静的说道：“属下并没有线索，不过却有一个想法。”

　　听到没有线索，大岛三郎有些失望，不过还是开口问道：“池田君有什么想法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于池田大卫，大岛三郎非常重视，他的背景是一方面，另一方面，池田大卫是特工出身，所以大岛三郎不敢把他当成普通下属对待。

　　看到大岛三郎有些失望，池田大卫也不在意，毕竟他有着两个靠山，就直接开口说道：“长官，火车站爆炸后，我们封锁了整个天津，又进行了一次大搜查，可是却毫无所获，那么这些人跑道哪里去了，毕竟他们的人数不少，可不容易隐藏。”

　　大岛三郎平静的说道：“长官们判断，这些人是跑到郊区去了，这样才能躲开我们的搜查。”

　　池田大卫马上说道：“是有这种可能，不过还有一种可能，就是这些人还在市区，只不过躲到了十分隐蔽的地方。”

　　大岛三郎淡淡的说道：“事发之后，驻军搜查的很详细，支那人根本无法躲藏。”

　　对于池田大卫的说法，大岛三郎一点也不相信，毕竟火车站爆炸之后，天津的驻军全面出动，对整个市区搜查了两天，却一无所获。

　　大岛三郎的话一说完，池田大卫郑重的说道：“长官，驻军虽然全面搜查，可针对的只是支那人，对于帝国的百姓，搜查的并不严格，如果这些支那人躲到我们的百姓家中，就可以成功躲开搜查。”

　　听到池田大卫的解释，大岛三郎想了想，然后凝重的说道：“你的意思是，在帝国的子民中，出现了一些败类，是他们在给这些支那人打掩护。”

　　池田大卫沉着的说道：“不错，很有这种可能，而且属下猜想，支那人躲到郊区，会很麻烦，想要在回来的话，还要面对搜查，所以隐藏在我们的子民家中，是最合适的事。”

　　对于这个说法，大岛三郎到是同意，就开口问道：“那你的意思是。”

　　池田大卫马上说道：“属下想着，是不是可以对帝国子民的住处，进行一次全面搜查，这样也许会有收获。”

　　大岛三郎点了点头，不过全面搜查日本居民的住处，他还做不了主，就开口说道：“我们把此事上报给田中将军，看看将军阁下意见。”

　　说完之后，就给田中未介打了个电话，说是要汇报情况，等挂了电话之后，就带着池田大卫去了顶楼的宪兵队长办公室。

　　此时的田中未介正在看着一份报告，报告上的内容是运输队伍遭劫的事，而且报告上记载，一共有六只队伍遭劫。

　　看着这份报告，田中未介十分恼火，毕竟现在前线的战事紧张，后勤补给本来就不够用，可没想到还会出这种事情。

　　当大岛三郎带着池田大卫一进办公室，田中未介立刻问道：“你们有什么情况需要汇报，”语气之中有着几分烦躁之意。

　　感觉到顶头上司的心情不好，大岛三郎马上把事情说了一遍，最后开口说道：“属下认为，这么做的话，也许会有意外发现。”

　　听了大岛三郎的话，田中未介点了点头，严肃的说道：“可以，此事就由你来负责，彻底搜查一下帝国子民的住处，看看是不是真的有一些败类投敌，我会让其他部门配合你们的。”

　　田中未介本来就怀疑有内奸，不过他觉得这个内奸是在海军之中，现在又忙着运输补给的事，根本顾不上其它。

　　不过大岛三郎的话到是让他心中一动，毕竟调查普通日本侨民，也许真的会有收获，而且此举也没有什么影响，他这才干脆的同意。

　　田中未介点头之后，大岛三郎就是一喜，连忙开口保证：“请将军阁下放心，属下保证会仔细搜查，争取找到支那人的线索。”

　　田中未介淡淡的嘱咐：“搜查之时，不要搞出太大的动静，而且也不能乱来，毕竟都是帝国的子民，就算真有几个败类，可大部分人还是好的。”

　　大岛三郎马上点头，又请示一些问题，就带着池田大卫离开。

　　回到了自己的办公室后，大岛三郎兴奋的说道：“池田君，既然将军阁下同意，一会我们就开始搜查，一定要找到线索。”

　　大岛三郎的语气非常兴奋，毕竟不管能不能搜查出线索，他都在田中未介面前表现了一番，这样对日后的发展有利。

　　看着大岛三郎兴奋的样子，池田大卫十分不屑，心想就算你再怎么搜查，也不会得到结果，不过却郑重的说道：“长官，我们的人手有限，想要彻底搜查的话，恐怕力有不逮，而且将军阁下还让我们注意些分寸，所以属下有个建议。”

　　大岛三郎马上问道：“有什么建议。”

　　池田大卫马上说道：“我们宪兵队有权调遣警察局，不如将人马分成几个小组，然后换上便装，和警察局的人一起搜查，这样动静会小的多。”

　　听了池田大卫的建议，大岛三郎点了点头，毕竟田中未介的吩咐，他不敢不当成一回事，就开口说道：“不错，就这么办，”然后当场就给天津市警察局打了电话。

　　放下电话之后，大岛三郎又叫来几个手下，做了一番周密的部署，就让众人离开准备。

　　走出大岛三郎的办公室时，池田大卫这才松了一口气，心想不管此事有没有结果，自己总算是答到了目的，借着大搜查的机会，可以堂而皇之的进入大西路二十一号，彻底调查里面的情况，就算事后出了问题，也有大岛三郎背锅，想到这里，脸上就露出了几分得意之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百五十三章 利用上级免费阅读。https://xs.23sk.com 