    菊园外面，原本空旷罕无人烟的宫道上来了一行人，从人数上看有十来个。

    走在最前面的一个女子，一袭华丽浅蓝色锦缎裹在身上，衬托出她婀娜多姿的身材，漂亮的杏眸之上，黛眉微微蹙拢，妆容精致的脸庞亦是浮着一层嫌弃，下巴抬的极高，明显平日就是颐指气使惯的人。

    “你确定人都在里面呢？”女子停下脚步，望着不远处的菊园遥望，语音娇软中带着不可忽略的神气。

    旁边一抹身影走出来，艳丽的脸庞上尽是得意：“回怡妃娘娘，奴婢亲自将容若请了进去，至于瑾贵妃那边，奴婢安插在明玥宫的人也告知了奴婢，确定瑾贵妃也过去了。”

    来人正是怡妃，她精心描绘的红色唇线划出一道满意的笑：“本宫真是没想到，瑾贵妃看着像个正经人，居然做出这种不知廉耻的事情来。”

    “奴婢以为，皇上对娘娘恩宠有加，甚少去瑾贵妃的明玥宫，这两年更是一步都不曾踏入，俗话说的好，三十如狼四十如虎，瑾贵妃如今这年纪正是如狼似虎，春心寂寞的很呐。”

    怡妃兰花指间勾着一方丝绢，杏目睨了惜珞一眼：“这件事你做的很好，待会儿进入之后，知道怎么做吧？”

    “奴婢已经吩咐人等在外面，一旦接收到娘娘的信号，她就马上去昭德殿请皇上过来，到时候人赃俱获，瑾贵妃的皇贵妃也做到头了，以后这后宫便都是娘娘您的天下。”

    怡妃身姿一扭，嘴角勾起万分得意的笑容，眼眸中划过一抹阴狠的光，区区一个妃位可不是她的目标，她对皇后之位志在必得。

    *

    容若在听了大概之后，犹豫不已，是不是应该把她听到的内容说出去，如今西凉那边谋划着如何在大昭混乱的情况下向大昭发兵，加上北狄还有一伙人混在京城内，时时刻刻准备着策划阴谋，也不知道慕北辰寻到那些人的踪迹没有。

    心里感叹，这几个国家如今虽然看着太平盛世，可是在这之下暗潮涌动，谁都不知道下一刻是否会发生战争。

    到时候又是烽火连年，生灵涂炭。

    其实也难怪北狄和西凉总是盯着大昭不放，根据地理位置来说，西凉地处西南，国土面积有一大半都处在荒漠中，各种资源肯定是不及大昭丰富，而北狄在东北面，一年四季除了夏天之外，全年温度都很低，到了冬天更是冰冻三尺，整个国家犹如雪中王国，容若还听说，在北狄最偏远的一个小镇，常年都是冬天，冰川不融，雪花飘飘，就是一片冰雪世界。

    相比起来，东岭就像是世外桃源，它在环境上来说，与其他国家隔着一个海洋，它是由好几十个岛屿组成的，每个岛屿与主岛屿的距离不一，相通来往的主要工具是船，可以说，东岭国里，船只的数量是马车的几百倍。

    有机会的话，容若还真想去那几个国家走走，见识一下不同风情。

    但最起码现在还不行。

    说起来，虽然她并非这个世界上的人，但容若是大昭人，从小在青阳县出生，虽然家给容若并不温馨，也没有什么好的回忆，可是一个人的故乡是舍弃不了的。

    从容若这幅身体里，她也能感觉到淡淡的思乡情结。

    所以，她也对大昭生出了一份情怀，不希望这样美丽安宁的地方再遇战火。

    心中下了决定，容若不动声色的后退，准备悄悄离开。

    不过，她才退了没几步，突然踩到一块小石头，整个人失去重心往后摔倒的同时，口中忍不住发出一声不大的惊呼。

    这声音着实很小，若放了普通人肯定注意不到，但是显然西凉派来的高手肯定不是普通人了。

    容若就觉得一股冷风飘过面前，脖子口贴在某种寒彻冻骨的物体上，余光可扫见冷色调的光芒，顿时，后背阵阵发凉。

    “何人在此偷听！”男子粗狂的面容出现在容若眼前，一双锐利的眸光凶光煞煞。

    容若吞下嘴里的口水，感受到锋刃割破皮肉的刺痛，一动也不敢动，心下懊悔不已，早知道躲在暗处不要动，等他们走了再说。

    不管内心多少起伏，脸上依然平静，黑眸直视对方，故作不知，大声呵斥道：“大胆，怡妃叫人请我来此见她，你区区一个侍卫，居然敢对我无礼！”

    男人让容若气势凌人的语声弄的一个愣神，他满脸疑忌的看着容若，想要从她脸上看出真假来。

    “容若，是怡妃让你前来此处的？”瑾贵妃从凉亭里走出来，端庄沉静的面容看不出任何情绪，一如容若初见时高贵优雅。

    “咦，贵妃娘娘？”容若眨了眨眼，脸上露出一份不解来，凝眉道：“惜珞明明说怡妃在凉亭里的，怎么不对啊。”

    “此间地处偏僻，况且这个时辰天昏地暗的，怡妃约你来此，本宫如何相信你的话。”

    “可是贵妃娘娘不也出现在这里吗。”容若四两拨千斤的反问道。

    “本宫问你，刚才你都听到什么了？”瑾贵妃凤眸扫过去，看似平和的目光锐气逼人，直透容若内心，看的她心口怦怦直跳。

    “我连里面是贵妃娘娘还是怡妃娘娘都没闹清楚，自然是一句话都没有听见。”容若的反应也是极快的，刚才那把刀一架在脖子上，她脑子里就想了无数个对策，此刻装不知道无疑是最好的。

    “五公主，宁可错杀不可漏网。”男子刀刻般冷硬的面颊不带丝毫温度，轮廓深邃的眼眸更是像老鹰遇到猎物时一般锋芒毕露。

    瑾贵妃站在亭下，里面的烛火因为竹帘被掀开而忽明忽灭，照的瑾贵妃一张脸也阴晴不定，看不清透。

    容若握拳抵在地面上，无暇的面容微白，黑眸闪烁出一道睿智的光芒：“贵妃娘娘，虽然我不知道发生了什么事情，不过既然是怡妃通知我前来，想必这中间的干系，怡妃都是清楚的，也许要不了多久，她就过来也不一定。”

    容若在赌，赌这是怡妃的局，她猜测不错的话，怡妃或许已经在路上，她不知道到时候有几分胜算，但是如果再不摆脱现在的局面，那么必死无疑。

    “此人出现在这里太过蹊跷，五公主不要再听她废话，容卑职处置了再说！”

    容若越过眼前男子，看向瑾贵妃，她知道，自己是生是死，全凭瑾贵妃一句话。

    然瑾贵妃一直未曾开口，她在想的是，怡妃如何知道她会出现在这里，又知道了多少，不管如何，说明明玥宫中有怡妃的人。

    瑾贵妃削尖的指甲抠进掌心里，面容转为冷肃，心中道，汪茹，本宫这些年懒得搭理你，没想到你野心不小，居然设计到本宫头上，本宫就教你如何做人。

    “公主，兹事体大，切莫浪费时间。”

    瑾贵妃黑沉的眸光中闪过一抹寒光，木扎说的对，不管如何，容若都得死。

    虽然瑾贵妃还没说话也没点头，可是容若已经渐渐感觉到她眼中涌现出来的杀机，心中焦急，眼神却出奇的平静，清悦的声音道：“贵妃娘娘，你想不想知道自己的身体出了什么问题，为何多年来不曾再孕！”

    *

    怡妃在宫人们的簇拥下来到菊园，白天清幽淡雅的园子在夜间显得阴森诡谲，树影摇晃，犹如张开双手扑过来的魔鬼，令怡妃等人起了一层鸡皮疙瘩。

    “什么鬼地方。”怡妃手中丝绢抵在鼻间，眼眸往四处扫了一圈，黛眉微微拢起，“惜珞，人在哪里。”

    深更半夜这地方鬼气森森的，她多一刻都待不下去。

    “娘娘，就在前边凉亭，我们现在过去，正好抓个正着。”

    怡妃从鼻孔里哼了一声，在惜珞的带领下一路走向凉亭，只是走着走着，心中总觉得哪里有些不对劲。

    似乎有点安静过头了。

    凉亭外，怡妃停下脚步，竹帘缝隙中，依稀可见两条人影，眼眸中露出胜券在握的神色。

    怡妃对惜珞使了个眼色，后者马上心领神会，大声道：“娘娘外面风大，您何必自己来寻容姑娘呢，奴婢明明让容姑娘候在宫门外，也不知怎的跑这里来了。”

    明知道容若在相距半里开外的西面凉亭里，她故意这样说，为的就是找个名正言顺的借口好来个刚巧撞见瑾贵妃与人私会，到时候，无论瑾贵妃如何说，都是说不清这个事儿的了。

    今天怡妃听说容若进宫后，本来是想喊她去玉华宫一趟，对于这个突然冒出来的女人，她很不满。

    虽然怡妃平日获得的恩宠较他人更多些，可是她至今膝下唯有一女，现在也就九岁左右，实在是仰仗不上，所以希望都寄在慕北辰身上，所谓一荣俱荣，他日慕北辰荣登帝位时，她就是一国之后。

    因而，怡妃自然是打算给慕北辰选择一门恰当的婚事的，比如定国公的孙女欧阳惜悦，或者刘宰相的嫡女刘斯缈，这都是不错的对象。

