    许了多年经营，又复跟浑海王，踏海王等大妖交好，亦不合公然出面，跟北海的几位反王征战，但是他也不是没有办法，他把南海龙王放了出去。

    南海龙王自从犹如了群龙无首，就低调做人，虽然他很快就发现，大祭司也隐姓埋名加入了进来，看去比自己还要抑郁，甚至每天都不得不吞服一些丹药，才能保持情绪的稳定，心头顿时暗暗略爽。

    当许了找他来做这件事儿的时候，南海龙王虽然不甚情愿，但还是答应了下来，并且带了许了给他准备的手下，“逃入”了北海。

    南海龙宫几次翻天覆地的剧变，其余三海和诸位反王，也都看不明白南海的事情了，先是大祭司多了龙王之位，又是应王上台，大祭司不知去向，南海更是被某种伟力封禁，再也没有任何势力能够进入，虽然浑海王，踏海王还能通过外交渠道，进入南海做些营生，购买特产，但也只能窥见一鳞半爪，无法知道南海的真相。

    忽然见，南海龙王再次出现，还逃入了北海，这件事顿时引起了三海的关注，就连已经失去了青龙之乱的西海，都派出来几头王孙来打探消息。

    南海龙王进入北海，也不跟北海龙宫交涉，只是带了大军，狂攻北海的几家反王，这几家反王担心南海龙王和北海龙宫联手，又有浑海王出面，愿意以苦空海暂且容纳他们，这几家反王思忖再三，就退出了北海。

    许了谋划的精准，待得北海几家反王退走，南海龙王就转战东海去了，让北海龙宫颇为寂寞，忽然间整座北海就没了对手。

    北海龙族在失去了战略目标之后，也没有丧心病狂的去进攻其余三座大海，毕竟他们知道，反王还是不及龙宫，迟早有攻伐下来的一日，但跟其余三座龙宫征战，只怕就再也没有尽头，所以就开始偃旗息鼓。

    开始北海还不习惯这种和平的岁月，把整座北海残留的各路小型势力扫荡了一圈，有举办了几次演武大会，让族中的年轻才俊忽然比试兵法，还算热热闹闹。但十几年后，北海龙宫就消沉下来，似乎整个失去了活力。

    北海龙宫因为不得上阵，也有好几次没有出动了，比起原来，动辄就把北海龙宫搬出来，已经是不可同日而语。

    北海龙族自然也想不到，他们这边略略消停，龙宫中最为珍密的宝物，就被人惦记上了。

    北海龙宫一旦没有人驱使，对许了来说，就几乎等于无人之境，他如今连得八枚青龙之卵，对至尊龙诀已经参悟甚深，前后不过年余的功夫，就把北海的四枚青龙之卵也给窃取了出来。

    再度得了四枚青龙之卵，许了的至尊龙诀就几乎完整，虽然还差东海的一部，但凭着九元算经，他也能推演出来七八分，毕竟至尊龙诀也是从青龙一族的六大神通中推演出来，他有六大神通为根基，推演至尊龙诀，理论上也非是不可能。

    许了取了西海和北海的八枚青龙之卵，但却知道，东海龙宫可跟西海北海不同，毕竟有大丞相龟天齐这种四海第一高手坐镇，还有凤后和东海龙王这等在四海疆图都能排入前五的大高手，非是好相与。

    四海疆图的顶尖人物，排名最前的五人，就是东海大丞相，南海的皇伯闻仲和大祭司，东海龙王和凤后。南海有两大强者，东海却有三人之多，有此可见东海龙宫的底蕴。

    许了知道，图谋东海，怕是要长远打算，所以也没有急功近利，而是带了八枚青龙之卵回归了余烬山。

    许了回了自己的洞天，把十二枚青龙之卵放出，这十二枚青龙之卵得了许了的精气滋润，又被关注了残缺的至尊龙诀，隐隐都恢复了几分生机，只是距离破壳而出，仍旧差距甚大。

    许了有心再度推演一番至尊龙诀，若是有了完整的至尊龙诀，他也能多有几分把握，去破解东海龙宫，其实他跟四海龙宫都没仇怨，也称不上有什么冲突。若是能够不知不觉把十六枚青龙之卵凑齐，他其实并不一定，非要攻下四海龙宫，将所有高手都降服。

    只要有了十六枚青龙之卵，他就能掌握四海疆图的枢机，凭借此跟四海疆图的意识沟通，让其承认自己继承人的地位。

    许了修成九元算经第八章，修为越发精深，已经知道，四海疆图非是自己可以炼化。就算他能把所有生灵炼入大阵，又能吞噬全部虚空，只要四海疆图的意识反击，凭借这件宝物的天妖级咖位，只是一个念头，自己苦苦祭炼的大阵，就要灰飞烟灭。

    不管自己多努力，也不过是镜花水月。

    但若是能够取得四海疆图的承认，这件青龙一族最后的秘宝自愿归顺，许了一跃成为四海疆图的主人，几乎等若把当年的昊极天宫，又或者三十三天纳入掌握。青龙一族祭炼的四海疆图，虽然还未祭炼成功，威力也大大的逊色，但毕竟是跟昊极天宫和三十三天同样级别的宝物。

    许了若是能够取得四海疆图的承认，掌握了这件天妖级的宝物，成为了此地的主人，他十之八九就不会再惧怕虎豹乙，除非虎豹乙也突破天妖境界，不然绝无可能把他祭炼成法宝。

    许了虽然相信杨书华，但总觉得自己还该准备一手，他始终觉得，自己就算突破妖神，只怕也未必能够抵挡虎豹乙，虎豹乙虽然只是妖帅，但手下却有一百零八头大妖帅，何况他毕竟是被封印多年，而非是自己境界不够，他只要愿意，随时都有可能突破，甚至他手下的妖帅，也都是妖帅巅峰，不知道哪一天，哪一个刹那，就有大妖突破妖神之境。

    若是虎豹乙手底下，也忽然多出来十几个，甚至二三十头妖神，万妖会都不一定奈何的了虎豹乙的魔星会，甚至若是形势再夸张一些，虎豹乙手下忽然多出来数十名妖神，万妖会都庇护不住他了。

    许了想要掌握四海疆图，那么至尊龙诀就是必须推演完整的法门。