    童名俊转身冲向海莉与谢德拉克的战场。

    在拥有了黄金模板之后，固然他在硬实力上，比起传奇骑士这样的强敌，仍然有着阶层上的差距的，但至少达到了能参与进去的最低门槛了。

    最最起码，童名俊在看那对妇女对打的时候，能看得清楚他们的出招，而不是之前那种只能看见个残像、幻影的模样。

    跟不跟得上，那另说，起码能看见、能看清，这就至少有的打了。

    更别说，在拿到黄金模板之后，他好歹不会因为太过于靠近海莉与谢德拉克的战局，从而直接被那两个战斗的余波给震死。

    手持长枪，白色气压在他的操作之下凝聚成龙头的形状，直冲向谢德拉克。

    当然，如此直来直去的攻势，不可能把一位传奇强者怎么样。哪怕他要面对海莉，但也仍然抽空挥来一剑，随便一下的就把童名俊的的攻击给击碎了。

    海莉的攻势马上赶到，没让谢德拉克追过来顺手把童名俊给宰掉。但尽管如此，仅仅是余波，童名俊的血量也骤然狂降了一半。

    要是没有黄金模板，仅仅是这一口的伤害，就足以让童名俊死上两三回。

    不过，现在就还好。

    虽然血量降得厉害，可他也不是一个人在战斗。在后面，有至少五个牧师，在为他服务。

    这是玩家们早就计划好的战斗方式。像是童名俊这样实力高超的人，让他孤身作战，那显然是对他的战力的巨大浪费。配置五位牧师，专门上buff，加血，还配备数名战士、法师，来保护这些牧师……一切都是为了能够让他这样可以独立对抗白银级精英的高手，可以毫无顾忌的作战，这是效率最高的方式。

    更别说现在，他拿到黄金模板了，甚至可以参与到传奇之间的战斗。

    血量迅速给他抬满，他又马上冲了上去。

    甚至，这一次冲上去的还不仅仅只有他而已。

    一个金发碧眼的家伙，也上了，一柄短剑，一柄细剑在手，以精灵剑舞尝试对谢德拉克发起了攻击。

    一个全身重甲，但跑起来速度并不慢的矮人，手持盾斧，也加入了战斗。

    远处，矮人火枪手、符文术士也都在施展着他们的能力。

    童名俊认得他们，这群外国佬，是毒液俱乐部的主力队，为首的那个叫死守，算是全球著名的顶级职业选手。

    看来，拿到黄金模板的，不止自己。

    这其实也是理所当然的事情。

    也不只是死守所带领的小队，后面，潇洒、AK、朝歌、怒灵……

    诸多除名的、实力强大的玩家，全都出现了！

    童名俊信心大增！

    我一个可能帮不上什么忙，可这么多，你谢德拉克是个传奇骑士又如何？

    吃我一枪！

    ……

    这就是许易的计划。

    制造黄金层级的玩家，这固然耗费不会少，然而他手里有模板，那就尚且在能够接受的范围之内。

    至少比长时间的维持海莉身上的传奇之力要划算多了。

    围殴谢德拉克，让普通的玩家们上，那肯定不行。

    黄金级别，是最低的标准，否则再多的人数，都没有什么意义。连谢德拉克与海莉之间的一举一动都看不清楚、甚至连靠近战斗现场的边缘，都会被余波搞死，这怎么围殴？上多少人过去，都是白给。

    而且，在海莉硬顶着谢德拉克的时候，旁边的玩家们，也正在承受着跟随而来的黑武士们的压力，分不出太多的人手。

    也没有办法进行覆盖性的法术打击，那样会把海莉也给笼盖进去。

    但给少数的玩家，将他们的实力拉到黄金模板，这是可行、

    当然，挑选的玩家也必须要有讲究。

    随便一个人拉到黄金级就上？那肯定不行。玩家与玩家们之间的水平，差距还是很大的。这并不是给一个同样的硬实力模板、角色，就能够打出同样的效果。

    许易给上黄金模板，是让玩家们能够切切实实在这个危机的时刻帮上忙，而不是平白将宝贵的神力，在这里给浪费掉。

    他的神力，经不得太多的浪费了。

    奥维莉娅与艾莉柯妮德之间长久的对抗，需要时时刻刻给予神力支持。自己这边多用一分，那边就的进程就会慢上一分。

    许易必须要以尽可能少的神力消耗，拖住冰冷太阳手下的这些黑武士的进军路程，并尽可能的减少土地的损失。

    正常而言，存地失人，不如存人失地。但在许易的战略之中，这得反过来看。

    玩家们是可以复活的，失了就失了，只要后面活过来就行；但是土地，尤其是净化过后的土地，这个规模越大，奥维莉娅在神战过程之中，所能够发挥出来的力量，也就越加强大。

    从冰冷太阳开始进军，到现在，圣眷城以东的土地，全丢了。他们大范围踏过之处，摧毁了复活点、摧毁了据点，重新用混沌气息，污染了本来已经被净化掉的土地。

    但这算不上伤筋动骨，毕竟都是一些新开的土地，也没什么建设在上面。

    不过，圣眷城要是丢了，那挺疼的。

    这里已经被净化得比较彻底了，最关键的是，有大量的设施，已经在此处新建，被打断了的话，一方面前期的投入全都打了水漂，另一方面，奥维莉娅女神所能够展现出来的实力，也会下滑。她那边处理艾莉柯妮德的真身，速度会变得更慢。

    当然，钢锤镇、终末堡、明日镇、远征镇……等等这些重要的据点还在，圣眷城丢了也就丢了，不伤筋动骨。

    但最关键的是，这将会是个恶性循环的开始。

    丢了圣眷城，奥维莉娅会减慢处理艾莉柯妮德的速度，许易就需要领导玩家们在这里抵抗更久的时间，然后冰冷太阳麾下的军队，就会侵占更多的土地，甚至威胁到钢锤镇。到时候，奥维莉娅处理艾莉柯妮德的速度会更慢，许易就需要抵抗更久……

    既然已经预见到了这个恶性循环发生的可能，与其坐视，不如现在就给他摁死！

