    楚翘抿嘴笑了，谦虚道：“我就会一点点，书上看来的，晚上在这边吃饭吧，我去做饭。”

    韩士忠他们想推辞，顾野劝住了，“在这吃吧，你们回去又煮挂面，天天吃挂面不腻啊！”

    旁边吃蛋糕的大宝小宝，闻言悄悄翻了个白眼，顾叔才过了几天舒服日子，就忘记了以前天天吃挂面的日子，他们都吃得想吐了，顾叔还说：“白面鸡蛋香油，以前地主都吃不上，别不知足。”

    现在顾叔还说韩伯伯他们，就感觉有点站着说话不腰疼。

    楚翘去做饭了，顾野他们在屋子里聊机床，聊得热火朝天的。

    “又卖出二十台？老顾你行啊，这得多少钱？”许三强激动的声音传了出来，楚翘听见了，心跳了起来。

    是郑宇强买了二十台吗？

    今天顾野和郑宇强一块吃饭，估摸着是谈买机床的事，楚翘在心里默算着二十台机床的提成，十台就是两万九，二十台是五万八。

    激动的楚翘，一个用力过猛，差点把锅里的鱼铲出去，她压下了兴奋，四下看了看，没人注意到这边，心情平静了些，继续听屋子里说话。

    “买的多我给便宜了些，五万六一台，还是百分之五提成，这也不是我卖的，是我媳妇的功劳……”

    顾野又开始炫耀起了媳妇，功劳全算在了楚翘身上，许三强他们几个听得羡慕不已，眼睛都嫉妒红了。

    “老顾你可真是十八辈子攒的福气，娶了这么旺的媳妇，你说你凭啥？就你这损样儿！”许三强笑着打趣。

    “就凭我福气好呗，我和翘翘就是天生一对地造一双，老天爷给我挑的媳妇，能不好嘛。”顾野洋洋得意，笋都被他夺完了。

    楚翘脸都红了，有点臊，她觉得自己并没那么好，可顾野这样说，她还是很开心，于是，又从冰箱里拿出了些菜，今天有大喜事，必须加餐。

    吃过晚饭后，许三强他们回自己屋了，顾野的成功，让他们四个更有动力了，顾野卖得越多，就说明滚齿机在市场上越行俏，他们肯定能挣大钱。

    顾野洗好了碗，就和楚翘说了今天和郑宇强吃饭的事。

    “老郑挺爽快，开门见山就说要买机床，一买就是二十台，我主动还了两千块，老郑说明天就来厂里看货，看好了就能发货。”

    “你可得挑质量好的，人家做事爽快，咱们就得凭良心做事。”楚翘嘱咐。

    “放心，兴达机床的质量肯定没问题，技术确实落伍了些。”

    顾野对机床的质量很有信心，多少年的老牌子了，质量肯定是有保证的，而且他亲自去车间考查过，师傅们干活虽然磨洋工，可机床的每项技术参数都是达到检验要求的，出厂前还要试运行，合格了才可以出厂。

    楚翘这才放心，没问题就好。

    顾野又说道：“你做的饺子我给老郑了，还有那个固肾药和养肝药，赵谦后天要过来，到时候我给他，这次老郑能这么痛快买机床，主要还是赵谦发了话，他是宏昌汽配厂的股东。”

    “药我配好了，那个赵公子现在怎么样？”

    楚翘明白了，其实功劳不是她的，是赵谦的作用，她差一点以为真是自己的功劳了。

    “暂时死不了，在家养着，赵谦这次找药有功，赵老爷子对他很看重，不出意外的话，赵家日后的掌门人就是赵谦。”顾野猜测。

    “那你和他搞好关系，我看这个赵谦还算不错，知道投桃报李。”楚翘对赵谦印象还可以。

    赵谦肯定不是好人，可做事还是有分寸的，不像那个赵公子横蛮。

    顾野点了点头，他也打算和赵谦交好，所以这次的固肾药就不收钱了。

    晚上楚翘还是去歌舞厅上班了，露露没来，但看到了郑薇，这姑娘跟没事人一样，早早就到了，和几个小姐说说笑笑，看到楚翘脸色微变，讪讪地笑着：“楚翘姐。”

    又问道：“露露姐怎么样了？”

    楚翘似笑非笑地看着这姑娘，嘲讽道：“她怎么样你昨晚不是看得很清楚，问这种废话有意思吗？”

    她也不怕得罪郑薇，反正马上就离开歌舞厅了，这个郑薇实在恶心人，白眼狼一只。

    郑薇眼睛红了，泫然若泣，委屈巴巴地辩解：“我只是关心问一下，楚翘姐你干嘛这么凶？我也不想害露露姐受伤的。”

    “露露怎么了？她不是生病了吗？”其他几个小姐都很好奇，露露以前就算发烧都不请假，还和客人吹瓶呢，今天请病假她们都在议论，还以为露露得了重病了，还在说要不要去看望一下。

    虽然平时和露露不对付，但毕竟同事一场，而且都是沦落风尘的可怜人，落难了就去看望一下呗。

    楚翘冷冷地看着哭哭啼啼的郑薇，心里膈应死了，觉得露露真是瞎了眼，救了这么一只白眼狼，这郑薇可没有半点感激，更没有一点愧疚，自私自利到了极点。

    “昨天你是因为什么和马老板出台的，我就不问了，露露她为了帮你，跟你一起去了，还为了救你受伤了，你倒好自己跑了不说，看到我和我老公就只知道哭，连着哭了四五分钟，也不说露露还留在车上，如果你早说了，露露也不会受那么重的伤。”

    楚翘就是看不惯郑薇这白莲花的恶心样子，做了表子还要立牌坊，她可不信是马老板强迫郑薇出台的，唐耀祖在沪城也是有头有脸的人，他开的歌舞厅，一般人是不敢闹事的。

    如果郑薇坚决不肯出台，马老板绝对不会来硬的，他不会得罪唐耀祖。

    几个小姐神情惊讶，看向郑薇的眼神也变了，她们以前和郑薇交好，其实是对读书人的一种羡慕崇拜心理，她们都没啥文化，就觉得大学生特别高大上。

    郑薇又嘴甜会哄人，姐姐长姐姐短的，叫得她们心里极熨帖，对郑薇的印象也很好，没想到这姑娘竟然是两面三刀的小人，太不是东西了。

