    半个时辰过去，苏九歌他们来到了下河村。

    按照苏河他们描述的，半刻钟后，马车停在了一村尾的一个土胚房外。

    苏九歌打量一番问：“是这里吗？”

    苏小花回苏九歌道：“是的，堂姐。”

    苏九歌迈步走了去敲门。

    “砰砰砰…”

    她敲了好一会儿才有人来开门。

    开门的是方氏跟苏河的女儿方文儿，她今年八岁，小苏小草三岁，小苏小花一岁。

    长得眉清目秀。

    可性子却完全随了她娘。

    看到苏河他们回来，她没喊爹和姐姐，转身就往家里跑：“娘，娘，爹跟小草她们两个赔钱货回来了！”

    听听这说的是人话吗？

    自己都是女的。

    还这么说自己同父异母的姐姐。

    苏九歌只觉得手有些痒，想抽她一顿。

    方氏他们出来的时候，村里的村民正围着苏河再问，他们最关心的无外乎自家去参兵的人是死是活。

    每个村子去参兵的人都是分开了的，跟苏河在一个营的只有四个，所以他只清楚他们的情况，不清楚其他人的情况。

    他还没怎么说。

    方氏就喊了起来：“相公，你回来啦！”

    苏河闻言转过身往着声音发出的方向看去，当然他什么都看不到。

    方氏他们却是看了个一清二楚。

    “相公，你的眼睛…”

    苏河不急不缓的回她道：“在战场上中了毒，军医说要治好要不少钱。”

    要不少钱？

    她哪有钱给他治！

    他是为朝廷受的伤，肯定有钱。

    想到这。

    方氏热情的招呼道：“相公，回家坐着聊。”

    苏河他们都没动。

    方氏忽然想到什么，往着周围一看果真看到了苏九歌，她们什么都跟苏河说了？

    “我们和离吧！”

    苏河声音平和的说道。

    他这话一出，周围的人都不由得一愣，什么情况？

    他还要和离？

    村里人还不知道方氏干的事。

    故而这么意外。

    方氏的脸色不由得一白，她都没说跟他和离，他倒先提出了。

    这样就想和离做梦！

    方氏怕自己干的事在村里传扬开，影响自家儿子和女儿，她连忙说道：“苏河，有什么事我们回家说。”

    “不用，这个家不属于我，也不属于小草她们。从你们逼我参兵，私下卖小草她们的那一刻起，我们就不是一家人了。”

    苏河挺直身板掷地有声的道。

    什么！

    村里的人震惊不已，着实没想到方氏他们竟然这么坏。

    “苏河，家里这么多张嘴要吃饭，我当时也是逼不得已才那么做的。你既然不愿意，那你之前怎么不说？”

    方氏一脸受伤的说道，说完她接着又道：“苏河，亏得你我夫妻这么多年，你竟然不问我一句就信了她们说的。这一切根本不是这样，是小草她们吃不得苦，完了去府城的时候看她们堂姐几人的日子过得还不错，就跟着他们跑了……”

    苏九歌怼了回去：“你还真是睁眼说瞎话！小草她们吃不得苦，逃荒的路上她们怎么走过来的？”

    她这后娘当得还真是够恶毒的。

    之前想卖了她们。

    现在又当着这么多村里人的面诋毁苏小草她们。

    苏小花气得不行，她拔高声音说道：“她就是在睁眼说瞎话。爹去参兵后，他们得知有个青楼收姑娘价钱还可以就把我和姐姐送去，要不是我们跑得快，早都被他们卖了。”

    村里的人听她说完对着方氏他们就指指点点起来。

    方大明的老脸有些挂不住了，扯着嗓子喊道：“你们少听她们胡说，根本没有的事。”

    “方氏，无论你今天怎么说，我都要跟你和离。”

    苏河适时出声说道。

    看他是铁了心的要和离。

    方氏没在留苏河，因为她现在对他本来就没多少感情了。

    “想和离可以，文儿和武儿归我，小草她们你带走，另外你再给我一百两银子！”

    她不知道苏河得了多少赔偿，只按自己想要的来要。

    苏小花恨得咬牙：“一百两银子，你怎么不去抢！”

    方氏没有理会苏小花，她直接跟苏河说道：“苏河，你就说你给不给吧，不给我们就这样将就生活着…”

    她也是这么一说，当然不是真的想再跟苏河生活在一起。

    苏九歌也不知道苏河手里有多少钱，但她觉得就这么给了方氏，未免太便宜了她。

    苏河上前几步说道：“我手里没那么多钱，我这次回来只得了五十两银子，我最多给你们三十两银子。”

    他说的是实话。

    方氏却是不信：“不行！太少了！文儿他们可不仅仅是我的孩子，还是你的孩子。就算我们和离，你也不能不管他们！”

    在苏河不知道该怎么好的时候。

    苏九歌说话了：“二叔，既然她这么说，那你们以后就一人管孩子一年。轮到你的时候，你就把他们接来家里，你们吃什么，他们吃什么。”

    方氏想的是多弄点钱。

    苏九歌却给苏河这么提议。

    方氏哪能甘愿？

    她没好气的冲着苏九歌喊道：“我们家的事，什么时候轮到你来插、嘴了！”

    “她是我侄女，管得着我们的事。”

    苏河无疑是同意苏九歌的提议的。

    方氏的情绪一下爆发出来，整张脸都扭曲了几分。

    “苏河，你不答应我的条件，我就不跟你和离。等你们回来生活，我会更加变本加厉的磋磨苏小草她们，把她们嫁给人做小妾，做填房…”

    她真是越发的恶毒了。

    苏河恶心得不行：“方氏，我告诉你，我就是跟你和离不了，我也不会再带着小草他们跟你生活在一起。我只给三十两银子，你爱要不要，不要就算了！大妞我们走！”

    苏小草和苏小花松了口气。

    方武听了自家奶奶说的悄悄话，他走上前喊道：“爹，你要是就这么走了，别怪我以后不认你，你死了我不给你披麻戴孝，摔盆子！”

    苏河从选择不要他们的时候就已经想到会有这样的可能了，所以他根本不在意。

    他甘愿耗下去，方氏可不甘愿。

    方氏叫住了苏河：“苏河，五十两，五十两银子，我跟你和离。以后他们都不用你操心！”

    “最多三十两银子！”

    在这件事上苏河的态度很坚决。

    方氏最终还是答应了。

    苏九歌知道苏河一点血不出，方氏肯定不会罢休的，所以她没在掺和了。

