    第338章 秀义vcd   

    而有了杨建光作证，整件事情就好办了。

    

    另一边的老王，也找到了自己在银行取款的证据，这下子乘务员也把事情的经过猜了个大概。

    

    大妈则不满的瞪了杨建光一眼，冷冷的说了一句。

    “你小子给我等着。”

    

    说完之后，大妈便愤愤不平的离开了。

    

    见状，乘务员也只能是朝着众人点了点头便离开了。

    

    这种大妈最喜欢耍赖撒泼，所以，既然对方把位置交出来了，自己也懒得去自找麻烦，揪着大妈不放。

    

    “你……”在乘务员走后，老王脸色通红。

    看着杨建光，欲言又止。

    

    他们刚刚还大义凛然的指责人家杨建光，想不到现在如果不是杨建光出面替他们说话，他们就要被这个可恶的大妈坑了。

    

    杨建光摆了摆手。

    

    “小事，以后出门在外，得看清楚人就行。”

    

    看到杨建光一副丝毫不邀功的样子，这老王等一帮学生，目光就更加的复杂了起来。

    

    对方明明年纪比他们还年轻，可不知为什么，老王等人都觉得对方在某些方面，比自己成熟的多。

    

    ……   

    夜里，火车一路奔波。

    

    终于在第二天早上的时候，火车抵达了尚海站，杨建光也随着人群下了火车。

    

    没走几步，杨建光便看到不远处的黄毛正举着牌子，在人群里激动地寻找着杨建光的人影。

    

    许久没见这小子，再次见到，杨建光脸上也忍不住浮现了几分笑容。

    

    他上前一步拍了拍这家伙的肩膀。

    “别找了，我在这呢。”

    

    黄毛转头一看，立马热情抱住了对方。

    “建光哥。”

    

    说着，黄毛便主动接过了杨建光的行李，领着杨建光往外走去，   

    两人坐上了出租车没多久，杨建光的电话便响了起来。

    

    他拿起手机一看，一边接通，一边在黄毛面前指了指，   

    “正好，大智打电话过来了。”

    

    “建光哥，你现在到尚海没有？

    我跟你说，你在电视上打广告这一招真是神了。”

    电话一接通，大智便迫不及待的说道。

    

    “从昨天晚上到现在。

    我的手机就没有停过，全都是管我要拿货的经销商打来的。”

    

    “我现在手头上的几十台VCD已经全部被定走了，可还是有很多经销商向我预定下一批的VCD。”

    

    听到大智口中的好消息，杨建光脸上笑容灿烂。

    

    想不到在电视上打广告的作用，比自己想象的要大。

    

    宏标vcd头一回广告的出现，就受到了经销商的欢迎。

    

    相信随着广告每天不断出现，宏标VCD也会在整个两湖省彻底扬名。

    

    到时候，就不是自己去找经销商拿货了，而是经销商主动找上门了。

    

    “记住大智，抓住这次机会，宏标vcd能不能占据两湖省的市场就靠你了。

    

    “还有一点，你在向这些经销商供货的时候，还需要在两湖省，培养我们自己的经销商。”

    

    “好，建光哥，你就放心的交给我吧。”

    

    “嗯，记住，之前是他们一些经销商抢咱们利润，这个时候就是咱们该赚钱的时候了。”

    

    “同时，VCD的拿货价也可以略微提高了。”

    

    在跟杨建光打完这一通电话后，大智也激动地去忙去了。

    

    他那边的订单供不应求，必须去拿第二批货。

    

    如果直接光找车给自己送过来，算下来几十万的东西，大智也不放心。

    

    当然，对于这一点，杨建光就不再关心了。

    

    事情他已经给对方交代好了，如今宏标知名度也提升了，如果大智再做不好，那就不是他的问题了。

    

    只不过看着杨建光打完了这一通电话后，黄毛表情有些低沉，咬着牙说道。

    

    “建光哥，对不起，尚海以及附近几个省的市场我没有做好，现在情况不是很好。”

    

    “市面上出现了一款名叫秀义的vcd，他跟我们的款式，功能都非常的相似，最关键的是，他比我供货价低了不少。”

    

    “我和手下最近去送货的时候，这些数码店已经开始不怎么接收我们的VCD，而是在主动推荐那个什么秀义vcd。”

    

    说到这里的时候，黄毛情绪有些低落。

    

    之前他可是按照杨建光的指示。

    轻松的在尚海市场打开了局面。

    

    可是随着时间的流逝，在他的指挥下，情况不仅仅没有变好，反而变得更加糟糕了，他自然觉得自己对不起杨建光了。

    

    杨建光点了点头，安慰道，“黄毛，你先别着急，这什么秀义VCD哪里能够买到，我先去看看情况。”

    

    黄毛嗯了一声，便领着杨建光随便去了周围一家数码店。

    

    一进数码店，杨建光果然看到对方柜台上摆着一台显眼的VCD，款式非常像他们的宏标vcd，唯一的区别就是上面的小标志，不是宏标两个字，而是秀义两个字。

    

    打量了几眼后，杨建光也冲着数码店老板问道，“老板，我能看看这台VCD吗？”

    

    闻言，数码店老板特别热情的迎了上来，指着秀义vcd介绍着，   

    “随便看随便看。

    这台秀义vcd质量上乘，而且能够播放视频，你看我这里就有一部《唐伯虎点秋香》，这可是热门大片，保证你喜欢！”

    

    “现在厂家搞活动，只要5000块钱一台，还送三张电影碟片，而且都是电影院才能看到的精品港片。”

    

    在老板的操作下，周星星那部熟悉的唐伯虎形象也出现在了显示器上。

    

    不过一边看着，杨建光却在内心思索了起来。

    

    秀义vcd？

    

    5000一台，价格比宏标低了不少。

    

    不过在自己的记忆中，怎么从来没有听说过这一款VCD？

    

    而且款式，功能还和自己的宏标vcd相当类似。

    

    山寨的吗？

    

    不对！   

    杨建光瞬间打消了这个念头，就算是山寨，也不可能这么快就出来这么多成品。

    

    看这个规模，以及影片成熟的样子，应该是早就在制造了。

    

    等等，秀义vcd？

    

    跟老板推脱了几句，杨建光便拉着黄毛出了数码店。

    

    路上他直接一个电话打给了林宏标，将这件事告诉了对方。

    

    只是在杨建光说出秀义VCD的名字之后，电话那头的林宏标顿时满脸尴尬。

    

    “这个，建光兄弟，实在是不好意思，这件事情我一直没跟你说。”

    

    “这个秀义VCD其实就是我的妻子陈秀以及那个王八蛋曾义一块儿做的。”

    

    

