    

    “3077，通知所有人登车，准备返航！”

    直至下午，终于在宿舍里睡了个安稳觉的刘非凡缓缓出现在了众人面前，看着带着伤还在坚持组织训练的3077，刘非凡没有丝毫的犹豫，直接下达了指令！

    “是！”

    正在盯着士兵训练的3077下意识的转回头回应了一句，尽管此时的3077满心的疑惑，但对于一名军人来说，服从命令却是刻在骨子里的天职！

    “返航？你们的报复这就结束了吗？”

    3077的话音刚落，一个让刘非凡意想不到的声音忽然从一旁冒了出来，听到声音的刘非凡赶忙转过头，只见骨头还没痊愈的莱德尔拄着拐杖缓缓从一旁走了出来：“还是你小子，怂了？”

    “怂是不可能怂的！”

    看着出现在自己面前的莱德尔，刘非凡赶紧挺直了腰板，冲着其敬了个礼之后解释道：“只不过现在联邦在边境部署了这么多的兵力，就单凭我们这点兵力，去给人家塞牙缝都不够，避其锋芒的道理我还是知道的！”

    “好一个避其锋芒，刘小子，我发现你还真是有点小聪明！哈哈哈哈！联邦的一个飞行编队都栽在了你手里，你是不知道我们黄沙地之前吃了那个飞行编队多少苦头哟！”

    听完刘非凡解释的莱德尔不怒反笑，满脸爽快的指着刘非凡说道：“这一回，有得联邦难受的了，TM的！”

    “哈哈，这才哪到哪，开胃菜都算不上呢！”

    被莱德尔夸的有些飘飘然的刘非凡也不谦虚，大话张嘴就来，听得一旁的霍尔多维斯两眼都瞪大了，要是让外界听到刘非凡这个连一个满编的装甲连都凑不出来的菜鸟竟然连满编的武装直升机编队都不放在眼里，不知又该作何感想？

    “开胃菜？”

    不止是霍尔多维斯傻眼了，就连莱德尔的脸上都写满了错愕，在反应过来之后这才哈哈大笑道：“好一个开胃菜都算不上，刘非凡，我就喜欢你小子这又菜又爱装的模样！”

    “彼此彼此！哈哈哈！”

    相互吹捧了一番的刘非凡很快转入了主题：“对了，莱德尔将军，您老可能贵人多忘事，之前答应过小子的五十万能量，还有四十万没兑现呢！”

    确实，从柯尔特离开后直到现在，莱德尔除了花费10万能量值在安得利小镇旁建立起了眼前这个简陋得不能再简陋的补给站之外，剩下的四十万好像确实没了下文！

    “哈哈！霍尔多维斯！我就说嘛，这个臭小子肯定会问这个问题！”

    听完刘非凡发问的莱德尔满脸笑意看向一旁的霍尔多维斯说了一句，紧跟着转回刘非凡：“你小子放心好了，我刚刚带了20万能量过来，至于剩下的20万，你也知道莱登城现在是一副什么惨状，还有大片的建筑都没有资金修复！”

    “打住！我就先问一句，这20万是现钱不？”

    知道莱德尔又准备大吐苦水的刘非凡赶紧打断：“你这个老家伙，说了花10万打造的补给站，弄得这么简陋我都不说了，要你点钱还抠抠搜搜的，要知道现在我可是在帮着你们复仇耶！”

    “小兄弟你这就不对了，柯尔特那个老家伙才出了10万怎么就没见你骂他？我反倒给得多了还被骂！”

    一听到这里的莱德尔也不干了，当下冲着刘非凡发起了牢骚：“你小子难道没觉得，让你跟一个三级军团对抗却只给你支援个10万的能量值，就好像在打发叫花子一样吗？”

    “我知道啊，但毕竟人家柯尔特只是一个上校，而你好歹是个将军好咩！”

    刘非凡一副想当然的说道：“一个将军，再怎么样也比一个上校要有钱吧！”

    “放屁！柯尔特那是盟军帝国承认的实打实的上校，我不过是自己自封的黄沙地的将军，论地位，也就跟少校中校差不多大，我哪里就有钱了？”

    仿佛是被踩到了痛处的莱德尔气得吹胡子瞪眼的：“黄沙地辛辛苦苦一年的营收，都不一定能比得过克里森城拨给柯尔特的军费，你说到底谁有钱！”

    “还能这么玩的吗？”

    莱德尔的反应着实超出了刘非凡的预料，原本只是想开个玩笑的刘非凡没想到莱德尔也有急眼的一天：“我说怎么你一个大将军还要对人家一个上校卑躬屈膝的呢，原来你这个将军的名头是假的啊！”

    “放屁！什么假的！我这将军的名头在黄沙地还是很好使的不是嘛！”

    刘非凡的话很显然又触碰到了莱德尔的痛点，气得莱德尔整个人都跳了起来，就连一旁的霍尔多维斯都不免得悄悄为刘非凡竖起了大拇指，放眼整个黄沙地，估计也就只有刘非凡敢这么跟莱德尔说话了！

    “假的就是假的，怕什么！”

    直到现在，刘非凡还依然没有丝毫觉悟的在刺激着莱德尔的痛点，可无奈莱德尔生气归生气，对于刘非凡这个不按常理出牌的活宝却没有丝毫的办法！

    “算了，20万就20万吧，总好过没有！”

    冷嘲热讽了一番莱德尔的刘非凡终于收起了吊儿郎当的模样，满脸认真的看向莱德尔：“那这样！剩下20万我也不要了，你现在就把我们军团周围几个村庄的控制权给我，可以不？”

    “不可能，要是把那几个村子的控制权给了你，你之后耍赖不报复巴斯维夫了，我怎么办！”

    莱德尔也不是傻子，自然知道这控制权放出去容易，之后再想收回来可就难了！

    “反正迟早都要给的事情，你要是想多亏20万我也不介意，先说啊，最后20万也必须要现钱啊！不是现钱我可不收！”

    眼见村子没要成的刘非凡很快又耍起了无赖模式，满脸傲然的将头撇向了一边：“真是的，原本还想给你省点钱呢，没想到人家根本不领情！”

    “别别！给！我现在就通知政务把那几个村子的管辖权移交给你们军团，可以了不？”

    刘非凡那满不在乎的态度着实让莱德尔无奈了，可眼下整个黄沙地却又还要靠着刘非凡这个不按常理出牌的混小子出口恶气，这不给好像还真是不行！

    “这就对了嘛，你自己给不出20万，就拿这七个村庄来换，不过分吧！”

    目的达成的刘非凡脸上瞬间堆满了笑容：“莱德尔老头啊！按理说，20万换7个没啥用的村庄，我还亏了捏！”

    “放屁！那七个村子周围有五处矿区，满负荷开采的话不出一个月就能把本给收回来，你真当我不知道吗？”

    听到刘非凡竟然得了便宜还卖乖的莱德尔气得心脏病都要发作了，指着面前如此臭不要脸的刘非凡话都快说不出来了，憋了良久最终才愤愤的喊道：“滚！在我后悔把这几个村子控制权给你之前，有多远给我滚多远！”

    “好嘞！所有人登车！回基地哈哈哈哈！”

    伴随着刘非凡的话音落下，刚刚还聚集在补给站里训练的士兵们一哄而散，不到两分钟就各自回到了各自车组的步战车之上，14辆步战车保持着绝对的高速绝尘而去，只留下了漫天的尘沙……

    “哈哈哈！霍尔多维斯，我们也撤吧，回莱登城，这个破地方留有些民兵保持运转就行了！”

    直至刘非凡的车队消失之后，刚刚还气红着脸的莱德尔瞬间换了副模样，满脸笑意的拍了拍霍尔多维斯的肩膀：“走了，最后再看看这片残骸吧，不出意外，这里最后也是给那混小子的！”

    “是！将军！”

    听闻莱德尔的话，霍尔多维斯忽然内心一震，迟疑了一下最终还是小心翼翼的问道：“只是，属下有些想不明白，就为了让刘非凡帮我们出口恶气，就划出去七个村庄，这笔买卖是不是太亏了啊！”

    “亏吗？按照那小子的发展事态，吞并周围的几个村庄只是时间早晚的问题，只可惜啊，弗雷特斯那个没用的家伙，没能在那小子发展起来之前将其扼杀在萌芽之中！”

    缓缓朝着补给站门口走去的莱德尔听到霍尔多维斯问题，忽然间迟疑了一下，随后才缓缓说道：“再说了，这一回那小子可以说是完全跟联邦交恶了，能不能安稳发展起来，还是个问题呢！”

    “这！”

    莱德尔的话猛然让霍尔多维斯一惊，下意识还想在说些什么时，莱德尔已经缓缓坐上了自己的专车：“到时候，那几个村子不还是我们的？”

    闭上了双眼的莱德尔并没有注意到，自己身后的霍尔多维斯眼神之中忽然流露出了一些失望，眼前的老伙伴好像已经不再是十年前那个满腔热血的侠客！

    转眼间，刚刚还热闹非凡的补给站瞬间撤走了大部分的兵力，只剩下几十名没有自我意识的民兵还在运转着补给站的基本维护，如果刘非凡太久没回来，这个补给站也终将会被废弃，掩埋在茫茫的沙漠之中……

    （未完待续）        

