    其实陈平想说，星爷，你这拍片的速度也太快了吧。

    前脚刚拍完《苏乞儿武状元》，后脚就开始筹备新片。

    哪怕陈平这种不是饰演主角的，去年满打满算，也才拍了5部。

    而这5部当中，有两部是微型剧，一共都没有几集。

    将夜陈平的戏份更少，只有两三集。

    就是楚汉传奇与笑傲江湖拍得久一些。

    真要说的话，陈平就拍了两部电视剧。

    不过。

    想到前世星爷有的时候一年拍7部戏，陈平也就能够理解了。

    不过，这不是最恐怖的。

    最恐怖的是，当年星爷一年拍7部电影也罢了。

    他所拍的7部电影，其中有5部电影成为了当年票房榜前五名。

    这就是一代巨星，无人能比。

    陈平不经试问，什么时候自己能达到周星池这般高度？

    ?了?脑袋，陈平暂时不去想这个问题。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    周星池达到这般高度，也不是一飞冲天的。

    在他拍戏的时候，他还跑了多年龙套。

    相比之周星池，陈平只跑了一年龙套，已经算是更好运了。

    ……

    “陈平，你来了。”

    “仲华老师，你也在。”

    “呵呵，我在剧中饰演的是大反派沈良。”

    “噢噢……”

    确定主角之后，少年包青天剧组便很快成型。

    陈平以及其他的一众演员，也从天南地北来到了横城。

    刚到剧组，此前在将夜剧中饰演过剑神柳白的何仲华与陈平打了打招呼。

    陈平一愣，却是想起，何仲华老师确实也在这一个片子里面饰演过角色。

    他饰演的沈良其实是辽国耶律楚雄之子，来到宋朝是为了挑起宋朝与高丽的战争。

    只是后来被包拯识破，最后自杀。

    “你小子，厉害呀，去年在将夜里面，你只是饰演一个小角色，这才一年时间，你就饰演了男2号。你看我，男200号。”

    何仲华与陈平在拍摄将夜的时候认识。

    虽然与陈平没有多少对手戏，但何钟华却很欣赏陈平。

    这就像剧中剑神柳白很欣赏朝小树一样。

    看到陈平成长的这么快，何仲华亦是替他高兴。

    只是陈平却是不好意思的说道：“仲华老师，您就别笑我了，您这样的大咖，那可是剧组特意请过来镇场子的。除了你，不是还请了陈道敏老师吗？”

    “我可不能与陈道敏老师相比。”

    正说着。

    陈道敏也来了。

    听到了陈平的话，陈道敏却是笑呵呵说道：“仲华，我也是羡慕这小子。去年和我一起拍楚汉传奇，他愣是把男5号拍成了男1号，我这个男1号都没啥面子了。”

    “道敏老师，您别冤枉我。这话要是传到媒体，以后可没有人找我拍戏。”

    “回头我还真得找媒体说一说，谁叫你演技这么好，搞得我们这一些老骨头都有些郁闷。”

    “哈哈哈……”

    这一说，来到现场的一众演员都笑了。

    这自然是开玩笑。

    陈道敏心胸没这么狭窄。

    再加上陈平情商也很高。

    特别是当时媒体见面会的时候，陈平还亲自解释了这事，这也让陈道敏对于陈平并没有什么误会。

    此时再度碰着，还真应了之前陈道敏说的，有机会还想与陈平合作。

    这不。

    机会来了。

    这时，一边走出来一位长相比较帅气的男演员，看到陈平，却是说道：“看来陈平老师是真受大家欢迎呀，认识一下，我是周结。”

    “叫我陈平就好了，老师真不敢当。”

    打量了下，眼前周结目前人气很高。

    特别是前几年拍了一部还珠格格，更是将周结捧至大热。

    不过，这位周结似乎对陈平并不感冒。

    虽然是先跟陈平打招呼，但一翻介绍之后，周结便说道：“所谓达者为先嘛。早就听说陈平老师的演技很好，神往以久。只是以前没有机会，现在好了，以后这部剧，我们有的是机会。”

    “其实都是外面瞎传的，我入行较晚，还得多向各位前辈学习。”

    陈平对于周结没什么意见。

    虽然此前陈平知道周结不少八卦。

    不过八卦这种东西真直假假，不太能分得清。

    但现在看来，周结其他问题不知道，但性格方面，还真像包拯，太直来直往了。

    这翻打招呼，看起来说得客气，但事实上就是想来与陈平Pk一下演技。

    ……

    “陈平，睡了没。”

    “没有，在房间呢。”

    “出来吧，反正明天也没戏，陈道敏老师也在。”

    “好的。”

    今天是演员召集在一起，暂时还没这么快拍戏。

    大家也轻松，也没睡这么早。

    一时三三两两认识的演员都出来了。

    陈平也被何仲华与陈道敏叫了过去陪聊。

    “刚在房间做什么，和女朋友打电话？”

    “我也想，但没有女朋友呀。”

    “是嘛，要不要我给你介绍一个。”

    “那敢情好呀，我还正光棍呢。”

    “滚蛋，我会信你。”

    何仲华与陈平打趣说道。

    这时，陈道敏却是说道：“陈平，你和周结的戏比较多，还是小心一些。”

    “道敏老师，您的意思是？”

    “我倒不是说周结人怎么样，这小子虽然心高气傲了一些，但为人也不算坏。不过，这家伙最近比较火，对表演也有一定的天赋。今天下午，他不是向你约战了。”

    “谢谢道敏老师，我也在做准备。”

    “呵呵……看来你也是不服谁的人。”

    陈道敏笑骂了陈平一句。

    虽然说是这么说，但陈道敏了解陈平。

    虽然陈平也是不服谁的人，但情商很高，而且懂得照顾别人的面子，也会给别人抬阶下。

    只是陈道敏还是提醒陈平说道：“虽然你的演技确实不错，但你要知道，周结始终是主角。我看了一下剧本，你饰演的公孙策只是一个辅助类的军师类型，并不是很出彩。起码，没有包拯这个角色出彩。他对你施压，你很难有反击的机会。”

    这一点，陈平也是认可。

    演技这种东西，不是任何时候都能发挥作用的。

    比如此前陈平饰演的高要。

    在被别人虐的时候，也只能被别人虐。

    剧情没到，时机没到，有演技也表现不出来。

    只有到合适剧情的时候，才有反击的机会。

    要不然，人家当主角的，岂不是一次又一次被一众老戏骨虐？

    事实上并没有。

    主角就是主角，哪怕演得再烂，他都是主角。

    主角就像小说里面拥有金手指一样。

    基本上主角出来之后，大部分目光都会被主角所吸引。

    所以配角想逆转主角，当真太困难太困难了。

    不过。

    在陈平此前试镜的时候，他对于公孙策这个角色就已经研究过。

    如果按着此前任乾这般演，那就没有半分出彩。

    不但不出彩，反而觉得这个公孙策是个反派一样，总是想和包拯一较长短。

    而且有的时候比不赢，还很苦恼。

    但陈平却反其道而行。

    虽然陈平饰演公孙策也会与包拯争夺高下，但这种争夺并不会表现的这么明显。

    陈平将会用一种非常平和，非常温柔的方式去表现公孙策的“争”。

