
接着，中国军队自然不会放弃这个乘胜追击的机会，战机与军舰一起对日军机场展开狂轰滥炸，甚至是位于硫磺岛和马里亚纳群岛的B29轰炸机也参与进来……对于这一点，美国军方当然是不会反对的，毕竟驻台日军战机对美军在菲律宾方向的战事也有很大的影响，美军早就想对它们开刀了，只不过菲律宾的战事正进行到关键处美军一时派不出多余的兵力。现在既然有中国舰队及B29轰炸机代劳，那他们又何乐而不为。

其实，TW这地方对于日本来说一点都不比冲绳低，原因是TW正好处于东海与南海之间，一旦TW失守，那么日军根本就没有什么运输通道可言了。

问题就是TW有3.6万平方公里的面积，岛上还有五百余万的人口，其中大慨还有一百万是日本人，除此之外，TW还长期在日本人的统治下被强制洗脑，于是相当一部份TW人愿意为日本人打仗，可想而知，攻打TW会付出很惨重的代价而且耗时很长。

相较之下，冲绳一千两百多万平公里的面积数十万的人口，进攻成本当然会小很多。

这也是历史上美国之所以选择进攻冲绳而不是TW的原因。

对于TW这么大面积的岛屿，中国舰队百余架战斗机、轰炸机自然是相形见拙的，但有B29参战那就不一样了……

自从拿下了马里亚纳群岛之后，美军一直都在做轰炸日本本土的准备，这实际上也是美军夺取马里亚纳群岛的战略目标。

所以，美军在马里亚纳群岛甚至包括硫磺岛在内的各个大小岛屿上做的事，就是拼命的扩建机场，然后就往机场里塞B２9轰炸机及各种航空炸弹尤其是燃烧弹……这是因为此时美军已经发明了凝固******，而且这玩意在实战中又被证明是在无差别轰炸中性价比最高的炸弹，普通的炸弹，无非就是使劲往炸弹里填充火药，投到地面后无非也就是在地面炸出一个大坑，而凝固******这玩意一枚就能炸一片，尤其是对于建筑密集的地方，那炸开就会引起建筑设施燃起无法扑灭的大火并由此引发严重的火灾。

因此，美军为B29准备的炸弹绝大多数都是凝固******。

到张弛攻打TW时，美军在马里亚纳群岛及硫磺岛已经准备了两百多架B29以及数万枚凝固******。

（注：史上美国对日本本土展开大轰炸时，已准备了三百多架次的B29，曾经一次就出动334架投下超过两千吨的凝固******。）

事实上，此时的美军已经有能力对日本本土展开大轰炸了，只是罗斯福因为担心会把更多的日军从中国引到日本本土，所以不愿意这么做而已。

于是，这些原本该投到日本的凝固******就被投到了TW……一时TW日军机场、港口还有油库、电站、弹药库、桥梁等全都燃起了熊熊大火。

这就是张弛所说击溃日军在台战机的战役。

虽然这其中油库、电站、港口之类的似乎与日军战机没什么关系，但其实如果往深层次考虑，它们都是相关的。

比如，战机需要油、需要零件、而这些油和零件都需要由通过港口或桥梁运输，需要有电维修等等。

所以，这样的一番狂轰滥炸之后，再加上之前日军空中力量在之前空战中元气大伤，驻台日军只怕很难在短时间内再组织起有规模、有组织的机群了，于是也就很难对中国军队的后勤补给线构成威胁。

这一仗产生的另一个影响，就是让日本人彻底的抛弃了用战机与中美联军空战的任何计划。

丰田副武在了解了这一仗的过程之后，一方面对福留繁的指挥失策进行严厉的批评，另一方面就说道：“我军飞机与凶悍之美机一交锋，纷纷被击坠，犹如以卵击石，片刻间即成一面倒之态势。若长此以往，日本将立即溃亡，看来，只有以飞机冲撞航母，以求治本，别无他途。”

于是，在此之前日军用战机进行自杀式攻击还是小批量的，在此之后，就转为全面使用了。

可笑的是，日军为了振奋国人情绪，又开始他们虚报战果的那一套。

丰田副武转个身就向大本营报告：“击沉敌航空母舰13艘，击沉、击伤其他舰只数十艘。”

当这一“战果”传到日本，日本国内立时就一片欢腾，天皇特颁令嘉勉，东条英机甚至公开演说：“TW空战，皇军部队扭转乾坤，胜利在望！”。东京及日本各处举行庆祝大会，举国上下都沉醉在虚幻的胜利中。

这有点类似中国的晚清……那时，当外敌步步朝北京进逼的时候，各大臣又何尝不是报喜不报忧把败仗当作胜利来庆祝。

中国舰队在TW海域逗留了一周的时间，在第六、第七天的时候，就基本已经找不到任何空中目标了。

这也就意味着中国舰队没有再在该海域停留的意义，于是就在当晚返回硫磺岛休整。

在张弛返回硫磺岛指挥部的时候，从中国那边搜集来的情报也终于几经周折转到了张弛手上。

之所以说“几经周折”，是因为这些情报大多都是从在东北坚持与日军周旋的游击队那获得的，而游击队又没有与海外美军联系的通道，于是要层层上传，再转到国军手里，然后再通过情报机构转到美军再转到张弛手里。

情况正如张弛所预料的那样，原本驻守东北的日本关东军已基本被调空……事实上，不只是东北关东军，华北派遣军也是同样如此（日军称华北方面军为北支那派遣军）。

按情报上所述，其原因是日军在兵力不足的情况下咬紧牙关朝国军方向猛攻，他们希望能由北往南打通中国并与占领越南的日军会师，于是就将大量的兵力抽调到豫湘桂会战方向，在东北和华北剩下的只有少数几个师团的日军及伪军驻守。

当然，这其中也有日军被调往太平洋战场，只是中国方面得到的情报没有这么全面，以为那些日军都是调往会战战场而已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874416"  chaptername="第四百六十一章  轰炸">加入书签</a>
</div>
