
　　为什么要对着他笑得那么灿烂、那么好看？

　　为什么要答应跟他一起出去？

　　有自己保护，难道还不够吗？

　　兽牙那么隐秘的事情，为什么要告诉这个男人？

　　薛子墨越想越愤怒，浑身都充满了阴鸷嗜血的狂躁气息，脑海中闪烁着无数残忍的血色场景。

　　他的手紧紧地握着桌角，力气大得直接把桌角都给掰断了一块。

　　“该死！该死！”

　　这个男人还想拐着她离开这里，还想让她搬走，这个男人真该死！

　　杀了他！我要杀了他！我要杀了他！

　　【对，杀了他，杀了他，她就是你的了，把那些男人都杀光，就没人跟你抢她了！】

　　第二人格有点激动。

　　本以为今晚是又没戏了，没想到柳岸花明又一村。

　　薛子墨赤红着眼睛，额角青筋鼓起，眼神也渐渐变得疯狂，在最后一丝清明消失前，他狠狠地一拳头砸向了地面。

　　刚包扎好的手，伤口瞬间又裂开了，鲜红的血液渗出，更刺激了薛子墨。

　　还好，手上的疼痛还是让他清醒了几分。

　　“喂，不是说好了别捶墙的吗？怎么又开始了？”

　　这边，云渺感觉到了地面的震动。

　　声音很明显不是从窗户或阳台那边发出来的，而是从隔壁发出来的。

　　她无语地放下了手上的书，直接操起一根棒球棍走过去敲了敲墙壁，警告对方。

　　发现对面没了声响，这才扔掉了棍子，重新回到了沙发上。

　　“真是，又不是搞装修，老敲什么敲啊？”

　　这边，薛子墨渐渐从狂躁中清醒过来，眼里的红色也渐渐退去，只不过神色有些阴沉。

　　快速回到卧室，从抽屉里拿出一支药水，针头迅速刺进了自己手臂。

　　打完镇定济之后，他往后一倒，无力地瘫倒在了床上，双眼无神地望着屋顶。

　　夜深人静，一道黑影赤着脚，悄无声息地靠近了床。

　　一双如同变异兽一般赤红的眼睛，在黑暗中闪烁着光芒，视线静静地落在了床上自睡得香甜的人身上。

　　【很美很乖是不是？】

　　【胆子大一点，直接上吧，只要能得到她的身体，就一定能得到她的心，听说女人对自己的第一个男人都有一种特殊的依恋，放心大胆地去做吧！】

　　身着黑色丝质睡衣的男人，目光在床上的人脸上徘徊了许久，终是忍不住，悄悄伸手，轻触她的脸颊。

　　【摸吧，抱吧，反正你已经控制了她的身体，让她睡死了，她什么不知道，有什么关系呢，难道你不想回味一下抱着她的那种温温软软，又香香甜甜的感觉吗？】ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦伸出了手，就再也无法抑制住内心那种强烈的渴望。

　　犹豫了一下，薛子墨轻轻上了床，侧躺在了女孩的身边，连人带着被单，一起虚虚地搂进了怀里。

　　轻轻闭了闭眼，暗暗长吁了一口气，这一刻的薛子墨，感觉到了从未有过的满足。

　　他，终于再次将她抱进了怀里。

　　仿佛填满了他空荡而阴暗的内心。

　　【是不是很香很甜？是不是感觉很满足？】

　　“闭上嘴，否则杀了你!”

　　这种时候，薛子墨很不喜欢有人打扰到他。

　　更不喜欢这个人还是住在他身体里的人。

　　这会让他觉得，还有另外的男人在专注地注视着她，碰触她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第409章 小哥哥他入室抢‘劫’ （45）免费阅读。https://xs.23sk.com 