    再说林清俞，一出门就看见了在江离暖房间外候着的秦淮。

    林清俞瞬间收起了所有的情绪，淡淡地看了一眼秦淮，问道：“你在这干嘛？”

    潜意识里，林清俞一点都不想让第四个人知道刚才在房间里发生的事情。

    尽管林清俞看起来很正常，可秦淮还是感觉出了他的异样，他紧盯着他说道：“等你。”

    林清俞强自笑了笑，接着伸手推开他便走，“等我做什么，我饿了去吃饭了。”

    不知道林清俞走了有多少步，秦淮忽然出声叫住他：“清俞，发生什么了？”

    背对着秦淮的林清俞闻言身体微微一僵，瞬间又放松了下来，他佯作笑脸地说道：“能发生什么，女神拒绝我了，我被打击了呗！”

    秦淮顿了顿，认真地说道：“我觉得也是。”

    虽然此刻林清俞应该觉得恼怒，可他却像松了一口气一般，边走边说道：“我真的饿了，先走了。”

    秦淮应了一声，回头深深地看了一眼紧闭的房门，转而举步跟了上去。

    此刻林清俞已经彻底放下了所有的伪装，苍白的脸色，迷茫无助的眼神，以及从心底深处散发出来的失落，这一切都看得秦淮心里颇不是滋味。

    良久，他拍了拍他的肩膀出声安慰道：“天涯何处无芳草，何必要在一棵树上吊死，想开点，以后总会遇上更好的。”

    这句话像是在安慰林清俞，更像是在安慰他自己。

    他还记得昨天下午自己听到的那些话，他甚至很确定，江离暖的秘密恋人就在q市在泉山酒店，甚至此刻就在江离暖的房间里，还有可能林清俞已经见到了这个人。

    可是他不能问，也不该问，他怕一旦知道这个人是谁，嫉妒就会像野草一样疯长。

    林清俞什么话也没有说，似乎就像什么也没有听见一样。

    秦淮也只是看着他轻叹了一口气，不再说话。

    从今晚之后，林清俞就仿佛变了一个人一样。

    当然这是小萱和白岂说的，其实仔细看来，除了他不再怎么来找江离暖说话以外，林清俞还是以前的林清俞。

    可小萱和白岂一致认为，连江离暖他都爱答不理了，肯定是发生了什么不为人知的故事，说不定这个故事还很狗血。

    可是不管小萱和白岂怎么问，江离暖都不做正面的回答。

    这天下午，江离暖等人刚来到片场，一个工作人员就过来传话说纪柏找江离暖讨论一下接下来要拍的这场戏。

    小萱跟着江离暖一起过去，正巧看见林清俞和秦淮也在那。

    一看见江离暖来，林清俞不自觉地眼神躲闪了一下，看也不看江离暖便对纪柏说道：“纪导我肚子不太舒服，我先去趟洗手间，你们继续。”

    纪柏闻言，立马感觉到了其中的微妙，他有意无意地看了一眼江离暖，接着转回视线说道：“那就快去吧。”

    林清俞一走，几人沉默了一番，纪柏不说话，大家谁都不出声。

    过了足足有一分钟，纪柏才开口说道：“既然清俞不在，那咱简单说说下面这场戏，待会该怎么走位。”

    ……

    直到这场讨论结束，大家也不见林清俞从洗手间回来。

    纪柏沉默了一会说道：“大家先试试戏，离暖你留会。”

    闻言，几人都动作一致地看了江离暖一眼，这才散开去镜头前试戏了。

    江离暖对着小萱挥了挥手，等她应声走远，江离暖这才开口问道：“纪导想和我说什么？”

    纪柏看着她，脸上闪过一丝尴尬，“清俞给你添麻烦了。”

    江离暖下意识摇了摇头，后知后觉地问道：“纪导为什么要说这种话？”

    林清俞的事情，和纪柏有什么关系，就算纪柏比较看重他，也不会时刻关心他的私人感情这种事情吧。

    纪柏也不隐瞒，看了一眼四周才声音轻缓地说道：“清俞是我儿子，随他妈妈的姓，这个圈子里少有人知。”

    林清俞母亲早逝，姓林是为了纪念母亲。他进演艺圈以来，从来没跟纪柏寻求过一点帮助，所有的成绩可以说是他自己一手打拼出来。

    纪柏也从来没有管过他，甚至很少特地关注他，毕竟作为一个知名导演呢，他每天的工作很多。

    也因为当初江离暖和林清俞绯闻才传出来没有半天就被娱乐圈的另一条大事件给盖过了风头，所以纪柏根本就不怎么清楚，甚至没有怎么放在心上，这事在纪大导演心里就这么过去了。

    可是谁想到这傻小子他一直记到现在不说，还给当真了啊，真是够痴情的，作为亲爹，纪柏都不知道该怎么说这个傻儿子了。

    江离暖惊讶地捂住嘴，看着纪柏傻愣了好久，这才缓过神来说道：“纪导你放心，我今天听到的这些绝对会烂在肚子里。”

    纪柏却是淡淡地一笑，因为他不常笑，这会一笑起来，江离暖怎么看都觉得有些别扭。

    他释然地说道：“这个倒是无所谓，纸是包不住火的，早晚有一天这个秘密会曝光会公开。只是我没想到这傻小子会……”

    他顿了顿，似乎有些无奈，随后才说道：“我会好好劝劝他的，离暖你也别放在心上，他就是一时想不开，等过了这个坎就好了。”

    林清俞对她态度的转变，江离暖如果说一点感觉都没有那是假的，可是这事毕竟也不能全怪林清俞，如果她当时不招惹他，或许一切都不会发生。

    这会听纪导这么一说，江离暖恭谨地笑了笑，说道：“纪导这话言重了，我都明白，这事确实也怪我，您别生他的气。”

    纪柏微微摇了下头，生气，他怎么会生气，这一点，倒是和年轻时候的他很像。

    江离暖见他确实不像生气的样子，也大起来胆子问道：“那秦淮他，和纪导您是什么关系？”

    纪柏双眼微微一眯，说道：“你这丫头还挺好奇。”

    江离暖牵唇笑了笑，也不觉得难为情，说道：“反正这么大的秘密我都知道了，总不可能秦淮他和林清俞一样也是您的儿子吧？”难不成还会是私生子？

    纪柏不气反笑：“让你失望了，秦淮是我外甥。”

