    【木胎保生符】释放出大量的生命能量，温和地沉入安修体内。

    符咒的能量甚至可以令枯木重新长出嫩芽，甫进入安修的躯壳内就开始不断温润治愈安修的五脏六腑以及血肉。

    但是安修这具身体已经透支掉了所有的生命，生机已经完全断绝了……

    就算符咒可以为这具躯体注入无限的生命能量，最后也只能是留下一具生机盎然的尸体罢了……

    一边催发【木胎保生符】的法力，韩齐一边将掌心贴住安修的后背，将【紫府秘籍】的旭日紫气度入他体内。

    蕴藏无尽朝气的紫气与【木胎保生符】的法力混合纠缠，释放出强烈的象征着新生的能量。

    这股极致的生命气息强行留住安修的魂魄，使得那逸散的灵魂能量被锁在这具身体里。

    安修的眼皮先动了动，随后睁开眼。

    韩齐扶着他躺靠在一棵树的旁边，大家围成一个半圆站着，目光都投射在他的身上……

    “哈……”

    安修轻轻哈了一声，明明是一具生命力强盛的身体，发出的声音却像是一架破风箱。

    “大家都在啊，真好……我还没死掉吗？应该也快了吧……”

    他看着韩齐贴住自己后背的手臂，感知着韩齐源源不断输入自己体内的能量，也大概明白了现在的状况，朝着大家一笑：

    “真的很好……我一开始来的时候就在想着，大家都是很好的人……”

    说着，他恍惚了一下，像是灵魂快要脱离这具躯壳了……

    韩齐立刻加大了紫气的输入，将他的魂魄镇在了身体里。

    安修露出一种难以形容的笑意，看了韩齐一眼，然后对大家说道：

    “我当时就想着，希望最后大家都不要有事，能够很好地回到北境……现在看来，我的心愿完成了~”

    凯琳达还是有些小女生的情感的，听着安修说这些煽情的话，泪流满面。

    卡斯帕、克罗恩他们见惯了生死，但也不免戚戚。

    卡斯帕和安修本来就是朋友，看着他，张嘴想要说点什么，但是话到嘴边也都无言了。

    这时候，好像说什么都不合适。

    每个人，只能无言地用一种凄凉的目光看着安修。

    安修被这样看着，苦笑了一声：

    “哎呀，你们这是干什么？好像在看一个很可怜的人一样……其实我很开心！我一辈子都想要当一个英雄，但是总是被他们告诉我还不是时候，我不喜欢被别人指挥着去当英雄，我今天当上了自己的英雄……”

    “你还有什么心愿吗？我会尽全力为你完成……”卡斯帕低着嗓子问道。

    安修想了想：

    “请把我的骨灰带回奥哈杜隆，我想安眠在秋梨岗……告诉达威，我做到了自己想做的事情，我很幸福……”

    说着，安修又恍惚了一下，韩齐这时候鬓角也开始渗出汗珠了。

    【紫府秘籍】的法力也不是无限的。

    图图伸手摸着眼泪，脸上的泪水混杂着血迹让他看起来有些滑稽：

    “你这家伙……都要死了还这么会装酷……”

    安修看向他：

    “图图，麻烦你过来一下，我有件事想请求你。”

    “你说，我一定会为你办到，这是矮人的承诺！”

    图图迈步上前，用满是灰尘的衣袖擦了擦脸。

    然后安修狡黠一笑：

    “我觉得我们这支队伍还是叫荣耀骑士团比较好听，矮人近卫军真的太土了……”

    “啊！？你这家伙，竟敢这样说！？”

    图图重重地哼了一声，然后声音又渐渐地软化了。

    在他的眼前，安修带着温柔的笑意闭上了眼……

    他吸了吸鼻子，忍住了悲伤的气息，背后的凯琳达却哇的一声哭了出来。

    韩齐耗尽了法力，一屁股坐到地上，不过还是立刻使了一记【缚魂灵咒】想要试试能不能留住安修的魂魄。

    韩齐施展法术之后确实能够感知到一股澄澈纯净的灵魂能量脱离了安修的肉体，以一种超脱物质世界的方式缓缓升空。

    但是【缚魂灵咒】留不住它，它径直地升上了天空，穿过穹顶，像是升入了星穹之上某位神祇的神国之中。

    坐在地上，看着安修生机盎然的仿佛只是在睡觉的脸庞，韩齐笑了一声，抬头看向走过来的克罗恩：

    “诶，安修信仰的是哪位神明？”

    “荣耀骑士都是信仰的正义与骑士之神，”克罗恩一把拉起韩齐，然后反问道，“怎么了？”

    “没什么，你们这个世界的底层逻辑总是让人感觉怪怪的。”韩齐耸了耸肩，抬手召来了一团火焰，包裹住了安修的尸体。

    随后又从纳戒之中取出了一个朴素的小罐子。

    听见韩齐这么说，克罗恩又说道：

    “你这样说的，就好像自己不是这个世界的人一样。”

    “对啊，我本来就不是。”

    韩齐说着，用法力从灼烫燃烧的烈焰中取出了安修的骨灰，将之存入了罐子里，封上了盖子，将之交到卡斯帕的手里。

    卡斯帕接过骨灰罐，愣了一下，然后叹了一口气。

    虽然此行本就做好了面临生死的准备，甚至本就是承担着全员牺牲的准备的，但是真的面临这种时候，团队间还是有一种难以言说的压抑感。

    还是韩齐拍了拍手，吸引大家的注意，然后说道：

    “行了，悲伤环节到此为止了，现在还没脱离兽人的追击范围呢。大家收拾一下心情，先带安修离开特里斯大森林吧。”

    卡斯帕也点了点头：

    “是，我们也要快点将这里面的信息报告给北方议会，请议会决议接下来的北境的反击行动。”

    他说话的时候眼角余光瞥了韩齐一眼……

    这次行动中韩齐所发挥出来的超强战力，尤其是最后搬动大山摧毁【附魔塑能塔】的术法也是要报告给议会的重要情报。

    韩齐留意到了他的目光，但是并没有在意，只是带着大家开始向南行进，开始赶回北境。

    刚刚走了一段距离，突然大家听见图图嚎了一嗓子。

    “啊！！好！！”

    大家都被吓了一跳，韩齐回头过去白了他一眼，甚至有点想上去踹他一脚。

    “喂，你叫什么呢？被兽人把脑子打坏了吗？”

    图图没理会韩齐的挑衅，自顾自说道：

    “好！我决定了！放弃‘矮人近卫军’这个好听的名字！咱们就叫荣耀骑士团吧！”

    “神经病……”韩齐又烦了他一眼，回过头去。

