    山岭赛场的外围，靠近星罗战队入口的那一座矮山，是此次战斗爆发的激烈节点。

    许妍妍的脸色苍白，勉强撑起自身防御之后顺着山体坠落的土石流滑落到了几个早已昏迷过去的队友身边。

    她在确定了队友没事之后艰难的抬起头，此刻的天空龙虎争锋，金龙和白虎的战斗达到了最后的激烈程度。

    “不～～～”

    许妍妍仰头望天，最重看到白虎被无尽的金色光焰彻底的淹没，在这一刻她能够感觉到自己在乎的那人的气息瞬间衰弱了下去，下意识的歇斯底里的喊着想要冲上前去。

    “轰～～～”

    当璀璨的金焰流星降临大地，许妍妍所在的小山头又是一震，自山体半山腰的位置出现了一道蔓延整个山头的裂痕，很快的整座山峰彻底崩塌，令得想要前冲的许妍妍差点被活埋。

    当无尽的白金色光焰缓缓收敛，镜影魂导器的转播画面之中，方才再度出现了几道还站立的身影。

    焱半跪在地缓缓起身，身上白金色的光焰流转，整个人的气息提升了不止一个层次，依旧是保持了一定的战斗能力，看不出损耗了多少能量。

    “无忌，无忌哥哥……”

    原本几近崩塌的小山之下窜出一道狼狈的身影，身上的金光黯淡，披头散发的模样很是让男人有心疼的想法，不过一想到这个美女实在为另外一个男人担忧，焱立刻掐灭了这个念头。

    “咳咳……妍妍……”

    几乎昏迷过去的戴无忌被许妍妍被仅剩的星冠金光给救了回来，苏醒见到许妍妍的时候他却并没有多少开心，在后者搀扶下勉强站起来的时候环顾四看，终于瞅见了在他不远处的朱云曦。

    “云，云曦……”

    朱云曦此时小脸苍白，身上的贴身劲装破损，大片的雪白……咳咳，就好像是被人蹂躏了一番，配合她那霸道的身材和姣好精致的面容，很容易让人想歪来着。

    “无忌，无忌哥哥，我的魂力也不多了，现，现在没办法……”

    许妍妍搀扶着戴无忌坐下，而后来到朱云曦的身边想要为其疗伤，但尝试了许久，星冠金光还是朦胧难聚，刚才一系列的变故之中她消耗太多魂力了，压根没有继续的力量。

    这个时候，一旁的焱开口道：“你们放心吧，包括一开始被我淘汰掉的四个在内，我出手都是有分寸的，不至于伤人性命，不过是一些皮外伤和消耗过大，不会留下暗伤内伤这些的。”

    他说话之间浑身金焰流转内敛，缓缓的收回武魂之后一挥手，一朵绚烂的金色火花落在了朱云曦的身上，后者的气息顿时稳定了许多，而后缓缓睁开了眼睛。

    “殿下，对不起，我没能帮助您……”

    朱云曦苏醒之后的第一件事就是向着戴无忌道歉，这让焱看了很是不爽，风流成性的白虎戴家果然是自己的一生之敌。

    戴无忌勉强的笑了笑，摇摇头道：“没事的，其实就算我这次赢了，结果也不会有太大的改变。时间太短了，或者说，我根本就没有那么多的时间去预谋一切。”

    焱虽然心里头一直麻麻批的，但为了正事还是尝试开口道：“亲王殿下，其实如果你愿意和武魂殿合作，摆脱所谓的皇室宿命，这一点并不算难。”

    戴无忌摇摇头，平静的说道：“我知道你的意思，武魂殿想要借我之手插手星罗帝国内政，如果能够有你们的支持，皇帝确实杀不了我。但这，是对星罗帝国的背叛。”

    “何为背叛？所谓的星罗皇室规矩，本身就是强加到你头上的不合理规定，你何必这么顽固去遵守它呢。”

    焱的心里吐槽着，嘴上的话却和心里头想的完全相反，“人不为己天诛地灭，只要能够活下来，一切都还是有机会的。”

    “你若不在，我投靠武魂殿，说不定还是有机会的。但这一代的武魂殿有你还有那位天使武魂的雪儿小姐，我注定是没有机会了。哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    戴无忌说着大笑了起来，站起来之后缓缓抬起手掌，“我仿佛看到了星罗帝国的未来，但我已经不想去见证了，就这样吧，与其回到帝国之后死的寂静无声，倒不如就在这儿落幕。

    再见了，我的兄长。”

    戴无忌忽然间抬头仰望着天空的镜影摄像机郑重的来了一句，说完这话之后他一掌猛地按在自己的胸膛之上，而后魂力一吐。

    “噗……”

    一蓬血雨自他的背后猛地激射而出，戴无忌那雄壮的身躯颤抖着倒了下去，血花洒落在朱云曦和许妍妍的身上，这一刻的她们已经停止了其他思考能力，就这么愣在了原地。

    “无忌哥哥。”×2

    朱云曦和许妍妍连忙上前拥住了倒在地上的戴无忌，后者运转魂力想要治疗，却都于事无补，这一突发事件甚至是让赛场之外都有些慌了，武魂殿的飞行魂圣连忙带着治疗系强者入场。

    “你选择了死亡，为什么？”

    焱走到戴无忌的对面近处，有些疑惑的开口道，这是他第一次看到自杀的家伙，人真的能够坦诚的面对死亡吗？

    “呵呵，其实，我在，懂了道理之后，不止一次，不止一次的想要自杀了……妍妍和云曦，我希望你能帮我照顾她们，留她们在武魂城，她们都是好女孩，我对不起她们……”

    戴无忌勉强一笑，仿佛如释重负一般，眼神之中充满了解脱，眉宇间又有着无限忧郁，曾经的爽朗风流只是一种伪装，此刻的戴无忌才是真实的他，一个从小抑郁到大的家伙。

    焱这个时候观察出了点别的东西，心中大骂晦气，“靠，这家伙不会是抑郁症末期强撑的吧，要死早点死也好啊，干嘛要死在这会儿呢，着实是头疼啊……”

    他转念一想，级白虎戴家那森严无情的皇室规矩，是个正常人都会被逼出精神疾病，抑郁症什么的很正常，现在不过是撑不下去了而已，而压死他的最后一根稻草，貌似是自己。

    焱心里头暗骂这戴无忌的坑人，这下子和星罗帝国那边有的闹了，这货死后还给自己挖坑来着。

    “哎，给我住手。”

    焱这边正头疼该怎么解决后续的事宜，那边的朱云曦忽然亮起了武魂，一爪抹向自己的雪白的脖颈，这都死了一个在面前了，焱如何能忍第二个出现，立马一个闪身将朱云曦打晕过去。

    “你也睡一觉吧。”

    一旁的许妍妍才刚抬头，焱的手掌就按到了她的颈侧，只是稍稍发力就将她弄晕过去了，一手抱着一个，可在一天之前这都是别人的女人。

    现在那个男的死了，两个女的被自己抱了，可焱非但没有半点的骄傲，反而有种自己被牛头人的即视感，这货把自己的女人托付给自己，是让自己接盘？靠，这就坑了吧。

    虽然说有些人好建安风骨，喜欢做曹贼什么的，但人妻什么的三十岁左右才更有味道，但这两位小姐不到二十五，少女感渐渐褪去，少妇感还不足够，这让焱有些小纠结。

    戴无忌如果在九泉之下能够听到这厮的心声，说不定能够直接气活过来，他不过是不想自己死了之后两个女孩受到欺负与委屈，而与这位武魂殿圣子棋逢对手，自认为惺惺相惜。

    他这才将两个女孩托给他照顾，可没有半点让这厮接盘自己女人的意思。但他没想到自己都还没有凉透，某个不当人的家伙已经在想些牛头人，偶不，想着效仿建安风气，汝妻我养之。

    “不对啊，守宫砂尚在，这货不会是不行吧，就这……”

    焱脑袋里瞎想着，眼睛也忍不住瞎瞄，突然被他发现了亮点，朱云曦雪白的手臂上居然还有个红点点，然后他贴心的为怀里的两个美女检查了身体，发现居然都是完璧之身，这就……

    焱看向戴无忌的眼神变得诡异了，就这就这，看着风流成性居然是不行的，难不成他是弯……焱的想法再度变得诡异了起来，再次回想起这位亲王三番两次来找自己，忽然一个激灵。

    “打住打住不能瞎想……”

    焱被自己的脑补恶心到了，这个时候武魂殿的飞行魂圣也带着辅助系魂师来到了现场，第一时间抢救起了自尽的某位白虎亲王，只可惜这一位自杀的果断，而且让某位圣子想歪了没有及时出手，所以凉的透透的。

    焱怀里的两个还有山脚下那四个倒是情况还好，最多就是消耗过大昏迷了过去，身上的伤势不重，一番治疗之后就送了回去。

    当然这送回去的只是山脚下那四个，至于焱怀里的两个，这是某位亲王托付他好好照顾的，他当然是要贴身照顾到她们苏醒过来了。

    当戴无忌的尸身被送回观众席的时候，星罗帝国一方的所有人都一片肃静，最后那一位铁血的星罗皇帝留下一句，“以国葬之礼安排，星罗帝国日后一定会夺到冠军祭奠亲王。”

    他说完这话之后，便是带着自己的亲卫队离开返回星罗帝国，这一次的精英大赛拖了太久的时间，他要赶回帝都处理各项要务。至于后续的事情，则交给了大皇子戴维斯操办。

