    

    随着原子润一起来的还有几人，其中沈远景也在内。吱吱不太喜欢那个人，但此刻也管不了那么多，她要去帮闻卿。

    原子润伸手想抓住她，连一片衣角都没有抓稳吱吱就已经不见。

    天际上方的云层中好像有什么东西在斗法，等云不偏不倚散了些去，云层中的身影逐渐清晰，原子润倒吸一口气凉气。

    拥有着金色流光羽翼的是闻卿，那另外一个黑袍男人是身影顷刻间便能划出无数的分身团团围住在正中央的闻卿。

    那是谁，竟然这么可怕。

    无数个一模一样的分身，闻卿被困在圈中要从中找出一个真正的主体实属有些困难。

    这时多亏了吱吱的出现，老鼠对于气味本就敏感，何况是修炼成仙的吱吱，秦苍这一举动无非是撞到吱吱的命脉上，毫无意外的嗅出真正的秦苍。

    “闻卿，左边九点钟方向往下数第三个。”

    一击即中的剑刺入男人的身体，所有虚影瞬间化为虚无。

    秦苍落地捂着胸口吐出一口血来。

    双眼发红死死的盯着闻卿看，眸中全是不可置信。“你……你竟然……”他像是不相信，疯疯癫癫的笑着。“你明明已经可以飞升成神，却甘愿留在这里，是因为那个人类？”

    闻卿沉默不语，甚至不想搭理他说的话。

    身后的郁言突然朝着秦苍跑去，闻卿见状翅膀一挥将人扫飞到了一侧，快速瞬移到郁言身边自在他眉心处点了两下，原本神色混沌的人眼神开始慢慢清澈回来。

    朝期担心的朝他们跑过去，跑到一半身体突然像是被什么控制了一样。手不自觉的抬起来，掌心之中凭空出现了一把透明的匕首，匕首上刻画着某种古老的符号。

    明明是去看郁言，却在身后不自觉的将匕首对准闻卿的心脏。

    “小心。”

    郁言怒吼着将人推开，迎着匕首上去，眼睁睁看着刀刺进心脏。

    哐当一声，有什么悄然落地。

    闻卿回头，他看着自己，眼神是前所未有的轻松。“你没事就好。”

    一旁的女人捂着双眼泪流满面。

    “对不起，我不知道。你为什么要替她挡，为什么？”她除了重复机械的说着对不起和质问似乎也说不出来其他话。

    闻卿闭了闭眼，掩去眸中一闪而过的悲伤。

    “为什么要这样做，不值得。”

    他也不知道啊！也很想问问自己。明明知道她很厉害，就算有危险也能迎刃而解。

    可当危险真的来了，他还是控制不住自己的行为，想要保护她。

    “好像保护你，已经成了我刻在骨子里的习惯。在我心里，你永远都是一个需要被照顾的小女孩呀。你不需要那么厉害！”

    所以他从来不对闻卿使用敬语，不像司谨睿那样敬重她，也不像璟年那样怀有愧疚的卑微。

    在他心里，闻卿永远是个需要被爱被照顾的女孩子。

    尽管那个人不是他。

    “从你跟我说那一刻起，我就想问问。既然可以是郁家的后人为什么就不可以是我。”

