    吴俊感觉自己给人治病翻了车，带着秦月儿和宋菜一溜烟跑回了医馆。

    回到医馆的时候，平阳郡主不见了踪影，昌平留下来保护她的侍卫也已经不知去向。

    只有昌平公主一个人坐在桌前，喝着吴俊特制的板蓝根茶。

    见吴俊安然无恙的回来，昌平微微松了口气，一脸无可奈何的叹道：“唉，我说你就不能老实点么？刚回来就惹上了司马家，还好他们没为难你，不然我就得去宫里去求父皇，让他向司马家要人了。”

    宋菜一脸古怪的在她脸上打量，一副欲言又止的模样。

    找司马家要人，那似乎得去地府里才能找到正主了……

    吴俊看了眼空荡荡的病床，微微吃了一惊：“诶？平阳郡主怎么不见了，变成蝴蝶飞走了？”

    昌平放下杯子，满心无语的解释道：“我放她走了，都把她关在这里好几天了，你也没找出她的破绽。她毕竟是郡主，长时间留在这里，安陵王叔那边交代不过去。”

    其实，在平阳郡主第二次来医馆的时候，昌平就已查出了她曾经去过回春堂，并且是找李慕寒看的病。

    她十分怀疑平阳郡主就是她要找的，那个释放魔气的幕后黑手，因此，她才会放任平阳公主留在吴俊的医馆，想要暗中观察，看她会不会露出破绽。

    只是平阳郡主这些天一丁点反常表现都没有，就连被宋菜捅了一刀都没有施展出魔气，并且已经恢复了自由行动的能力，让昌平连留下她的借口都没有了。

    秦月儿闻言，不禁遗憾的叹了口气：“唉，应该再多留她一天的。适才吴俊已经领悟了春秋笔中的浩然正气，只要让吴俊在她身上写几个正字，一切就都清楚了。”

    吴俊眼珠一瞪：“？？？”

    这话虽然不假，但听起来……为何这么刺激！

    还有春秋笔你没事乱动什么！

    吴俊按住了衣襟下颤动的春秋笔，拿着水瓢敲了它一下，让它安分了下来，接着去到了后院做起了夜宵，想要犒劳一番秦月儿和宋菜。

    另一边，平阳郡主去到了城外的破庙，在昏暗的灯火中，在墙壁之上召唤出了一个头生双角的魔王影子。

    生角的魔王一经出现，便怒不可遏的对着平阳郡主嘶吼了起来：“你还敢召唤我！居然把一坛子屎献给魔皇大人，你知道我因此受到了什么惩罚吗！”

    “……”

    平阳郡主尴尬的咳嗽几声，转移话题道：“角魔王，我已经查到了毒圣的传人，就是那个吴俊，他在京城开了家医馆，名字叫仁心堂。”

    角魔王闻言，强行忍住了快要喷薄而出的怒气，肩膀一抖一抖的道：“嗯，想办法杀了他，结界之门即将打开，不能让他坏事。”

    平阳郡主听了，有些为难的道：“他身怀浩然正气，我不是他对手，还有一个消息，血魔又复活了，不过现在应该……应该已经栽在了吴俊的手上。”

    角魔王闻言倒吸一口凉气，随即便陷入了沉默。

    片刻之后，他缓缓开口道：“监视吴俊的一举一动，魔皇大人已经让结界之门又扩大了一些，很快就会有人过去帮你了。”

    平阳郡主微微松一口气，接着面带一丝期待的问道：“来的是哪位魔王？”

    角魔王意味深长的笑了一声：“呵，这次过去的人，可比任何一位魔王都强多了。”

    平阳郡主不禁一愣：“比魔王还厉害，难不成是魔皇大人亲临？”

    角魔王没有回答，墙壁上的影子逐渐变淡，消失在了破庙之中。

    与此同时，十万大山的北部，龙愁涧之下多年来一只湍急的水流忽然间变得平静下来。

    一个巨大的漩涡缓缓出现在了水面之上。

    不多时，一个身穿铠甲，满脸魔纹的熟悉身影从漩涡中飞出，落在了龙愁涧北面的悬崖峭壁之上。

    “弥天！他居然没死！”

    悬崖对面，前来查看异状的七公主骤然失声，脸上露出一个不可思议的表情。

    他的旁边，站着面色焦黄的妖族第一高手帝泓，帝泓眉头紧锁的打量着弥天，说道：“他不是弥天，气息完全不一样……”

    说话间，又有十道身影从漩涡中飞出，分别站在了弥天的身后，虽然相貌衣着各异，但每个人身上，都带着一股威严不可侵犯的王者气息。

    “秦广王！”

    “楚江王！”

    “宋帝王！”

    “……”

    “十殿阎罗，拜见阎君大人！”

    看着十人恭敬的在自己身前行礼，弥天右手一挥，放出一道魔气将他们托起：“不必多礼，正事要紧！”

    正要转身离开，忽然间，一道凌厉的破风之声骤然袭来。

    “破天阙！”

    声音未到，一条白龙身影已经咆哮着来到了弥天身后，赫赫凶威，仿佛要一口将身前一切吞噬。

    原来是帝泓手中的长枪化龙，朝着弥天后心刺去！

    弥天仿佛背后生眼一般，袖子一甩，一道红色魔气卷出，瞬间缠绕住了白龙。

    白龙仿佛被混天绫束缚住一样，顷刻间失去了活力，随着弥天一生轻哼，长枪倒飞而回，将帝泓震飞出去。

    “噗！”

    帝泓一口血水吐出，踉跄退后几步，稳住了身形，眼中出现了前所未有的凝重之色。

    “帝泓大叔！”

    七公主跑上前查看他的伤势，被帝泓摆手拒绝，擦去嘴角血水道：“我没事，他果然不是弥天。这人身上有一种诡异的力量，我用上了龙气才得以化解……”

    另一边，打退帝泓的弥天并没有乘胜追击，而是带着身后的十个手下，身形缥缈的朝着京城方向而去。

    很快的，就来到了镇南关前，冲破镇南军设下的关卡，身影逐渐消失早了宽阔的官道之上。

    等到段剑青和镇南将军匆忙赶到之时，几人早就不见了踪影。

    落凤坡上，祸天翘着二郎腿坐在山巅，一只手托着下巴，看着弥天等人离去的背影，诡异的红瞳中迸发出一丝红芒：“这就是传说中的魔吗？有点意思！”

    “看样子是去京城，啧啧，希望别死的太快，多给小吴大夫带去点惊喜……”

