    伊文娜觉得自己还在天上飘着。

    她感到身体轻飘飘的，似乎下一步就能直接踏上天空，以至于眩晕感都消失不见。

    大约过了两分钟，她回过神来的时候，就感到一阵劫后余生的庆幸。

    身后，伴随着过山车的起伏，尖叫声连续不断，令伊文娜回忆起了刚才的经历。

    在过山车俯冲直下的时候伊文娜觉得自己的心脏都提到了嗓子眼，她下意识想要闭上双眼，但已经来不及了。

    狂乱的风在她耳畔呼啸，伊文娜听到了可能是自己发出来的尖叫，毕竟身边所有的游客都在尖叫，她也不知道自己是不是真的发出了声音。

    过山车疾速向下，很快就来到了第一个谷底，速度稍稍放缓，就在伊文娜喘息之时，身后的座椅猛地一推，过山车又再度飞奔起来，绕过了一个大圆弧，接着继续爬升，到最高点的时候，伊文娜发现自己头朝着地面，整个人倒立了过来。

    她脸上的表情已经僵硬了，就连尖叫都有些嘶哑，这爬升的过程转瞬即逝，下一刻，她乘坐的过山车就往下冲去，连带着一连串的惊呼。

    之后的过程伊文娜都不太记得清楚了，她甚至忘记了自己是怎么从过山车上走下来的，坐在长椅上，仰望那令人胆战心惊的轨道，伊文娜都想为自己的勇气鼓掌。

    “来，喝点东西吧。”

    母亲奥莉娅娜去旁边的饮料店买了两杯看起来颜色奇妙的饮料，递给伊文娜其中一杯。

    “唔。”

    伊文娜接过饮料，这是一杯用透明玻璃瓶装着的，颜色是蓝色与无色之间不断变化的饮料，两种颜色相互渗透，相互感染，却始终无法融为一体。

    喝了一口，伊文娜立刻被其中特别的味道震惊了。

    这饮料里面似乎带有可乐的那种刺激性，但更加柔和，两种颜色的液体似乎是两种味道，酸与甜交织在一起，显得韵味无穷，同时冰镇的饮料也令伊文娜坐完过山车之后有些昏昏沉沉的脑袋清醒了过来。

    “柠檬，还有什么来着？”

    伊文娜忍不住又喝了一口，刚才因为过山车而导致的恍惚已经消失不见。

    “这个过山车还挺好玩的，法师们在天空中飞行大概也就是这种感觉吧。”

    奥莉娅娜手中的饮料是橙红色与乳白色的混合，她看着巨大的过山车轨道感慨着。

    “不行，我要记录一下。”

    说着，奥莉娅娜就从储物袋里拿出了自己的笔记本和羽毛笔，刷刷刷地开始记录起来。

    写了大概十分钟，奥莉娅娜才猛然抬起头，看了一眼自己的女儿，有些不好意思地收起了笔记本。

    “伊文娜，我、我这是职业习惯......”

    奥莉娅娜辩解道，她不想让女儿觉得自己一心沉迷工作，呃，虽然今天提议来新月可乐主题乐园的确是因为工作没错，但奥莉娅娜现在觉得，能够就这么放松平日里紧绷的神经，和家人一起玩乐也挺好的。

    “没事的，妈妈，我知道你工作很辛苦，这么多年了，我也早就习惯了。”

    伊文娜笑了笑，挥挥手示意自己没什么不满的情绪。

    “我们要不要再坐一次，刚才速度太快，我都什么都还没明白就结束了。”

    奥莉娅娜提议道，立刻遭到了伊文娜的拒绝。

    “不坐不坐不坐，今年之内我是不想再坐这个过山车了。”

    伊文娜疯狂摇头，似乎刚刚经历了什么噩梦般的场景。

    “你们这些年轻人才需要尝试这种刺激的东西，多锻炼一下胆量。”

    奥莉娅娜无奈地叹息，她自己一个人肯定就不会去坐第二次过山车了，再加上随着进入主题公园的游客越来越多过山车也因为其口碑传开而聚集起了越来越多的人，排成了长队，于是只能放弃。

    尽管像伊文娜这样相对胆小的人会抗拒过山车，但很多游客却正是想要寻常平常体会不到的刺激感才来的，过山车正好给了他们这样的机会，因此，许多男士便为了证明自己的胆量而带着女伴前来，队伍已经排出了设施入口的建筑物。

    “那个是什么？”

    奥莉娅娜的视线在各个游乐设施扫过，看到了一个高耸的塔楼，最上面似乎有好几个人，像蚂蚁般移动着。

    “不知道哎，我看看......”

    伊文娜拿起了游览手册，寻找着这个项目的名字。

    但紧接着，奥莉娅娜只看到塔楼的顶端，一个人就这么跳了下去。

    “啊！”

    奥莉娅娜差点没拿稳手中的杯子，她瞪大双眼，看着那个从高塔坠落的人。

    “这这这这、这是什么情况！！？”

    她大惊失色，没想到竟然有游客在主题乐园里跳楼！

    “伊文娜，你你你、你看......咦？”

    正想告诉自己的女儿，奥莉娅娜就发现那个坠落的人似乎被某种东西接住了，悬浮在半空中晃荡了好几下，才缓缓飘起来，回到了塔楼上面。

    “呃，这个好像是叫做，唔，蹦极，是为了让人感受从天空中坠落的体验而设计的。”

    伊文娜困惑地看着游览手册上的说明，她也不明白怎么就有人喜欢这种感觉。

    “还有这种操作？”

    奥莉娅娜也愣住了，她接过游览手册，认认真真又看了一遍说明，再抬头，看看络绎不绝地赶着去跳楼的游客，怎么就弄不明白了。

    “我们要不然也去试试吗？”

    她看向伊文娜，但话音未落，就发现伊文娜已经飞快跑到了距离自己数十米远的地方，警惕地看着自己，誓死也不愿意再去玩蹦极的模样。

    “好吧，乖女儿，我们不玩这个，去看看那边的这个，呃，威廉古堡怎么样？”

    奥莉娅娜露出了人畜无害的笑容，指着另一边一幢古堡一般的建筑说道。

    这建筑伫立在主题公园一隅，根据游览手册来看，是属于幽暗森林这一个游玩区域核心部分的设备，只不过，整座城堡看起来十分老旧，即便在大白天，也颇为阴暗。

    “威廉古堡？”

    伊文娜露出了怀疑的表情，她看向那个在这有些燥热的主题公园里显得有些阴冷的建筑物，突然又有了一种不好的预感。