    第四十九章那可会是被……降维式打击的啊！

    而在后台上的一众歌手，此时的面目中已经露出苦笑。

    今日后台中共有80名选手左右，导演说下一组对抗赛能够有五十人左右。

    那么这意味着，今日本就是一场淘汰赛。

    当然他们本就清楚这一点，但是紧接着两场淘汰赛真是他们未曾预料的到的！

    其中很多人还以为，自己至少还能再上个两三场节目的。

    这一下……

    许多选手都将目光死死的盯上了沈飞白。

    真羡慕这个家伙。

    全场这么多歌手，想必只有这个家伙完全不用担心淘汰的问题吧！

    至于另外一些有信心的选手，则是纷纷都在心中祈祷着这次的排名不要太低，毕竟他们致死都不希望自己碰上沈飞白，作为他的对抗组。

    那可会是被……降维式打击的啊！！！

    很快……

    舞台上的演出正式开始。

    不少的歌手都因为导演组事先的通知而拼尽力自己的全力。

    看的观众们都直呼过瘾，纷纷觉得这一期的选手们都吃了枪药。

    同时还是有一些观众在遗憾，没有沈飞白的上场，让今晚的比赛盖上了些许遗憾。

    但总体来说，瑕不掩瑜。

    甚至，本场还出现了第三季《原创音乐人》第一个4S通关的选手——景温纶!

    甚至就连后面的几十位音乐制作人，也都纷纷给打了高分。

    所有观看节目的观众们都惊呆了：

    “我艹，沈飞白的都没有拿到4S，这个景温纶凭啥啊！”

    “凭邹子玉那个脑残啊！”

    “不是，是沈飞白这一次没有上场，而全场之中就这个景温纶唱的还可以了！”

    “别踩一捧一了，沈飞白第一轮上场的时候景温纶也上场了，那时候他就是沈飞白之下评分最高的。还不许人家进步了？”

    “啧啧啧，可就是没有沈飞白唱的好啊人家！”

    “嘿嘿，我就吃瓜看戏不说话。卖瓜子酱油茶啦！”

    “……”

    整个节目组的收视率，在这一瞬间再创新高。

    毕竟华夏人民吃瓜看热闹的心态，可是埋在了骨子里！

    而此时的导演，则是在暗地里洋洋自得。

    在节目开始前就说出连续两轮淘汰赛消息的人就是他，果然如他所料的调动起了选手们的好胜心。

    至于让景温纶获得4S的决定，也是他下的。为的就是增强收视率。

    毕竟不管是什么节目，收视率才是王道嘛。

    沈飞白的才华地位天赋，虽说是公认的超出了其他选手一大节。

    但这就太波澜不惊了。

    收视率，还是要有一些意外才能吸引的过来啊！

    至于沈飞白自己倒是不知道导演所想，换句话说他就算知道了也毫不在意。

    毕竟在绝对的实力面前，一切的手段都是小道。

    只不过那获得了4S的景温纶，似乎有着不一样的看法……、

    “好了，现在节目已经到达的尾声。让我们用掌声，感谢那些给我们带来了精彩表现的歌手们！”

    “那么接下来，就是晋级选手选择下期对抗组的环节。按照我们的次轮评级，由高到低进行挑选！”

    此时，随着导演的上台，一众晋级选手俱都集中到了舞台之上。

    大伙儿的心中都暗自祈祷，期待着高等级的选手不要选到自己。

    毕竟按照这个样的晋级机制，高等级的选手有着天然的优势。

    就比如一个A级选手，他大可以随意选择一个B级或者C级的选手，这样便是稳妥晋级。

    当然他们也要先确保自己不会被S级的选上。

    因而，除了几个顶端选手之外，在场的所有选手都有些战战兢兢。

    “好的，大家都聚集到一起了。那么我们的选手选对抗选择环节正式开始！”

    “首先，便是由我们的唯一一位4S级选手景温纶，开始选择你的对手！”

    景温纶拿过话筒，往周边巡视了一圈。

    一时之间，在场的人呼吸都紧张了起来。

    “我选……”

