    “果然如此！”

    感受着围绕着自身，忽然爆发的异象、异变，陈错却没有感到意外。

    “若桃花仙真与那鸿蒙果有关，而那世外河境则是位于世外的一片角落，三才已有其二，剩下的传奇之事，也早已被那背后之人准备好了，三才既全，理应能满足那立足世外的需求！在这个过程中，我或许能与桃花仙取得联系，祂或许知道，该如何解决自身的困境！”

    转念的功夫，一道道稀薄的漆黑之气，从陈错的身上飘起，慢慢融入了桃木剑中！

    见得这一幕，陈错心头一动。

    “我这具身躯本是化身，虽是特殊炼制，但到底也是新生，走出秘境、踏足凡尘前后并无多少时日，竟然也有这些黑气！甚至，我过去都不曾发现过，如今却因触摸桃木剑而被抽取出来……”

    正想着，一道道蕴含着真真假假传说的低语自外而来，缠绕在陈错的身上！

    “传说，南陈临汝县侯少时曾除三害……”

    “传说，太华扶摇子得道于晋时，与世外邪魔交战后，转世入皇室……”

    “传说，南陈梦仙可在梦中开辟世界，广纳天下英才，收拢世间名士魂魄，于梦中设宴……”

    ……

    伴随着传说之言到来，陈错立刻就感觉到了手中桃木剑微微震颤！

    随后，那些飘忽不定的念头、传说之言，竟是被生生镇住，以陈错为中心，构建出层层玄妙的帷幕！

    那帷幕之中，居然还蕴含着法力、灵光、神通，乃至还有一丝丝、近似于天地之力的伟力！

    被帷幕包裹着，陈错的意志却不受限制，层层贯穿，瞬间便遍布那一层层的帷幕之中，得了一张张帷幕中蕴含着的力量！

    顿时，陈错浑身血肉震颤，先是劲力鼓胀、膨胀，瞬间就有了肉身拳脚降龙伏虎的力量，紧跟着又感到身上法力暴涨，仿佛凭空多了百多年的道行！

    而后，冥冥之中，更有一片虚幻世界降临！

    那世界起先是虚无，而后风云变幻、云雨交织，山川河流渐渐成型，好一处锦绣河山！

    只是云雾升腾之间，充斥着虚幻气息，竟是一片梦中世界！

    陈错意志与之相交，转眼便得了掌控之能，进而其中的种种细节纤毫毕现，都为他所知、所晓、所得、所明，宛如自己开辟出来一般！

    这还不算完，随着一道道传说之念越发清晰，化作帷幕，笼罩在身上，陈错的意志不断地扩张，与一张张帷幕结合在一起。

    一个个崭新的神通便不断显化，为他所掌握！

    但慢慢的，陈错的心念就像是一张被逐渐拉开到极限的长弓，发出了紧绷之声！

    “快到极限了！”

    顿时，陈错已然明了，于是开始主动的收拢心念，驱散多余的、依旧聚集过来的传说低语！

    “传说无限，而人身却有极限，终究不可无限接纳。更何况，我现在不过是暂时得了所谓世外三才，还都是外物，最多用个几次，不可持久，甚至就连那世外河境亦非安稳之地，我对河境的控制力，恐怕还比不上对太华洞天的掌控……”

    另一边。

    无数传诵之言萦绕着陈错，若隐若现间，充斥了整个大殿！

    近在咫尺的秋雨子首当其冲，瞬间，他的耳中便都充斥着低语！于是他立刻下意识的运转心念，阻拦低语渗心，但立刻就发现，这些个低语飘飘乎的，如实如虚，竟是难以尽数阻拦！

    “陈小子，你这是……”

    呼吸间的功夫，秋雨子的心念便杂乱起来，眼中血丝蔓延，终于是忍不住出言。

    陈错当即回过神来，抬手一招，那朝四周辐射、散乱的传说之言立刻就被收拢回来，聚集于身！

    同时，他心里亦明白过来。

    “到底不是自己打造的传说，并不能掌控随心，而且桃木剑终究不是真正的鸿蒙果，只不过是一延伸，所以不能竟全功！”

    他正想着，却见那被招笼回来的传说之念，像是得了什么招引，忽然都朝着化身的竖目涌去，穿眼过界，落入那世外河境！

    霎时间，原本平静的水中世界骤然翻腾起来！

    在这片世外角落的中央地带，经历了诸多风霜的鲛城震颤起来。

    生存于此的人类与鲛人无论原本在做什么，此刻都纷纷停驻脚步，纷纷朝着城池上方的水域看去。

    在那里，无数天地异象骤然电话，一如时而在城外水域中出现的水中妖物一样，无中生有，变幻莫测！

    在那鲛城中心，本就立着陈错的神像，这时就像是一个黑洞一样，爆发出强劲的吸引力，将遍布河境各处的诸多异象、景象都拉扯着吞噬其中！

    咚！咚！咚！

    一下一下的震动，宛如心跳！

    神像之中，仿佛酝酿着什么。

    霎时间，陈错的思绪飘飞起来，转瞬间充斥整个河境！

    继而发现了在这广袤水域的内核中，蕴含着的一个概念——

    “河海！”

    无穷无尽的、关于大河与近海的人念、心愿，源源不断的从人世间传递过来，跨越虚空，汇聚于此，衍生河境！

    .

    .

    “世外河境之中，并无天地之力，里面蕴含着的是某种天道，眼下来看，该是香火之道，本就能够念聚而成象，化虚为实！”

    陈错遥遥感应，胸口同样咚咚作响，继而面露奇异之色。

    “传说之念一传递过去，竟是当场演变，立时成型，化作传说之相！不仅千变万化，还隐隐与我意志相连，宛如一个个化身、神通，被强行塞入了一个箱子里，只要我的意志抽出空闲，降临其中，便能如臂使指！”

    本来，这些个传说之言，化作帷幕，笼罩陈错之身，再与其人之念相合，能演化出神通、异术、灵光、法力，但受限于陈错本身的心念，还是有着极限，但现在余下的传说之言，被源源不断的传入世外河境，在其中徘徊，就像是被储存起来，只需要意念动用，便能将之调度！

    “这样倒也不错，如今我有桃木剑相助，但总不能夺人所爱，日后不得桃木剑时，便能将存于河境的传说之相调度过来，不过这些毕竟还是根基不稳，所以都演化的帷幕也好，传说之相也罢，都只有一己之力……”

    动念之间，陈错心念变化，从覆盖于身的诸多帷幕中，找到了一张蕴含着“回天、修补”之意的，调度出来！

    “传说，南陈开国太祖身死之后，英灵为阴邪侵蚀，乃是那临汝县侯陈方庆出手相助，将之救回，恢复如初！”

    顿时，他全身上下发出莹莹光辉，像是白色的火焰，在全身上下跳动，随后在秋雨子的注视下，那白色火焰在陈错全身游走，最后聚集于右手，注入了桃木剑中。

    木剑上的裂痕绽放光辉，缓缓愈合！

    嗡！

    随着木剑逐渐恢复，一股玄妙气息从中透露出来，整个剑身猛然一震！

    崩崩崩崩崩！

    缠绕于陈错身上的传说之念尽数凝固，与外界源头断绝！

    .

    .

    “噗！”

    空旷的庭院中，唯我之主忽然浑身惧震，面前棋盘上，所有的棋子都飞腾起来，朝着四面八方溅射！

    他的身躯更是猛然巨震，全身上下的气血灵光距离沸腾，进而显露出混乱趋势！

