
黄詬确实是睡着了，昨夜的大战，以及一夜的未眠，他这么大的年纪，确实有些扛不住。

李勋见到黄詬那颇为疲惫的神色，一时间竟是有些不忍把他叫醒。

“黄詬将军....黄詬将军。”

那名丑陋男子见到黄詬，顿时激动起来，大声呼喊起来。

黄詬睁开了眼，下意识看向丑陋男子，刚刚醒来，眼神还有些浑浊，当眼中的浑浊慢慢消散，恢复了清明，黄詬的脸上竟是有了一丝惊讶，站了起来：“郑春？你怎么会在这里。”

广元十三年，黄詬领军前往岭南作战，郑泽派军从旁支援，领军的主将便是郑春，两人也算是认识。

“大将军，他是敌军的人，到我们这里来，肯定是探查消息，被我们抓住，赵飞度将军下令把他杀掉。”

军官抱拳把事情的缘由说了一遍。

李勋皱眉，这名军官左一个赵飞度，右一个赵飞度，眼中哪里有黄詬？

黄詬看了军官一眼，没有说什么，看向郑春，点头说道：“既是故人，我当以礼相待，给他松绑。”

这.....

军官有些迟疑，没有任何动作，李勋翻了翻白眼，抽出剑，上前就是把绳子割开，并把他扶起，郑春感激的看了李勋一眼。

“你们回去如实禀报赵飞度将军，此人如何处置，我自有定论。”

黄詬既然已经发话，军官不敢违令，只得无奈中抱拳离去。

“郑春，你我是敌非友，到这里来，所为何事？”

郑春抱拳说道：“我独身前来，就是为了见你，共商大事。”

见我，共商大事？

黄詬注视郑春，没有说话。

郑春继续说道：“大将军，你一定很不解，为什么郑泽、刘湘、黄百川三人五万联军，为何对你们围而不攻，其实他们....”

不待郑春把话说完，黄詬突然问道：“郢州城内，如今是谁守卫？”

郑春眼中有了赞佩之色：“将军果然才智过人，想来心中已是有了答案。”

“杨烈成？”

“正是！”

郑春点头说道：“郑泽、刘湘、黄百川三人串联一气，图谋江南，郑泽为了取得杨烈成的支持与信任，让出郢州城，如今郢州城内共有一万三千守军，其中三千士兵是由我指挥，另外一万人则是由杨烈成心腹大将王雷统领，他们已经达成协议，把你们围在这里，逼迫你们向洪、江节度使赵柏安求援，一旦赵柏安领军前来，洪、江两州之地必然空虚，到时杨烈成领军突袭，攻占洪、江两州，切断你们的后路，形成合围之势，把你们全部消灭，随后四人共分江南。”

听了郑春的话语，黄詬脸色虽然沉重，却也没有太过震惊，很明显，他早就已经想到过这种可能。

“前几日我等三千士兵驻守平湖县城，领军主将是郑泽的心腹，我为副将，你们先锋骑兵到来，我诱骗主将说你们大军已经全部到来，他惊慌中，领军弃城而逃，被你们的骑兵追上，我趁乱杀了此人，就是为了夺得军权。”

郑春态度非常真诚，把所有事情全盘托出，毫不保留。

“郑泽待你不薄，你为何要反叛他？”

说了这么多，黄詬若是还不明白郑春的意图，那他就真是傻子了。

郑春双拳紧握，两眼通红，满脸仇恨，整个身子因为激烈的情绪微微颤抖起来，咬牙切齿的说道：“郢州刺史赵兼，爱民如子，清廉刚正，我郑春自幼父母早亡，得恩被他收留，供我读书习武，不嫌我长相丑陋，以子待之，更是把唯一的女儿下嫁与我，两个月前，郑泽截留税赋，赵兼数度上书参劾郑泽，更是强烈抵制，领衙门府兵堵住城门，不许税赋流出城外，郑泽勃然大怒，把他一家老小九人全部杀害。”

“你和赵兼的关系如此亲近，郑泽为何没有为难你，还让你继续领军？”

李勋在一旁说道，他非常不解，赵兼一家被杀，作为他女婿的郑春，为何安然无恙，继续得到郑泽的重用？

“岳父死后，郑泽原本是要加害于我，我妻子...她选择了自杀，并让我拿着她人头送到郑泽那里，我们夫妻多年，她的心思我怎会不明白？她是想让我暂保性命，以图他日报仇雪恨，我本想一死了之，随她而去，但就这么死去，我心中着实不甘，最后拿着妻子人头，找上郑泽，谎称是我亲手所杀，加上我与郑泽有那么一点点拐弯抹角的远亲关系，平日里对他也算衷心，郑泽不疑有他，非常高兴，让我继续领军。”

郑春咬住嘴唇，心中最痛苦的事情说出，都说男儿有泪不轻弹，此刻的他，眼泪再也忍不住流出，大声哭了起来。

黄詬说道：“郑春，你想怎么做，不妨说出来。”

“我愿作为内应，打开城门，将军可领兵杀入，大事可成矣！”

黄詬沉默不语，他已经有八成相信了郑春，但此事关系甚大，不可不三思而行，一旦中了对方的圈套，后果不堪设想。

见黄詬还在那里犹豫不决，郑春猛的跪下，泣声说道：“将军，我家中亲人不多，妻子死后，如今只剩下二子一女，已被我带到二十里之外的莫村，将军可带人把他们押回军中，作为人质。”

说完这番话，郑春连连磕头：“我郑春不惧死，只是大仇不报，郑泽未死，我若死，到了九泉之下，又有何面目去见吾妻吾父？”

黄詬全身一震，扶起郑泽，深深看了他几眼，最后重重点了点头，沉声说道：“郑泽反叛朝廷，让你家破人亡，实乃罪该万死，你我当同力共除此贼。”

郑春大喜过望，颤声道：“将军总算相信我了？”

“你以子女为质，冒死相助，我若还在犹豫，岂不是天下最大的愚夫？”

“再过几天，雨季便会到来，将军若要行动，可派人前来通知，我会做好准备。”

说罢，郑春拿出一张纸给黄詬，上面画着整个郢州城的布防与内部结构图，上面有三个显目的红点，一个是他自己的住处位置，一个则是杨烈成派往郢州的领军大将住处，还有一个则是兵马驻扎地位置。

郑春重重点了点头，转身而去，走到帐门口，郑春停下步伐，默默说道：“我若战死，还请将军好生照顾我那几个苦命的孩儿。”

黄詬极为严肃的说道：“你若死，你之儿女，我当亲自抚养，让他们成才。”

郑春转过身，抱拳深深一拜，随即大步离去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509788"  chaptername="第三十六章  围困（中）">加入书签</a>
</div>
