    初阳高照。

    野蛮少女盘坐在一个山脉中，小心翼翼的舔伤，她心中无比愤恨，这几天明显的感觉不对劲，越来越多的人涌来，感觉四面八方都被围困了，这让有一种很不好的预感。

    不久后，她终于知道自己又被传言给坑害了，竟然有人说她得到了一株宗师级的九叶魂草，那可是开辟魂海的关键，可以成为精神念师，这是所有武者都梦寐以求的事情，也难怪他们会疯狂。

    “到底是谁？！”

    野蛮少女小脸苍白，欲哭无泪，她感觉自己很委屈，到底是哪个王八蛋传的谣言，如果是圣药的话，她还可以接受，毕竟，她的确是得到了，圣诀也有五本，对她以后的修炼，有很大的好处。

    但是，九叶魂草、武尊级药草又是怎么一回事？！

    这种东西都是奇珍中的奇珍，整个神武大6能够找到多少？她也只是比众人先一步进去了乱古之地，而且，她为了感知龙狮的所在，所以，不时地会转变方向，还没有来得及深入乱古之地核心，怎么可能得到？！

    不过，在愤怒的时候，她还没有失去理智，事情接二连三的生，让她感觉很不对劲了，如果说背后没有人推动，鬼都不信，而她仔细想了一下，在蛮荒秘境，乃至于在原本的势力中，得罪过谁，而后，她嘴角就掀起了一个冰冷的笑容。

    “就是你！”

    “无耻的败类！”

    这一刻，野蛮少女终于确定了下来，能够对她下手的只怕也只有那个少年了，她也不再怀疑了，可以肯定的说，那个少年一定比她更早进入了乱古之地，虽然不知道是怎么开启的乱古之地，但必定是他无疑。

    “我会让你死的很惨！”

    野蛮少女咬牙切齿的誓道。

    随后，她走出了山脉，猎杀了一头妖兽，把兽皮扒了下来，披在身上，有在俊美的容颜上打扮了一下，显得粗狂了许多，俨然是一个嗜血少女的形象，与原先截然不同了。

    纵然如此，她并没有绕过疯狂的人群，那样的话，只会更令人怀疑，而后，她望了一眼四周的众人，不禁蹙眉呢喃道：“师兄竟然比我还早了一步进入这里，而且，他现了那开启乱古之地的人，那明明是一对少男少女，带着一只紫金鸟，怎么会是那个少女呢？”

    说完，她有些疑惑地向外走去，只是她没有现的是，四周众人都因着她这一句嘀咕，而变得平静了下来。

    而就在野蛮少女离开不久，乱古之地炸锅，所有人都在疯狂的寻找一男一女，还有一只紫金鸟，这让得她脸上多出了一丝冷笑，想和她斗，简直就是个白痴。

    这是搬石头砸自己的脚！

    “传言，第一个进入乱古之地的不是那野蛮少女，而是另有其人。”

    “传言，一个少年开启了乱古之地，得到了圣源，而且还是极品的。”

    “传言，那个少年欲盖弥彰，竟然想以野蛮少女来摆脱众人的追杀。”

    ……

    三人成虎，以野蛮少女的聪慧，怎能不明白这样的把戏？在如今这个沸腾的地域，稍微有一点风吹草动，都能引天大的波澜，每一个人都在寻找那开启乱古之地的人。

    因为他们觉得那个人一定得到的最多，哪怕是传言他得到神药、武神传承都不会有人怀疑的。

    无数人如撒网一般，像是要把乱古之地清洗一个遍，声势浩大。

    一天、两天、三天……足足五天过去了，人们却根本就没有找到那所谓的一男一女，外加一只紫金鸟，这让他们无比诧异的同时，也暗自心惊，难道后者已经进入了核心“乱古”？！

    “你觉得那野蛮少女会不会气疯了？”

    乱古之地外，凌风与柳舒舒对立而做，他眼神笑眯眯的。

    “估计把你杀了的心都有了。”柳舒舒有些头疼的摇头，这个家伙太可怕了，早就料到会有暴露的一天，所以，并没有在乱古之地多待几天，趁着众人的目光都在乱古之地的时候，偷偷摸摸地跑了出来，而后，又把野蛮少女是第一人的消息放了进去。

    坑人坑成这样，就连凌风自己都害怕了。

    “如果是我的话，现在就应该反击了，如果还不能现有人在捣鬼的话，那么，野蛮少女就真的是个白痴了。”

    凌风小声说道，不过，他脸上没有丝毫的生气，反正有种戏谑的光芒。

    以那野蛮少女的性格，如果知道是自己在坑她，她会怎么做呢？

    “舒舒，你说乱古之地的那些人，要多久才能找到我们？”凌风咧嘴笑道。

    ……

    柳舒舒无语了，这个家伙早就见机溜了，即便是众人把乱古之地翻个底朝天，也绝对找不到他一根毛的，他现在怎么好意思问出这样的话？！

    他不止是把野蛮少女给坑了，同时也把所有人都给戏耍了。

    这个少年越来越可怕了。

    这个少年越来越危险了。

    “现在已经过去九天了，我想我们也应该进去了。”

    凌风站了起来，他把傲娇鸟放在肩膀上，深怕别人现不了的模样，至于储物戒则是被他用精神念力炼化了，而后与断刃一样，都被扔进了丹田之中，在火如冰的包裹之下，就是九级武圣，怕都很难现任何端倪。

    而为了配合凌风，傲娇鸟与柳舒舒也不情不愿地把几枚储物戒都交给了凌风，当然，他们身上也留下了几枚，不然就显得太假了。

    “一男一女一鸟，是他们！”

    当凌风、柳舒舒出现在乱古之地的时候，顿时人群沸腾，疯狂而来，这怕凌风吓了浑身直哆嗦，而柳舒舒也是花容失色。

    “你，你们要做什么？”凌风声音颤抖的问道。

    “把身上的储物戒交出来。”有人喝道。

    一群人足有四五十人，直接把凌风给包围了，而后，开始疯狂的搜刮，那凌风几个身上的储物戒全部都摸了过去。

    “还有没有隐藏？”

    有人厉声喝道。

    他们脸色很难看，因为在凌风、傲娇鸟以及柳舒舒的储物戒中，竟然只有一株圣药，数千株宗师级药草，还有几本残破的圣诀与兵器，与传言不符。

    “各位你们到底在找什么？”凌风脸色苍白的说道：“我们兄妹也刚刚进入乱古之地三天，得到的药草、兵器、武技都在这里了。”

    “是么，那我怎么听说，你们是第一个进入乱古之地，并且也是开启之人？！”有人眼神不善，盯着凌风的眼神，只要他敢说谎，就能现一些端倪的。

    可是，自始至终他都失望了，凌风眼神清澈，他已经到了坑人脸不红心不跳，心平气和的至高境界了。

    “我说各位你们是不是被人骗了……我只不过是五级武皇，我妹妹四级武皇，而这只鸟倒是厉害一些，九级武皇，你们以为我们能够开启乱古之地？”

    凌风一脸无语的模样，甚至有些激动的道：“你们觉得我是不是白痴？”

    ……

    “如果我是那开启之人，比你们早一些进来的话，你觉得我们现在会站在这里吗？早应该进入核心’乱古’了吧？”

    “所以，我肯定不是白痴！”

    凌风说的掷地有声，让得一群人都愣住了，他们都被至宝冲昏了头脑，倒是忽略了这个问题。

    四级、五级武皇，即便是有一头厉害的妖兽，能开启乱古之地？

    他们一直在找那第一个进来的人，可是却忽略了，后者极有可能已经进入了“乱古”，那里才是整个乱古之地资源最多的地方。

    扪心自问，如果换做是他们，会在这里傻逼般的转悠？！

    不会！

    “我很好奇，到底是谁传言的？我在蛮荒秘境曾经得罪过一个野蛮少女，就是一不小心闯进了一条河……”

    “……恩？”人们瞪大了眼睛，奇怪地望着凌风。

    “河里有个野蛮小妞……”凌风尴尬的笑道。

    “哦！”

    众人顿时了然，一副同情与怜悯的模样，一些大龄少年眼神怪异，这个少年真的是“一不小心”吗？！

    而一些少女则是恶狠狠地鄙视了凌风一眼，在心中给他下了定论。

    死不要脸！

    “我当初被野蛮妞打得满地跑，最后还是妖兽护主，才能死里逃生，只是我没有想到，那个野蛮小妞竟然这般的无耻，以她的实力想要进入乱古之地应该不是很难吧？”

    “竟然以我们来当诱饵，当你们都是白痴么？！”

    “你们说，你们是不是白痴？！”

    凌风骂的浑身舒泰，刚才被几个家伙粗鲁的搜身，让他心中极度不爽，所以，他也丝毫不客气，一连骂了几个白痴，却让得他们满脸的尴尬，脸红脖子粗，还偏偏无法反驳，难道打他一顿？

    那不正坐实了自己是白痴吗？！

    最后，他们只能扔下了那几枚储物戒，灰溜溜地跑了，一群高手被一个弱者骂成了白痴，别提有多么憋屈了，感情他们全部玩弄了，而这个少年的出现，一顿大骂，竟然让他们有种醍醐灌顶，茅塞顿开的感觉。

    于是，他们对野蛮少女的恶感飙升，而野蛮少女则是快哭了，她有种搬石头砸自己脚上的感觉。

