    周三福和周五福手脚并用拔了许多藤条，然后开始编藤篓子，幸好他们五兄弟被娘押着学过编竹器。

    虽然手艺不咋地，但编还是会编的，而且这藤条比竹篾好编多了。

    星星很焦急，想帮忙，但她手太短，编了半天也没编出个像样的东西来，只能放弃。

    三刻钟后，一个藤条编成的堪称丑陋的篓子编好了，其实这玩意叫藤网更贴切。

    形状丑不重要，能不能捉到山鸡才是重点。

    周三福和周五福把笼子绑在两棵树之间，然后牵着星星走到一棵歪脖子树底下，周五福背着星星上了树，把她放在树杆上坐着。

    “妹妹可要抓紧了，别乱动，不然掉下去会摔伤流血，像爹一样躺在床上起不来，知道不？”周五福又是哄又是恐吓的。

    星星用看傻子的眼神瞅了他一眼，奶声奶气道：“星星才没那么笨，不会掉下去的，五哥你就放心吧。”

    周五福像是没看见妹妹鄙视的眼神，麻溜下了树，和周三福一起每人拿了根大树杈绕到山鸡栖息的后方，然后用力的扬着树杈开始卖力的追赶山鸡。

    不赶不知道，把山鸡赶出来才发现，那杂草丛中竟藏了十多只山鸡，一阵鸡飞狗跳后，有一大半的山鸡跑走了。

    成功赶到笼子里的只有三只，兄弟两赶忙把笼口收进，处理好山鸡，他们又去鸟巢里摸山鸡蛋。

    好家伙，鸟巢里竟有二十多个蛋。

    “三福，五福你们怎的突然捉起山鸡来，发现山鸡也不和我们说一声，就自己偷偷捉了。”周二福飞快的从树上下来，气呼呼的有些不高兴。

    他那么辛苦爬到七米高的树上，最后只摸到六个麻雀蛋，结果就看见两个弟弟在树底下捉山鸡，也不叫上他一起。

    周三福白了二哥一眼，“不是我们不想叫你，是怕一出声把山鸡给惊走了，再说我们在树底下编了大半个时辰的藤篓子，按理你们也该下来了，谁知道你们能在树上待那么久。”

    “哎呀，这有什么好争的，反正山鸡已经捉住了，拿回去炖了还能没你的份？”周五福觉得二哥就喜欢没事找事。

    “二哥，你背篓里装了什么？”星星看周二福的背篓似乎挺沉，压的他背都有点驼。

    说到这个，周二福来劲了，立马把背篓放下来，从背篓里拿出一把带刺的黑毛球，“看，这玩意你们别看它黑呼呼还带刺，里面的果子可好吃了。”

    说着周二福就剥了一个放嘴里吃，还要给星星吃，周三福赶紧拦住。

    “二哥你咋啥东西都拿来吃，万一出事了咋办？”自己吃就算了，还给妹妹吃。

    “出不了事，我之前看野猪吃过，还有鸟也吃过，都没事，我就试吃了一个，都过去大半个时辰了，一点事都没有。”

    其实他吃了好几个板栗，味道甜甜的，他直觉是可以吃的，不过这话不能告诉弟弟。

    星星像只小仓鼠似的嚼着板栗，她用力点点头，好吃，这东西应该没有毒，如果有危险，她会有感知的。

    周二福得到妹妹的认同，更加有信心了，弯腰在背篓里翻啊翻，翻出一捧松果，献宝似的拿到星星面前。

    “妹妹快看，松果，我看松鼠吃了都没事，我也尝过了。”

    “二哥你这个毛病得改改，可别哪天真出事了。”小时候周二福就喜欢乱摘野果吃，有一次就被毒的拉了两天肚子，人都脱水了，差点直接送走。

    可他胆肥，不长记性，熬过了那次，之后还是会乱吃东西，不过学精了，先观察动物吃了咋样，野兽吃了没事他再尝。

    跟他说了很多次，有些东西动物吃了没事，但人吃了可能会出事，但二哥嘴上说知道了，回头却照样我行我素。

    也是他命大，能平安活到现在。

    星星拿过松果要剥来吃，被周三福制止了，“星星这个先别吃，万一有毒怎么办？”

    “二哥吃过了，没毒死，说明是可以吃的。”星星满脸写着天真无邪。

    “你真的吃过了？”周三福确认般再次问周二福。

    “没吃过我敢拿给妹妹吃，居然不信我，行，我吃给你看。”周二福拿起松果就吃。

    这时周大福和周四福也从树上下来了，二人背篓里也装满了东西，一看竟也是黑色的毛球。

    “大哥，四弟你们怎么也摘了这东西？”周三福不解，大哥是他们中最稳重的，连大哥都摘了那么多毛球，说明这毛球确实可以吃的。

    周大福笑了笑，“我看二弟吃了没出事，就摘了一背篓，所以花了不少时间。”

    周四福是看大哥在摘，就跟着摘，由此可以看出周大福在五胞胎中还是很有威信的，弟弟们都很信服他。

    今天他们可谓是满载而归，回到家时赵贵花正好做好了午饭。

    “还挺准时，我原以为要再等等呢。”赵贵花把饭菜端到堂屋的八仙桌上，又摆好碗筷。

    星星哒哒跑过来爬上长凳一看，红扑扑的小脸瞬间笑开了，“哇，有炸泥鳅，还有青菜炒肉片和炖肉汤。”

    “天气越发转凉，再往后就可能捞不到泥鳅了，知道你喜欢吃，就炸了一些。”赵贵花满眼宠溺的笑着。

    “娘你最好了，最疼星星了。”星星立马抱住她的大腿撒娇，把赵贵花哄的一叠声的喊乖乖，小心肝。

    五胞胎一脸不忍直视的摇摇头，妹妹是很可爱很招人疼，但有时候真的好肉麻。

    “娘，我们摘了好多毛球和松果，你看看。”周大福有些忐忑，不敢说他们试吃过了，怕娘揍他们。

    “又瞎摘了啥回来？又是二福折腾的吧？”赵贵花还能不知道自己儿子什么样，所以她的语气是肯定的。

    周二福破罐子破摔，“娘，我已经吃过了，啥事没有，这些是可以吃的。”

    赵贵花拿起毛球和松果看了看，沉默了半晌，见她不说话，五胞胎越发没底，娘这是啥意思，难道这东西吃了还有什么后遗症，吃不得？

    “这毛球里面的果子叫板栗，我看大户人家吃过，确实是能吃的，松果也是能吃的，不过穷人家都不知道这东西能吃，大户人家是有人吃的。”

    赵贵花为啥知道这么多呢，那是她娘家有个亲姐姐卖给了大户人家做丫头，她大姐是个灵巧能干的，嘴又甜会讨主人家欢心，主人家就经常会赏她东西。

    像板栗和松子就是那主人家赏过给赵贵花大姐的，大姐就把这些好吃的都攒起来，待得了假就带回家给家里人吃。

    所以赵贵花也从大姐那知道不少穷人家没吃过的东西，不过想到大姐，她也是很忧愁，她爹娘拢共就生了她们姐妹俩。

    赵贵花出嫁没多久，爹娘就相继病逝，后来逃难的时候，大姐跟着主人家先走了，也不知去了哪里，总之后来一直没见过。

