    刘顺华对秦风的称呼，顿时让顾磊愣住了，心中也有了种不好的预感，而还没等他完全反应过来，其他那些大佬也全都从他身边经过，齐齐对着秦风鞠躬，恭敬喊道：“秦先生上午好。”

    声音不大，但是落在顾磊和刘艳二人的耳朵里，犹如惊雷乍响，吓得两个人差点当场晕死过去。

    这……这到底什么情况？

    十几个滨海市顶尖的商业大佬，此刻居然全都齐刷刷的对着秦风鞠躬？这些平日里风光体面的家伙，见了秦风居然像是见了爷爷一样？

    既然这样，那岂不是代表着，秦风刚才说的那些话都是真的？他真的就是那位传说中的极为神秘的超级大佬？

    顾磊稍微想了想，就确定了答案，百分百是这样，整个滨海市，能够让这么多大佬敬如神明的，除了柳家那位老爷子，那不就剩下传说中那位了吗？

    此时此刻，顾磊脑海中晕乎乎的，满脑子只有两个字。

    完了！

    这次彻彻底底完了，真的是得罪了不该得罪的人！

    顾磊慌了，彻底慌了，连忙转身，对着秦风又是点头又是哈腰的开始道歉：“秦先生对不起，我错了，是我错了，我真不知道是您，求您大人不记小人过，放过我。”

    顾磊身旁，刘艳也要吓死了，赶紧摘下脖子上的吊坠，刚准备送给秦风，却被顾磊一把给夺走，双手递给秦风，“秦先生，这项链既然您喜欢，那我就送给您，不要钱，我保证一分钱不要，还请您能够笑纳。”

    “什么？”顾磊的话，让附近一群大佬全都一惊。

    “顾磊，你是不是有病，秦先生想要的东西，你献上去不就完了，居然还敢收钱？”

    “你不知道秦先生能看上你的东西，是你的福分吗？”

    “顾磊，我以前觉得你挺聪明，现在怎么觉得你满脑子都是水，怎么想的？”

    都是一群滨海有头有脸的大人物，也有脑子，一看就知道是顾磊和刘艳得罪了秦风，此刻全都对着顾磊呵斥起来，坚定的要站对队伍。

    秦风则是冷冷一笑，道：“顾磊是吧？所谓不知者不怪，你之前不知道我是谁，嘲笑我看不起我，我可以不介意，但是你三番两次针对我，很爽吗？”

    “针对我就算了，还要骗我五千块，你是觉得自己差这些钱了，还是觉得我差钱了？”

    “我一次次给你机会，给你台阶，你倒好，一次次的不把握机会，既然这样，那你就别怪我不客气了！”

    嘶嘶。

    秦风一句话说出来，周围一群大佬全都止不住倒抽了口冷气，道道怜悯的目光全都看向了顾磊。

    而此刻的顾磊，感受着众人那嘲笑和怜悯的眼神，想死的心都有了，觉得自己简直是蠢到家，明明秦风之前已经告诉了他真实身份，他居然死活不相信，一而再再而三的去得罪秦风，一步步往死路走……

    越是去想，顾磊就越是觉得绝望，噗通一声，他整个人直接双腿跪在了地面，对着秦风拼命的磕头，“秦先生对不起，是我错了，是我不好，是我有眼无珠，求求您大人不记小人过，放过我好不好？”

    说话的同时，顾磊痛哭流涕，心跳更是疯狂的加速，他地位和身份都有，很明白把秦风这种人得罪死之后会是什么下场，搞不好连小命都要没了。

    顾磊求饶的时候，刘艳同样也没有放弃求生的欲望，对着秦风做出了妩媚至极的姿势，嗲嗲的道：“风哥对不起，之前是我有眼不识泰山，您能不能放过？其实人家功夫很好的，如果您能放过我，我保证把你伺候舒服了。”

    “我可以给你做牛做马，不论您想让我做什么，我都会乖乖听话的，风哥，求您不要和我计较了。”

    刘艳心中紧张到了极点，但也想的很清楚，如果能够博得秦风的欢心，傍上秦风这颗大树，按她以后的日子岂不是顺风顺水？

    对于这点，她倒是有些自信，本来长得就不差，而且还有诱惑力，她就不信了，秦风能够不动心。

    然而，刘艳一番话刚说完，还没等秦风回应，刘顺华三两步窜了过来，抬手对着刘艳的脸蛋啪啪就是几个耳光。

    “就你这样的贱人也配接触风哥，就不怕脏了风哥的身子？”

    顾磊厉声呵斥，同时深深的看了秦风一眼，不禁让秦风苦笑不得。

    秦风很了解顾磊的性格和为人，当然也明白，顾磊刚才那么做，最主要的目的不是为了教训刘艳，而是担心秦风被刘艳给诱惑到。

    可是这怎么可能？秦风是重活一世的人，活了那么久，什么样的女神没见过？刘艳虽然算的上是美女，但是在秦风眼里，连一堆垃圾都不如。

    而对于顾磊和刘艳二人，秦风也懒得多去理会，冷声道：“以后我不想再看到你们两个人的脸，今晚之前，你们最好滚出滨海。”

    事到如此，秦风也懒得动手打人或者杀人了，他已经看透了顾磊和刘艳，只是两个欺软怕硬的墙头草，知道了他的身份后，根本不会有任何反抗的念头。

    不过这并不代表顾磊和刘艳二人能够顺利的离开滨海，秦风可以放过他们，可是周围那些巴不得巴结讨好秦风的大佬呢？

    事实上正是如此，秦风话说完，对着刘顺华点了点头，转身就走了，周围那群大佬却是将顾磊和刘艳团团包围了起来。

    “顾磊，你好大的胆子，招惹了秦先生不说，还骗秦先生前！”

    “秦先生大人大量，不和你们这对狗男女计较，但是我绝不会放过你们！”

    “没错，但凡和秦先生作对的人，都是我的敌人！”

    一群大佬对着顾磊和刘艳二人喝骂不止，虽然没有人动手，但是各自心中都有了打算，要用各自的手段去狠狠教训顾磊和刘艳。

    此刻的顾磊，早已经是万念俱灰，肠子都悔青了却又无济于事，如果再给他一次机会，他就算是死，也不会去得罪秦风。

