    不管华雄那边遭遇了什么情况，泰山这边依旧在做自己的年底核算，其实泰山的这群文臣也都自信华雄不可能出意外，毕竟华雄的那个军团几乎不吃埋伏，而且华雄安营扎寨都很小心，不会被人捡漏。

    至于被人打崩那种事情，包括陈曦在内都知道那是不可能的事情，再说于禁，张飞还有刘晔距离华雄的距离最多就是两天路程，陈曦等人可不觉得有人能将华雄吃的连渣渣都不剩。

    “速度做完。”鲁肃将一沓东西撇给陈曦交代了两句总结道。

    “这日子什么时候是头啊！”陈曦抓狂的说道，结果一桌子的人根本没人理陈曦，大家现在都有事。

    “喝茶。”糜贞没好气的提着茶壶走过来给陈曦倒满。

    “喂喂喂，女官需要一点笑容啊，至少要让我们能心情愉悦的去工作啊！”陈曦看着板着脸的糜贞说道。

    “不喝算了。”正在给陈曦添茶的糜贞不满的提起茶壶扭身就走，顺带着连茶杯也给没收掉了。

    “喂……”陈曦从椅子上转身伸手，还没拽到糜贞，手背又挨了一掌。

    “贞儿，别闹了。”糜竺看不下去了，抬头瞟了一眼说道。

    “为什么要让我来做这件事？我难道是添茶倒水的丫鬟？”糜贞不满的问道。

    “因为只有你是女官。”糜竺有些无奈的说道，他难道能说因为糜贞跟着蔡二小姐，甄宓，贾芸等人现在已经有些过于天真烂漫了，以前好不容易培养出来的乖乖女现在已经彻底没了，糜竺只能打算回炉重造。

    糜竺想起去年过年时候糜贞当女官的时候看起来特别端庄，于是就拉下脸去求刘备又给糜贞补了一个女官，结果嘛，当初是当初，现在是现在，只能这么说了。

    总之糜贞在和蔡贞姬（蔡二小姐的字我终于查出来了，名字找不到）逛街的时候被糜竺抓来之后，脸色就没好过，一直板着一张小脸，对于鲁肃等人还能好点，对于最熟的糜竺和陈曦一直都没有好脸色。

    “女官是做这种事情的？”糜贞嗤之以鼻的说道，“昭姬姐姐那种才算是女官，我这种是丫鬟吧，哼！”糜贞给自己的哥哥留了一个大大的后脑勺。

    “说的你好像也能默写十万册书一样。”陈曦转头望着一遍自言自语的说道。

    “哼！”糜贞愤怒的盯了一眼陈曦，不过碍于鲁肃，李优等人都在场才强行按捺住冲上去揍陈曦的想法，不过却在心里暗暗的记了陈曦一笔。

    孙乾面无表情的拿着地图在研究水利还有路基水坝那些东西，实际上心里已经笑抽搐了，自打糜贞一进来就开始找茬，开始还盯着糜竺，现在主要找麻烦对象已经变成了陈曦，该说谁让陈曦长得那么嫩，还和糜贞比较熟。

    “哎~”陈曦平爬在桌面上，胳膊伸的死长，用脸抹着桌面长叹了一口气，“糜贞你赶紧嫁人吧，不行让二小姐或者甄宓来做女官……”

    “痛……”陈曦抽搐了两下还是决定不再说话了，他已经被拧了，话说该庆幸这里是政务厅，要是在他家，现在脑袋上已经挨了一书脊了吧。

    糜贞看了一下自己的拇指，又拧了一下，结果陈曦还是一动不动的趴在那里装死，糜贞不解的再次抬起手来看了看自己的手指，随后又伸手捏了上去。

    “啊~”陈曦一声惨叫，鲁肃抬头叹了一口气，诸葛亮捧起茶杯，很庆幸自己当初定亲了，否则糜竺要是将糜贞塞给他，真就悲剧了。

    “贞儿！”糜竺恼怒的叫道，随后又觉得有些失态，再一想自己从来没骂过糜贞，为这么点事还是算了，于是口气又软了下来，摆了摆手“算了算了，你出去玩吧。”

    糜贞面上一喜，将茶壶往陈曦那里一丢，提着下裳就往出跑，而糜竺在糜贞跑出门才想起来，“带钱没？”

    “不用钱的，写个条子，他们会送到家的。”糜贞一边往出跑，一边笑嘻嘻的扭头说道，然后……

    “嘭！”贾诩有点晕乎的拽了拽门楞站了起来，然后看了看在旁边吐着舌头有些担心的糜贞叹了口气，懒得和侄女辈的计较，自己的女儿和糜贞关系不赖，摆了摆手示意对方别来捣乱。

    “贾伯父，您没事吧。”糜贞有些小心翼翼的说道。

    “你去逛街吧，我没事。”贾诩无奈的说道，说完便不再管糜贞，直接大跨步的朝前走去。

    糜贞低着头有些苦恼，眼见贾诩走进去，再一次跟了进去。

    “文和兄，竺先代小妹给你陪个不是。”糜竺也看到了那一幕，在贾诩进来的第一时间就站起来迎接并且躬身行了一礼，然后横了一眼糜贞，而糜贞也有些小心翼翼的回望了一眼自己的长兄。

    “算了。”贾诩面无表情的说道，糜贞撞人都撞了不少次，刘备都被撞过，不过那次是糜贞翻了，“子川，跟我去看狗，我将整个奉高会遛狗的都集中了起来，当然狗也不少，养马的人也集中了起来。”

    “哦。”陈曦面上一喜，扭头对着鲁肃说道，“子敬我有事要出去，这些靠你了。”

    “孔明，能做完不？”鲁肃眼皮一抬，侧头对着诸葛亮问道。

    奋笔疾飞的诸葛亮，头都没抬，“没问题。”

    “……”陈曦扯了扯嘴，鲁肃是工作狂，诸葛亮直接就是超级工作狂，一天工作十个时辰事情都干过，真心是狠人，不过正因为如此他才从贾诩手上骗来了一枚玉佩。

    “我也去。”糜贞怕贾诩可不代表糜贞怕陈曦，小狗什么的在糜贞童心泛滥的情况之下瞬间萌了很多。

    陈曦侧头看了一眼贾诩，贾诩无所谓的表情就差告诉陈曦，你想带她就带上，反正对于贾诩来说他的事情就是带陈曦看看情况，之后大家一人抓一只看顺眼的回去养，其他的都是浮云。

    “那就走吧，不过你别乱来就行了。”陈曦点了点头，他最近算是看出来了糜贞其实挺无聊的，她每天不是找蔡贞姬她们玩，就绕着他转，整个泰山能和她玩，而且不是贪慕她家钱财的，适龄男子估计一只手就数完了，而他就是那些适龄男子中最令糜贞放心的。(未完待续。)

