    航速慢？没关系，日本舰队本队航速本来就不开，16节的设计航速绝对够了，即使是因为服役了一段时间有所削减，也绝对能和本队战舰一起作战。超重？也没关系，在黄海东海这个大澡盆中，能打能抗才是硬道理。航海性能差一些也就算了。而能打能抗也确实是蛮横级的特点，船如其名，侧弦火力3门9.2寸炮，5门6寸速射炮的火力绝对算强，侧弦厚达10寸的主装也足够抵挡北洋除定镇以外的其它战舰的炮击。综合战力强于北洋水师的定镇二舰。而且这回是英国人处理旧船，这价格也不会很高，而相对于定镇来说，其服役保养情况要强上不少，有如此的便宜可占，日本人当然不会放过，于是乎，在日本政府的授意下，青木周藏急忙前往英国海军部洽谈相关事宜。而有了盖琳帮助的薛福成，在青木周藏去英国使馆的第二天就得到了消息，并在当天向北洋发出电报。李鸿章接到电报后自然是十分震惊，就在商讨如何应对之时，南洋求购战舰的电报发到了中枢，并由中枢转到李鸿章这里，对于战舰，老李其实也是半瓶子醋（个人感觉还不到）。除了在朝廷上吵两句外，具体事情还要交到刘步蟾丁汝昌这些人手中，而关于日本和南洋购买新式战舰的话，自然要交给徐杰和薛福成处理。

    “日本海军的眼光还是很毒的啊。”看到日本要购买蛮横级2艘巡洋舰的情报，徐杰对日本人的眼光还是很认同的。毕竟在澡盆中与低速的本队作战，什么适航性，航速都是扯淡。能打能抗才是最好的选择。可以想象，如果这两艘蛮横级被日本人购得的话，北洋水师定镇2舰的优势将当然无存，而北洋其它的战舰？好吧，真正的半小时战舰。即使是**级轻装甲巡洋舰，也绝对抵御不了蛮横的234MM主炮。再加上本子可能购买埃德加级1等巡洋舰。北洋将被甩的更远，比历史上的差距还要大。虽然徐杰对本子的支付能力表示怀疑，但是这两艘战舰是现成的战舰，还是旧舰。最多不会超过45万英镑。考虑到本子在甲午开战后订购的富士八岛以及在战争期间购入的巡洋舰，（其实在开战前，本子已经邀请阿姆斯特朗船厂为其设计这两艘战列舰。所以即使没有甲午战争，富士和八岛还是要订购的）如果本子咬咬牙，买下两艘蛮横不是问题。

    而徐杰在对比了英国政府此次准备出售的战舰后，发现这蛮横级还真是其中最好的货，也最适合南洋水师，其速度比南洋的巡洋舰稍快，武备和防护也是不错的，其它的战舰不是太小就是太旧。再加上价格不是很高，所以徐杰决定如果南洋真想要添置新式战舰的话，徐杰还是建议老李劝说刘坤一与日本抢购这级战舰。虽说徐杰对南洋水师在甲午海战中的表现相当之不耻，但是本着自己人买走了总比对方买走强的想法，徐杰决定如果实在不行的话，自己亲自往英国走一趟。

    想要抢购成功，自己方面的资金准备确实是一个非常重要的方面，但是刘坤一毕竟只是一个总督，拿出的钱有限。所以指望着南洋在价格上压住日本人是不现实的。所以徐杰在抢购计划中决定从英国方面入手，一方面，和英国人搞好关系，看能不能压住这笔与日本的生意，当然这个设想很好，但是效果可能达不到预期。毕竟现在英国首相本人亲日。这个只能延缓产生阻碍而无法从根本上解决问题。另一方面，则是要看盖琳的运作了，日本人要买军舰就必须要发国债，但是国债要有人购买才能转化成英镑，所以，徐杰计划于盖琳联手，对日本的国债进行阻击，减少日本可以利用的资金，必要的时候，可以提前发动对日本的经济战，毕竟现在已经到了1890年下半年，南洋华商在大清以及其它各地开设的纱厂有的已经开始运作，阻击日本纱布的出口已经成为可能！

    而就在徐杰薛福成等人正在考虑如何帮助南洋购舰并同时阻碍日本人购舰的计划时，南洋方面也正在为出国人选做准备，在此之前，刘坤一接受了彭玉麟的建议，决定从英国购买新式战舰，虽说意大利人的**级巡洋舰在大清海军界已经是家喻户晓，但是刘坤一认为意大利人的造船技术还是不如英国人，而且**级还是偏小，装甲防护偏弱，航速虽快，但是其它船无法与之编队，总不能让一艘5000吨级巡洋舰自己出去吧？至于意大利人新造的巡洋舰，虽说通过北洋以及意大利驻大清使馆等各种渠道得知了意大利新造的加里波第装巡的大概性能，但是昂贵的价格以及意大利政府的态度，让刘坤一根本就不敢想。既然这个新进入清国海军购舰计划的潜在国家被排除了，那剩下的就是英德了，法国直接被排除，中法战争中的福建水师就是被法国人干掉的，依照刘坤一的性格，就算不买也绝对不回去订购法国战舰。至于英德吗，德国人的造舰技术还是稚嫩了一些，勃兰登堡虽然算可以，但是那是德国的新式战舰，德国人绝对不会低价出售给南洋的，而在薛福成发来的构件清单中，刘坤一和彭玉麟发现了这两艘8500吨级的装甲巡洋舰，比定镇还要大，虽说火炮口径稍微小了一点，但是所有火炮都是管退炮，而且使用的是无烟发射药。威力和射速都要比同口径的使用栗色发射药的火炮要强！！

    至于要派谁去，彭玉麟推荐了一个丁摺谦的人，要说此人，出生于宁波的一个海商家庭。年轻时曾跟随父亲去欧洲各国游历学习。后来加入南洋舰队，因为家庭成长环境问题，此人对海事还算精通，在加入水师后，历任哨长，千总，守备，都司，游击，参将等职务。后供职于船政水师，后因官场倾轧，一件贪污行船公费案牵涉到其，被夺职回乡。后来，在此人运作之下，又于1888年捐未记名总兵官职。在听说此次南洋将购买军舰后，有鼓动家里捐出8万两白银，以帮助南洋购买新式战舰。

    而在此时的南洋水师中，并没有多少像北洋那样出过国接受过西式系统海军教育的人了，而这个肯出钱，又去过欧洲，专业素质还算说得过去的人，就逐渐出现在彭玉麟和刘坤一的视野里。于是乎，这个在历史上没有什么作为的小人物，也开始了他不平凡的历程。而他人生的第一个转折点就是代表南洋水师去英国洽谈购舰事宜！！

    今天晚些时候还有一更。大家支持一下啊~~

    ;