 “难道便宜四灵蛮族了？”太虚古龙恼恨，本来是想空手套白狼，刺激四灵蛮族出征苍穹域，可现在看来大皇子好像有希望带走秦命。“

    阻止他吗？”巨龙们开始躁动了。“

    怎么阻止，七个蛮族煌武在那盯着。混沌雷族的空间虽然承受力还行，可是已经被冻结大半，如果我们挤进去打起来，肯定会引起崩塌。而且……”老金龙迟疑了一会儿，低声道：“我们不知道秦命有没有在雷霆空间里做什么手脚，以他的空间造诣，如果消弱里面的空间承受度也不无可能。就让大皇子探探路，就算真的成了，我们重新商量怎么分配秦命。”“

    重新分配？”

    “我们只说把秦命交给他，没说把大地子鼎、仙丹那些交给他！”“

    倒也是，可……”太虚古龙还是很不甘心，他辛辛苦苦这么几个月，好不容易抓住了，竟然要便宜了四灵蛮族？而且，他们太虚古龙的空间力量是公认的天下最强，如果自己试都不敢试，而大皇子却凭借乾坤双眼把秦命带走了，岂不是等于给天下人一个误解，它们的空间力量不如乾坤双眼。

    该死的，自己到底怎么了，本来是向混沌仙域和外界展现自己的好机会，结果一而再的出现失误。

    大皇子虽然外貌粗狂雄伟，可做事非常谨慎，他足足用了两个多时辰，把释放的乾坤之力把冰球完全笼罩，配合这里弥漫的空间禁制保持住冰球的稳定，又把自己仔细的包裹进乾坤迷雾里。

    极寒至尊按照约定的时间开始调整寒潮的弥漫方位，在压制秦命的同时，逐渐笼罩住大皇子。

    这股寒潮不仅是她释放的，还充斥着冰焰的力量。

    冰焰是当初弑神之战五行创世山用来镇压大帝的，里面不仅有寒潮威力，还蕴含着创世源力的至高演变，当初还真的差点镇压住大帝。虽然极寒至尊手里的只是遗留的一缕，但是不需要任何炼化，已经蕴含着极为恐怖的力量。所以寒潮刚刚笼罩大皇子，大皇子浑身的骸骨都像是被活活冻结，迫使他不得不开启生之眼，引导生命之力倒灌全身，缓和着这股可怕的力量。不

    过大皇子还是暗暗心惊，很难想象秦命竟然在里面扛得住这么久。随

    着寒潮的笼罩，大皇子逐渐融入冰球里，再次释放乾坤之力，加剧内部渗透。他要把整个冰球都完整的掌控，然后以双眼为容器，把冰球从这片空间里强行剥离，尤其是摆脱雷霆空间。虽然难度很大，伴随着巨大的凶险，但是他必须要给四灵蛮族一个交代，给陷入躁动的南部荒洲一个交代。如

    果混沌仙域做不到的事，他们四灵蛮族做到了，正好向天下宣布他们四灵蛮族的实力。外

    面屏气凝神的看着，从开始的质疑到现在暗暗期待，大皇子竟然抗住寒潮融入进去了，这确实是个不错的想法。如果极寒至尊能压制着秦命，大皇子还真有可能转移冰球。

    三十多天的僵持，终于要结束了吗？

    “咔嚓……咔嚓……”

    广袤的寒冷空间不断回荡着碎裂的声音，听的人暗自心慌，但是始终没有崩塌，让不少人松了口气，开始试探着往前靠近。大

    皇子融入冰球后，开始逐渐增强着乾坤之力，小心翼翼的尝试着把冰球转移。但是刚刚发动，雷霆空间便剧烈摇晃，碎裂声震耳欲聋，惊得远处刚刚放松的强者慌乱后退。大皇子倒吸口冷气，稍稍平静，却再次开始尝试。

    “咔嚓！”

    冰球尝试不断晃动，裂缝开始在雷霆空间表面蔓延，有些地方的裂缝直透空间内里，迅速渗透出了几道雷光。但是整个空间还是没有任何崩塌的征兆，这给了大皇子勇气，开始不断增强乾坤之力，掌控着冰球摇晃，笼罩在雷霆空间表面的冰层开始大面积碎裂。极

    寒至尊死死压制住秦命，以免他关键时刻反抗。

    “有希望！”大皇子接连尝试后，底气大增，双眼慕然间大睁，强光闪烁，剧烈旋转，像是两个无尽的黑洞，喷薄出浩瀚的乾坤之力，一声嘶吼，十里冰球猛烈下坠，咔嚓一声，从冻结的雷霆空间上面生生剥离下来。远

    处群雄惊呼，他真的做到了？

    “好！！！”大鹏啼啸，骄傲的展翅，滔天的金光把冰封的虚空都染成了金色。它们背上的蛮族强者更是振奋，不愧是他们的大殿下，没有辜负期望。

    秦命，看你这次还怎么狂！

    准备承受四灵蛮族的折磨吧！！

    “该死的！！”太虚古龙焦躁懊恼，真让他给做到了。如果早想到雷霆空间很稳定，它自己就可以过去尝试了。

    “怎么办？”元鲸等人着急了，难道秦命就这么被带走了？如果落到四灵蛮族手里，他们很难在夺回来。

    刑天魔族的萧不凡都握紧拳头，恨不得现在就杀过去。然

    而，就在这全场瞩目的微妙时刻，冰球里面‘沉睡’的秦命突然睁开双眼，抱在身前的双手猛然张开，狠狠地轰进了自己胸腔。刹那之间，身体里的虚无空间剧烈波动，镇压着青铜棺的空间圣器暂时脱离，铜棺摇晃，压抑的那股帝威轰然引爆，冲击身躯，更随着他双手拔出身体，喷薄而出。帝

    威浩荡，震裂身躯，竟然在秦命双手里汇聚成一股毁天灭地般的巨大能量球，对着面前冰层整个轰了过去。这

    一刻，虚无深空猛烈摇晃，即便是隔着冰层，人们都感受到了一股惊悚的气势。“

    那是什么力量！”

    无数强者勃然色变，秦命竟然还能反击？？

    极寒至尊面色大变，催动冰焰强行镇压，可是能量球轰然引爆，冰球从内到外剧烈摇晃，扩散开大量的裂缝，牵连着冰球向着前面狠狠挤压，生生推进了两千米，足足一半的冰球撞进了雷霆空间。

    轰隆……

    雷霆空间剧烈动荡，无尽的雷霆像是开闸的洪流般扑面而来，疯狂地轰击着冰球，而空间因为大面积的破灭，掀起狂潮般的猛烈波动，整个内部世界都像是陷入了毁灭的前兆，无数的裂缝肆无忌惮的扩散，从内部到外部，大量的雷霆随着裂缝爆射而出，在黑暗的虚无之中肆虐。雷

    潮倾泻，撞击寒冷的外部空间，牵连着周围五个小空间都开始隆隆震动，仿佛随时可能崩塌。

    远处的强者惊慌逃窜，一退再退，最前面的那些就差连滚带爬了。

    一股股毁灭的气息在虚无空间里暴动，因为寒潮而冻结的千里空间成片的动荡，成片的蔓延着裂缝，还有持续加剧的势头。

    “稳住空间！！”太虚古龙和肖朋义等空间武者连忙进行稳固，抵死压制着这股突如其来的暴动。 