    第115章三藩乱了（二更）

    夕阳西下时，马车驶入红螺寺的寺庙地界儿上，九儿听到马车两侧有不少哭声、呵斥声。

    九儿打开车窗，从侍卫们的马匹之间望去，发现街道的两侧都是卖儿卖女的灾民。

    康熙上前两步，关上了马车的车窗。

    “九儿，即便不是天灾，也会有人卖孩子的。”康熙从一旁拿过折子，他们是被保护的太好了，不知外面的行情。

    九儿狐疑打开折子，发现是直隶总督誊写的沿路见闻，其中便有农家二人以街边卖孩子为生，只要是生下的女儿，便在一岁时卖给了人牙子。

    总督上任时瞧见了，便给了夫妻二人一百两的银子，让二人回去养着孩子。总督夫人则觉得二人眼神缥缈，不像是个正经养育孩子的，遣了家丁在原地盯着。

    果然如总督府人所料，总督一行刚刚离开，夫妻二人就把孩子转手卖给了人牙子。

    总督得知消息，赶紧写信给康熙回禀。

    当康熙接到折子，又让图里琛前去调查，发现那个村子里有不少人都这么做，村子内几乎都是男丁，只得外面买媳妇儿了。

    九儿惊讶的微张嘴巴：“阿诨，还有这样的？”

    “郭罗玛法开设的赊粥铺在在前面。”康熙指了指前面说道，“你瞧宗室、赫舍里氏、钮祜禄氏都开设了赊粥的棚子，他们都会进行攀比的。”

    “阿诨，您和玛法又算计人。”九儿靠在他耳边嘀咕，“遏必隆大概被你们又算计了。”

    “遏必隆可是心甘情愿被算计，与我何干？”康熙捏了捏他九儿的耳朵，“咱们很快就抵达红螺寺，能陪着家里人用晚膳。”

    康熙趁着礼佛的空档，多了解一些灾民的状况，暗卫得知的情况有限，康熙能调动的，只有佟家和遏必隆两个家族了。

    “阿诨....图里琛最近很闲，常常去承乾宫找紫玉！”九儿没头没脑的说了一句。

    康熙错愕道：“不会二人看对眼儿了？”

    “图里琛的身份能成亲吗？”九儿认可图里琛为人，紫玉是死契买入府邸的，九儿本想着过几年求康熙赐婚的。

    “能！”康熙嗯了一声，“紫玉不过20岁，再留几年也是可以的。”

    “您先问问图里琛，他若是也有这份心思，就让他去和紫玉说道。”九儿戳戳康熙的手臂说道。

    “不应该和你提亲吗？怎么和紫玉说了？”康熙狐疑道。

    九儿在他身边找了个舒服的姿势靠着：“紫玉她们到了年纪，我就会给她们找婆家了，第一个就是让她们自己愿意，对方又是给老实上进之人，对她们也好。”

    “不怕有人说你太过放纵奴婢？”康熙叹息道，“你对奴婢们好，只限于四个一等大丫头便好了。”

    九儿小脸搭在他的肩膀上，觉得好笑，康熙只看到她表面的功夫了，她只护着自己人，只要背叛她了，就不会再被用了。

    当年，紫藤的事儿给了九儿一个警告，即便佟国维夫人念叨可让紫藤回来伺候，她都严词拒绝了。

    “阿诨，我那么心软吗？”九儿哼的一下，把小脸扭到了一旁去，“红螺寺外面怎么还开设东来顺了？”

    九儿强转话题，康熙深知不宜把她逼迫的太着急了。

    车子路过红螺寺时并未停下，而是拐弯进了右侧胡同内，九儿转首瞧着康熙，这条路是去佟家别院的道路。

    “我今晚算是陪你归宁。”康熙环住九儿的肩膀说道。

    九儿伸手拽了拽他的辫子，在他左侧的脸颊上落下了一吻。

    “晚上想吃什么？我让人准备了铜锅，不去东来顺，咱们在家用也是可以的。”康熙靠在她耳边说道。

    晚膳时，康熙携着九儿与佟家人一起围坐在饭厅，佟国赖父子三人与康熙说着赈灾的事儿，三人没有一句废话，与龙卫的人回禀的分毫不差。

    赫舍里氏一族利用赊粥的机会，从灾民里面挑选了不少强壮的人，签订了卖身契。

    康熙抵达别院后，得知消息很是震怒，先笑脸相迎的把九儿送去见佟国赖夫人了。

    饭桌上，九儿才得知赫舍里氏有触碰康熙的底线，遣了死契的奴才都被安排在皇后陪嫁庄子。

    大雪还在下着，李德全抖了抖披风上厚重的积雪，手里捧着两个盒子，里面都放的是折子。

    “万岁爷，西北大营送了消息，平西王封地内大军开始调动起来了。”李德全递上了折子说道。

    康熙放下筷子，翻看了一会折子，歉疚的望向九儿。

    “咱们必须连夜赶回去。”康熙无奈道，“郭罗玛法、大舅舅和岳父，可能都要先回京了，三藩准备乱了。”

    佟国赖无奈看了折子，康熙一点没收回的意思，给李德全一个眼神，把折子送到佟国纲兄弟二人的面前。

    “玄烨，尽快着急礼亲王等人商议，记住，别闹得动静太大，防止走漏风声。”佟国赖提醒道，“老大，你先会西山大营，老二还在这里留守，家里对外的举动必须照常。”

    “阿玛，老二不去的话，若是要出征，他必须连夜赶往西山大营。”佟国纲困惑道，“周遭又没眼线盯着，为何不一起回去。

    “有人秘密混入灾民的队伍里面了。”佟国赖提醒道，“玄烨和九儿从后门走，阿墩驾车，图里琛换上佟家侍卫的衣服，马车先进佟府，从后门抄小路赶进宫内。”

    佟国赖安排好了路线，阿墩离开安排马车，准备一会送康熙和九儿回宫。

    “九儿，回宫后，安分的呆着，不可冒进请求随军出征。”佟国赖警告九儿，“撤三藩不会御驾亲征的。”

    “玛法，我醒的。”九儿颔首。

    “那边路是佟家暗卫一直盯着的，不会有危险的。”佟国赖瞧着大家用的差不多了，“玄烨，回去不可冲动，撤三藩不能意气行事，要循序渐进的。”

    康熙和九儿坐在马车内，急匆匆的从前门离开，马车行驶在大街上，两侧的灾民们已经陆续的进入梦乡了。

    “九儿，要乱起来了。”康熙瞧着外面熟睡的难民，感叹了一句，“我会保护好你们的，额娘和你.....都会安全的。”

    (本章完)

