 瞧得这一幕，燕火儿顿时失声惊呼。

一般来说，神君境的人，绝对不可能有这样速度，就像原本就在那里一般，谁也没有看到他是怎么出现的。

有这种手段，唯一的解释，就是修炼了身法战技。

“身法战技？”

月玲珑忍不住微微蹙了蹙眉，战技之中，攻击和防御战技，比较常见，身法战技，属于比较偏门和罕见的类型。

虽说冷门，但并不妨碍它的变态和恐怖。

修炼了身法战技的人，会比同级别的人，速度快上很多倍，有时敌人连他的影子都摸不到，就会落败。

这就是身法战技的强大。

只不过这种战技，原本就稀少，能符合他们神君境人物修炼的，更是西海罕见，风慕竟然身怀一簿，自然让人意外。

“你的手段倒是挺多的。”

林寒一剑劈空，望着诡异出现在十几米外的风慕，眼神也是眯了眯，他当然也能猜到，风慕能做到这一步，必然是修炼了身法战技，当下冷笑道。

说话时，他心中也不由有些感叹，有时不得不承认，这个世界上没有所谓的公平。

有些人出生在大家族，随意获得的东西，就足以让普通人，一辈子都难以企及。

风慕明显就是一个这样的人，无论是寒冰神剑、两薄高级灭天战技、一簿傲世级别法象，再加上这身法战技，任何一个，放在外面，都足以让西海无数修炼者，抢破头颅，杀个天昏地暗。

而他什么都不用做，就全部具备了，让人有种想要一巴掌拍死的冲动。

与之相比，他就比较悲催了，除了混沌造化诀，算是他好运之下得来的，剩下的都是他好不容易，经历坎坷才得到的。

“废话，帝族的少爷手段，岂是你这种乡巴佬能够想象的。”

风慕冷笑一声，刚刚差点被林寒一剑劈杀，让他真的怒了。

唰！话音才刚刚落下，他便化为一道白光，再次冲到林寒面前，一掌平推了过来，掌心中蕴含着澎湃无比的雷电。

经过这一耽搁，他已经用圣光洗礼，让自己的伤势，再次恢复了过来，气势大增，再加上拥有着如此恐怖的速度，林寒都没有反应过来，便直接中招了。

噗！手掌打在胸膛上，林寒直接被一股强悍的大力，震的倒飞了出去，胸前骨骼都断裂了几根，难受无比。

不过，他胸前的空间石坠内，混沌木立刻给他渡入了强大无比的生命精华，让他的伤势，也一瞬间恢复了许多。

自从碧绿小树，吞噬了荒古神木，从鸿口中得知它是混沌木之后，它就一直在空间石坠之内静养，这中间林寒也并没有经历过什么特别辛苦的生死大战，故此，混沌木提供的生命精华，他也是久违了。

当然，风慕的这一击，只是施展的一种基础雷电之力，并非强大的战技，否则他身上的伤势将会更重。

“他的伤势，也在短时间内，恢复了过来，难道他也修炼了，某种疗伤秘术？”

见状，很多人都吃了一惊，惊呼道。

疗伤秘术，罕见无比，风慕能够拥有一簿，就已经很出人意料了。

林寒竟然也施展出了相同的手段，自然让人吃惊。

风慕也是眼神一眯，凭借着敏锐的眼力，能够看出来，林寒施展的应该不是秘术，在刚刚有一瞬间他胸口有一道绿光，进入了体内，才让他伤势恢复了不少，当下他嘴角微弯，冷笑道：“想必，你拥有着某种疗伤秘宝吧。”

他自然不知道，林寒的空间石坠内是混沌木，让上古诸强都疯狂的东西。

不过，他只知道，疗伤秘宝很罕见，如果他能够得到，配合他的圣光洗礼，以后对敌，将会更加无敌。

想到此处，他眼中不禁迸发出一股贪婪的光芒，再次身形一动，化为一道鬼魅，冲到林寒面前，探出五指，就要抓林寒胸前的石坠。

“风慕的速度太快了，老大，现在很被动啊。”

小胖子看到风慕又施展那强悍的速度，忍不住攥紧了一些拳头担忧道。

刚刚林寒就是在风慕的速度下，才吃了大亏，现在如果抵挡不住，连胸前的疗伤秘宝，都被抢走的话，这场战斗，就没有再斗下去必要了。

“这应该是风家一簿名为“追风步”的身法战技，的确很强。”

月玲珑思索了一番，接着摇头苦笑道。

她是闻名西海万商岛屿最大的商家月家小姐，对于西海一些强大家族、宗门自然是有着不少的了解。

据她所知，在二百年前，风家出了一个奇才，领悟了“风之真谛”，开创出了一簿身法战技，名为追风步。

当初，那位奇才，凭借着此步法，只用了十天，就横跨了整个西海，达到了另外一片海域！要知道，西海面积辽阔无比，真实面积足有数千万里，就算是用渡海船，这种公认速度很快的交通工具，想要横跨的话，至少都要两三个月。

那位奇才，却只用了十天，横跨了整个西海，可见速度有多少恐怖，当时震动了无数宗门势力。

不知道多少宗门，想要出高价，购买这簿追风步。

可惜，风家乃是帝族，寻常的宝贝，根本不足以打动他，最后没有一个人成功。

如今明显那位风家的奇人，已经将追风步，传授给了风慕！由此也可以看出，风慕在家族之中，有多少受宠。

“那怎么办，拥有此步法，在神君境之内，风慕岂非无敌了，这还怎么打？”

小胖子有些傻眼道。

用十天时间，跨越整个西海，这时间，让他都感觉有些不可思议。

这样的速度，放在对敌中，实在优势太大了。

“也不见得，追风步速度是快，但林寒最近学会一门名震西海的步法，在近身战斗中，这门步法，比起追风步，还要实用。”

月玲珑却摇了摇头，望着场中镇定的少年，淡淡一笑。

她从林寒那锐利的眸子中，已经看出来了，林寒正在等待机会，像一头猎鹰，看着猎物一点点上勾，待得猎物到达攻击范围之内，就必然会施展雷霆万钧的手段，将之拿下。

轰！果不其然，就在她的念头刚落，当风慕达到林寒的周身范围，八步左右的距离之时，原本陷入被动局面的林寒，忽然开始动了。

 