    

    奚老爷子夹起一筷子尝了尝，点头道：“软烂，豇豆香混合着蒜香，挺好吃。”

    游蕊笑着看向宿岩，外公真给面子，不知道的还以为我做的是什么山珍美味呢。

    宿岩在桌子底下拿住她的手捏了捏。

    老爷子这儿只有一个僮仆，不太说话，但做事挺麻利，游蕊低声问宿岩：“那个仆人在哪儿吃饭？”

    奚老爷子正吃的忙乎，闻言倒是又诧异地看来一眼。

    “厨房里还有剩饭吧？”他问道，“等我们吃过他收拾了碗筷才吃。”

    游蕊点点头。

    果然，等他们吃过早饭，那僮仆就从后院走来，洗过手便来收拾碗筷。

    奚老爷子对游蕊道：“外公后院里种着不少药材，你要不要去看看？”

    “要”，游蕊昨晚从宿岩口中得知外公有不少医书、上等的好药材，早就想看一看了。

    宿岩对着急跟外公去后院的游蕊道：“你先去。”

    游蕊根本没闲暇管他了，已经跟奚老爷子走到后院门口。

    宿岩出来草庐，不多会儿一个买针线的小贩便吆喝着走来，宿岩招手让他停下，买了两把线，问道：“刚才跟踪我们的是什么人。”

    小贩低头道：“是个混子，背景也不复杂，我们审问过，他也只说是觊觎夫人。”

    宿岩手指关节泛出青白色，吩咐道：“好好处置了。另外，这周围近期再派些人来。”

    “是”，小贩又道：“爷，前几日有人打听您这个身份的来处。”

    宿岩培养的这批暗卫，有专门的一个暗察司，暗察司所有人都是能随环境改变的变色龙，他们身上没有半点可以识别的特征，只有精通暗察司暗号才能把他们分辨出来。

    前两天，宿岩已经收到暗察司一部送到王府的消息，有人在查他每月停留在金鹅庐那几天的情况。

    宿岩想了想，道：“查一查太傅府和镇西侯府。”

    说完，才拿起两把彩线，付钱离开。

    他前脚刚走，后脚一个明显隐匿了功夫的人便来到小贩跟前。

    小贩看他一眼，惊讶道：“小哥，你走路怎么都没有声音？我这里有彩线，针，剪刀，你看看，给家里娘子捎一些？”

    那人伸手在小贩推着的独轮车上拨拉两下，问道：“怎么卖的。”

    小贩介绍着价格时，那人突然打断，很是好奇地问道：“刚才那人你常在这一条街上见到吗？”

    小贩心里快笑翻了，这蹩脚的探查手段，还想查自家主子？

    “经常见啊”，小贩点头，“听说是前面那药庐老爷子的外孙，每个月都会来看看他。”

    “我怎么听好些邻居说，几乎没见到他出现过啊”，那人又问。

    小贩道：“我只是隔几天来这边卖卖针线，具体的也不清楚。不过倒是听那家下人说过一句，那老爷子的外孙以在乡下打猎为生。”

    这人眼神一亮，紧跟着问道：“哪里的乡下？”

    小贩做出一番苦思冥想的样子，继而摇头：“好像那仆人没说。小哥，我这线你还买不买？”

    “噢，拿两串吧。”

    接线、付钱，这人转身就走，殊不知从几天前，他身后已跟着一条很大的尾巴。

    －－－

    今天云层很厚，太阳光一会儿明朗一会儿阴暗，时而有凉凉的风吹来，干燥又凉爽，这样的天气是很舒服的。

    游蕊突然惊喜地喊了一声，她在十几个并排而列的药圃最尽头，看到随便种在那里的足有一分地的辣椒。

    宿岩快速走来，以为她是被虫子吓到了，看到她脸上喜悦的神情，立刻有些明白，这定然是看到什么她想要的药材才会如此。

    “惊喜吧”，奚老爷子也走过来，指着那一片绿油油的人参叶，“我亲自照料的，最里面那一棵都有五十年份了，我可是到哪儿都带着。”

    游蕊看了看那些人参，点头道：“外公种的人参就是好。”

    随即，她便拉着宿岩去看那些辣椒。

    这些辣椒都是红尖椒，植株矮壮，游蕊一个激动，掰下一颗直接便舔了上去。

    宿岩迅疾抬手都没来得及阻止，他好笑地看着她皱在一起的小脸儿，“这个东西极辣，是治疗风寒、解表发汗的。”

    “我知道”，游蕊回头看向老爷子，晃了晃手里的尖椒，“外公，我和宿岩帮您把这些收了，您能让我带一篮子回家吗？”

    “这值个什么”，奚老爷子双手背后走来，“想要多少随便摘。”

    最后游蕊摘了一大篮子，等晒干磨成辣椒面儿，以后她就又辣椒油吃了，还有辣条，到时自己可以做些劲道的面片浸在辣椒油里。

    中午，奚老爷子又让仆人去融汇楼叫了一个十六碟、十六碗的大席面。

    见这个外孙媳妇拿到一篮子辣椒就如此高兴，饭后，他又把自己珍藏的药材拿出来随她挑拣。

    游蕊一瞧，那一个个金丝楠木盒里装着的，不是百年人参就是几百年份的何首乌，都是金贵药材，她哪敢要。

    “外公，我听夫君说您这里有关于妇科的藏书，我不要药材，您能不能借几本书给我看看？”

    宿岩也道：“她拿这些药材没用，您收着还能救人。把那些书给她几本，比这些药材更有用。”

    还想要说什么的奚老爷子只得闭嘴，将一个个盒子重新合上，往东墙墙边的药柜一指，“从上往下第二阶，第二格第三格里都是妇科医书。”

    这边的药柜每一隔都很大，游蕊一开始还奇怪老爷子怎么把书放在药柜里，等看着宿岩从里面取出一个长方形的紫檀木盒子，才明白人家这是担心书被老鼠或是虫子咬了。

    装书的紫檀木盒子是轻薄的，只有纸箱板的厚度，游蕊从宿岩手里接过盒子，不觉有些感叹，对于真正的富人来说，有些东西完全不受时代限制。

    现在没有纸箱子吧，可以直接用上好的木材做。

    像是纸张，她在县里买的一钱银子一刀的纸就那样，让她还以为这个时代的技术没达到，但是老爷子这里，雪白的宣纸却比前世她爸爸买的那种两千多块一刀的还好。

