    罗斯人的索贡船队奔向了东方，根据以往的经验，留里克觉得父亲这次运行，理论上最早也是十月初归来。

    再悲观一些估计，船队也要是十月中旬返航了。

    总之他们绝不可能在十月底才返航，其原因非常的单纯。即每年的十一月初，波罗的海的波的尼亚湾和芬兰湾，都会开始结冰，最后冰层可以厚达五十厘米，成为可以稳定奔走的从场所，却也是航行的恶梦。

    更有甚者，十月中旬部分海域就结冰了。

    船队出发后不久，一场秋雨袭击了罗斯堡。

    可以肯定的是，这场秋雨必然给了奥托的船队一定影响。

    罗斯人丝毫不畏惧这秋雨，他们在寒冷中划着桨，以至于带雨水稍停，划桨手就能看清彼此身上冒出的热气，尤其是戴帽子着，摘下绒帽，那脑袋就像是快要烧开的一壶水。

    气温骤降，留里克站在自己的门口，都能感受了冷风逼人。

    这才一场秋雨，接下来的情况只能更糟。

    秋雨持续了整整五天，留里克也不知道父亲统帅的船队是否一切正常，是否有人罹患疾病。毕竟他们是海上勇士，一旦离开了母港，生存还是毁灭就全凭自己本事了。

    对于航海的巨大风险，罗斯人早已有着心里准备。

    事到如今，倘若船队遭遇大风雪、冰雹、巨浪之类的灾害，闹得大部分船员葬身大海，甚至奥托本人也被海波吞没，族人只能认命。

    相比于曾经的时代，如今的罗斯人的抗风险能力更强了。

    因为，部族再也不需要通过比武竞技的方式，去争夺大首领的位置。

    时代变了，完全没有这方面的必要。

    难道一介凡人，他即便是强有力，敢于和“奥丁之子”争夺权势？

    何况，这位承蒙大神恩惠的人，他的确是圣子降临。

    如今依旧是相当多的族人在接受留里克的恩惠，尤其是部族里的一票男孩们。

    毕竟部族的本体也才四千人，其中的超过一百五十名七岁到九岁左右的男孩，都成了留里克的伙计们，那些更小的男孩，孩子的父母也巴不得幼子立刻成为留里克的兄弟。

    人呐总是非常现实的，孩子的父母都明白了，但凡是比留里克年龄小的部族男孩，只要听命于留里克，都能得到食物的赏赐。

    瞧瞧孩子们吃的都是什么？每一天都是麦饼和肉的组合，食物之丰盛令大人都垂涎！

    大部分人都是乐见于自己的小儿子们能有吃饱饭的机会，顺便也是削减自己家庭的开支，可谓一举两得的好事。

    只有少部分有见地的族人意识到，留里克的手段比他老首领的父亲还要高明太多。

    事到如今，即便是阴雨天气，美餐照样的提供的。

    甚至于，那些被忽视的、甚至是可有可无的部族女孩，也被留里克组织起来。

    时间已经是九月底了，那些来自梅拉伦的孤女、奥斯塔拉的难民女孩，每天都在得到留里克的恩惠。即便有些难民已经被族人收留，难民的女孩依旧被赐予食物。

    留里克的确是仁慈的圣人，而这份圣贤，就是建立在留里克用了整整一年的时间，捞到的巨额财富上。

    孩子们的伙食费，每天都要消耗掉留里克二十枚银币，目前他完全能支持这比开销。所谓“大钱箱”就是干这件事的！留里克觉得自己是在用“部族财政”的钱给部族的小孩提供营养餐，族人们并不能理解，他们所能认知的，就是留里克真是个圣人。

    经过近四个星期的修养，那些乞讨的、长期处于半饥饿状态的女孩们，她们骨瘦如柴的身形变化很大。

    她们每天都吃着远超其他部族同龄人的伙食，尤其是碳水和油脂的摄入，已经和刚刚抵达罗斯堡时的模样完全不同了。

    她们的小脸重新恢复饱满与红润，不少人还出现了婴儿肥，金色的头发被精心的清洗与捆扎，成为统一且精致的发辫。

    她们穿着为其量身打造的麻布衣物，即和留里克最初的那十名女仆着装款式完全相同。

    留里克的来自梅拉伦部族的新女仆们。都佩戴了一枚银牌项链，其上刻着留里克恩赐的名字背后自然清一色的刻印“忠诚于留里克”。

    就是为了这取名，留里克可是绞尽脑汁。字母A开头的二十个，B开头的二十个，C开头的又是二十个，直到给手头的仆人取上名字。

    至于名字所蕴含的意义，他已经没工夫管了，终究这名字就是一个自己好辨认的代号。

    而那些奥斯塔拉部族的难民女孩，她们的身份是自由的，自然不需要铭牌之类的物件。

    但她们得到庇佑，就必须履行保卫罗斯部族的责任义务。

    不错，这就是留里克要求卡洛塔，这位奥斯塔拉女首领必须履行的义务。

    所以一切的作为，一瞬间变得清晰明朗起来。

    赐予骨瘦如柴的小孩以食物，就是某种意义的“养羊”。现在，羊群将被组织起来，以期通过训练，成为某种特别的作战力量。

    留里克，当秋雨结束后大地变得比较坚硬之时，那藏在内心深处，训练一支女兵队伍的计划，如今终于到了可以落实的时候。

    九月二十五日，秋分日。

    这一天的天空依旧是阴霾的，已经成为祭祀活动关键祭司的露米娅，她昨夜就留宿祭司长屋，现在她在头顶鹿角盔、手持两根木棍支撑身体的大祭司维利亚的热忱嘱咐下，进行秋分大祭祀的工作。

    而留里克，就是这天早晨，大量的女孩接受了召集的命令，聚拢到首领家的门口。

    一大群吃过早饭的女孩，她们聚集起来好似一大群叽叽喳喳的麻雀。

    “她们应该都到了。卡洛塔，你是她们的首领。”饭桌上的留里克略带戏谑的调侃。

    卡洛塔使劲咽下唾沫：“留里克，我……有点紧张。”

    “嗯？你是要选择报仇的，奥斯塔拉人也必须有一支队伍。”

    “难道，女人也可以？！”

    卡洛塔想要使劲说服自己，所谓战场之上女战士依旧是强有力的角色，但是，她见到罗斯部族里的一票膀大腰圆一脸胡茬的壮汉，就觉得自己的想法有些天真，也担忧留里克的决意是否合理。

    女战士？到底能有多么强力？

    这时，尼雅突然伸出有右手，盖在卡洛塔的头顶：“我的孩子，听留里克的话，你能行。”

    女孩的心安稳了些，她知道的，罗斯人和奥斯塔拉人有着共同的仇敌，也唯有罗斯人会真的帮助奥斯塔拉人。

    她站起身，在留里克引领下站到了门口，只见身边站着的，仅是些穿着统一、发型也完全统一的女孩们。

    这其中，那十名最早被赐名的女仆奉命站在最前排，她们享受了最高规格的恩宠，见到自己的主人，也都投以亲切的目光。

    突然间，留里克拔出了自己的佩剑，一阵金属的嗡嗡声，瞬间终止了孩子们的聒噪。

    “女孩们！”他以童稚的声音大吼：“从今天开始，我将训练你们！你们将不再是柔弱的女子。我！留里克！我将把你们训练成可以战斗的女战士，这就是你们的命运！

    我是奥丁祝福之人，也是被托尔、被弗雷祝福之人，而你们，就是我的瓦尔基里。

    现在，我赐名，你们就是我的瓦尔基里军团。”

    罗斯人，他们是不懂得“亚马逊女战士”的传说，但是他们人人都懂瓦尔基里，即便是这群一度落难的小孩，也知道这些传说。

    北方的传说中，细节部分固然是五花八门的，但核心的部分大同小异。

    瓦尔基里不是一名女武神，而是女神的群体，那是由一群女战士构成的群体，是大神的女仆。

    留里克想要把部族女孩尽量组织起来，组成一支女兵队伍，以求危机之时捍卫部族。但是碍于族人们对女人固有的偏见，自己自然要给由她们组成的部队，取一个霸气的名字。

    瓦尔基里军团，现在乃至未来，皆由罗斯的女人构成。也许它名字还有点中二，部族的男人们绝对吃这一套。

    一些女孩们意识到了这名号之响亮，也有不少人，她们注定是被时代洪流裹挟前进的沙石，她们只想遵从于自己的主人。

    总之，赐予每天粮食的圣人发号施令了，他是那样漂亮、英武、仁慈的男孩！

    女孩们自发的嗷嗷呼唤，抒发自己的支持认同。

    她们欢呼的样子，尽被一旁观摩的芬人耶夫洛注意到。

    “留里克，你的号召力是天生的吗？我真是跟对了人。”耶夫洛心里暗爽，他依靠着一棵枯树，双臂抱拢，注意着接下来人群的变化。

    耶夫洛也知道自己接下来的工作，即教给那些可以走着异常整齐步伐的男孩们，非常实用且强力的单打独斗的技巧，简而言之，就是“一个砍十个而自己毫发无损”的北欧武术。

    耶夫洛更是知晓，很快，自己也必须将自己的战斗技巧，全盘告知且教会留里克。罗斯人未来首领必须以身作则，成为一名强有力的战士，他深知自己身为“老师”的职责。

    哪怕是为了那笔银子，和每天好吃好喝的待遇，也必须遵守自己的职业操守。

    教官耶夫洛看到的是女孩们的一呼百应，他并不觉得把一群小女孩训练成可以持盾砍杀的狂战士是什么好事。如果硬是要参与作战，女战士为什么不操纵些别的武器呢？

    比如说投掷短矛，持弓放矢。

    耶夫洛依稀记得自己在故乡的时候，部落的女人们也要拿起木棍、石头，和敌对的部落作战，乃至和偷袭的各路瓦良格人作战。

    其实他并不觉得各路瓦良格人是邪恶的，具体而言，自己部落以外的人都是不确定的。

    自己被俘为奴，瓦良格人的确有罪，但是自己的部落也会主动袭击别人，掳掠人口为奴。生活就是这样子充满了危机，而作为了被古尔德豢养的佣兵队长，耶夫洛愈发的懂得了一种商人的思维。

    所谓没有明确的好与坏，一切都是为了利益。

    所以现在的耶夫洛实在知道，留里克的所作所为，都是为了罗斯人的利益。如果这孩子治下的罗斯部族不够强大，就有强敌找上门来。甚至哪怕罗斯人本就很强大，强敌也要找上门来。

    留里克觉得气氛渲染的已经非常不错，他突然把剑交到卡洛塔的手里。

    “女孩们！她是卡洛塔！奥斯塔拉部族的女首领！现在我宣布，她就是瓦尔基里军团的指挥官！”

    这里，留里克给卡洛塔安排了一个“康茂德”的名号，此名来自拉丁语，本意就是军队的指挥官。

    至于罗斯人固有的“战争酋长”这一称谓，让它称谓历史吧。甚至大首领“fohera”这个词，也成为历史吧。

    卡洛塔面对鸦雀无声的众人有些发憷，她再看看手头的钢剑，觉得自己手持的明显是一圣物。

    她非常僵硬的举起右手恢复钢剑，表情也颇为凝重。

    “姐妹们，我就是你们……你们的指挥官。奥斯塔拉的女儿们，还有梅拉伦的孩子们，是奥丁之子留里克赏赐我这份……这份权力。现在，请跟随我。”

    她的话说完了，但场面依旧是安静的。因为大家实在不知道该欢呼些什么。

    待在卡洛塔身边的留里克，他注意到一票的孩子的眼神瞄着自己，此刻更有不少围观的大人，也向着这边投来好奇的目光。

    她们，都在等在自己真正主人的进一步命令。

    钢剑依旧攥在卡洛塔手里，现在的境况闹的女孩时分尴尬。

    留里克猛人站在她的伸手，攥住她持剑的右手，将之高高举起。

    “瓦尔基里！卡洛塔！乌拉！”

    “卡洛塔！乌拉！”

    ……

    留里克连吼三遍，紧接着，一票女孩们高呼起卡洛塔的名字，只可惜她们并不懂“乌拉”的意思，索性根本不喊。

    仅是如此，卡洛塔已经陷入精神恍惚，她一个控制不足，鼻子酸楚的同时，眼角也饱含热泪。

    她感觉自己毁灭了的奥斯塔拉部族复活了！她们虽是女孩，都在欢呼自己的名字呢！

    恍惚中，她突然想起来商人古尔德的话——哪怕奥斯塔拉只剩下最后一个女人，也能复兴整个部族，因为你是一个女人。

    “瓦尔基里军团”，是否就是复兴的力量？

    就这样，罗斯部族的一支纯粹女人构成的军事力量，现在就算是成立了。

    它看起来仍是极度荒唐的，当前也没有谁把一群七八岁的小女孩当回事，而且真正觉得她们都是潜力股的智者也是只手可数。

    队伍是成立了，接下来便是训练。

    成立这一“女性组织”一时间闹的部族沸沸扬扬，大家巴不得有些有趣的谈资，这不，谈资来了。

    留里克和卡洛塔引领着一百四十多名女孩，在族人围观和品头论足下，奔向传统的西边山丘的训练场。在那里，男孩们已经完成了集结，并开始了日常的械斗。

    男孩们排成人墙，木盾也犬牙交错，之后大家喊着口号，整齐划一的和另一支队伍，非常暴力的撞在一起。

    训练俨然成了一种危险的游戏，偏偏好勇斗狠的男孩们喜欢这种游戏。

    因为在战场上，整齐划一的队列冲击，留里克相信倘若只是步兵战争，这世间没有多少敌人能扛下这样的攻势。这里面的要领实则只有两条，纪律和力量。

    固然古代战争是一力降十技的，但纪律永远是打胜仗的关键。

    一支没有纪律的军队，就是装备着神仙武器，也是一群乌合之众。任何时代这一原则都受用。

    男孩们接受的结阵训练、人墙冲撞的训练又持续了整个温暖季节，他们虽然只是孩子，懂行的老家伙都知道，这群小男孩只要再给他们十年时间，必是罗斯人极端强大的力量！这一点，老家伙们在喜闻乐见的聊天中已经达成共识。

    何况，这群男孩还都学会了不少擒拿技术，结果闹的罗斯人的摔跤游戏的格局都变了！变得不再那么依靠纯粹的蛮力，大家都开始琢磨手脚的技法，乃至深入研究躺地锁喉之类的招数。因为，这些招数特殊场合，就是徒手杀敌的可怕技艺。

    男孩们也不是一瞬间变得可以听得号令整齐划一的行动。

    一切都是从队列训练开始。

    新来的女孩们自然也毫无意外。

    留里克来了，但今天的训练有所不同。

    男孩们在入冬前都不用再进行队列冲撞的训练，而是在耶夫洛的指导下，学习最高明的单打独头的技巧，所谓倘若阵型乱到不能恢复，所有人化整为零，都能成为混在敌人堆里的狂战士。他们必须从耶夫洛手里学到“我能打十个”的本事。

    而留里克，他早就训练的最初的那十个女仆如何排队，而今就由她们兼领一个个队长，卡洛塔担任军团的指挥官。至于她的妹妹艾尔拉，这个明显柔弱不少的女孩，她就暂且做一介“小兵”吧。

    留里克开始行动了，现在自己明显就是在给一群小学生军训。

    就像去年自己给部族男孩训练队列那样，一开始固然是非常困难的，其实需要一周的高强度训练，这群女孩们必然可以动作整齐划一。倘若那时候手持诸如木棍这样的武器，也必是让部族的男人们震惊吧。

    留里克目前最迫切的，就是把这群女孩训练得可以排好整齐的队列，她这整齐的步伐，并在海滩上结阵以迎接凯旋的船队。这儿就是他给父亲奥托整出的“新花样”。

    至于最终的目的，那就是控制，将部族的女孩们也控制起来，让部族的男人们意识到，自己的女儿们永远都不是累赘，而是被未来首领珍重的宝贝。

    终究男孩女孩会长大，他们的父母也老掉，罗斯部族将能够在未来二十年里完成一次非常强烈的新陈代谢。

    部族不需要现在的老家伙们，留里克知道自己控制的这群喊着相同口号、踏着整齐步伐的男孩女孩，就是部族的未来。