    “死太多了怎么办？”

    水执事突然说了一句，她已经从刚才的走神状态中清醒了过来。

    “死很多人？”白执事在那边冷笑了一声，“这是我们需要考虑的问题吗？”

    “当然！”水执事针锋相对，“一旦在明水界里伤亡过重，传出去之后难免五环钱会落个欺骗世人让他们当无辜炮灰的骂名，那么以后的生意怎么做？我们辛辛苦苦弄出了五大排行榜，举办明水盛宴，为的是什么？一个骂名？”

    听到这么不客气的话，其他几个人都沉默不语。

    他们自然知道这些，只是因为重点关注不在这里所以忽略了，或者说，刻意忽略了这个问题。

    对于他们来说，普通人的命并不是命，只是一个个数字，只是他们利益的筹码。

    “能不能调整下难度？让他们不去那些地方？”欧阳执事看了佟执事一眼问。

    佟执事摇摇头：“每个区域基本上都是开放的，他们进入了三区之后，面临的就是这些，连我们都无法具体控制他们去哪，想要调整……难道把他们和我们一样都弄到二区来？但以他们的实力，还不是一样送死。”

    要说对明水界的了解，佟执事肯定排在第一位，既然他都这么说了，那肯定就是没有什么更好的办法。

    “尽量提供一些必要的装备和物资吧，适当的情况下，也可以透露一下信息，尽量让他们多活下来一些。”

    欧阳执事叹息一声，不再言语。

    他们并不是真的在意这些进化者的死活，他们在意的只是自己的名声。

    “好了，想想高兴的事情吧，一会晚场的腥红竞技就要开始了，还有什么比亮晶晶的魔晶更能让我们兴奋的事情？”

    白执事站起来，拉了拉得体的西装，右手摸了一下领结，目光便看向了水执事，里面多了一丝刚才没有的火热。

    “这一次，有些接到了邀请函的势力并没有来。”水执事仿佛没有看到站起的白执事，转而说出了下一个话题。

    没看白执事僵硬在脸上的表情，水执事冷声道：“神堂没有来，我们通过那条线给他们送去了请柬，却毫无回应。个人战力排在第一，综合实力第四，这样组织的缺席让这一次的明水盛宴失色。”

    “万兽庄园缺席，张大千个人战力榜第三，综合实力第三。”

    “品宫的老爷子没来，只派来了他的孙子，实力虽然不错，但进不去战力榜前五十。”

    “还有，云顶山庄的人没来，综合战力第六，个人战力第十。”

    水执事点着面前的纸说着：“如果不是无人区的老大温欢带人意外到来让我们的脸上有光，这一次到底能成功与否都不知道。”

    说完，这位浑身上下仿佛都是水做的执事终于看了白执事一眼：“这些才是重要的。”

    “这些并不重要，这些里面有你的私心在吧？”白执事的脸色铁青，本来已经伸到了裤子口袋里的手仅仅的攥着一个盒子。

    “别以为我不知道你和云顶山庄私下有协议，这一次他们没来，让你很失望是不是？”

    水执事眯了眯眼睛，“每一个受到邀请却没有来这里的势力，我都很失望，你也应该清楚，明水界的完成度对我们来说意味着什么。”

    “我不知道！”白执事的手用力，兜里的盒子瞬间被他捏碎，脸色已经由铁青变得狰狞。

    “就算云顶来了，也无济于事，他们还没有资格和我争，水若兮，一些事情，并不以你的意志为转移，有些反抗，也注定只是徒劳无功。”

    说完，白执事把已经碎掉的盒子摔在了桌子上，拉开椅子出了房间。

    水执事瞄了一眼桌面上坏掉的盒子，嘴角出现了一丝冷笑。

    “唉，我们好好的不好吗，你们年轻人啊，就是太较真。”皇族的会长叹息了一声，也离开了这里，只是任谁都看得出来他眼中的幸灾乐祸。

    欧阳执事也摇摇头，一边向外走一边说：“一会腥红竞技场见吧。”

    房间里，只剩下了阴柔的佟执事和浑身冷意的水执事。

    “阿水，你真把希望寄托在了没有来的云顶山庄上？他们的实力……似乎并不足以让你摆脱目前的困境。”

    “谁能够帮我，我就把希望寄托在谁的身上。”

    留下这句话，水执事的身体周围出现了一个水球，把她裹在了里面，数秒之后，整个人就消失在了原地。

    “无源流水，呵呵，果然有意思。”

    房间里，佟执事不明所以的轻笑。

    ……………………………………………………………………

    叶钟鸣三个人坐在一起，和他们同桌的，是那个和套近乎的人和另外两个人，六个人占据了这家酒吧角落里的一张桌子。

    “叶老大，我给你介绍，这位是奋进党的老大，莫器莫老大，在个人战力榜上排在第九十二！这位是玄月集团的远哥，远哥可是他的同伴们坐着那艘豪华游艇来的！玄月集团知道吧，综合实力榜第十八。这两位都是极厉害的人物”

    博格殷勤的为叶钟鸣介绍着，显然觉得能够认识这种人与有荣焉。

    博格，就是对赵向雪有意思的那个男人。

    叶钟鸣倒是友善的对两个人点点头，但是高翼和赵向雪就冷冷淡淡的，仿佛没看见着两个人。

    莫器和远哥对了一下眼神，都觉得这三个人有些古怪，感觉那一男一女两个冰块更像是老大。

    在一个组织里，出现这种上下尊卑混乱的情况，那这个组织估计也是混乱的，以后也没有什么发展潜力，不值得重视。

    这个时候一个穿着比基尼，露出大片雪白身体的女招待端上来了六杯颜色各异的鸡尾酒放在了六个人面前，博格为了表示自己的大方，已经提前买了单，当然，哪怕他也是一个战队的老大，但这里的东西贵的要死，这六杯鸡尾酒的花费让他现在还在肉疼。

    六个人聊了一会，赵向雪和高翼依然不说话，这让莫器和远哥心中就非常不爽，如果不是看到赵向雪姿色不错，他们也不会放低身价，和这几个人坐一桌。

    排行榜出来之后，能够上榜的和不能上榜的，身份已经不同。

    末世之人，哪里又有什么真的老好人，两个人觉得赵向雪和高翼有着愚蠢的骄傲，他们便准备在这方面打击一下他们。

    “小格，知道娱乐区最好玩的地方是哪吗？”

    博格的年纪其实比两个人都大一些，但是在实力为尊的末世，显然年龄问题并不在考虑在内。

    “哦？我们刚刚进来，自然比不得两位早就在这里玩耍的两位老大了。”博格脸上的尴尬一闪而过，但还是态度极好的虚心请教。

    两个人相视而笑，心说果然是土包子。

    “当然是腥红竞技场了。”说着，两个人都站了起来，“走吧，晚场的时间要到了，去晚了可就没有位置了，这三位……也一起去开开眼吧！”

