    .......

    接下来的时间，几路强者就只是在这里耐心等待了，恐怖的高温，一波波的不断自破裂的空间之中扩散而出，乳白色的光华出现的频率也是越来越多，到得后来，那下方的沙漠，隐隐间变得粘稠了起来，那些沙粒，居然是逐渐的融化...

    在这片沙漠逐渐的对着岩浆转变时，周围响起的破风声，也是越来越频繁，越来越多的强者被此地的异象吸引而来，因此，在短短的半个小时间，这片天空上，便是密密麻麻的出现了众多身影，不过这些人影，大多数的，都是停在距离破碎空间极远的地方，唯有着那些真正的强者，方才敢类似沐辰等人这般，接近破碎空间千丈之内。

    而在这般无聊的等待中，远古八族之中的药族几人也出现在了这里。

    但他们在见到古族雷族一起，以及魂殿殿主等人后，却并未过来，而是在迟疑了一下后，和炎族的人一样，彼此退开了一些距离，看来，灵族消失的事，让得他们对古族与魂族，多了一分忌惮与戒备。

    甚至就是因为古族和雷族的联姻，导致雷族也不在被信任了。毕竟一个古族就有着绝对的实力灭了灵，石两族的中的任意一族。

    何况现在古族还有了雷族的加盟，那就是更加的可怕了！

    对于药族和炎族的这种反应，古薰儿和雷霆等人也只能微微摇头，他们没有任何的证据能够证明灵族消失，乃是魂族所为，所以，对于这种从天而降的怀疑，他们也是无能无力。

    沐辰自然也注意到了刚刚来到这里的药族三人，只见是三个他从来没有见过的陌生人，一男一女一老，男子身着华丽的锦袍，面色俊美甚至透着丝丝阴柔气息，嘴唇有些薄，透着许些冰冷刻薄，其身旁的女子，一头蔚蓝长发，脸颊精致，但却冷若冰霜，颇有种冰山美人的感觉，至于最后一位老者，身着一套炼药师袍服，双手插于袖间，双眼微眯，偶尔间有着凌厉精芒掠过。

    虽然沐辰没见过他们，但却也猜的出这几人是谁，而且不得不承认，在这些远古种族之中，无穷的资源消耗下，就算是一头猪，都能被他们砸成强者，更何况，这些家伙，都是拥有着惊才绝艳般的天赋，那般成就，自然是极端恐怖。

    虽然和沐辰这个挂壁是没有法相提并论的，但同龄之中，却也是碾压中州一些老牌世家的同辈之人！

    这时雷霆带着古薰儿走了过来，沐辰对于后者并没有什么过多的表现。

    “那个刚刚来的年轻男子名为药天，是药族如今年轻一辈最为杰出的人，灵魂力量已至天境后期的地步，再加上他曾经吞服过一枚差点便是能够变成九品玄丹的宝丹，本身实力，已是一星斗圣中期，算得上是药族之中最为璀璨之人，据说，他曾经炼制成功过九品宝丹。”

    见到沐辰看着药族的三人后，雷霆开口解说道，而沐辰也只是点了点头。虽然他并没有兴趣知道他们是谁，有啥成就，但伸手不打笑脸人嘛，何况雷霆这小子怕是因为刚刚的事，害怕自己和古薰儿打起来吧。

    “那女子是其妹妹，药灵，本身实力虽然仅仅只是初级半圣，但她灵魂却是与众不同，她被药族中的人称为最有可能将灵魂修炼至“帝境”的人。”

    眼看沐辰没有拒绝的意思，雷霆又开始叭叭了起来。再说到药灵的时候，只见沐辰舌头舔了舔嘴唇，这倒是让雷霆有些好奇的看了过去。

    至于后面的老头，雷霆直接忽略了，沐辰也忽略掉了。

    因为看到这个名叫药灵的女子之后，沐辰想到了一件事，这女子的血液似乎可是有着奇异的效果了？

    沐辰目不转睛的注视，自然引起了身边几女的不满！

    “小辰子，你是不是飘了？”

    紫研突然开口，沐辰闻言一愣，随后有些尴尬的笑了笑，随后道：“我在看的，并不是那个药族女子的样貌，而是她身体....”

    “噗哈哈哈....大哥你还真是直言不讳啊～！”

    沐辰还没来得及说完，雷霆便笑着打趣道。

    而这被突然的一打断，沐辰本来想要说的话，也完全的变成了这么一个意思......

    尤其是他刚刚说话的声音，虽说不大，但在这里的少说也是半圣修为的强者，自然都听的到。

    药灵在听到沐辰的话后，那冰霜般的脸上，有一丝羞怒，不过在得知沐辰一行人的可怕实力后，她也只好忍了下来。但还是忍不住瞪了沐辰一眼.....

    而另一旁的火稚，此刻几乎在心里，快要把沐辰祖宗都问候一遍了，毕竟前一秒才撩了她，现在竟然又准备撩拨另一个妹子！

    最主要的是，你特码身后竟然还有着三个。不用想火稚都清楚，这三女和沐辰的关系，肯定不一般。

    此时此刻的沐辰，感觉自己比窦娥还要冤枉，不过这种冤枉很快就被沐辰无视了。

    破罐子破摔的想到，反正都被冤枉了，这药灵必须忽悠到自己怀里来，不然岂不是太亏了。

    沐辰被讨伐也只是片刻的时间，因为药族的药万归盯上了萧炎一行人。

    “药尘...呵？没想到你这药族的弃人，居然也能达到了斗圣的层次，真是让老夫意外啊...”

    目光与药老对撞之后，药万归微微一怔，旋即淡淡一笑道。

    “托你的福，老命还能残存！”药老眼神有些阴沉的回应道。

    对于药老那阴沉的神色，药万归倒是平静的一笑，一星斗圣虽强，但在他面前，也算不得什么。

    “他便是那个弃人药尘？似乎族中以前曾经给予了他机会让他回族，不过他却是冥顽不灵的拒绝了？”

    听得药万归的声音，那位俊美的男子修长的眉头也是微微一挑，目光扫向了药老，轻薄的嘴唇，勾起许些刻薄的弧度，药老当初拒绝回归的事，也曾在族中传开过，这事传进他的耳中时，他当时还冷笑此人不知好歹，如今见面，自然是免不了一番嘲讽。

