
正当东云诚如此想着，半空中响起了一阵阵的振翅声。

却是墨辰放出的逐日蜉蝣发出的，经过长时间的饲养培育，如今的逐日蜉蝣早已是不同往昔，实力提升至二阶上品，外表也发生了不少改变，光是稚虫形态就有一尺，更别提化作亚成虫态后，体型更是能暴增数倍，看起来已是跟西瓜差不多大小。

逐日蜉蝣此时虫躯纤细，双翼泛着微微的金光，看起来没有丝毫的狰狞，反倒是笼罩在一圈朦胧光晕中，给人一种仙意飘飘感。

只是不知为何，逐日蜉蝣见了对面的诡异怪物之后，原本澄澈的虫目却是忽的变红，发出了一阵焦躁不安的嘶鸣声，继而竟是直接朝着那些怪物冲去。

论数量，这些东云诚放出的蚀月兽仅有百余，远不及逐日蜉蝣虫群，但它们却是能凭着那种诡异的神魂攻击手段，将一只只冲近前来的逐日蜉蝣击杀。

一时间，金色虫尸如雨点般落下。

但虫母见到这幕，非但没有让虫群撤离，也没有让虫群离开到安全距离，凝聚出光柱进行攻击，依旧还是发出阵阵尖鸣，让虫群继续朝着蚀月兽冲击。

墨辰感受着虫母传来的阵阵狂躁感，心中虽然不解它这样做是有何目的，但也并未阻止这种看似让虫群白白送死的行为。虽然大量逐日蜉蝣的折损，让他心疼不已，但拖住这群怪物的目的，却是歪打正着。

望了一眼底下的东云诚，他留下虫母在原地继续指挥虫群围攻，自己却是带着两枚灵宸珠直直坠下，一只蛟爪上已是凝出了璀璨灵光。

“轰！”

以雷霆万钧之势，墨辰携着冲劲的凌厉一爪轰在了月阴幡形成的护罩上，顿时激发出一圈灵气震荡波，并让这层护罩出现了肉眼可见的的变形，这可吓了东云诚一大跳。

有心想要召回放出的蚀月兽，可见着一只只散发着金光的灵虫悍不畏死的发起冲锋，屡次逼近到蚀月兽一丈范围内，东云诚由不得不打消了这个念头。

蚀月兽虽然可以持续不断的发出神魂攻击，但代价却是施展神通时，本体是无法移动的，而一旦它们开始移动，那么发出的神魂攻击便会威力锐减。

届时，墨辰所放出的灵虫，可就都要扑到蚀月兽身上了。

见状东云诚只好掐出一个法诀，加大法力的输出，以维持月阴幡护罩不被攻破。他此举是打算撑到蚀月兽将所有的逐日蜉蝣击杀，等到那时墨辰就没有了可以抵挡蚀月兽的手段，那么也就到了自己反攻的时候。

然东云诚没有发现的是，随着逐日蜉蝣虫群的不断冲击，它们距离蚀月兽的距离也是越来越近，居然是已经开始逐渐适应了神魂攻击。

逐日蜉蝣虫躯环绕的光晕越发璀璨，蚀月兽所发出的神魂攻击，对虫群的效力正在降低着，尽管这个幅度微乎其微，但随着时间的不断推移，却也变得不容小觑起来。

终于，一只逐日蜉蝣扑到了蚀月兽身上！

哪怕下一瞬间，它便被神魂攻击泯灭了神志，依旧还是狠狠地咬了一口，并让那只蚀月兽吃痛微不可察的停顿了一下。

可就是这么一丁点停顿，就让更多的逐日蜉蝣扑到它身上。

当蚀月兽的血肉被虫群吞食，那些逐日蜉蝣顿时开始变化，身上竟都是开始燃烧起了金色光焰，在这种金色光焰的保护下，蚀月兽的神魂攻击威能骤减。

好似发生连锁反应一般，场面顿时开始骤然失控！

一只只蚀月兽被扑翻啃噬，继而又有更多的逐日蜉蝣身上燃起了光焰。

东云诚注意到这点，得意的笑容瞬间停滞，继而露出不敢置信神色，他怎么也没想到自己引以为傲的月奴，竟然会被这样破掉。

随着天空中蚀月兽的接连死亡，他手中所持的月阴幡上，也有纹路开始消失，并且此幡还在发出一阵阵咔咔声，一丝丝裂纹开始出现在幡旗表面。

“怎么可能？我的月阴幡......”东云诚吐出一口鲜血，满脸的不敢相信。

又见墨辰凌空一爪，这次竟是将他的护罩击出了一阵剧烈涟漪，然后又是一连串的甩尾抽打，原本就已经濒临极限的护罩，这次终于是再也支撑不住，轰然炸散成漫天飞舞的灵气，并露出了毫无遮挡的东云诚。

伸爪一捞，东云诚便被蛟爪握住，只需墨辰一个念头，便可将之捏死，就好似捏死一只蝼蚁一般。

望着那双毫无感情波动的竖瞳，东云诚瑟瑟发抖，仍强作镇定道：“墨辰你不能杀我，否则我体内寄宿的阴罗老祖神念将会出手，她老人家可是元婴中期的大修士，你一个金丹修士是绝对挡不住的！”

这是东云诚最后的底牌，也是他最后的保命手段。

现在他只能寄希望于体内的神念，希望能借此震慑墨辰。

“哦？是吗……”墨辰毫无感情波动的声音，自蛟首中传来。

可东云诚这时却看到，蛟瞳所注视的方向，是天上逐渐缩小的光团，瞬间他就明白了墨辰此时心中所想，竟是想要借助秘境守护者的力量，来对付阴罗老祖留在自己体内的神念。

以秘境守护者的实力，阴罗老祖的神念绝不是它的对手。

想明白这点后，东云诚不由惊骇欲绝道：

“不，你不能这样做！”

可墨辰对此是置若未闻，见着天空的光团缩小到一定程度，便直接发力想要捏碎手中的东云诚。

就在这时，一道黑光却是陡然从他身上爆发而出，它是如此的凌厉，竟是直接将蛟龙法相的一只爪子直接绞成了碎片，并将东云诚带离了墨辰附近，出现在了百丈之外的半空中。

这还没完，只见黑光一阵蠕动扭曲，凝成了一名美艳不可方物的罗纱妇人，正是墨辰在章梅和毒冥等人储物法器玉简中，见过的阴罗老祖形象。

虽说仅是一道神念所化，但眼前的阴罗老祖论法力波动，已是超过了金丹后期的东云诚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68741274"  chaptername="第二百二十八章  狡诈">加入书签</a>
</div>
