    第900章宣布退出娱乐圈

    周艺紫握着手中的话筒，充满歉意的对大家鞠了一躬。

    她眼中闪烁着泪光和喜悦，“我要退出娱乐圈了，不是冲动，而是深思熟虑后的决策。”

    “我将会回到我钟爱的泳坛，回到国家队继续我的训练，将来如果有机会那么可能再次见到我的时候是在赛场上。”

    清脆的嗓音带着哽咽，在体育馆里响起，传遍每个角落。

    周艺紫的眼中带着笑容和希望，再次回到国家队，投身热爱的职业，这是她期待已久的事。

    现场一片寂静，大伙儿凝望着台上的女孩，心中由衷的升起一股钦佩。

    能舍弃娱乐圈的繁华，想必周艺紫一定很爱体育竞技，很喜欢游泳。

    有人忍不住低低的抽泣。

    直播间里的网友们同样感慨万千。

    【擦，我哭了，泪水根本止不住，哭成一条狗，我一直追随的偶像没让我失望。泪如雨下.jpg】

    【虽然她要离我们而去，但是我知道游泳是她钟爱的职业，我不会反对只是很舍不得。难受.jpg】

    【我们应该高兴才是，阿紫回到国家队后好好训练，将来说不定还能为国争光呢，到时候我就可以骄傲的告诉其他人我追的星是奥运会游泳冠军。傻笑.jpg】

    【是啊，我们差点就忘记了，她是运动员啊，怎么可能会放得下游泳？】

    【一想起之前阿紫进入娱乐圈时被一群人追着骂利欲熏心，我就忍不住替她委屈。叹气.jpg】

    【上天还是眷顾阿紫的，她之前因为受伤不能再游泳，但现在痊愈了，我相信她一定会在体育竞技里发光！】

    【虽然阿紫要退出娱乐圈了，但是没有关系，我还是会继续粉你的。】

    ……

    周艺紫扔出的消息无疑是个重磅炸弹，平地惊雷，惊的在场的艺人们瞳仁剧烈收缩。

    八卦狗仔和营销号们立即手忙脚乱的准备新闻和通稿。

    运动会结束。

    周艺紫和全明星运动会一起高悬在热搜榜单上，引发无数人的关注，也让更多的人对运动员们心生敬佩，尊重。

    ——

    傍晚，结束之际。

    这次颜知许报了两个项目，一个是女子射箭另一个是花样溜冰。

    射箭拿下了冠军，花滑的冠军被另外一个天赋型选手汪巧巧以高分夺下。

    全部忙完，准备离开。

    眼神随意一扫，敏锐的看到观众席上戴着口罩的唐舒安和南元栖，两人说说笑笑的起身结伴离去。

    颜知许舌头舔过干燥的嘴唇。

    “啧。”

    小舅舅和舒安？

    这两个人什么时候勾搭上的。

    她有预感，这两个人的真香定律不会让人等很久。

    收起思绪，捡起地上箱子里的一瓶矿泉水拧开瓶盖喝了两口润嗓子。

    体育馆里的粉丝们走的差不多了，观众席上还剩下一身黑色西装，戴着一副眼镜的傅时墨。

    节目组的人们在忙碌的收拾道具，做最后的工作。

    颜知许抬脚走向已经换下泳衣，穿着常服在跟几个教练聊天的周艺紫。

    “我走了，你保重。”

    “以后有比赛的话跟我说，我会去现场观看的。”

    周艺紫点头，笑语嫣然，“好。”

    两人做了一个简单的告别，颜知许拿出手机发信息给傅时墨，戴上口罩后走出体育馆。

    (本章完)

