
来自尸体处理班的精英干员们将志村团藏的尸体从头到脚一寸一寸的检查过去，至于说好了要调查线索的族长们此刻一个个却都是束手旁观，一点儿都没有上前搭把手的打算。

团藏躺在病床上那么久的时间，有什么秘密早都被掏干净了。

就连根都已经给拆的七零八碎，各族的族人们被带回家族，孤儿出身的成员则是被暗部收拢进去，到最后根的基地也被暗部全盘接受，眼下这座秘密监狱就是根的一座基地改造而来。

宗弦也站在旁边，冷眼旁观着这一切，心思却早就不在这里。

他在等，

等枇杷十藏那边的情况。

以枇杷十藏的能耐，自然不可能是猿飞日斩的对手，他真正等待着的是藏在枇杷十藏身上的一记暗手发挥作用，只要他的暗手不落空，那么猿飞日斩这一次绝对有死无生。

时间一点一滴流逝，并未等太久，

正瞅着尸体处理班处理团藏的尸体的时候，宗弦忽而间察觉到了双眸中生出来的些许异样感。

他好似困乏了一样，轻轻眯起了眼睛假寐。

在眼皮的遮掩下，猩红的双眸呈现了六叶风车的模样，他的意识也坠入到了那一片幻境当中，还是那座庭院，有假山、池塘、石灯笼、小竹林，不过和之前不同，庭院中的草地上多了一株巨大的樱花树。

一株已经极尽盛开，所有花瓣都凋零干净的樱花树。

“这里是？”

猿飞日斩警惕的打量着四周。

他清晰的记得自己正准备审问枇杷十藏的时候，突然间看到枇杷十藏的右眼变成了有着不同于三勾玉的怪异花纹的写轮眼，他意识到了枇杷十藏前来暗杀自己的事情绝对和宇智波有关。

可惜他根本来不及多说什么，只是抛出了手中的风剑，下一瞬间就来到这这座庭院。

“三代目大人。”

“又见面了啊！”

宗弦的身影从那巨大的樱花树后方走了出来。

“果然是你，宇智波宗弦······这就是属于你的万花筒写轮眼的瞳术吗？”

猿飞日斩并不意外宗弦的出现，准确来说出现在这里的如果不是宗弦，他才会感到奇怪，他眯起了眼睛，看着宗弦，“没想到你们一族的瞳术竟然还能埋入到外人的眼中，这一手实在是让人防不胜防！”

“这并没有三代目大人你想象的那么容易，【转写封印】这门术施展起来其实也是限制颇多，想要承载万花筒写轮眼的瞳术最起码也要三勾玉级别的写轮眼，寻常人的眼睛这样做只消使用一次万花筒写轮眼的瞳术就会彻底的瞎掉。”

“枇杷十藏，他的右眼现在估计已经是被我的瞳力物理性的破坏毁掉了！”

宗弦笑着解释道。

“看样子我这次倒是输的不冤！”

口中这般说道，猿飞日斩眼眸中的阴郁却难以驱散。

输的不冤？

怎么可能！

区区一个枇杷十藏而已，都不值得他浪费太多查克拉，他还有许多手段不曾用出，他的一身本事显露出来百不足一，他留着那么多压箱底的绝活准备用来对付宇智波宗弦、日向日足、油女志微这些个背叛者。

结果，

转眼间一切成空。

他在枇杷十藏这种小角色的手中栽了个大跟头，哪怕实际上暗算他的是宇智波宗弦，心中到底是难以服气，若是他知道枇杷十藏和宇智波宗弦有所勾结，他自然会小心宇智波家的幻术，也不至于如此憋屈的落入宇智波宗弦的算计当中。

只是——

“成王败寇，历来如此！哪来的什么冤不冤？”

宗弦轻声说道。

要说冤的话，三次忍界大战死去的那十几万忍者估计一半人都觉得自己死的冤枉！

猿飞日斩无言。

他当年也是从死人堆里杀出一条活路的狠人，心中明白宗弦说的没错，有底牌舍不得用最后却挂掉了，这样的人向来是多的数不胜数，你要问他们死的冤不冤，当然是一点都不冤。

明知道上了战场就是不死不休的血战，却留着底牌不用以至于最后被杀，只能说技不如人，活该如此！

根本没什么冤枉可言。

“看来我是真的老了啊！”

猿飞日斩神色复杂的叹息了一声。

宗弦可懒得剖析猿飞日斩此刻的心情变化，他轻轻一拍手，看着半截身子埋在土里的猿飞日斩，“如果阁下没有其他想问的问题的话，我这里也就要送你最后一程了。”

“宇智波宗弦，你准备对木叶做什么？”

猿飞日斩已经察觉到了自己的状态，并且暗地里多次尝试着挣脱束缚，可惜他的尝试全部失败，哪怕是明知道自己中了幻术，却完全无从破解，无法挣脱，让他意识到这应该就是自己的结局了！

生命的最后，

浮现在他的脑海中的不是亡妻，不是孩子，也不是家族，而是木叶！

“这话我已经说过许多次了，宇智波是木叶的宇智波，木叶也是宇智波的木叶，当年千手和宇智波共同在这乱世中开辟出来木叶村，宇智波没有任何理由背叛或者毁灭木叶，三代目大人，你尽管放心的去吧！木叶会变得越来越好的！”

“宇智波的木叶吗？”

猿飞日斩转动眼睛看着从自己的肩头抽出来的绿芽，感觉到身体骤然间萌发的难以阻挡的虚弱感，那细小幼嫩的绿芽以一种不可思议的速度疯狂生长，密密麻麻的根须穿插扎入他的身体当中，掠夺着他的精神意志。

转眼间，又是一株绿叶成荫的参天巨树，成千上万的粉白色的花苞沉甸甸的赘在枝头，在风中轻轻摇曳。

“掠夺他人的精神能量，这就是你的瞳术的真面目吗？团藏他也是被你这么算计的？”

“说的没错！”

既然猿飞日斩自己推断出来了个中详情，宗弦也没有否认。

“那么······你的另外一门瞳术又是什么？”猿飞日斩维持着冷静，并没有任何的慌张之色，哪怕他已经是被树根包的像是粽子似的，只有一张脸暴露在外，“我看过老师留下来的研究记录，万花筒写轮眼的瞳术往往是成双成对的出现，这个幻术应该只是其中之一吧？另外一门瞳术又是什么？”

“二代目火影吗？不愧是禁术达人，对于我族的写轮眼研究还真是足够深刻······不过，我没有任何理由告诉你我的秘密！”宗弦轻笑着，“这年头，说实话死人都未必能真正保守住秘密，所以······还请老老实实的长眠吧！别再妄想着打探我的秘密了！”

“啪！”

宗弦打了个响指。

刹那间，

满树樱花绽放，并且在短短瞬息之后开始凋谢，花瓣如雨般飘飘洒洒的落下，一同凋零的还有猿飞日斩的精气神，当最后一片花瓣在柔和的轻风中翻滚飘落下来的时候，他眼眸中最后一丝神采消退，整个人彻底的化成了一具徒具其形的干枯空壳。

庭院中，两株樱花树并立。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68095209"  chaptername="第八十三章  忍雄的葬礼">加入书签</a>
</div>
