    学堂与主街的距离不算很远，赶着驴车约摸两刻钟就到了，温有山刚刚抵达学堂外面就听见里头郎朗地读书声，巷子里也没啥人影，他赶忙将驴车安置好，放轻脚步进去，凑到窗子外一瞧，发现里头只有孩子们在念书，先生不知所踪，这下他放心了。

    请离窗子最近的学子帮忙喊了一声，两个小子立马跑出来，大半年没见，两个孩子个头蹿高了不少，就是身形消瘦，看起来有些营养不良。

    温元良见老爹一会儿眉开眼笑一会儿愁眉紧锁，就跟唱戏似的，懵了，“爹，你咋来了？不忙吗？”

    温有山回过神来，心不在焉地说道：“你娘说你们该放假了，让我接你们回去。”

    兄弟俩面面相窥，温元良沉吟道：“也行，学堂里好些人家里田地比较多，早早就走了，那我们就今天回去吧，二弟，你去收拾一下行李，我去跟先生说一声。”

    温元宏连连颔首，领着温有山去了隔壁的学舍，温有山自从送孩子们过来看了一下就没再来过，见里头东西简单，甚至有些寒酸，一时无言。

    这会儿隔壁突然传来女子说话的声音，“二郎，你听娘的，先把这鸡汤喝了，念书这么辛苦，可不能亏了身子，我跟你说，前儿街上有人卖海鱼，你喜不喜欢吃鱼？听人说吃鱼可以补脑......”

    女子的声音断断续续，温有山听了个大概，眼睛徒然瞪大，温元宏收拾完包袱一个转身，差点被他爹吓死，“爹啊，儿子哪里做得不对吗？”

    他爹这眼神分明就是想揍人，大哥又不再，这下惨了。

    温元宏哆哆嗦嗦半天，没等来温有山的巴掌只等来了他复杂的眼神，“瞎琢磨什么呢，东西收了赶紧走。”

    于是乎，父子两一前一后出了学舍，大的两袖清风，小的大包小包挂在身上，惹来好些人侧目。

    温有山一直想事情，也没在意，等父子两上了驴车温元良也出来了，跳上车后展颜道：“爹，咱们出发吧。”

    一路上，温元宏不时盯着那些篮筐，偷偷看了几眼，猛吞了吞口水，眼巴巴地看着温有山，“爹，咱家发财了吗？”

    这一篮筐全是猪肉，另一个篮筐都是布，剩下一个篮筐都是些杂七杂八的东西，老多了。

    温有山嘴角一扬，给了孩子一个赞赏地眼神，心情不错地说道：“你娘说你们回去要给你们做点好的补补身子，还要给你们做两身新衣裳，我都没这待遇。”

    温有山半是玩笑半心酸的说道。

    两个孩子被逗得哈哈大笑，出了县城温元良才发现走的不是回家的路，“爹，你走错了。”

    “没错！我们去周家村一趟，买一头母羊。”温有山一脸悠然闲适，两个孩子却是吓坏了，异口同声说道：“买羊？”

    羊虽然比不上驴子值钱，可一头羊怎么着也得五六两银子，若是母羊的话更贵，这玩意儿又不能拉车也不能下地，买了吃肉吗？这也太败家了。

    似乎知道儿子们心里所想，温有山解释道：“你们娘打算冬天弄羊奶给你们补身体，这些爹不懂，不过村里的土郎中确实说过羊奶养人，你们几个孩子都在长身体，不吃点好的怎么成？咱们村子穷，也没人养这些精贵的牲口，以前就是想给你们喝都没这条件，这回爹买回去，咱们自己试试，对了，之前给你们的银子用完了吗？不够爹再给。”

    “够了够了，都没花呢！”温元宏嚷嚷着，后知后觉捂住嘴巴，压根不敢看他哥的脸色。

    温元良被气得不行，对上温有山的眼神，尴尬地解释道：“我们吃住都在学堂里，也没什么时间外出，省下的银子能买笔墨和纸。”

    “东西不够用？”温有山对那些东西的消耗没概念。

    温元宏忙替他哥解围道：“不是不够用，是用得很凶，先生说我们得练字，练字就要不停地写，费笔墨不说，纸也消耗得快，爹给的银子省下来正好可以买这些东西。”

    温有山并没有生气，而是反问道：“这样够用吗？”

    两个孩子对视了一眼，很想说够了，可又不想骗人，一时沉默了。

    “爹知道了，下回你们去县城爹给你们十两银子，够不够？”温有山问道。

    两个孩子震惊地猛点头，“够够够，太多了，我们算了一下，额外买笔墨纸大概需要三两银子。”

    之前爹给他们的是二两银子，现在一下子涨到十两，两个孩子的心脏有些承受不住。

    温元宏再次问道：“爹，咱们是真的发财了？”

    不然谁家能眼睛眨都不眨的一下子拿出十两银子。

    温有山也不瞒着他们，语重心长地说道：“咱家确实是挣钱了，不过不是爹的功劳，是你们娘有本事，去年说的养蚕织布真的让她弄起来了，一匹染色的绸布送到县城可以挣好几两银子，你们娘之前织了七十匹布，这次只送了三十五匹过来就挣了二百多两。

    家里还有一半的绸布没染色，回去你们多干点活，帮着一些，还有，这事别到处嚷嚷，财帛动人心，虽然咱家的院墙够高，但防不住有心人。”

    两个孩子神色一肃，当下再三保证绝对不会说出去。

    有了这个来钱的路子，两个孩子的压力也少了许多，不然他们总觉得念书烧钱，家里好不容易才有些起色，供他们读书又要过得紧巴巴的了。

    父子三人一边说话一边走，很快到了周家村地界，一进村子他们就闻到了空气中难闻的羊骚味儿，混着粪便别提多难受了。

    三人本来还打算进村转转的，这下好了，直接往村口第一户人家而去，打听了一下人家愿不愿意卖母羊，之后又问了附近三家，付了六两半，牵走了一头成年母羊。

    一路上，温元宏一个劲儿地盯着后面的母羊，生怕绳子松了羊跑了。

    在前头赶车的温有山回头瞥了一眼，乐道：“回去这羊就交给老二照看了，秋收后家里要把前院的房子起了，到时候再给羊和驴子弄个好点的棚子。”

    温元宏手一抖，差点把绳子松了，错愕地看向他老子，“还要建房子！”

