    

    符安安心情略微轻松的扛着木梯往里面走，越靠近集装箱一股恶臭隐约在鼻尖萦绕。

    符安安抽抽鼻子，还以为到船上空气能好点呢。她找出一条面巾捂住鼻子，继续朝着自己选定的方向走去。

    小屋外，傅懿之打开屋门，目光冰冷地看向门口的人。

    “先、先生。”

    孙彩言见符安安离开，特意在门口守着，看向傅懿之带着试探和谄媚的意味。

    符安安不要她了没关系，面前这个男人又帅身手又好，最关键的是他还有枪！只见了一眼，孙彩言便将他作为了自己心中的目标。

    “先生，您可以收留我吗？”孙彩言露出最柔弱娇媚的一面，楚楚可怜地看向傅懿之，“同伴和我有些误会，现在我一个人孤苦伶仃，外面又黑又可怕。”

    傅懿之根本没回应，就把她当空气了。

    孙彩言咬咬唇，双手合十向傅懿之乞求道，“先生，货轮不知道还要多久才能靠岸，我一个人根本不行。求您帮帮我吧。”

    “滚。”

    房门砰地一声被关上。

    被人当做空气一般赶走，孙彩言咬紧下唇愤然地看了房门一眼，带着愤怨走开。

    另一边，符安安扛着木梯继续往集装箱走。

    不过越靠近集装箱中心，恶臭的味道越来越浓，这味道与下面船舱腐烂的尸体味尤为相似。

    符安安的脚步变慢了……

    集装箱被摞得极高，符安安站在最下面，看着旁边暗红色的集装箱。

    箱脚已经生锈，铁锈水在四周聚集进一步腐烂着集装箱的外面，上面的编号也很模糊看不清原来的样子。符安安正准备走开，突然发现了一个集装箱角落好像真的坏了一个洞，里面好像有什么东西在晃动。

    好奇心让她蹲下，慢慢的凑近想看清那是什么东西。

    刺啦。

    从洞口伸出了一根惨白的手指，指尖还涂着鲜红的指甲油。手指僵硬的在空气中扭曲勾着，被锋利的边缘刮出肉沫，乌血慢慢的渗出来。

    符安安拿出菜刀，轻轻拨动这根手指。

    突然这节集装箱传来剧烈的撞击声。

    这声音仿佛一滴水落在热油里，引起了巨大的反应。周围几十个集装箱里的东西耐不住寂寞了，丧尸特有的吼声，撞击声，指甲和牙齿刮磨集装箱铁皮声……

    这些声音围绕着符安安让人头皮发麻。

    我擦！

    符安安扔下木梯，飞快的往回跑。

    “傅师傅不好了，B区的集装箱里全部都是丧尸！”

    符安安擦了一把额头上的冷汗，将小屋的门窗都关紧。

    傅懿之听到这话并不惊讶，神色平淡，“不仅仅是B区，四大区的集装箱里，七成装的是丧尸。”

    比符安安早来一天，傅懿之已经将整个甲板都勘测了一遍。

    七成！

    这下子轮到符安安心态崩了。

    当初就是以为甲板上比较安全，这才冒死出来，这下好了直接入了丧尸窝。

    符安安乏力地在地上坐下，默默地摸了一把眼泪，“这鬼游戏真是太恶心人了。什么都不讲直让人踩雷，七层的集装箱，这得多少丧尸啊。”

    傅懿之：“大概两万。”

    “你怎么知道？你数过吗？”

