    听到杨建军如此富有深意的一段话，陈昂在原地愣了三秒钟，之后，憋不住嘴，直接笑喷。

    “哈哈哈哈！”

    “喂！陈哥，你笑个毛线啊！能不能给老弟一点面子？我好不容易酝酿的这么一番诗情画意的话，让你这么突然一笑，直接给我整的不好意思了。”杨建军一脸的窘态。

    “你酝酿个蛋！你不是文化人，转唠文化磕！可别乱说情话了，我听了受不了！再说了，就霍姗姗那么霸道的女人，可不是你一两句话就会感动妥协的人。”

    也就在陈昂这话刚落，身边的张翠翠直接掐了他一把。

    “你能不能好好的？你兄弟在追求属于自己的幸福呢，这个时候咱们得支持，不能灭他的气势好不？”

    之后，张翠翠侧脸对着杨建军笑道：“你放心，我跟你哥必须去看这场球赛，你不是说了，这场球赛黑子首发吗？我正好看看黑子的表现如何！”

    “要不怎么说，还得是我嫂子，我大哥白费！”杨建军得意洋洋。

    “靠！你居然这么说你大哥我？不过你说的也没毛病，你嫂子是那个，这一点，你大哥我不跟你犟！”

    陈昂这话落了地，三个人都笑了起来……

    这场甲A联赛在晚上7点半于旅大体育馆举行。

    所谓的甲A联赛，说的就是现在人说的‘中超比赛’。

    只不过之后随着国内足球大联赛的改制，大家一点点知道了中超这个称呼的存在。

    今晚的比赛，旅大龙腾队作为东道主，迎战的是福建的一支排名前五的球队。

    这赛季，龙腾队自从被龙腾集团收购后，在甲A比赛场上，积分一直都排在吊车尾的位置。

    算是在这个赛场上的弱队之一，一直不被外界看好，尤其是龙腾队最近补充的几个年轻球员，表现的也不是很亮眼，跟陈昂印象中，历史里的那支球队相比，完全不是一个配方……

    由于陈昂是球队的老板，所以在霍姗姗得知自己老板带着老板娘要来看比赛后，立刻安排他们来到了球场前面最好的观战席位。

    看到了自己的女神霍姗姗，杨建军两眼直泛光，凑上跟前，围着霍姗姗就转了起来。

    “姗姗，你最近怎么都不理我了？”

    “姗姗，你爹娘都答应我了，你就跟我好呗？”

    “姗姗，我跟你说，我这辈子非你不娶！”杨建军说话很油腻，听的一旁的陈昂浑身直掉鸡皮疙瘩。

    不过从另一个角度来说，杨建军这厮能说出这么油腻肉麻的话来，可见他对霍姗姗到底有多么的喜欢。

    面对杨建军的追求，霍姗姗一脸的不耐烦，她要是知道杨建军也在，说什么都得想个法子找人安排陈昂大老板，自己逃脱掉。

    最近这个杨建军简直就是一个魔鬼，天天不胜其烦，自己的父母也被他成功洗脑，跟他同仇敌骇，搞的霍姗姗有家不想回，最近一直住在朋友家里。

    这段日子玩失踪，好不容易躲过了这个瘟神，今天，又被他找上门儿来了。

    霍姗姗这辈子都没想过，自己会遇到这么难缠的男人。

    此刻，他说了好多拒绝的话，但杨建军就跟一块儿狗皮膏言一样，缠着她不放，那嘴巴好似租来似的，巴拉巴拉说个不停。

    七点半整，双方运动员陆续登场。

    陈昂一眼就看到了龙腾这边，一身黝黑走在队尾的黑子。

    黑子看上去长高了，也壮实了，皮肤也显得更黑了。

    黑子看上去比较紧张，比较拘束，转身走路，动作都有点变形，显然对于这样正式的大赛场合，他还是很陌生的。

    繁文缛节之后，比赛在裁判员的口哨声音中，正式拉开帷幕。

    让陈昂多少有点失望的是，黑子并不是首发球员，显然杨建军这厮为了追求自己的幸福，跟自己的大哥谎报军情……

    比赛一开始，双方是有来有回，但彼此都没有形成有效的攻势。

    在上半场进行到了25分钟左右，对方球员抓住了一个角球的机会，将皮球踢到了球门前，前锋球员卡好位置，一个起跳摆头，头皮蹭到了皮球，改变了线路方向，守门员应接不暇，皮球应声入网。

    下一秒钟，福建球员在赛场上欢呼拥抱，那个进球的球员现场还来了一个双膝下跪滑草，动作特别炫酷。

    而主场的球迷，则是一片嘘声。

    “踢的什么玩意儿？后卫干什么吃的？这都能让人家顶到球？”

    “这尼玛的，龙腾那么好的集团收购了他们球队，他们就一点不争气，真给龙腾丢人，给咱们旅大丢人！”

    “前锋也不知道回防，就在对方的前场漫步，真特么脑残！”

    “要怪就怪那个边路，脑残白送对面一个角球的机会！”

    “守门员也不怎么样，这记头球一点力度都没有，关键他没做出任何的反应动作，我上去都比他强！傻逼呵呵！”

    球迷就是这样，进球激情，被进球就开始满嘴喷粪……

    失了一球，不算什么。

    重振旗鼓后，龙腾队先后形成了两波有威胁的攻击波，但都无功而返。

    反而是在上半场之后几分钟，被对方再次抓住了机会，一个前场配合，躲过门将，皮球被轻推进门！

    上半场2.0，这让主场的球迷叫骂声不断，也看的陈昂有点郁闷。

    毕竟球队是自己的，而且他和全场的球迷一样，作为东道主，不希望自己这边如此狼狈。

    陈昂不懂足球，但他有一个直观的感觉，那就是这个球队整体不够团结，球员在场上不够拼，有几个家伙就跟在草地上跟散步一样。

    下半场刚开始两分钟，黑子被换上了场。

    来到场地的黑子跑动积极，但动作僵硬，看起来，这是他第一次上这么大的赛场，很紧张，有点不知所措。

    比赛进行到51分钟的时候，对方角球，黑子作为前锋，积极回访。

    在跟对方拼顶球的时候，由于动作僵硬，在蹭到了皮球的第一时间，没来得及往外摆头，皮球接着他头皮的反弹之力，改变方向，直接奔向了自己的球门飞去。

    “唰——”

    乌龙球！

    顿时比分变成了3.0！

    “嘘——”全场是一片嘘声。

