    不死天皇是仙凰一脉，意外跌落人界大宇宙，依旧有一种仙灵的气息，立足于虚空中风姿卓越，飘飘欲仙，无愧于太古神灵的称号。

    人皇天帝从微末崛起，平禁区, 定动乱，只身镇压万古岁月，诸帝共拜古今未有之，肩挑日月而行，自有无上风采。

    “不死道友在荧惑修炼，竟然也不通知我一声。”

    “不敢劳烦若虚道友大驾。”

    两位无上神人，明明有宿怨，却如同好友一般闲聊起来，无他，因为古往今来，天皇天帝级别的高手实在太少了，在红尘仙路上争渡，方能称之为道友。

    偌大天庭，诸帝云集，可能与张若虚论道只有两人，一位是冥皇，另外一位是道天君。

    天庭之外，九龙拉棺之中，不过道德灵宝两位天尊，其余诸帝都差一两步，算不上道友，都是天帝指点他们前行。

    不死天皇亦是同样的心理, 活过百万岁月，已经是长生种了, 大帝古皇这种二三万年的短生种，在不死天皇眼中生命层次完全不同。

    朝菌不知晦朔, 蟪蛄不知春秋, 此小年也。楚之南有冥灵者，以五百岁为春，五百岁为秋；上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋，此大年也。

    在天皇眼中，帝路争锋是春，古皇坐化是秋，一世便是一年。

    天帝天皇谈笑风生之间，张若虚忽然神色一变，露出一丝笑容道：“既然是道友，不如论道一番如何？”

    到了他这一层次，除了将根本大道互证之后，最好的论道方式就是对战，寻常论道可能私产，但是生死大战，谁都不敢放水, 一定会竭尽全力, 施展出自己的全部神通。

    不死天皇道心坚定，眼瞳浮现寒光, 颔首道：“刀来！！！”

    轰隆！

    与此同时，一道瀑布从虚空中垂落，光雨飞舞，神霞漫天，像是诸仙降世，又若多人羽化飞升，太过壮丽了。

    轮回湖、神魂潭、飞仙瀑，为古代至尊为了追求长生不死而蜕变所留下的三种奇异物质。

    当中尤以飞仙瀑最为神秘，据传是所有打向进仙域的至尊共留下的一种物质，汇成仙瀑，可通达仙域大门。

    现如今看来，是不死天皇设下的局，他在仙路上，布局万古，伏杀诸皇，长生物质是他特意流露的诱饵，钓起一条又一条的大鱼。

    “不死道友，好手段。”

    张若虚目中有光，勘破虚妄，轻叹一声：“难怪人界，道界，全无你的踪迹，竟然是靠着飞仙瀑布，将自己隐藏在人界与仙路中。”

    “若非我找到了不死道人，都无法找到你。”

    不死天皇沉声一声：“终究不如天帝，竟然将那一方奇异世界化作了道界。”

    “天帝手段通天，应该知晓，成仙路上无死敌。斗战拿走了我的仙珍图，想来这么多年，你也参悟了。”

    这个世间没有化解不掉的仇怨，进仙域不是那么容易的事，最少需要三位红尘仙共击，且需要选对坐标，不然不是打不进去，就是进一步有损仙域。”

    “你我不如摒弃前嫌，一起联手如何？”

    “仙域有损，人界无缺，与其进军仙域，我更喜欢将家乡化作仙界。”

    张若虚笑道：“不死你的家在仙域，可我的家在洪荒古星。”

    “况且，你在人界的恩怨因果未了，等两位圣皇复活，同你清算，再谈其他吧。”

    “你竟然知晓我的来历！”不死天皇神色一变，晶莹的手臂一挥，呼唤出一柄璀璨天刀，刀身雪白，刀气茫茫划破万古岁月，再现了开天辟地的真义，如一个神魔复苏，从混沌中觉醒，霸气盖世。

    这柄天刀以五种仙金铸成，刀体内烙印了仙钟的部分法则，融合过不止一件皇道法器，已经十分接近仙器了。

    “天帝，你的兵器呢？！”不死天皇大喝一声

    张若虚神色平静，负手而立，淡然道：“我的兵器已经化作仙器，是两界根基，不便动用。”

    “况且，对付你，何须仙器。”

    现在的不死天皇，只是太古末年的不死天皇，连天刀都未化作仙器，不被天帝放在眼中。

    “天帝，你太傲慢了！”不死天皇的道心受到了打击，怒吼一声，挥舞天刀斩落，惊艳了万古岁月，超越了帝与皇的理解，是天皇的璀璨杀招，哪怕是成道者也要暂避锋芒，因为不退则死！

    刀气划破，粉碎一切，撕开诸天，整片星空都被刀光照亮，仿佛是一轮太阳悬挂在苍穹上，无尽光辉照耀四方，让人不敢直视，荧惑古星差点炸开，生机断绝，附近的洪荒古星震动起一道道阵纹，帝尊的阵法浮现大道星，密密麻麻，阻拦天皇的气息。

    万古之后，天帝对天皇，注定是无上的神战，必将载入史册。

    “不死，你杀戮过甚。”

    张若虚淡然一语，伸出手指，捏起道决，不是人皇印，而是天帝印演化而来的九天印，九重天化作一道道光芒涌入指尖，绽放出璀璨的大道之力，生死轮转，日月辉煌。

    勾陈、后土、长生、青华、紫薇、昊天、玉皇、真武，太一，九尊天帝虚幻之身，镇压而下，定住虚空，镇压天皇，重新塑造了荧惑古星，庇护了洪荒。

    屈指一弹，指尖携带大道之力与不朽的天刀仙光碰撞，星空颤抖，仿佛时光长河逆流，照见了万古岁月。

    不朽仙光破碎，化成了漫天的刀影，刀气纵横虚空中，刹那间虚空星辰炸裂，混沌气翻滚，似乎要宇宙湮灭。

    然而，这是控制不住自己大道的表现，天刀神祇哀鸣，被天帝弹指镇飞了出去。

    不死天皇同样倒走星河，身上的服饰被粉碎，露出晶莹雪白的手臂，

    这一战惊天动地，无数的生灵在洪荒古星上观望着。

    “是天帝，能与天帝对决的高手是谁？！”

    “那破碎的服饰，是神话时代与太古时代交错的产物，还有那柄天刀莫名的眼熟，我似乎在哪里看到过。”

    “是天皇，不死天皇，我在宇宙某一大族见过他的神像。”一尊人族大圣无比兴奋呐喊道

    诸圣顿时毛骨悚然，仰望星河，眼瞳纷纷中流露出不可思议。

    万古岁月过去了，不死天皇竟然没有坐化，竟然活得好好的，这简直是一个奇迹啊。

    万古前的绝代天皇对决万古后的无上天帝，简直是万古奇迹！

    能见证这一幕，可谓是三生有幸。

    “这一战，是天帝赢了吗？”一尊准帝如梦如幻，低声喃喃

    天帝至今只出手了一指，就弹飞了不死天皇的兵器，谁高谁低，一目了然。

    一言既出，无数的生灵浑身颤抖，难以抑制心中的激动，甚至有圣人开启了神界的直播模式，将这里的信息传播诸天万域，告知大宇宙的生灵。

    直播开启没有多久，迅速登上了大宇宙热搜第一，什么神女嫁人，圣女绯闻，神王战圣人，跟天帝绝对天皇比起来，根本不值一提。

    一传十，十传百，众生目光云集此地，这一刻，宇宙各地都沸腾了。

    有人高呼：“天帝至高无上，九天十地无敌手！”

    这不是夸张与吹嘘，而是真真切切的现实写照，天皇都败了，谁还是天帝的对手。

    天庭诸帝更是神色复杂，这才几千年啊，天帝又进步了，这一次他们跟不上了，跟不上天帝的脚步了！

    众生的信仰之力汇聚，充斥着对天帝崇拜，对天帝败天皇的激动。

    不死天皇也是玩弄信仰之力的高手，甚至凝聚了不死道人这一份身法，感应信仰中的信息，顿时神色铁青，不甘心道：“我不信，伱才活了几万年啊！”

    “若是以岁月分高手，那么道界众生人人都是天帝了。”

    张若虚微微一笑道：“不死天皇，你的道走错了！”

    “错与不错，现在还不见分晓！”

    天皇狂怒，激发出不朽的光辉，他踏出自己的路，上可击仙，下可镇魔，今日怎么可能输，今日怎么可能败！

    不服输，不死天皇催动仙血，大道轰鸣，眼瞳绽放丝丝缕缕神光，攀升至人生的巅峰状态，在天帝的压力下，他不得不搏命，不得不厮杀，化成一只无上五色凤凰！

    天皇成道之后，古往今来谁能将他逼到这个地步，唯有天帝！

    仙灵落人间，再次震撼了大宇宙。

    “凤凰，真凰！这是仙灵啊！”

    那洋洋洒洒的仙气，印刻在背上的仙道铭文，足以说明了一切。

    无数修士落泪，喜极而泣，人间得见凤凰，这不是后天蜕变的神，而是仙域的仙。

    不死天皇的出现，证明了仙域真实存在，并非虚妄！

    哪怕天帝开辟真仙界，哪怕是道界融合大宇宙，人们心中都存在一丝担忧，仙域真的存在吗？

    现在，现如今，可以肯定了，万古谜题解开了。

    “人间的天帝战败了仙域的真灵！”

    “我界不比仙域差！”

    有圣贤高呼口号，不死天皇验证了仙域，解开了万古谜题，而天帝镇压天皇，则是奠定大宇宙的地位，坚定了无数修士的道心。

    我人界并不比仙界差，你看，这就是证明。

    “唳！“

    凤鸣九天，响彻星空，天皇化身凤凰，神圣不可侵犯，在他的身上笼罩着一层金色的光华，与天帝展开惊天对决。

    “不死仙凰印！”

    天皇咆哮，放下五色仙刀，他化成了一只仙凰，展现出最强姿态，展现出无上的力量，他的双翼挥动，划过星空，在其身前形成一座巨大的神印。

    他是仙凰，十凶血脉，最强大不是兵器，而是他肉身，用来搏杀生死大敌。

    “十凶血脉果然不凡。”

    仙凰气势汹汹，不可阻拦，张若虚眼中浮现一丝认真，这是血脉大成可以搏杀仙王的存在。

    十凶与仙王，类似大成圣体与大帝

    十凶一旦成王，注定是仙王中佼佼者，就如同真龙仙王是仙王中的巨头，九天十地的领袖之一。

    无尽神光闪烁，无数符文涌动，不死仙凰印如同仙域镇压而下，惊艳了万古岁月，超越了人道的极限，迸溅出仙道的光辉。

    “太古的小神啊！”

    “你，尽力了！”

    张若虚缓缓抬起手，这一次不是弹指，而是化作五指山，九重天界合一，化作掌中须弥世界，一尊天帝至高无上，逆击九天，反镇仙凰!

    掌中三寸是人间！！！

    在人间，我为天帝当镇压一切敌，平定一切黑暗动乱、

    是真龙你给要伏着，是仙凰你要卧着，不服输给我憋着！

    光阴破碎，乾坤震动，超越人世间的力量在此碰撞，天帝一掌拍落，只手镇人间，压得不死天皇仙骨颤抖，直不起身，抬不起头。

    “哈哈哈……纵横太古，逆袭帝尊，未尝一败！！！”

    不死天皇咳血惨笑道，心中有任何的不甘，此刻都无济于事。

    大宇宙寂静，众生屏气凝神，见证这不可思议的一幕，见证这万古至高者的胜负。

    一片枯寂星河，一头瘸马出现，载着一个白发老人，怔怔地望着荧惑古星方向。

    他的境界接近古皇，人间少见，无需借助神界，便可以眺望星河彼岸，见证天帝与天皇的战场。

    宁飞道心颤抖，要破除心中神，坐骑化作白色的天马，一身战袍猎猎，要恢复少年模样。

    大宇宙补天，天帝为众生续命，宁飞同样获得了长生物质，但依靠长生物质续命，不是他想要的。

    他将长生物质存在体内，研究其奥秘，试图练出长生仙精，活出自己的第二世。

    而刚刚，因为天皇战败，道心失守，长生物质外露，有几分返老还童的姿态。

    “天皇死了，我便能与天后……”

    “不可！”

    短暂的迷糊之后，宁飞眼瞳顿时坚定了起来，他要去还了不死天皇的恩情，若死则死，若能活下来，则因果两清。

    白袍战马宛如流星横跨大宇宙，赶赴荧惑古星战场。

    跟宁飞一样举动，还有一個人，同样抵达了荧惑古星。

    一个身穿兽皮衣的少年亦同现，眸子清亮：“宁飞，你果然活着，你与我都是一样的人，怎么会轻易死去。”

    “川英，古天庭第一神将，你也没死。”宁飞目光炯炯，看着自己的老对手。

    万古岁月，第一神将见第一神将。

