    第3749章  惜命   

    也必须得应付过去了才行。

    

    大虎的双眼之中便是有着认真的目光显露而出。

    

    既然恒彦林都已经表现出一副非要把他们弄死的态度了，他要是不认真的展现自己的实力，那岂不是显得自己太过于草率了吗？

    

    当然了，主要还是如果不认真一点的话，可能随时随地就会被恒彦林给宰掉了。

    

    大虎还是非常惜命的。

    

    想到了这里，大虎的眼神微微一沉，一道低沉的吼叫声就在他的喉咙之中翻滚而出，就像是凭空一道惊雷响彻开来一样，但又很像是一声虎啸，回荡在虚空之中。

    

    转眼之间，狂暴到极致的能量气息便是在大虎的身上爆发开来，滚滚赤红灵气翻腾汹涌，持续上升，隐约之间，在虚空之中构造出了一道凶虎的虚影，让人看上一眼，都能够感觉到迎面而来的凶煞之气，让人心神遭遇到一股强烈的冲击，极为的惊悚。

    

    感受到大虎身上迸发出来的能量气息，恒彦林的眉毛向上挑了一挑，极端帅气的英俊脸庞上虽然依旧是保持着平静之色，但是并不代表恒彦林没有任何的情绪，至少在他那双如同皓月星辰一样美丽好看的双眸之中，有着一抹凝重之色掠过。

    

    “这个大虎……实力要比之前的二狼更加的强劲。”

    

    恒彦林在心里头默念道，评估着两者之间的实力。

    

    虎狼雇佣兵团，虽然说的是虎狼，但是虎狼虎狼，前虎后狼，其实已经是充分的说明了一个道理。

    

    大虎与二狼虽然都是团长，但是大部分还是以大虎的意见为主导，毕竟在这个弱肉强食，实力称尊的世界里，你如果没有实力的话，那么就代表着你没有话语权，更不要说是有什么统治力了。

    

    因此，这个大虎的实力，应该是非常的强硬，至少要比二狼高出许多。

    

    到了三A.级别的战者，其实已经是没有什么更加严明的划分了，所以有时候同为3A.级别的战者，但是其真实水平，却是有着不同的分水岭。

    

    像是大虎与二狼这两人一样，虽然都是3A战者，但是其真正爆发出来的实力，却会是有着一个天差地别。

    

    就单单是从大虎身上迸发出来的灵气波动上来看，大虎至少已经是无限的接近于S级战者，只不过就差临门一脚而已。

    

    因此，恒彦林心里头很清楚，想要快速的拿下大虎，恐怕是不太可能实现的了。

    

    但是，尽管是这个样子，恒彦林也必须得动手。

    

    他觉得绿家之所以会出事情，他感觉就是幻境规则在搞的鬼。

    

    好死不死的，就知道了绿盖的下落？

    

    然后绿阳派人去支援，结果啥子都没有支援到，反而还让自己的精锐都损失殆尽，无奈之下，只能请恒彦林出手相救。

    

    之后发生的一袭列的事情，很显然都是在针对着恒彦林。

    

    包括现在大虎出现在这里当一个拦路虎，恒彦林都是觉得这都是幻境规则在刁难自己。

    

    问题是，为什么要刁难自己呢？

    

    幻境规则如果真的是想要阻止他的话，按照道理来说，不是应该直接对他下手吗？

    

    因为如果幻境规则真的想要对他不利的话，那么他想来应该就非常的清楚，如果绿阳真的是死翘翘的话，那么对于恒彦林自己来说，也是没有太大的差别才是。

    

    所以说，为什么他会这个样子做？

    

    真的是有趣极了啊！   

    “难道说，在绿阳的身上，有什么可以离开这个世界的线索或者是东西吗？”

    

    就在这一会儿，恒彦林便是突然想到了一个原因，而且这个原因，很有可能就是最大的可行性！   

    一想到了这里，恒彦林的眸子里便是绽放出了璀璨的光芒，旋即他便是抿了抿自己的嘴唇，同时心里头更加的想道：“对，很有道理，兴许就是这个样子，所以绿家才会遭遇到这样的一场大难。”

    

    “如果真的是这个样子的话，那么真的得速战速决才行了！”

    

    恒彦林想到了这里，他眸子里透露出来的目光就变的无比坚定起来，而后一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着他的脚下一动，身形爆掠而出，如同一道闪电似的，同时异常凶横的能量气息就在恒彦林的身上迸发开来，在自己的双手之中有着雄浑的灵气在飞快的涌动着，最终凝聚成了一道道拳芒，朝着大虎轰击而去。

    

    看到恒彦林展开凌冽的攻势朝着自己笼罩而来，这让大虎的脸庞上有着一抹惊骇之色浮现而出，急忙抬起自己的双手，飞快的应对着。

    

    但是，应对虽然是应对，支撑是支撑下来了，但是大虎感觉到了巨大的压力。

    

    “妈的，什么鬼玩意啊！”

    

    大虎的心里头有十万只草泥马在翻腾着，觉得无比的憋屈。

    

    虽然大虎现在的确是抵挡下来恒彦林的攻势了，但是恒彦林的攻势真的是太过于凶猛、凌冽了，让他倍感吃力。

    

    “这家伙脑子是抽了什么风啊，怎么会变的如此的凶猛？”

    

    是的，大虎是真的郁闷，为什么突然之间，恒彦林爆发出来的攻势如此的可怕？

    

    简直就像是暴风雨一样，压迫得大虎整个人都傻住了。

    

    但是，不管恒彦林为什么会突然如此的迅猛、凶残，但是没有关系，大虎的实力还是非常强横的，所以哪怕恒彦林在一下子爆发出了如同狂风暴雨一样的攻势，但都还是被大虎给尽数抵挡了下来。

    

    看到自己都已经是爆发出这般强横的力量了，但是大虎居然还可以抵挡了下来，这令恒彦林的心里头颇为的吃惊，但是吃惊的同一时间，更加坚定了自己心里头的想法。

    

    幻境规则真的是对绿家下手，而绿家真的是可能有什么关键的线索！   

    一想到了这里，恒彦林不再有任何的犹豫，脚掌踏地，身形迅速向后倒退，与大虎拉开了距离。

    

    看到恒彦林与自己拉开了距离，大虎顿时就微微一怔，不明白恒彦林想要干什么。

    

    

    

