    成小弟招呼家里的晚辈来见顾五老爷，他的女儿自然也来拜见，只不过男女有别，那小女子很是大方的在门外给顾五老爷大大方方行礼，也见过了世兄。

    顾五老爷瞧见成小姐的时候，他觉得眼前一亮，成小姐很有一种小家碧玉姿态，顾佑凯则喜欢成小姐不亢不卑的态度。

    父子两人在回去的马车上面，顾五老爷说：“凯儿，你有这个意思，我们两家可以商量着安排相看的事。”

    顾佑凯缓缓的点了点头说：“父亲，我由你安排。”

    顾五老爷瞧一瞧他，直接说：“你母亲容易多想，这事不曾定下来之前，你先别与她说。”

    顾佑凯应承下来，他的心里面想着，有机会，他和成小姐见一见，总比这样隔着房门，远远一见来得真实。

    顾五老爷不想与顾五夫人说的事，顾五夫人历来不会好奇的去打听，反正她的心里面明白着，现在顾五老爷心里面最重要的事，便是顾佑凯的亲事。

    第二天，程可佳去给顾五夫人请安的时候，顾五夫人很是自信的告知程可佳：“可佳，这一次，凯儿的亲事总算是有眉目了。”

    程可佳欢喜的瞧着她，说：“母亲，是那一家的女子？”

    顾五夫人瞧着程可佳轻摇头说：“我还不知道，老爷只要表现出神神秘秘的样子，那一定是有大喜事发生。我们家现在最大的喜事，便是凯儿的亲事。”

    程可佳的心里面还是信服顾五夫人，她笑着说：“凯弟的亲事能够定下来，母亲也能够安心下来。”

    顾五夫人轻轻的点头后，她又摇头说：“还有屹儿呢，我还要等到屹儿的亲事定下来。”

    顾五夫人偷偷的瞧一瞧程可佳的肚子，顾四夫人一再提醒她，顾佑则和程可佳成亲后，便不在家几月，在生育方面，要顾五夫人说话一定要顾忌一些。

    顾五夫人有心想直接问一问程可佳肚子有没有消息，可是她又相信顾四夫人的话，她很是辛苦的忍着。

    程可佳自然是感受得到顾五夫人打量的眼光，只是她现在没有消息，只能当作没有瞧见。

    程可佳很快的回了长园，顾五夫人去和顾四夫人说话，叹道：“可佳样样皆好，可是她那肚子怎么还没有消息？”

    顾四夫人瞧着她，问：“你直接问她了？”

    顾五夫人轻摇头说：“嫂嫂，你都一再与我说，她嫁进来又不曾满三年，我现在用不着如此的着急。”

    顾四夫人轻轻的点头说：“她又不是不能生，我们自然不用着急，她要是在这方面象她的母亲，只怕是日后，你要接连着抱大孙子。”

    顾五夫人是满眼的欢喜，她笑着说：“借嫂嫂吉言，我觉得凯儿的亲事定下来后，可佳那边应该也快有好消息。”

    顾四夫人瞧着她的神情，她笑着点头说：“我们当婆婆的慈爱一些，家里的闲事便会少了许多。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人笑着说：“侄子媳妇们有你这样的婆婆，她们一个个有福气。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑眯眯道：“她们一个个都是懂事能干的孩子，她们把自家打理得妥当，他们小夫妻日子得和美，我这个当母亲的人瞧着舒心。”

    顾五夫人冲着顾四夫人竖拇指，然后低声说：“如果从前大嫂如你这般的想法，前面那一位的心思或许不会那般的重。”

    顾四夫人瞧一瞧她，说：“都是过去的事，都不要再提了。”

    顾五夫人也觉得失言了，低声说：“嫂嫂，我明白的，其实当母亲的人，那里会不妒忌儿子对儿媳妇的好。

    则儿娶妻后，他对待可佳好的时候，我的心里面一样有些酸。可是我想得明白，他们夫妻和美，我这个当母亲的人应该高兴才对。”

    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人笑了起来，说：“我们当母亲的人，真心疼爱孩子们，就会盼着他们夫妻和美，小日子过得舒服。”

    顾五夫人跟顾四夫人轻轻叹息道：“秀丽那边来信了，说是有了身子，我就是有心去看她，这路途这般的远，我也不敢动身。”

    顾四夫人瞧着她的神色说：“那我们为她准备一些小衣裳，春天的时候，托人带过去给她。

    我们家里再派一个得用的妇人过去照顾她出月子，我们也跟亲家说明，这是因为她第一次生子，我们娘家人去不了，才会做这般的安排。”

    顾五夫人轻轻的点头说：“我会让屹儿书信给她。我同可佳说过了，她说她准备给新生儿的贺礼。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑着说：“她是一个懂事的孩子。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人低声说：“嫂嫂，我总觉得可佳待秀丽不够亲近。”

    顾四夫人没有说话，当年顾秀丽闹腾出来的那些事，程可佳哪里可能完全不知晓？

    这要程可佳如何还能待顾秀丽真正的亲近起来，只不过程可佳愿意在面子待顾秀丽过得去，顾四夫人觉得已经不错了。

    顾五夫人瞧着顾四夫人问：“嫂嫂，你说可佳是不是知道秀丽以前闹出来的事情？”

    顾四夫人瞧着顾五夫人说：“自秀丽闹腾出那些任性事后，则儿待她如何？”

    顾五夫人沉默下来了，顾佑则自那以后对待顾秀丽淡了下来。

    顾五夫人曾经私下里劝过顾佑则说过，要他看在顾秀丽年纪小不知事的份上，多少原谅一下顾秀丽。

    顾佑则沉默没有说话，过后，顾秀丽的亲事什么，顾佑则都是依照规矩行事，他不再象从前那样只要顾秀丽求到他面前去，他便事事依从安排妥当。

    而顾秀丽对顾佑则也不敢再象从前那般的任性，兄妹之间的感情莫名的生分下来。

    顾佑凯和顾佑屹对顾秀丽的兄妹情意也受到影响，这也是顾秀丽虽然说哭闹过不想去外地，然而她却不敢闹腾得太过分。

    顾秀丽后面去了外地，她也只敢写信跟顾五夫人抱怨的事。

    顾五夫人有心想给顾秀丽在夫家做面子，她要求顾佑则兄弟三人给顾秀丽写信，顾佑则兄弟三人顺着顾五夫人的心意写了信，顾佑则只写了那么一次。