    李世民想要让韦浩去查那些官员，韦浩不想去，开什么玩笑，自己去查那些人，那不是找事吗？但是谁也没有想到，这个时候李治说他要去查，韦浩听到了，心里非常吃惊, 而李承乾和李泰也是如此。

    但是长孙皇后先开口说道：“你懂什么，你现在才刚刚单独开府，很多事情还不知道，就去查处？”

    “是啊，所以我想要和姐夫学习啊，到时候让姐夫教我就好了，反正姐夫也不怎么去监察院那边，到时候姐夫让我去办，我去办好就是了！”李治此刻对着韦浩说道。

    “你少坑我啊，我让你去办，那些人还不是记恨我，到时候全部算我头上，你可别坑我！”韦浩马上对着李治说道。

    李治听到了，马上一脸不好意思的说道：“姐夫，你放心，你不让我去查，我就坚决不去，这个你放心就是了！”

    “少来，要不你就挑起监察院的担子去, 要不然别来坑我！”韦浩马上拒绝说道，

    李治听到了, 脸上还是笑着, 但是心里则是非常恨韦浩，本来的想着，借着这个机会，进入到监察院当中，到时候自己就能够收服更多的官员，如果谁敢不听自己的，自己到时候就派人去调查他，可是没有想到，韦浩想都没有想，就拒绝了，这个让自己有点伤心了。

    “嗯，慎庸啊，让彘奴过去帮你，可好？”李世民此刻也是有点心动，他还是想要去查那些地方官员。

    “父皇，有本事你去说服那些官员去，那些官员现在都希望他们就藩去, 你让他們进入到监察院去？到时候那些大臣用吴王的事情来反驳你, 你怎么和那些大臣说？”韦浩马上看着李世民问了起来。

    “姐夫你放心, 我肯定不会和三哥那样！”李治坐在那里保证说道。

    “嗯, 彘奴这方面还是比恪儿稳重的！”李世民看着韦浩也是劝了起来。

    “那你去说服那些大臣吧！”韦浩无奈的说道，李世民居然会同意，看来李世民还是不死心啊，还是想要一箭双雕，既能够打压那些小世家，又能够震慑太子。

    “行，父皇去问问他们的意思！”李世民笑着点头说道。

    “儿臣也去拜访那些大臣，让他们相信儿臣！”李治也是站了起来，对着李世民说道。

    “好！”李世民很高兴，但是李承乾和韦浩可就不开心了，李治这样做，眼里可是没有这个大哥的。

    “行了，彘奴，这件事不要去，别给你姐夫添麻烦了！”长孙皇后坐在那里，对着李治说道。。

    “母后，我可不是去添麻烦的，姐夫这個人，不想去干活，到时候他只要发号令，我就去办事情，多好，我还能学到更多的东西！”李治也是反驳着长孙皇后的话，长孙皇后听到了，心里在叹气，真不知道他们两个到底是怎么想的。

    “父皇，儿臣也想要去！”李泰此刻也开口说道，明显就是没机会了，但是李泰还是想要争取一下。

    “你还是明年修好你的王府吧，毕竟你的王府，到时候还是需要慎庸来设计，父皇也是期待，你的王府建设好了以后，是什么样子，慎庸啊，你可要好好给青雀设计，到时候父皇可是去验收的，

    另外，钱方面你放心，内帑还是能够拿出他们修建府邸的钱的！”李世民坐在那里，拒绝了李泰的提议，还说让他去建设府邸去！

    “父皇，儿臣也是想要跟着姐夫学经验啊！”李泰还是不死心，对着李世民说道。

    “你好好管理京兆府就行，现在京兆府都成了什么样子了，你也不去问问，之前你跟着你姐夫也是学过的，现在你瞧瞧，京兆府的情况，你比谁都清楚，高明没时间去那边管理，你要多用心才是，

    对了，彘奴，现在京兆府那边还缺少一个少尹，你去担任右少尹吧，到时候和你三哥还有你大哥，一起治理好京兆府！”李世民说着还开始安排李治的职务，让李治开始插手京兆府的事情，

    李治听到了，非常高兴，马上站起来，对着李世民拱手说道：“谢父皇，儿臣一定和大哥还有三哥学习的！”

    心里则是非常得意，本来今天自己还想要提这件事，没想到李泰还给自己帮忙了，让自己少了一番口舌，而且也是占据了主动的地位，如果自己去求着当，那么到时候京兆府出了什么问题，自己可是需要承担责任的，

    谷輏

    但是现在，京兆府以后好不好，和自己关系不大，而且一旦不好，到时候还是大哥的责任，自己搞不好还能接手京兆府府尹的职务，如果这个职务到手，那对自己就更加有利了，外面人肯定会认为大哥失势了，要不然，京兆府的职务怎么能丢失呢？

    “父皇，儿臣本来还想要人九郎担任京兆府府尹的呢，你怎么能够让他担任少尹？”李承乾此刻站起来，对着李世民拱手说道。

    “嗯？”李世民听到了，不解的看着李承乾，

    而李治也是傻眼了，不知道大哥葫芦里卖的是什么药，怎么还让出这个位置出来了。

    “父皇，儿臣也是对京兆府的事情，不知道从何处开始处理，想要清净下来，好好想想，但是事情太多了，之前的事情，都是压在了四郎的肩上，儿臣想着，可以让九郎试试，九郎现在想要出来帮着儿臣分担点，那当然是最好的！”李承乾马上说出了自己的理由，

    既然李世民想要抬着李治起来，那自己干脆一起抬着起来，这样到时候京兆府有什么事情，别找自己麻烦就行了，他李治不是想要当吗？那就让他当。

    “大哥，弟弟恐怕当不好啊，没这方面的经验！”李治心里也打怵，不知道李承乾到底是怎么想的，怎么想着让出京兆府府尹，这个可是太子才能当的，李承乾能够这么好心，让出这个位置出来？自己怎么不相信呢？

    “嗯，高明啊，彘奴没有什么经验的，恐怕大臣们不会同意的！”李世民也不知道李承乾怎么想的，但是他知道，李承乾对于李治站出来，是很生气的，所以现在他也想要安抚一下李承乾。

    “父皇，无妨的，儿臣去说服那些大臣去，儿臣对于京兆府的事情，真的是力不从心了，明年父皇还要去洛阳那边，儿臣在这里建国，青雀也要跟着去，京兆府的事情，就更加荒芜了，所以儿臣想着，让彘奴担任，到时候彘奴可以在长安洛阳两边跑，也能够帮助儿臣很多！”李承乾坐在那里继续说道，

    而苏梅和长孙皇后完全不知道他到底是怎么了，怎么能够帮助李治上来呢，现在李治就是需要这样的机会，

    而李承乾还这样做，这不是给自己树立一个敌人吗？不要说她们两个不明白，就是李治自己都不明白，他不知道李承乾到底想要干嘛？

    “你真是这样想的？”李世民则是盯着李承乾问了起来。

    “是的，儿臣确实是这么想的，有四郎九郎帮着儿臣，儿臣也没有那么大的压力不是？”李承乾点了点头说道。

    “那好，你如果能够说服那些大臣，那就让彘奴担任吧！”李世民点了点头说道，

    而李承乾心里则是冷笑着，他知道，李世民终究还是对自己不放心，如果放心的话，那他肯定是不会答应的，京兆府的府尹，本来就是为了太子设立的。很快，就到了吃饭的时候，吃完饭后，韦浩就回到家里，

    到了下午，京城这边就有消息了，太子辞去京兆府府尹的职务，交给了晋王去担任，陛下那边对太子是非常不满的，韦浩也是在下午晚饭后，才知道这个消息，

    而李丽质也是知道了，急冲冲的到了韦浩的书房，对着韦浩说道：“大哥辞去了京兆府的府尹的职务了，交给了彘奴？”

    “嗯，交给了彘奴，不过还是需要那些大臣们同意才是，如果大臣们不同意，那也没有办法，但是他确实是当着父皇的面，请辞了这个职务！”韦浩点了点头，对着李丽质说道。

    “大哥到底怎么想的，怎么能够这样做？”李丽质着急的对着韦浩说道。

    “这样的事情，你就不要担心了！”韦浩笑了一下说道。

    “怎么能不担心，大哥什么人我不清楚，彘奴什么样的，我能不知道，彘奴上去了，你看着吧，到时候还不知道会出什么事情，大哥真是的，怎么什么都让啊？”李丽质还是很不开心，想着怎么也不能让李治上去啊，实在不行，让李泰上去也行啊，李泰最起码没有李治这么阴险！

    “好了，这样的事情，大哥肯定是考虑清楚的，不需要你操心！”韦浩坐在那里，对着李丽质劝着说道，李丽质接着感觉不对，如果韦浩不是提前知道，或者知道什么内幕的话，估计是不会这么淡定的。

    “你是不是知道什么，没告诉我？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “我什么都不知道，我说你怎么这么好奇呢？”韦浩无奈的看着李丽质说道，自己知道，能说吗？

