    第213章 昊天VS蓝电（二）

    十多万观众的目光尽数集中在这两支队伍的身上。

    而此时的斗魂空间之中，几位魂帝的战斗已经打响。而四位魂圣却依旧对峙着。

    “得罪了！”唐龙拱手，脚下泥土炸裂，整个人瞬间宛如炮弹一般射出。

    他没有唤出昊天锤，玉天恒自然也不会动用蓝电霸王龙！

    不动用武魂，但魂力之间的对比依旧可以体现出两者的差距。

    蓝电霸王龙武魂所修炼出来的魂力先天就附着令人麻痹的雷霆之力。而昊天锤所修炼出来的魂力则是浑厚，厚重！

    从魂力的品质上，双方谁也不怂。

    两人对拳，气浪翻滚，仅仅是以近身战斗来摸索对方的底细。

    两个人有来有往，倒也十分精彩。

    而另一边的玉天心和唐玉就没有玉天恒和唐龙那么谨慎了。

    玉天心武魂附体，全身上下顿时被一套蓝色的霸王龙鳞甲覆盖整个人化作一头人形暴龙。

    而对面，唐玉手持昊天锤，昊天锤之上同样有电弧闪烁。但那是浑厚的魂力纠结在一起摩擦出的电弧，并非真正的雷霆之力。

    要说雷霆，蓝电霸王龙是斗罗大陆当之无愧的雷霆法王。

    双方交手的瞬间，战斗的波动就超越了玉天恒和唐龙那边。

    但唐龙和玉天恒两个人都没有分心，而是全神贯注的和对手战斗。

    “喝~！”一声娇喝声响起，将众多目光吸引过去。唐衣纤细的娇躯轮动着锤头比她还要粗的昊天锤挥舞着。

    而她的对手玉墨儿则是化作一道金蓝交加的光影和她纠缠。

    “竟然是变异武魂。玉宗主，贵宗深藏不露啊。”洛川一眼就看出了玉墨儿的武魂特殊之地。

    光明和雷电结合的武魂，这是蓝电霸王龙武魂在朝着光明圣龙在进化。但又没有进化完成。

    不过，也就是这个状态，造就了玉墨儿的蓝电疾光龙。

    那一部分光表现出了超凡的速度属性和光明属性。再加上并没有因为变异而消失的雷霆力量，玉墨儿的实力要比纯正的蓝电霸王龙武魂的她强大很多。

    “墨儿的武魂变异还是在雷霆之神的帮助下进行的。

    她的武魂本来并没有趋于这个完美状态，各方面属性都很弱。是参加了雷霆之神的考核之后，她的天赋才完美的表现出来。武魂也进化到了这个中和完美的地步。此时墨儿的天赋还要在天恒之上。可惜，雷霆之神没有选择她，而是选择了天恒。”玉元震道。

    “雷霆之神自然会选择纯正的雷霆掌控者。玉墨儿的天赋，更适合速度之神。”洛川道。

    “速度之神？殿主知道速度之神所在？”玉元震期待的看着洛川，洛川摇了摇头：“不知。但斗罗大陆必然是有速度之神的传承的。只是不知在何处。”

    洛川又不是神，知道有速度之神这个神祗还是因为原著的朱竹清继承的就是速度之神的神位。

    至于具体在哪，他怎么会知道？

    “别的不说，就唐衣和玉墨儿的这一场战斗，玉墨儿的胜算还是很大的。

    昊天锤厚重有失灵活，乱披风虽强，但对手不和你硬碰也没有办法。

    所以，纵使玉墨儿的魂力低了一些，但胜算至少会达到七成！”

    洛川有了推测，没有人质疑。毕竟两者的战斗在哪里放着，此时的唐衣已经陷入了进退两难的局势。

    玉墨儿不和她硬碰，她挥舞昊天锤又追不上玉墨儿。

    此时的战斗局势就是，玉墨儿想和她打，就对上两招。不想和她打，那自己只能看着，想走也不行。

    玉天心和唐玉的战斗完全就是发挥了双方武魂的全部实力。

    最直接的硬碰硬，没有半点花里胡哨。

    最初的几次碰撞，玉天心凭借兽武魂强大的肉身和龙化带来的增幅占据了上风。但后面的碰撞他就逐渐陷入了劣势。

    乱披风越来越强，唐玉的昊天锤之上散发出一种粘稠的附着力，将玉天心始终控制在一个圈内。

    就如一个橡皮条连接着昊天锤和玉天心一般，玉天心想要退，打断唐玉的乱披风，但却退到一般，就会被唐玉追上，再来一锤。

    “这就是昊天锤么？不愧是天下第一强攻系器武魂。”玉天心虽然被动，但也没有陷入绝境。一身雷霆酝酿，随时都有翻盘的可能。

    唐玉也没有丝毫的大意，此时看似占据了上风，但蓝电霸王龙可不是那么好欺负的。

    乱披风纵使压制着对方，但那雷霆之力却让他始终不敢放开身心的打。

    雷电附带麻痹效果，一旦被对方的手，自己的战斗力会呈直线式的下降。

    所以，别看此时的玉天心落入了下风，但战斗依旧凶险，随时可能出现天平倒塌的可能。

    另外的队员们的战斗也是如火如荼，雷霆力量和纯正的浑厚力量之间的比拼，绝对是这次淘汰赛的一个亮点。

    外界，唐昊同样在关注着这一场战斗，在他的眼中，唐龙等人的昊天锤就是一个蹒跚学步的小婴儿一样。破绽百出。

    至少，唐玉若是有他这个经验，半分钟直接就可以彻底将天平偏向自己。

    “昊哥。”阿银抱着唐昊的胳膊，心事重重。

    “阿银，我们该怎么办？小三若是真的是殿主所说的夺舍......”阿银摇头，她纠结的就是这一点。

    纵使是夺舍，他们就能下得去手了么？

    “昊哥。若是真的夺舍，你会怎么办？”阿银紧张的问道。

    “我会问清楚的。我不会杀他...”唐昊下不去杀手。但也不会让唐三如此快活下去。

    利用自己孩子的先天天赋来满足自己的私利么？

    “若是夺舍，那就相当于，现在的小三，其实已经是一个杀了我们的孩子，却将我们的孩子的尸体加以利用的恶鬼。”唐昊又找机会向洛川了解了有关夺舍的各方面信息。

    此次淘汰赛之后，他就会去问一问唐三。

    “希望小三的东西，只是奇遇。而不是......”阿银也知道一旦唐三的夺舍被证实是意味着什么。

    意味着，自己的孩子其实已经在十几年前就死了。

    意味着，那个继承了蓝银皇武魂的人，其实是他们的杀子仇人！

    她了解唐昊，对于这件事，唐昊纵使不会杀了唐三，但也会.....

    (本章完)

