    感谢书友：‘20170730215101801’的万赏！

    ......

    小院前，一身新衣的小刀拎着几个纸包，面红耳赤的道：“大娘好，我是小刀。”

    冯氏本是要出去买菜，闻言她挎着篮子，瞬间就把小刀从头到脚打量了一遍。

    小刀浑身紧绷着站在那里，感觉自己随时都有可能失去平衡摔倒。

    “进来吧！”

    小刀浑身一松，跟着进去，随即身后传来了关门声，顿时这个单骑在草原哨探，曾经被三头狼围杀都没害怕的家伙胆怯了！

    两袭青衫出现，一大一小。

    “你就是小刀？”

    “是……是！”

    “你喜欢我姐？”

    “没！不不！喜欢，喜欢！”

    “……”

    ……

    方醒也在城中，还是在夏元吉的值房里，还是那几个人。

    夏元吉开门见山的道：“宝钞治理不能耽误了，本官准备上书陛下，从北平开始！然后金陵，最后再从北方开始铺开！”

    目光扫过众人，夏元吉坚定的道：“诸位可有建议？”

    居然是建议，而不是对此有何看法。

    老夏这是要搏命了啊！

    宝钞改革若是失败，刚才的话就是夏元吉的罪证，其他人都可以脱身了。

    蹇义还是眯眼，仿佛没听到这番话。

    杨荣面色复杂的看着夏元吉，良久还是没有开口。

    朱高燧还是坐在窗户的边上，明暗之间，他微微点头道：“夏大人果然是豪气干云！”

    “此事是方某建议的！”

    方醒的话顿时搅动了气氛，朱高燧讶然道：“兴和伯果然是一心为国啊！本王佩服！当会去为兴和伯此举渲染一番，希望兴和伯能青史留名！”

    方醒拱手笑道：“多谢殿下的好意，方某愧领了！”

    蹇义睁大眼睛，好奇的看着方醒，觉得这人是不是傻了，在有夏元吉出头的情况下，他居然还敢出来背锅，真是……

    夏元吉很愧疚，也很无奈。

    方醒对他点点头道：“是我提出的方案，不会让别人当替罪羊，这点担当方某还是有的，有所不为罢了！”

    夏元吉用力的点点头，目光一转，拱手道：“诸位，可还有要说的？”

    蹇义又重新恢复了眯眼状态，他没有什么可说的。

    朱高燧把玩着茶杯，而杨荣却欲言又止，最终化为一声叹息。

    “那便这样吧，本官马上进宫！”

    夏元吉的目光全是坚定，他毅然转身，带着一股……惨烈的气息出去了。

    是的，就是惨烈！

    宝钞改革，和战阵厮杀并无区别，兴许还更险恶些！

    方醒看了三人一眼，拱拱手，然后跟了出去。

    朱高燧一脸悲壮的吟唱道：“风萧萧兮……”

    缺德带冒烟的玩意儿！

    随着朱棣年迈，朱高炽的位子越发的稳当了。

    而这就代表着朱高燧的机会渺茫，所以他也会不时原形毕露。

    杨荣起身道：“本官也要回去了。”

    蹇义这才起身，对着朱高燧拱手行礼，然后才出门。

    门外站着个小吏，夏元吉走了，可屋子里全是户部的重要资料，不可示于外人。

    朱高燧的面色突然变得倨傲起来，他慢腾腾的起身，目光在室内扫了一圈，然后才施施然的出去。

    ……

    “兴和伯主动揽过去了？”

    朱棣摇摇头，觉得这就是方醒的脾气，可以痞，可以无赖，但却不用担心他没有担当！

    有担当好啊！

    “那就……开始吧！”

    ……

    “这段时日为夫白天会在城中办事，家中有事就派人去户部寻我。”

    方醒回到家中，交代了些事情，正好小刀回来，就问了情况。

    小刀羞赧的道：“她父亲说是……再想想。”

    “八九不离十了，你和老七跟我进城，每日早上去帮着劈劈柴什么的，保证没问题。”

    ……

    户部，方醒到时，夏元吉已经在开始布置了。

    “兴和伯来的正好，帮本官看看，怎样才能震慑那些勋戚。只要勋戚罢手，此事就成了一半。”

    朱棣不会出手，方醒对此很清楚，所以他坐下后想了想：“陛下虽然不出手，可咱们还是可以……披着虎皮嘛！”

    夏元吉有些犹豫，方醒就说道：“夏大人可知道天子之怒？”

    你跟我说这个？

    夏元吉没闲工夫。

    “天子之怒，不但是伏尸百万，而且……天子报仇，只争朝夕！”

    老朱记仇啊！

    老朱家最记仇的两位，一位已经成了太祖高皇帝，而另一位此刻就在宫中，高坐九重天，俯瞰着一众臣民。

    夏元吉咬牙道：“好！反正本官已经做好了进诏狱的准备，还怕借个名头吗？！”

    方醒提醒道：“最好去向陛下请调些锦衣卫……罢了，东厂也行，有这些人在边上盯着，谁想浑水摸鱼？嘿嘿！上午摸鱼，下午估摸着就得要倒霉了。”

    夏元吉摇头道：“陛下不会马上动手，那太明显了。”

    方醒阴测测的道：“那咱们就营造出陛下一定会很快动手的气氛不行吗？”

    “好！”

    夏元吉此刻是舍得一身剐，敢把勋戚拉下马。

    告示马上张贴出去，顿时引发轰动。

    与此同时，宫中冲出几匹快马，分赴城中各处。

    朱棣在宫中和往日没什么不同，处理政事依然敏锐，甚至还皱眉敲打了有些心不在焉的几位学士。

    金幼孜终究忍不住问了宝钞的事：“陛下，臣担心会形成挤兑啊！到时候可……”

    朱棣飞快的在奏章上写下了意见，然后抬头，鹰隼般的目光盯着金幼孜：“谁敢去挤兑？百姓？还是勋戚？”

    金幼孜唯有躬身退后，而杨荣却心中冰凉。

    朱棣终于还是没有抛弃方醒和夏元吉，他终于表态了！

    “陛下，户部外面开始了！人很多！多的一眼看不到边。”

    东厂的人带来了最新消息。

    朱棣霍然起身，目光炯炯的吩咐道：“盯着，东厂和锦衣卫都去盯着，超过一百两的兑换都要弄清楚背后是谁，记录清楚，谁若是包庇，奴儿干都司最近正缺人，三族都一起去吧！”

    “是，陛下！”

    朱棣目光一转，沉声道：“让英国公去帮忙，朕倒要看看这个头谁来开！”

    马上有人疾步走出，而且此人是从后面出来的，杨荣心中悚然而惊，不禁看了朱棣一眼。

    朱棣的面色微红，他仿佛找到了当年靖难时陷入绝境的状态，俾睨的道：“让瞻基去，朕的皇太孙就该让百姓看看，让他们看看！看看大明正如日中天，谁都打不垮！”