    这个问题，瞬间让所有人陷入了沉思。

    是呀，龙傲海保护的那个女人又是谁？

    几人想了一个小时，也没有想出来。

    道九言实在是不想跟他们在这里呆下去了，他必须要找到救醒母亲的办法。

    “爷爷，外公，秦爷爷，欧阳爷爷，李爷爷，唐爷爷！”

    道九言朝着他们分别叫道，“现在最主要的是救醒我妈，只有她醒了，我们才能知道一切。”

    “你有办法吗？”龙腾问道。

    道九言摇了摇头，“我没有办法，但是我想应该有人有办法？”

    “谁？”

    几人异口同声地问道。

    “执法官姬老！”道九言说道。

    几人一听，顿时眼睛一亮，可是下一秒脸上却闪过一丝苦笑。

    “九言，执法官大人已经返回秘境，想要把消息传递给他，可不是一件容易的事情。而且，还有两个月就是进入秘境的时候，只能那时他才会出现！”姬昆叹气地说道。

    “那就等两个月，不管付出多大的代价，我一定会救醒我妈妈的！”

    道九言斩钉截铁地说道。

    “我们相信你，南江的这里的事情，已经结束了，你带着人跟我们回帝都吧？”

    这时，龙腾开口说道。

    道九言点点头，“我知道了爷爷，明天我们一起回帝都！”

    萧家被灭，魔门在世俗界的力量，更是被林虎和苍天带人灭得七七八八，就连以前和道九言有仇的那些门派，也顺带着让他们灭了几个。

    一时间，魔门之人四处躲藏，甚至于有些门派立即改头换面，主动站出来澄清关系。

    世俗界魔门力量可以说已经不存在了。

    在昆仑山的某处山峰脚下，白玉怀看着双眼通红的萧志强，淡淡地说道：“萧家没了，世俗界的魔门也没有了，你已经没有退路。如果你想报仇，就必须要振作起来！”

    “不用你说，我知道应该怎么办！”

    萧志强冰冷地扫了白玉怀一眼，目视远方，怒吼道：“道九言，我萧志强会用你的鲜血来祭拜萧家众人，我要把你碎尸万段！”

    浓浓的仇恨，如同一把利刃刺破萧志强的心脏，牢牢地固定在上面。

    他的心在滴血，但是那无法忍受的剧痛，却让他无比清醒。

    他要报仇，他要变成强者。

    他要杀了道九言，杀光所有和道九言有关系的人。

    看到萧志强此时的样子，白玉怀露出一抹满意的笑容。

    他所需要的萧志强，就是这个样子。

    只有萧志强心中满是仇恨，他才会快速地成长。

    萧志强实力越强，对于白玉怀的计划来说，成功的机率就越大。

    “走吧，我带你进入秘境，那里才是你的天地！”

    白玉怀走到萧志强身边，抬手在他的肩膀上轻轻地拍了一下。

    “我可以相信你吗？”萧志强冷冷地注视着白玉怀。

    白玉怀淡淡一笑，“随心！”

    说完，扭身向着这座山峰爬去。

    “随心？”

    萧志强冷笑，“我的心已经被仇恨占据，已经没有了你的位置，我还是相信自己的眼睛。”

    “随你意！”

    白玉怀头也不回地回了一句。

    萧志强深吸了一口气，这或许是他最后一次呼吸到世俗界的空气了。

    “爸，妈，爷爷，所有萧家的亲人们，你们在地下等着，我会尽快将道九言给你们送过去！”

    萧志强仰天长吼，随后快速地朝白玉怀追了过去。

    然而，他并没有发现，就在他说完这句话的时候，白玉怀的眼中闪过一抹浓浓的嘲讽。

    想杀九天传承的继承者，可不是一件容易的事情。

    港岛，洪家。

    一个体型肥胖的中年男人和一个容颜较好的贵妇，神色带着凝重之**在客厅内。

    男人名为洪经九，正是洪雪松的亲生父亲。

    贵妇则是洪雪松的母亲，陈芹。

    别看她生了洪雪松，年龄也五十多岁了，可她本身就是一名传说境的武者，再加保养得好，整个人看起来，就像是三十多岁的女子一般。

    此刻，夫妻二人脸上满是惊喜之色。

    就在昨天晚上，他们派去保护儿子的保镖队长，竟然打来了电话，告诉将洪雪松得罪道九言的事情，讲了出来。

    而且道九言还要求洪经国一天之内前往南江道歉，否则的话，道九言会亲自去青龙会走一趟。

    那一刻，无论是洪经九还是陈芹，全都怒了。

    特别是陈芹。

    她本身就出身于港岛陈家，一个实力非常强大的家族，再加上她自己更是传说境武者，怎么能容忍自己的儿子被人如此欺辱。

    至于道九言是谁，她自然知道，但是她并不害怕。

    原本洪经九打算把这个消息告诉堂弟洪经国的，却被妻子陈芹给拦了下来。

    用陈芹的话来讲，这点小事，还不需要洪经国出面，她们陈家就能解决。

    于是，陈芹给家族打了电话。

    港岛陈家听到这个消息后，自然也是愤怒不已，于是召集家族强者。

    可是家族很多强者并不在港岛，召集起来的话，需要一天时间。

    对此陈芹和洪经九二人都没意见。

    他们不相信道九言真的敢杀了洪雪松。

    此时，陈家的强者，已经赶了回来，正站在他们的面前。

    总共十六名武者，而且这群人实力无比强大，往那里一站，就给人一种想要跪下臣服的感觉。

    这十六名武者，全都是神话境后期的武者，是陈家历经多少代人，才培养出来的。

    只不过，他们的年龄都很大了，最小的恐怕都有七十多岁了。

    “各位前辈，麻烦你们将我儿子安全带回来，然后将欺负他的人，全部杀死！”

    陈芹恭敬地看着十六人，指着一旁的各类珍贵药材说道：“这些是我和经九为你们准备的！”

    “小姐放心，有我们出手，定然会将洪少爷安全带回来！”

    其中一名老者笑着说道：“老夫正想见识一下那个叫道九言的小子，是不是真如传言那样！”

    “不错，一个毛头小子，竟然不知天高地厚，竟然敢得罪我们陈家，真是找死！”

    “别废话了，咱们出发吧！”

    十六人你一言我一语，脸上满是激动之色。

    丝毫没把道九言放在眼中。

