    四周静悄悄的，只有海风呼啸的声音。

    不怪他们震惊，实在是秦凌云的名声太大了。

    打穿英魂台，魔域两个无上大教为其护道，战魔王昊以其为首，镇压天域年轻第一人虚无子，打破小魔神分身……

    这一系列战绩，简直不要太惊人。

    此时，这个传说中的少年就这么活生生的站在他们面前，如此的风采无双，但又联想到对方身上的诅咒，一时间也不知道该怎么形容此时的心情。

    “真是上天帮我啊！”

    向凡义在经过短暂的震惊后，突然开始大笑起来。

    众人被笑声惊醒，这才反应过来，秦凌云在对谁出手！

    向凡义，神王之境的天域第二人，现今的天域第二十七神尊。

    而且，他只是一招就斩杀了对方，说明，其真实的实力，绝对要比现在的名次还要靠前很多！

    而秦凌云，虽然在神王境无可匹敌，但因为身受诅咒，无法晋升到神尊，现在若是面对向凡义，绝对是被镇压的下场！

    “可惜了，他来这里也应该是想找神药，看看能不能解决自身的困境吧。”

    “我要是他，哪还敢出面，偷偷猫起来找药不好吗？”

    “明知得罪过向凡义，还敢出面，简直就是失了神智。”

    “英雄救美，也得看看有没有那个实力，别到头来贻笑大方。”

    众人议论纷纷，显然，秦凌云的出现虽然让他们感到不可思议，但这个家伙还敢对向凡义出手，绝对是被镇压的下场。

    “小师弟，快逃！”

    众人的议论也同时惊醒了倾凝露，她这才想到秦凌云尴尬的境界，不由慌忙向他飞过去。

    “晚了！”

    向凡义狰狞的大笑一声，神尊大成的威压狂啸而出，瞬间封锁整片区域，让人入坠冰窖，下一刻，只见一道黄光向秦凌云冲去，化为一条延绵数千里的大龙，摧枯拉朽的将地面都崩出一道巨大的鸿沟。

    这声势浩大的一击，怕是连神尊大圆满都要身陨吧！

    “不要！”见此幕，倾凝露和梦瑶的眼睛都要裂开。

    而旁边的人，有可惜的，有幸灾乐祸的，也有鄙夷的。

    “之前我说过，要是碰到你，就将你镇到东海之底。”

    “当时你吓得不敢出面，没想到，却为了逞能救人，还是被我抓到了。”

    向凡义飞到空中，双手抱肩，俯视秦凌云，仿佛能看到，对方被这条巨龙给撞到海底，永世镇压的场面。

    “晋升到神尊后，你就这点实力？”

    秦凌云神色平静，不灭剑意冲天而起，只见海滨上的沙尘全部浮起，在众人惊讶的目光下，无数的沙尘竟然化为一柄柄小剑，散发着伶俐的寒芒，将整片区域都变成了一片剑的海洋。

    下一刻，这无穷无尽的沙尘之剑，带着雷隆之声，遮天蔽日的向大龙斩去。

    “铛！铛！铛！”

    沙尘之剑斩在大龙身上，发出刺耳的金属交戈之声，每一柄小剑，都让大龙炸出小拇指般大的符文火星，噼里啪啦的像是在放鞭炮一样。

    虽然一柄小剑的力量微不足道，但尘土可汇聚大陆，滴水亦可化为江海，在这无穷无尽的沙尘之剑下，延绵千里的大龙，还没有冲到秦凌云面前，便被生生磨没了，只留下点点荧光，散落在半空中。

    “他的剑道，竟然这么强！”一些剑修天骄不由惊骇出声。

    连沙尘都可化为剑气，说明秦凌云对于剑的理解，已经达到了众人难以想象的高度。

    已经是心中有剑，万物皆可为剑的境界了！

    “我还是小觑你了。”向凡义脸色沉了下来。

    因为他知道，剑道并非秦凌云的最强手段，恐怖的肉身，才是对方的真正底牌。

    此时，对方竟然在神王境，没有用尽全力就将他的杀招化解，哪怕自己为了镇压对方，同样没有用出全力，但这种实力，还是让向凡义有些凛然。

    “怪不得能打碎小魔神的神尊分身，这个家伙在神王境，怕是真的无敌了。”心里想着，向凡义身上的气势猛的暴涨几分。

    神王境最强又如何？

    差了一个大境若是还降服不了秦凌云，那他这天域年轻第二人的称号，岂不白叫了？

    只见向凡义伸手一招，一杆长毛出现在手中，萦绕着金黄之气，像是可以将大地刺穿。

    随后，他的身体也绽放出光芒，法则之力奔涌而出，身后显化一片大陆，上下沉浮。

    五项合一！

    真正的战斗，现在才开始！

