    这次毒发，汹涌而突然。

    不过好在本来估计就在这几日，并不算手忙脚乱。

    楚洛跟虞寂渊跟着抬着殷迟枫的暗卫去了暗室，趁着他昏迷诊了下脉记录在医案上，然后吩咐芹葙熬药。

    “若制成药丸更方便，可奈何他每次毒发情况都不太一样，还得诊脉后调整药方现熬。”虞寂渊一屁股坐在地上，擦了把脑门上的汗，呼了口气，“我真好奇噬神是何人配出来的……我就没见过这么矫情的毒！”

    但凡药稍微有一点偏差，殷迟枫体内的噬神就凶猛反扑。

    若不是有他在，殷迟枫都活不过弱冠！

    给他下毒之人真是心肠歹毒之极……

    虞寂渊皱了皱眉。

    半晌没听到回应，虞寂渊疑惑转头，却看到楚洛盯着殷迟枫，微微出神。

    “怎么了？”虞寂渊站起来一巴掌拍到她肩膀上，疑惑地顺着她目光看过去，“想什么呢？”

    楚洛犹豫了一瞬，问：“噬神毒发，是会立即失去神智陷入狂暴状态……还是有个缓冲期，逐渐彻底失去神智？”

    毕竟楚洛加上这次，只亲眼看过两次。

    她仔细回想上次毒发最开始的时候，并没有体现出来特别暴戾。但是那时候，殷迟枫可能已经失去神智了……

    不然不会骤然扑倒她，还咬她一口。

    “发作立即失去神智。”虞寂渊道，“不然老殷刚有苗头就可以去暗室自己把自己锁起来，他嗜血残暴、以杀人取乐的传言也不会这么严重。”

    楚洛愣了愣。

    脑海中再次浮现出刚刚那转瞬即逝的，似乎带着安抚意味的笑容。

    “怎么了？”

    “他这次毒发，刚开始发作的时候，貌似好像……有点神智。”

    “什么？？！”虞寂渊大惊。

    这……怎么可能？

    他给殷迟枫治了这么多年，每次毒发都记得清清楚楚。有时候自己正跟着他下着棋呢，前一刻还气定神闲，后一刻就骤然掀翻了棋盘。

    甚至他还被伤到了好几次。

    不过殷迟枫换了新药，有变化也不是不可能。虞寂渊激动地握住楚洛的肩膀：“怎么说？发生了什么？”

    “我看到他的时候，他还没有毒发。他朝我走过来，突然出手拍向我。”楚洛拧眉回忆，“当时他可能是想推开我，苒苒说那掌没用内力，然后他就突然痛苦俯身，毒发。”

    虞寂渊愣了一下。

    这……

    毒发之前会推开楚洛，那肯定神智是清明的。

    但殷迟枫本就极度敏锐，很有可能毒发的瞬间他是有神智的，手同时推出去，紧接着神智被吞噬消失。

    若仅有半息不到的清明，那也不顶什么用啊。

    而且之前可能也有，只不过老殷没什么举动没有体现出来……

    “而且他后来被暗卫制住，还冲我笑了一下。”

    “正常，老殷这变态，越愤怒笑得越开怀，朝你笑说不定是在打量怎么下手比较好。”虞寂渊安慰她，“别怕，习惯了就好。”

    楚洛：“……”

    她有些纠结，想了想还是道：“可是当时，他笑得挺温和的……好像还有点温柔。”

    “温柔？？”虞寂渊瞪大了眼睛，“你确定你说的是老殷？？！”

    他不可置信。

    老殷怎么可能会温柔？

    “你确定你没看错？是不是这样笑的？”虞寂渊扯了扯嘴角，露出一个皮笑肉不笑的表情。

    楚洛：“……”

    楚洛：“不是。”

    “那这样？”他又换了种，眼神兴奋，嘴角高扬，仿佛随时能扑上来……叼走肉骨头的哈士奇。

    楚洛嘴角抽了抽。

    就差吐舌头了。

    “等他醒来若是知道你这么抹黑他，他肯定对你这么笑，然后打量怎么下手好。”楚洛一脸嫌弃。

    虞寂渊：“……”

    他讪讪地收了表情，搓了搓微僵的脸。

    “你确定你没看错？”虞寂渊还是疑惑，“要不你也学一个。”

    楚洛：丑拒，谢谢。

    她想了想，形容了一下：“眉宇舒展，唇角微扬……目光温和无害。”

    虞寂渊脑补了一下……没脑补出来。

    老殷什么时候温柔过？？！别说温柔了，温和这词都跟他根本不沾边！

    不过……

    虞寂渊的目光落在楚洛身上。

    倘若老殷“温柔”的对象是他师妹，好像不是不可能。

    “重色轻友啊！”虞寂渊长吁短叹，重重拍着楚洛的肩膀，一副悲痛欲绝的模样：“你在他身边就被推开还朝你笑，我在的时候……他挠我一爪子！”

    虞寂渊呜呜掩面假哭，说到激动处，扯开衣领给楚洛看肩颈：“……都留疤了！”

    他刚扒开领口，昏迷着的殷迟枫骤然暴起。

    喉咙里嘶嗬的吼声加上铁链摩擦地面的声音吓了虞寂渊一跳，好在刚冲到他跟前，玄铁链绷紧，将殷迟枫牢牢锁在了规定范围内。

    可这并不能让殷迟枫想要撕碎的破坏欲削减半分。

    被冷汗打湿的乌丝粘在额角脸颊上，俊美的容颜苍白地毫无血色，越发显得眼角的泪痣颜色鲜明宛若滴血。

    “醒了醒了！怎么这么快，药还没熬好呢……芹葙！快些！”虞寂渊拍着受惊的小胸脯，不由得再次嘀咕了一句重色轻友。

    怎么光朝着他冲过来！

    突然，虞寂渊想到了什么。

    他试探着朝旁边走，远离楚洛，敏锐地发现殷迟枫似乎放松了一些。

    他又试探着靠近楚洛……

    “铮”。

    微松的玄铁链再次绷紧。

    赤红的瞳孔死死盯着虞寂渊，额角青筋凸起，喉咙中挤出一个字：“……滚！”

    哦豁。

    重色轻友。

    虞寂渊面无表情地想。

    这四字他都要说倦了！

    *

    楚洛并没发现异样。

    正犹豫着要不要再扎他一针，却发现殷迟枫不知怎么的，情绪渐渐平复了下来。

    她疑惑地看着离自己远远的，缩在墙角的虞寂渊：“你跑那么远干什么？”

    “……保命。”

    楚洛：“？”

    “有玄铁链啊。”虞寂渊的胆子什么时候这么小了。

    楚洛见殷迟枫还算平静，只痛苦地嗬嗬喘着气，犹豫了一下，翻找银针。

    殷迟枫现在虽然没有太狂躁，但若按照她的推测，噬神里若含有太多剂量的曼陀罗，头会非常疼很难受的。

    ……还不如多睡会儿。

    “你要是不信他毒发之后还保留一段时间意识，就等他清醒之后直接问他吧。”

    虞寂渊木着脸，眼瞧着找到银针的楚洛走向自己，再次逐渐暴躁的某人。

    “你来？”楚洛把银针递给他。

    虞寂渊会武功，若是遇袭好歹比她有能力躲。

    “我相信了。”

    “……啊？”

    虞寂渊有些崩溃：“所以你别再靠近了师妹！”

    他相信殷迟枫毒发的时候，不是完全没意识的了。

    可问题是，这货现在根本不认识他，只认他媳妇儿啊！

