    “推荐你们一首好歌叫《起风了》，快去听听。”

    “我还下雨了呢！”

    “有没有打雷了这首歌？”

    宿舍内顿时一片欢声笑语。

    作为推荐歌曲的那个人，刘宇峰非常难受。

    他是真的很喜欢这首歌曲才安利给别人，想要将好听的歌曲传递出去，而不是让它被人嘲笑。

    的确歌曲名字是比较一般，不过里面的内容才是最重要的。

    有很多好歌的歌名都非常普通。

    刘宇峰听到嘲笑后默默将耳机戴上，不想理这群幼稚的人。

    他是一名小小的up主，喜欢跟粉丝们分享自己的生活以及兴趣爱好，于是便将《起风了》的链接分享到自己的动态里面。

    其余几人倒也不是故意嘲笑，只是觉得这个名字听起来很有梗。

    起风、打雷、下雨、收衣服。

    好像的确是一条龙。

    “阿峰，现在我打游戏不能切出去，你公放一下这首歌听听呢。”

    “你推荐的歌都不错。”

    “对啊，我的歌单里面全是你推荐的。”

    几个基友一边说话还一边盯着手机屏幕上的游戏，的确没办法跑去搜索。

    刘宇峰不是小肚鸡肠的人。

    立即将耳机取下，同时将手机音量调整到最大，在宿舍内播放《起风了》。

    这首歌将少年英气与历经沧桑感都演绎出来，甚至有种意境存在。

    情绪不断积累、推进，感情也变得越来越浓烈。

    副歌部分的内容打击乐器的加入更增添了几分高亢。

    “我曾难自拔与世界之大~”

    原本的中低音陡然升高，情绪积累到极致后就轰然炸裂！

    鼓点声几乎敲进了他们几人的心里，让其虎躯一震。

    歌声温暖隽永，没有哀愁，有的只是释然。

    正在玩游戏的三人都有种头皮发麻的感觉。

    这真假音的转换流畅丝滑，似乎不费吹灰之力。

    不断升调跟降调，听众的情绪也随着上下起伏。

    最后的不舍与不甘都被表现出来，和声部分更加让人有种泪流满面的冲动！

    “这声音太棒了吧，以前好像没听过他的歌。”

    “对对对。是谁唱的，我等下关注他。”

    “不知道该说什么，就是好听！”

    刘宇峰很得意地说道：“我什么时候骗过你们，说好听就是真好听。这应该是一个才出道歌手的作品，他的作品页里面就只有这么一首歌。”

    “啊！只有这一首？太可惜了！”

    跟这位同学有同样想法的大有人在。

    飞鸟的用户们点击进入到傅新的作品页里面，却发现光秃秃一片，就只有这首《起风了》在。

    最多只能默默丢个关注过去。

    傅新也迎来了自己第一批粉丝积累。

    ……

    早上八点过，李谨言便提前抵达剪辑室。

    穆雨诗手里提着包子跟豆浆站在门口等候，她见面第一件事便是兴高采烈跟李谨言分享起来：“《起风了》真的火了！我室友今天早上刷牙的时候都还在哼，简直被旋律跟歌词洗脑。”

    “大家都说这个点击量跟下载量会空降新歌榜，不知道能在第几名。”

    李谨言现在就希望歌曲越红越好，最好是带动其余两个平台一起火。

    同样的钱赚三份，那才爽！

    “名次应该不会低，从排行榜上面找歌听的人很多，也许会迎来更大的增长。”

    穆雨诗对《起风了》这首歌的信心一直很足。

    现在它竟然能解决资金短缺的问题，那就更加喜欢了。

    既好听还有实际收益。

    “学校那边的租金超支了，我好说歹说才同意减少三千块钱。你今天继续剪辑吧，我去找师兄师姐们聊聊，看看能不能拿到一些发行公司的联系方式或者人脉。”

    影片的后期制作用不着她担心，有李谨言看着就行。

    穆雨诗担心的是发行问题。

    这种小成本影片如果不自己积极主动点，等着别的公司找上门来怕是困难得很。

    李谨言没有将希望全部寄托在光影文化身上。

    他赞同地说道：“我会尽快将成片做出来，这样我们上门去推销的时候才有说服力。”

    距离毕业设计展览只剩下二十天不到，他希望自己这部作品能在展览上面获得不错评价。

    那将会是《青春派》首次对外展示，有点类似于点映的架势。

    “或许影片的前期宣传可以开始了。正好《起风了》这首歌开始走红，已经陆续有好些人在评论区留言，询问《青春派》是什么电影。”

    “对。网上热度起来之后，也是我们推销发行的一个筹码跟底气。”

    李谨言很赞同对方的看法，他突发奇想道：“其实我有一个小小的构思，那就是让网友们参与到我们影片当中来。”

    这句话让穆雨诗懵了。

    “参与？你的电影都拍完了，能用什么机会参与啊？”

    “影片不是讲诉高考吗？我是想请网友们说一说自己高中生活的遗憾或者是对大学生活的憧憬。用图片的方式发给我，这样在片尾的时候就可以选择一些照片放上去。”

    “听起来还不错。要是没人响应呢？”穆雨诗觉得这种形式很棒。

    李谨言用一种关爱弱智的表情看着她，“怎么会没人响应，网友们不给照片，我们在学校里面发起这样的活动，你觉得会没人投稿吗？”

    中戏的学生们巴不得有机会在电影里露面。

    即便只是片尾作为路人甲乙丙丁出现也不会拒绝。

    他就是想用这种方式深入到学生这个观影群体中去。

    不管是高中生、大学生亦或者是毕业生，都可以参与进来。

    即便他们的照片没有被选中，那也变相宣传影片。

    穆雨诗竖起大拇指：“那你就在自己微博上面号召一下吧，关注你的人多一些。”

    他们的确也注册了一个青春派的电影官方微博号，奈何发上去的东西根本就没人看。

    倒是李谨言身上有个过气网红标签，再加上最近的歌曲有走红趋势，所以浏览量其实还算不错。

    有这样的平台跟账号当然要充分利用起来。

    于是他便捣鼓着在自己微博上面发了条青春征集令活动！

    不限制性别，不限制年龄或者学校，只需要自己与一张写有遗憾或憧憬的白纸合照即可，直接发到他的微博私信里面。

