    听着黎甜甜语气里的轻描淡写，战司爵更加心疼了，紧紧地抱住了她，在她耳边道，“幸好，我又把你找回来了，以后我们一在一起，永远在一起，好不好。”

    黎甜甜微微勾了勾嘴角，伸手重重的拍了拍他的后背，轻笑一声道，“我都没和你离婚，我还能跑哪里去？而且，你还冤枉了我那么久，为了惩罚你，我才不会离开你呢。”

    战司爵轻笑道，“好，随你怎么惩罚。”

    “这可是你说的，到时候别耍赖。”黎甜甜微微挑眉，脸上的笑意却没停下来过，随即突然想起来什么，轻声道，“对了，许欣然掉下去前，还说让我照顾好萌萌。”

    她顿了顿，语气里带着些许的小埋怨，“哼，她真可恶，自己的女儿自己不照顾，为什么要让我照顾呢？她就是故意想把这个烂摊子丢给我吗？”

    说着说着，她心里莫名感觉空荡荡的，很是难受。

    她会把萌萌当自己的亲生女儿一样对待，不会偏差分毫，可许欣然死了的事，要怎么和萌萌解释了。

    见她愁眉不展的样子，战司爵伸手帮她抚平，轻声道，“甜甜，别难过了，她那么做，对于她自己来说，也许是解脱。其实，许欣然是被张淑芝看中，当如风的妻子的，可惜她想爬的更高一些，动了些不该动的歪心思，然后一发不可收拾。”

    “其实到了最后，她只是想要战太太、战夫人的名声，她并不喜欢我了，可是她也停不下来来了，所以，这对于她来说，也许是最好的结局了。”

    黎甜甜眨了眨眼睛，微微抿唇，轻轻地点了点头。

    其实说到底，许欣然到底是怎么想的，谁也不清楚了。

    两人就这样静静的抱在一起，心照不宣的，谁也没再说话了。

    就在这时，办公室的门突然被推开，伴随着路小漫的声音响了起来，“大甜甜，宝贝没事了，我已经把她送进ICU病房里了，不过她身体太虚弱了，又睡着了，你……你们在干什么？”

    听到她的声音，黎甜甜顿时有些心虚的从战司爵腿上跳了起来，但忘记膝盖上的伤，差点就摔倒了，好在战司爵一把拉住了她。

    “甜甜，没事吧！”他关心道。

    黎甜甜摇头，下意识将他推到一旁，装作什么事也没发生，笑眯眯的看着路小漫，问道，“宝贝没事就好，我还有事就先走了，有事给我打电话。”

    说完，她抬脚就准备往外走去，路小漫毫不犹豫的吐槽道，“哼，大甜甜，别装模作样了，你们想干什么，我知道。”

    她嘿嘿一笑，“我有眼力见的，我走了，你们继续！”

    黎甜甜轻咳一声，瞥了她一眼，咬牙切齿道，“你脑袋里成天想些什么呢？我是那种会被美色迷糊的人吗？”

    路小漫一副我懂我懂的样子，然后笑眯眯的离开了。

    看着她离开的背影，黎甜甜眉头微蹙，不禁无奈的摇了摇头。

    正当她胡思乱想时，战司爵突然开口道，“甜甜，你什么时候恢复自己的身份，还有战太太的身份。”

    黎甜甜一愣，不答反问道，“怎么？你很着急？”

    战司爵摇头，伸手抓住了她的手，“恢复了你的身份，这样我才能向全世界宣布你是我的，这样，其他男人就不会接近你了。”

    “你个醋坛子。”黎甜甜伸出另外一只手，轻轻地捏了捏他的耳边，笑道，“战司爵，我们之前可是签了半年之约，合约时间都没过，你还想着趁机上位，不可能！绝对不可能！”

    她说完，挣脱开战司爵的手，头也不回的，快步往外走去，

    有些事她还没完成，现在和战司爵在一起，她心里不安。

    看着黎甜甜的背影，战司爵微微勾唇笑了笑，“也对，她一直是我的，不着急。”

    他话音刚落，手机铃声就响了起来，是萧如风打来的。

    战司爵犹豫了一下，一边接起电话，一边往外走去。

    许欣然的事，萧如风有权利知道。

    ……

    战家老宅。

    战司爵刚走进屋里，就听到了一阵撕心裂肺的哭声，“呜呜呜……那个老太婆的，居然把我的钱都骗走了，骗子，她个死骗子。”

    她说着，继续唉声叹气道，“如风，没有钱了，我们怎么办，我们以后怎么活啊！我……”

    等找到那个老太婆，她一定狠狠地打她一顿，抓花她的脸，撕破她的嘴。

    萧如风轻轻地叹了口气，无奈的劝说道，“妈，事已至此，你只能接受！你又不知道李婶跑哪里去了？而且，那些钱还有东西，都是你主动给她，让她存的，警方来了，肯定也不会说什么。”

    他说着，突然想起了什么，闭了闭眼睛，轻声道，“妈，你到了现在是不是还是不相信司爵，不然，你也不会做出这样糊涂的事来。”

    战司爵怕他在医院里待着不开心，于是让他回老宅休养，并且让医生专门来老宅，帮他做康复训练。

    他本来就很愧疚了，现在还发生了这样的事，他还有什么脸面对司爵。

    张淑芝蹙了蹙眉，有些不悦道，“如风，我这么做都是为了我们俩下半辈子着想。不管怎么说司爵也不是我的亲生儿子，也不是你的亲弟弟，他如果哪天一不高兴，把我们赶出去了怎么办？”

    说着，她顿时想起了什么，又继续埋怨道，“而且，许欣然本来是我给你挑选的媳妇，却被他抢了去，还生了个孩子，你却白白的躺了五年，一觉醒来，不没有媳妇、孩子，就连钱也没有，这不都是他害的吗？我们拿这么一点钱怎么了？而且……”

    听着她发恼骚，萧如风无奈的叹了口气，张了张嘴，再三犹豫道，“妈，其实……萌萌是我的孩子！”

    “什么？！你说什么？”张淑芝顿时愣住，一脸的不敢相信。

    战萌萌是如风的女儿，这怎么可能？绝对不可能？

    萧如风再次说道，“妈，是真的，这是司爵亲口和我说的，萌萌是我的女儿，是你的亲孙女，你以后对她好一点，别总是凶巴巴的。”

