    “为什么要等明天，我们现在就可以去，你撞死他。”小蛇不忿的说道。

    “你要去你就去，不去就憋着别说话。”袁大宝随口丢下一句，转身走回了山洞里。

    此时山洞里足有九颗内丹，全部都是天境修为的内丹。

    不客气的说，这九颗内丹至少可以保证火天尊等人接下来一年的修炼了，再多那就是欲速则不达了。

    “再加上那鳄龟的内丹，差不多了。”袁大宝视若珍宝的，把这些内丹包进了熊皮包包里，随即挖了一个坑将熊皮包包埋进去。

    “袁大宝，你干嘛不吃这些内丹，你是人类，你不应该是这样修炼的。”小蛇又伸着头啰嗦了起来。

    “那我应该怎么修炼？”袁大宝随口应付道，说实话在这环境里，有人陪着自己说说话，对于袁大宝来说也是一种放松。

    “就修炼啊。”袁大宝细心的把土坑填好。

    “可是这是妖兽的修炼方式，我还没有见过人类学习妖兽的修炼。”小蛇滑到地上，抬头认真的看着袁大宝。

    “你见过几个人类？”袁大宝停下手来，笑眯眯的看着小蛇。

    “呃……”

    小蛇尾巴甩了甩，旋即看着袁大宝：“我就看见过你，不过我脑海里有相应的血脉传承，人类应该是贪得无厌，以猎杀妖兽为乐，是妖族的死敌，而且妖族是最会玩弄天地间能量的种族。”

    “只有妖族天生肉体强大，而且可以无限度的强大。”小蛇一脸迷糊的说道。

    “那不就对了，妖兽肉身天生强大，而且你们妖族出名的就是肉体强大，那就证明了这很强大啊。”袁大宝笑眯眯伸出手弹了弹小蛇的脑袋。

    “才不是，妖族最强大的天赋能力，强如龙凤天赋能力能够毁天灭地，但他们的肉身却做不到，光光肉身强大根本没用，这是共识。”小蛇认真的纠正袁大宝。

    闻声袁大宝一皱眉，但下意识袁大宝脸上闪过一丝傲然。

    “哼，狗屁的共识，现在对我来说，肉身强大能给我带来更强大的战斗力，那体修一道就是最强的。”袁大宝不屑说道。

    “可是天地间至强者，没有一位是依靠肉体的，夜华大人乃是上古亚龙族，但是他的肉身都不是坚不可摧。”小蛇不服输说道。

    “呵呵，天地间没有体修至强者，那这不能说明体修比如其他修炼之地，万一是体修之道没有走出至强者呢。”袁大宝同样瞪大眼睛反问道。

    小蛇被袁大宝这话绕了半天，半响才理清楚说道：“因为弱小才没有至强者啊，就是因为弱小，这条路才没人走。”

    “对啊，都没有人走，那肯定弱小啊。”袁大宝笑眯眯的说道。

    闻声小蛇这一下是彻底错轮了，尾巴像个棒槌似的拍着，脑袋歪过头歪过去的思索着。

    袁大宝看到这一幕，是被逗得哈哈大笑，旋即也不管小蛇了，袁大宝躺在地上就睡了起来。

    次日。

    袁大宝睁开眼睛，面前正是一脸沉思的小蛇，而小蛇头顶上顶着几根呆毛此时随风吹拂。

    关于这蛇头上长毛这件事，袁大宝是想半天都没想明白，但这小蛇还偏偏真的长了呆毛，袁大宝也是觉得有趣，伸出手摸了摸小蛇头上的呆毛。

    “想什么呢？”袁大宝揉着眼睛问道。

    “体修是天生就弱，还是没人修炼才会弱？”小蛇眨巴着无辜的眼睛看着袁大宝。

    “嘶……”

    袁大宝无奈的一拍脑门，好嘛，这家伙居然还在想这件事。

    “听好了，任何修炼都是修炼，强弱在于如何走，我不敢说体修强无敌，但我正在修炼，所以他对我来说就是最强的。”袁大宝笑道。

    “可是……”小蛇一张嘴，但干巴巴的似乎不知道说什么好。

    “别想了，想想你当二把手以后的生活吧。”袁大宝乐呵呵一笑一把将小蛇攥在了手里。

    而小蛇盘在袁大宝的胳膊上，此时一听当二把手，小蛇立刻又激动了起来。

    半响。

    那一条一望无际的大河边上，袁大宝一只手按在地上。

    “躲远一点。”

    听着袁大宝低沉的声音，小蛇也是立刻反应了过来，一溜烟就跑出了上百米。

    而原地。

    袁大宝按在地上那一只手猛地一拳打在地上。

    “轰！！！”

    大地轰然建裂出了一道道裂缝，河水立刻震荡了起来。

    “老鳄龟，我在你邪风岭呆了一个多月了，你也不出来见见面，不合适吧。”袁大宝朗声狂笑，起身一拳狠狠的打在了空中。

    “轰！！！！”

    只见袁大宝那一拳明明是打在了空气中，但似乎是砸在了无形的墙壁上似的，一丝若隐若现的裂缝出现，下一秒方圆百米轰然震动起来了，河水冲天而起，大河掀起滚滚滔天巨浪。

    “还不出来？”

    “老鳄龟，你要躲到什么时候。”

    “这一个月你看着我在你邪风岭招摇过市，你手底下的小妖被我屠杀一空，眼睁睁看着我一点点的强大，你就越是害怕，现在老子都打你家门口，你还不出来？”

    袁大宝又是一拳狠狠的砸在空气上，震动着河水疯狂的翻滚。

    突然。

    “吼！！！”一声震耳欲聋的嘶吼。

    只见河水翻滚间，一头足有四五米方圆的巨大鳄龟露了出来，那光是龟壳就像想是一亮大卡车的车盖子似的，而且龟壳上是密密麻麻的尖刺，鳄龟粗大的头颅缓缓抬起，拳头大的眼珠子死死的看着袁大宝。

    “人类，你怕是没有被我这铁头撞过，不知道龟头的滋味啊。”低沉的声音从鳄龟嘴里传出。

    而天境四重天的气势，此时毫不掩饰的爆发，近乎是蔓延了整个大山。

    “呵呵，我还真没有尝过龟头的滋味，我也没兴趣。”袁大宝舔了舔嘴唇，看着这鳄龟袁大宝就像是看见了什么美食似的。

    而这一幕落在鳄龟眼中，唤来的就是鳄龟凶狠的凝视，这一个月，鳄龟的确神识一直在注意袁大宝。

    不过对于妖族来说，其他妖兽的战斗他根本不会管，毕竟妖族本身就是弱肉强食的规则，但袁大宝现在打上门了，鳄龟也是没法躲了。

    交战必定是两败俱伤，单单袁大宝这一个月的蜕变，鳄龟是看在眼里的，自然更不想和袁大宝对敌了。

    “人类，我给你一个机会，现在离去，你我各不相干，我也不追究你屠杀我邪风岭妖族的罪责。”鳄龟冷冷的说道，而换来的就是袁大宝的一拳。

