    地上的一人两鹤虽然看似斗得正酣，但他们个个都是眼观八方的角色，天上的战场出了结果，自然是第一时间就察觉到了。

    那高矮两道童一个对视，随即齐齐蹿上天空，本来四个人转眼间就剩下他们两个了，哪里还有继续留在这里的道理？

    “别想跑！”

    见两人蹿上天空，董白引身微踞，随即高高跃起，却是先前没有使用出来的技巧，她没有飞行能力只是相对而言，在五禽戏的肉体加持下，高高跃起做空中短暂停留还是能做到的。

    只见董白高高跃起，却是弃斧用爪，如同灵猫擒燕一般擒向重新化成半身焦黑的白鹤状态的高道童。只见她一把便擒住那高道童的鹤身，无视对方锋利鹤爪的挣扎蹬踹，锋利的指甲在亮白流光中伸长数寸，然后狠狠刺入对方鹤翼的下肋。

    “噗嗤！”

    高道童化身的白鹤被董白擒着直直往下坠去，高度虽然算不上太高，但若是加上董白的劲力与重量，这高道童的死状已经是可以预料的了。

    而就在高道童直直下坠的同时，却是电光萦绕全身的周平劈啪作响与之擦身而过。虽然他已经脱离的阵法的范围，锻体雷灵的效果正在迅速衰退，但显然他追上那先前受过伤矮道童所需的时间更短。

    “咔嚓！”

    伴随着周平指尖最后一抹透明消散，极其闪耀的电火花绽放，那矮道童直接被电成一团焦炭，如同断了线的风筝般斜斜坠下。

    化作焦炭的矮道童掉在河北城下的列阵前，摔散出大大小小的焦块，而随即周平重重落下，更是将其彻底踩成齑粉，却是拼出半点原先形状的可能性都没有了。

    “怎么，你们也想成为他这样的？”

    先是又用力地碾了碾，紧接接着还踢了踢，周平用一种不咸不淡、略显轻松的语气对着距离自己只有十几米的士兵们威胁道。那黑灰虽然连一尺都飘不出，但那些出来列阵壮声势的士兵却是如同惊弓之鸟般连连后退了好几步。

    “既然都不想，那赶紧叫你们那个王少爷出来！”

    周平相信，自己这一手下马威，已经足以吓破这支只是家仆和佃户组成临时士兵的胆了。

    果然，短暂的沉默后，那些士兵逐渐骚动起来，很快那骚动声便越来越大，甚至有人开始大呼小叫起来，却始终没看见那王实的身影。

    “周……周神仙，我们家……不是，他们家那个王实好像已经跑了……”

    士兵们骚动了半天，最终却只是推出了一个管家模样的人，那管家讲话磕磕巴巴的一点儿也不利索，看样子是怕周平怕得不清。

    “哦？”

    没有理会这个被推出来临时凑数的，周平看向身旁的董白道。

    “去把王老爷子请过来，让他认认这是谁；然后再找几队百兽营的士兵进城，这城周围都被咱们封锁了，那王实肯定跑不了！”

    要说信得过，还是投降利索，此时因儿子背叛而心灰意冷的王老爷子更值得相信，周平对身旁的董白吩咐了两句后，又重新抬起头，目光越过管家，而是看向还在城墙上下守着的士兵们。

    “怎么还拿着兵器，难道你们还不服吗？”

    不用周平示意，那投降的管家便主动跳着脚大喊大叫，催促士兵们赶紧将武器放下——现在就他离周平最近，要是因放下武器不够干脆而将周平激怒，第一个遭殃的十有八九就是自己！

    ……

    不多时，城外周平的大营里。

    “王实抓住了！”

    董白风风火火地冲了进来，对着周平大声汇报道。

    “把人带上来！”

    看了眼表情复杂的王老爷子，周平大声道。于是两个真正意义上虎背熊腰的百兽营将士便将绑得严严实实的王实押了进来。

    “这人可是让我们一顿好找，我带着几队人几乎都把这城翻遍了，最后却是在一个地窖里找到的。”

    说着，董白还踹了一脚王实，虽然是收了力道，但还是把那王实踹倒，看来她找得确实挺辛苦的。

    王老爷看着自己这个亲生儿子，他虽然有些迂腐怯懦，但他不笨，只要稍作思考，便能将自己亲生儿子哄骗自己去进攻周平的把戏看清。眼下自己这亲生儿子成了任人宰割的阶下囚，虽然想到对方诸多令他寒心的举动，但眼下此番惨状，他还是不自主地心疼了起来。

    而那被董白踹倒的王实却没有看自己老爹一眼，他死死盯着周平，从一开始眼睛就没有离开过。

    “我不服……”

    “什么？”

    对方声音太小，周平一时有些没听清。

    “我说我不服！”

    被周平这么一问，那王实突然就歇斯底里了起来。

    “我王家在这河北城两世经营数十年，对于此战我也筹划许多！可你做了什么？！你只是凭着你手里这些妖法，除了这些，你能斗过我吗？！你能斗过我吗！！”

    一边大喊着，被五花大绑的王实像只蛆一般蠕动挣扎着，董白想踹他一脚让他老实些，不过见到周平的目光后，她还是缓缓收回了脚。

    自帅座上走到王实跟前，周平缓缓蹲下，他看着王实的眼睛，满眼的不甘不忿。

    “你说你不服？”

    “我不服！！”

    “那好，马大力，你派人把他送到潼关，好生关着。”

    周平没时间和王实理论，早在前世，他就不是那个什么事都讲论绝对公平的人；有人运气好，有人天赋高，这些和他身上的术法一样，都是不争的事实，若是刻意忽视这些，才是真正的不公平。

    王实被押下去了，王老爷子眼睛还往自己儿子那边飘，不过当他意识到现在自己的处境后，目光只能悻悻地收回。

    “王老爷子，不用太担心，我们对待他和当初对待您一样，王实他不会受什么苦的。”

    这般安慰了王老爷一句后，周平有些意味深长道。

    “当然，前提是您得和我们合作。”

    “我愿意……”

    不打算听周平说合作的内容，王老爷直接点头答应。

    “倒是干脆——您要做的不多，只用配合我们的马大力马统领管好这个河北县，尤其是要约束好外面那些士兵，该种地的回去种地，该干活的回去干活。”

    “我知道……”

    王老爷叹了口气，早在他被拉出来当靶子骂战的时候，他就已经想到了这一步了。

