    

    随着一道声音由外向内传来，一个高大的身影几步便走进正厅，这身影先是走到李丽质身边，握住她略微有些发凉的双手，满是心疼地说道：“都说叫你平日里要多穿些衣服，怎么总是不听话？”

    李丽质笑眼看向忽然回来的陈桥，将自己的手抽出，“太医昨日才诊过平安脉，说我的身子并无大碍，你何必如此担心。”

    听到李丽质这样说，陈桥却满是不赞同，“太医的话有时也不可尽信，你若要叫我安心，便多穿些衣裳。”

    “好，我知道了。”李丽质无奈笑笑。

    看到陈桥回来，印月怜月自是知道再用不着她们来为李丽质出头，便双双起身告辞了。

    陈桥冲她们笑了一下，姐妹二人皆是觉得心满意足。

    待印月怜月走后，陈桥才大马金刀地在李丽质身边坐了下来，他眉头紧皱，十分不悦地看向立在座下的屈小姐。

    “你方才说让长乐成全你，是要成全你什么？”陈桥又问一遍。

    原本在听到陈桥声音响起的时候，屈小姐心中是喜悦的，毕竟没有男人愿意看到自己的夫人是个心胸狭窄的女人。可就在她眼含春水的扭头看向陈桥的时候，却见陈桥满心满眼竟只有李丽质一人。

    “屈小姐说想为桥郎铺床叠被。”李丽质很是贴心地说道。

    陈桥冷笑一声，“屈小姐好歹也是一府千金，怎的如此自甘堕落？”陈桥满是鄙夷地说道：“我知道你为何究竟要入我将军府，可我这将军府的门，却不是什么乱七八糟的人都能入的，回去告诉你祖父，眼下我还愿意给你们屈府留些脸面，若他再执迷不悟的话，我也不会再给客气了。”

    “将军，民女是真心的！”

    听到陈桥这番话，屈小姐急急说道。

    “你是真心不假，却不是真心对我，而是真心为了你们屈家。”陈桥冷冷说道：“趁着我还能好言相劝，回去吧。”

    “我、我……”屈小姐心中着急，一时间便口不择言起来，“她即便再姿容绝色，可到底已经是个半老徐娘！何况像她这样一本正经的女人又有什么趣味！只要将军让我入府，我定会好好服侍将军！母亲、母亲还说生过孩子的女人，身子便不像姑娘时候舒坦了！我、我还年轻！求将军给我——”

    谁料，屈小姐话还未说完，整个人便好像一片枯叶般飞出了正厅。

    “小姐！！！”

    丫鬟尖叫一声，随即便又哭又叫地跑了出去。

    陈桥站起身来，满眼寒光地一步步走向厅外。

    “原本瞧着你是个女子，我不愿与你多做计较，谁知你却非要自己找死。”陈桥面色阴沉如水，声音更是好像含着冰渣一般，“若你再敢口出妄言，我便让你不能活着走出我将军府！”

    看着眼前犹如煞神一般的陈桥，屈小姐呕出一口鲜血，紧接着便两眼一翻昏死过去。

    “小姐！！小姐！！！”

    丫鬟胆战心惊的摇晃着屈小姐，生怕屈小姐会死在将军府，若当真如此的话，只怕自己也会难逃一死。

    “吵人得厉害。”陈桥皱了皱眉头，随即看向一旁的管家，“派人将她送回屈府，再将我方才说过的话转述给屈太尉，告诉他，若他当真不在乎自己亲孙女的死活，我也不会在手下留情了，再问问他，可知辱没公主该判何罪？”

    “是。”

    应了一声，管家便差遣了几个人，抬着昏死过去额屈小姐，一路招摇过市地往屈府而去了。

    “你又何苦对她动手。”

    李丽质也走出来，伸手抚上陈桥的脸颊。

    “你该知道，我向来不在意那些胡言乱语的。”

    陈桥握住李丽质有些凉意的手，说道：“我虽然知道你不在意，可我却在意，不管是谁，只要叫我听到有人说出对你不敬的话，我便不会放过他。”

    “嗯。”李丽质望着陈桥，重重点了点头。

    此时，正在家中焦急地等着屈小姐的屈太尉，正坐立难安，却忽然听到下人通禀，说将军府的人抬着昏迷不醒的小姐回来了。

    屈太尉眼前一黑，几乎也要昏死过去，不过亏得身边的人眼疾手快将他扶住，才没让屈太尉倒下去。

    “老奴见过屈太尉。”

    不等屈府的人通传，吴管家便径直走到了屈太尉所在的正厅。

    “我家将军说了，若屈太尉再继续让您的孙女上门纠缠，便不会再给您留情面了。”吴管家看着随着自己这句话出口，脸色变得铁青的屈太尉，心中却只是冷笑，“我家将军还让老奴问问屈太尉，您纵容您的孙女在公主面前大放厥词，肆意侮辱公主，又该当何罪？”

    听到吴管家这句话，屈太尉终于再撑不住，重重跌坐在了身后的椅子上。

    “老奴话已带到，便不多留了。”

    言罢，吴管家便干脆利落地转身，带着人离开了屈府。

    “阿爷，这、这可如何是好！”

    屈小姐的父亲屈老爷满脸慌张地跑进前厅，谁知话音刚落，便被老当益壮地屈太尉一巴掌扇到了地上。

    “老夫已经同你们说过多少次！此事还得待我徐徐图之！可你们竟就如此等不急了？竟逼着自己的女儿却人家府上自荐枕席！如今可倒好！不仅没能攀上陈桥这棵大树，还叫将军府的人以为是我的主意！”屈太尉怒不可遏地骂道：“那陈桥是什么人物？长乐公主又是什么身份？就凭你们这些不入流的计量竟也敢去他们面前现眼！”

    “父、父亲……”屈老爷捂着脸倒在地上，他有生之年还是第一次见到如此怒发冲冠的屈太尉。

    “如今！嫣儿被将军府的人一路从将军府抬回来！谁知道这京城之中明日便会流出什么样难听的话来！我看你是要活活逼死我和嫣儿！”屈太尉脸色涨红，看着自己的不成器的儿子只觉得眼前一阵阵发黑。

    “嫣儿她娘离世前是如何跟你说得！如今你听了你那续弦的枕头风！便就连自己嫡长女的死活都不顾了！”屈太尉捶着桌子骂道：“我叫你稍安勿躁！你却偏偏上赶着去将军府找死！那陈桥，你就算没打过交道！难道还没听书过吗？他若当真是那般色令智昏之人！又如何会成为眼下这般权势滔天的黑龙军主帅！蠢货！老夫怎么会生了你这么一副愚蠢至极的儿子！”

    话音刚落，屈太尉便也两眼一翻，活活被自己的儿子气昏了过去。

    “阿爷！父亲！父亲！”惊慌失措的屈老爷慌忙扑上前去，一边喊着屈太尉，一边命府中下人赶快去请大夫来。

    “老爷！这、这是怎么了？”屈夫人刚从屈小姐的房中出来，便看到府中下人皆是行色匆匆的模样，忙不迭赶到正厅之后，便看到了昏死过去的屈太尉。

    “你这个贱人！”屈老爷刚被屈太尉骂出一肚子火气，可一老一小皆还在昏迷之中，屈老爷便将自己的一腔怒火都发泄到了屈夫人身上，“父亲早说了他会想办法！可你却日日在我耳边说什么，嫣儿姿色不俗，又善琴棋书画、诗词歌赋定能一举讨得陈将军的欢心！非要催着我逼着嫣儿去登门！如今却好了！嫣儿重伤，父亲被气昏过去！我屈家、我屈家早晚一天要毁在你这贱人手中！”

