    此话说罢。

    身旁的林海二人便是露出一丝鄙夷之色。

    只要是有点脑子，又对这李峰有些了解。

    都能想到，方才李峰的一番话中，真假参半，甚至假得更多，现在却信誓旦旦的保证起来，无非就是想让李师兄盛怒下出手罢了。

    这点伎俩，李师兄又怎么可能看不透？

    而就在他们二人心中暗想时。

    草屋中的声音也陷入了沉默，等了片刻。

    直到李峰与林海二人都有些捉摸不透时。

    那道声音方才响起，“竟有人敢做出此等事来，我若是不言不语，倒要叫人看了笑话，看来，不得不的出手干涉了。”

    此话一出。

    李峰当即是喜笑颜开！！堂兄答应帮忙，那他的大仇就有希望了！！

    他怎能不开心。

    但林海二人闻言，却反而露出了奇怪之色。

    二人暗道，“这李峰是何等人，李师兄再了解不过，竟会不细问细节，就答应帮了这厮报仇？这似乎不太符合李师兄做事谨慎的作风啊？”

    而接着，草屋中的声音便再次响起，解开了林海二人的疑惑。

    道，“无论真相如何，但你被废修为是真，说到底你与我都有血脉之亲，我这做堂兄的若是坐视不理，以后岂不是要被叔叔伯伯他们责备不懂事，况且，我赐给你的赤血灵剑被毁，也该有个说法。”

    此番，林海二人方才明白李师兄所想。

    说到底也对，毕竟李峰是李师兄堂弟，被废了修为，怎能没有个说法？

    李峰闻言，顿时更加兴奋，连连点头，“没错没错！！堂兄！！只要你为我出手报仇！！今后，我爹爹他定然会对你无比感激！！更会出礼报答！！今后我们两家也定然更是亲上加亲！！”

    说罢，似乎还想表明诚意，竟直接噗通一跪，道。

    “求堂兄出手！！堂兄安排的事，我李峰今后定然全力做好！！不让堂兄失望！！”

    草屋中的声音却在这时候发出一抹冷笑。

    “呵呵，就你如今这副废人之躯，还能为我完成安排下的事吗？”

    李峰闻言，顿时是脸色一沉，哑口无言！！

    “罢了，如今以你之力，想成事也不可能，但我要的血食却已经紧缺。”但草屋中的人似乎不打算追究，转过话口对那林海说道。

    “林海，你便随他而去，为他报仇，顺便将血食弄来，一切做好后，便将血食带到老地方便是，记住，一切不可招摇。”

    说罢。

    林海闻言转身躬身应道，“是！李师兄！！”

    李峰见状，欣喜无比，急忙道谢。“多谢堂兄！！事成以后，李峰再来答谢！！”

    这下，有了林海同路，一切必然能够顺利。

    毕竟林海虽然实力不如李世明那般的恐怖。

    但在内门中也是一流之属。

    一身修为已然达到魂开境七重！！

    有他在，想要解决那杂役院中的小子还不是轻而易举。

    李峰脸上露出奸诈的笑容。

    心中已然有了计策。

    如今既然有林海帮忙，那他定然不能那么简单的报仇！！

    他要好好折磨折磨那个邵令，先让他受尽痛苦。

    最后再杀了他！！

    也只有如此，李峰方能彻底发泄自己被废了修为，沦为废人的怨恨。

    “邵令！我顶替将我承受的痛苦，千百倍的让你偿还！！你不是喜欢护着那些杂役弟子吗？呵呵，这一次，我会让你知道什么叫痛不欲生！！招惹了我，你就等着生不如死吧！”

    李峰嘴角勾起一抹残忍的冷笑。

    杂役院中。

    木垒等人从外面刚刚回来。

    一回寝屋，木垒等人就无比兴奋的找到了调息打坐的张少陵。

    一个个都是激动无比的神情。

    张少陵见此，轻笑道，“发生什么事了，你们为何如此高兴？”

    木垒等人相视一眼后，笑容更加灿烂。

    还是木垒开口道。

    “邵令大哥！！你不知道，这几日来，你将李峰等人废了赶走的事情，已经传遍了整个外门，甚至内门都隐隐有所知！今天我们出门想要去杂市淘些可用的的锻体材料，便发现啊周围的人看我们的眼神全都变了！！”

    身旁另外一名杂役弟子急忙附和道。

    “没错！！之前，我们这些人若是敢去杂市这种地方，必然是要受到周围人排挤，不过是那些外门弟子，还是那些摆摊的摊主，都会轻视我们，甚至不给我们想要的材料！！”

    “可是这一次，却完全不同了！这些人一见到我们出现，全都是避之不及，那些摊主也是客客气气的，哪怕他们极力的隐藏自己的情绪，我们却还是感觉到了他们的变化！！”

    说着，众人脸上都是露出了骄傲的神色。

    原来，他们这次出门，没想到一路上竟没再如以前那般饱受轻视与鄙夷。

    反而被那些人都视如虎豹，隐隐畏惧。

    这让已经习惯了走到哪里都受排挤的他们，在意外之余，更感觉到了前所未有的欣喜！！

    原来无人敢招惹，是这样的感觉。

    当然，他们也都明白这一切背后的原因。

    因为在察觉奇怪之后。

    他们便有心询问一番，方才知晓，原来是李峰修为被废，又被驱逐出杂役院的消息早就传开了。

    所以，那些人当然不是怕他们几人，而是怕他们身后的张少陵！！！

    而得知原因以后，他们非但没有失望。

    反而以张少陵为靠山感到无比的骄傲。

    这些人知道了他们邵令大哥的厉害，他们也只会感到高兴。

    木垒与众杂役弟子说清来由后，便都忍不住的张少陵夸赞道。

    “邵令大哥！！有了你，便再也没人敢瞧不起我们这些杂役弟子了！！哈哈！！”

    张少陵这才明白一切。

    顿时有些哭笑不得。

    便微微摇头道，“不必如此，你们要做的就是尽力修炼，只要你们不断变强，有朝一日，定会通过自己的努力，获得别人的尊重！”

    木垒等人闻言，顿时收起嘻笑，郑重的点点头。

    对于张少陵的话，他们自然是一个字都不敢违背。

    当即都在心中暗自谨记。

    这个小小的插曲过去。

    天色也很快黑了下来。

    等到夜已深了，杂役弟子们也都熟睡之后。

    张少陵忽然睁开双眼，离开了杂役院。

    在夜色之中，他隐匿着气息，一路穿过外门，来到了石原宗的一处荒殿所在！！

    张少陵一跃而起，便上了殿顶！匍匐着身形，开始观察起附近来。

    这段时间以来，张少陵自然没有忘记自己的目的。

    因而，不经意间一直在熟悉整个宗门的环境。

    同时，也在果儿的指示下，终于确定了这石原宗内那蕴含特殊血脉的东西的所处方位。

