    

    真实世界没过去多长时间，晶体世界里却已过去了很久。

    风铃公主的大殿里，那个占据了大殿绝大空间的魔法阵已经接近完工了，神对于时间是没有感觉的，他们原本近乎于永生的生命中花上几百年时间完成一个魔法阵，根本算不上什么，只是对于那些守候在殿外的仆神来说，他们的损失已经变得难以承受，主神近乎压榨式的神力索取差不多已经将他们原本就不太充裕的神力抽的一干二净，不过这样也好，至少神殿外面广场上不再有弱小神明不小心葬身在强大一点的神明的领域之中。

    大殿内魔法阵的另一半与之前火红的、燃着烈焰和岩浆的半个魔法阵不同，是水蓝色的，蓝色的光芒从新建成的那一半魔法阵上散发出来，与火焰属性的另一半神力互相激荡冲突，在魔法阵上方的空中凝成了一个巨大的龙卷。原本只有一半魔法阵时，法阵上面漂浮的数个时空门已然被这巨大的龙卷吸入了漩涡之中，只是时不时会被旋涡的力量带到法阵边缘，才能从法阵外侧看到他们的存在。神力凝成的时空门坚固无比，即便是在神力龙卷中，也不见这些时空门有所损坏。

    风铃公主看着极速旋转的法阵上空，微微摇了摇头，伸出手向法阵挥出一道紫色光芒，光芒触到龙卷的力量，旋即以肉眼可见的速度凭空凝成紫色的晶体，晶体吸收了龙卷中的神力，将它们分隔存储在晶体之内。片刻之间，一座晶体之塔在大殿内生长出来，风暴消失了，风暴的力量被晶体切割成小股力量冰封在紫色晶体之内。风铃公主并不高兴，脸上显得有些落寞，显然目前的状况离她的目标还远得很。

    任何一个存在想要以自身力量突破他所在的位面的天然限制，在任何情况下都不会是太容易的事情，即便是风铃拉着阿卡姆欧布去抓了几个一直不太服从她的强大存在，这个问题依然看起来是无解的。当然，风铃并不知道这个位面的位面结界是被加强过的。

    “殿下，难道我们抓到的那些个实力强劲的家伙，他们的神力集合在一起，也无法打通时空门另一侧的空间么？”阿卡姆欧布眼睛里喷着火问道。与之前相比，他的身体已经发生了很大的变化，组成身体的紫色晶体比原来增加了将近一倍，而那些岩石基本已经消失了踪迹，组成他身体的晶体内部的光芒，已经强大到几乎凝成了一个个圆球形状的光团，从各个晶体内部发出强烈至极的光芒。他这一说话，他身上的这些光团随着他的声音也在光芒忽强忽暗的发生着变化。

    不知哪个先贤曾经说过：“在神的面前，要谦卑。”

    阿卡姆欧布身上的光芒泄露了他有些沉不住气，将自己小小的不满在风铃的面前泄露出来一点，他突然意识到这个问题，立刻调整了一下自己的情绪，将体内充沛的能量狠狠压制了一下，那些紫色晶体内的光芒才慢慢减弱了一半。剩下的一半，即便是阿卡姆欧布自己也再压制不下去，他对这些新增神力的控制还不能得心应手，毕竟他身上的一些神力，是硬生生从那些被剥夺了意识的强横存在身上抢来的。

    风铃公主却对这一切视而不见。她凝神细细想着近来所做的一切，包括法阵的设计和每一丝填充到法阵里面的神力的位置、大小、平衡、匹配，甚至每个神符的组合关系，看看哪里有没有不合适。当然，这些东西集合在一起，无论从复杂度还是从力量上，也只有至高神才能想得明白。

    许久过去，她的眉头没有散的开，即便她是至高神。

    “也许，我们只能去问一问他了。”风铃深叹了一口气，放弃了所有的努力，缓缓睁开了一双紫色的妙目，她眼里的光芒在慢慢消散而变得深沉，至高神在思考的时候，为了保护位面，大多会将眼睛闭上，以防止体内过于强大的神力散逸，对周边的仆神造成损伤，毕竟，一个自主产生的仆神意识还是比较珍贵的。

    阿卡姆欧布有些迟疑：“可是……殿下，那位毕竟是外来者，是个入侵者，我们就直接这么去问他，会不会有些冒险？”

    风铃摇了摇头：“他要毁灭我们，不会等到现在，同样，他要离开，也不会等到现在，所以唯一的解释，是他也被困住了。这是个难得的机会，这个位面是个极为特殊的位面，我在这里诞生，自然对它极为了解，以我的能力在这漫长的时间里无法突破它的困锁，可是那位外来的存在却在这千年的时间里从未停下过突破的脚步，显然，或许他知道如何突破这个难题。”

    “既然他不曾放弃，既然我比不过他，为什么不去请教一下？毕竟，从他的行动来看，我们不是敌人，在某些方面，我们应该算是朋友，或者说算是志同道合的战友。”风铃公主逐渐深沉的目光遥遥望向远方，那里正是提拉特弥斯所在的方向。

    “可是，他为什么要帮我们？”阿卡姆欧布眼中的火焰微微有些收敛，他微微活动了一下肩膀，那里正长出来两块向上翘起的晶体。他的身体在吸收消化一些外来神力之后便会将新的神力分在一块独立的晶体之内，在身体上长出来，是以此时的阿卡姆欧布已经比之前只有一半法阵时进入神殿时，增高了几乎一半，这都是跟着风铃在这段时间内东征西战的福利。

    当然，对与风铃公主来说，她未必完全是为了阿卡姆欧布着想，在另一个方向上，阿卡姆欧布身体上的那些晶体是她工作的时候的一样工具——神力存储在他身体内部，不用担心丢失和损耗，必要的时候拔出一根晶体就可以使用，完全是一个移动的、智能的神力保险箱。

    不过，即便是这样，抛却位面的大局观角度不说，阿卡姆欧布还是觉得自己比较划算一些，毕竟风铃公主取的比起给他的还是少了很多。

    风铃半晌没有答话，过了好一会才说：“对，你说得对，他不打扰我们，意味着并不想把我们都给消灭掉，但并不是说他会帮我们，我们与他在目前来看只是互不干涉而已。他给我他过去的一些记忆，也许只是为了说明那些反抗他的人的下场而已，以防止我们干扰他的计划，但是并不是说他会帮我们。”

    又顿了一顿，风铃续道：“或许，我们该给他准备一个礼物。”

    礼物？阿卡姆欧布有些茫然。神需要什么礼物？他低头向风铃望过去，风铃的眼光，正转向他，触到风铃的眼神的一瞬间，他陡然觉得背后一凉，阿卡姆欧布当然不觉得至高神的眼光望过来会有什么好事发生。

