    哪怕只是楚铭一道简陋的不能再简陋的分身，依旧强大的不可战胜。

    这就是他们的师父，这世间当之无愧的第一人，连混沌宇宙意志都要退避三分的存在！

    又是三个月后。

    那道分身手中的剑刃已经卷刃，本就简陋的分身，更是被斩落了一臂。

    三个月，终于一胜。

    “不错。”

    分身再度发声，身躯很快恢复原状。

    紧接着，在几人的注视之下，这道分身一分为二，变作两个一模一样的分身，站在几人面前。

    唯一不同的是，这两道分身，一个持剑，一个持刀。

    一个能打得过，那两个呢？

    几人心里皆是咯噔一下。

    对付一个，他们就费了这么大的力气，现在又弄出来第二个，想要将其击败，难度可就不仅仅只是翻倍那么简单了。

    这两道分身可都是出自同一人之手，心意相通，配合起来，可不只是简单的一加一。

    “还有最后九个月时间，能走到哪一步，就看你们自己了。”

    这道分身平淡的语气之中，又带着些许期盼。

    照这个进度来看，他们或许会比大郎走的更远，最后这九个月时间，往往才是实力爆发的关键。

    此时。

    在道场之外，那座石门之前，已经聚集了不下百位神明。

    只不过这些神明，或死或伤。

    即便是百人合力之下，也依旧无法动摇麒麟分毫，甚至，在麒麟一番无差别打击之下，它想让谁死谁就会死，想让谁掉一条胳膊，谁就能掉一条胳膊。

    这麒麟，就仿佛是一座无法撼动的大山。

    仅仅凭借这百人之力，想要将其击败，根本不可能。

    毕竟，再这样一座大山面前，蝼蚁再多，终究只是蝼蚁而已，并不会因为它是几百或是几千，就被其撼动。

    “想必这麒麟的身后，才是这万丈门之中所隐藏的大秘密，真正的机缘，就潜藏在此处。”

    叶擎苍脸色如常。

    这样的场面，他以前也不是没有见过。

    只不过，这头麒麟比以前所见的那些，都要强大不少罢了。

    叶擎苍这一伙人，也是在这这门口，极少数能够保持毫发无伤的人而已。

    也正是因为如此，叶擎苍等人，并没有感到恐惧。

    因为这麒麟，伤不了他们。

    月神美目流转，心中闪过一缕思索，片刻后，缓缓开口道：“这麒麟虽然伤不到我们，但即便是我们几人合力，也难以将其撼动半分。若是没有与我们同样的顶尖强者相助，这最后一关，我们只怕是过不去了。”

    至少，也要是足以比肩修罗榜前十的人物。

    但这样的顶尖人物，有几个已经跟着叶尘进了万丈门，现在还不知身在何处呢。

    除非，这群人之中，靠着万丈门之中的奇遇，获得了不弱于他们的实力。

    叶擎苍扫视一圈，最终将神念锁定在了几人身上。

    那只猴子和虫子，幽冥鬼帝，还有……

    “他也来了？为什么先前没有注意到？”

    不只是叶擎苍，在场众多强者，纷纷沿着叶擎苍的视线看去。

    在视线尽头，是一身披古铜色铠甲，身躯魁梧的将军。

    这将军看面容不过二十七八左右，腰间一把佩刀，尤为瞩目的是，这把佩刀的刀刃，是一排锋利无比的锯齿，就仿佛一头猛兽的獠牙一般。

    在佩刀上，还能看到，隐隐有雷电游走。

    雷赐！

    在混沌宇宙之中游历的神明，或许会不认得这个身穿将军甲的男人，但却没有理由不认识这把刀。

    “刀魔黄升龙……没想到，无极帝国居然也要掺和这件事。”

    甚至就连叶擎苍，都极为少见的露出了几分忌惮之色。

    雷赐、刀魔、黄升龙、无极帝国。

    这三个名字，随便搬出来一个，都足以让在场所有人退避三舍。

    黄升龙缓缓走近，那一股宛若实质的刀气，自其刀鞘之中迸发而出，刀气之强，甚至能够将周遭草木撼动。须知，在这万丈门的禁制加持之下，这里的一草一木，皆是变得坚不可摧。

    能够撼动它们，可见这刀气之强。

    “黄教头，既然来了，那我们便合力将这麒麟击败，进入它背后这道门之中看看，如何？凭我们之中任何一人之力，都不可能单枪匹马将其击败。”

    叶擎苍提议道。

    但，黄升龙却像是没有听到他的话一样，继续往前走着。

    直到走到麒麟面前，方才停下脚步。

    “怎么，你一人前来？”

    麒麟的语气之中，露出了些许讶异之色。

    当然，这讶异的可不仅仅只是因为黄升龙的胆识，更多地则是因为黄升龙身上所散发出的刀气。

    这气息，竟是让麒麟觉得有些熟悉。

    “以刀入道，凡人成圣？你连灵力都没有修炼过？”

    “我天资有限，修炼到金丹期便再无寸进了，转而钻研刀法，八百年终于入道！”

    放弃灵力，一心向刀！

    这也是为何，黄升龙会得了刀魔这个名号。

    “哈哈哈哈！”

    麒麟难得的笑道：“不错！合我的胃口，我以道境八千重修为与你一战，出招吧！”

    “道境八千重与他一战？怎么，这麒麟这么欣赏刀魔？”

    星尘子面色阴沉。

    他们在这里攻打麒麟不下十次，都没有换来一次好脸色，可黄升龙不过刚一露面，居然就能让它自降修为与之一战？

    “哈哈哈哈！”

    就在此时，叶擎苍突然发笑。

    随后，厉声呵责道：“我本以为，这万丈门之中的机缘，在场修士皆有机会获得！可没想到……可笑，可笑至极！”

    “所以，你想说什么？”

    麒麟报以冷笑，看着叶擎苍的眼神之中，满是讥屑之色。

    叶擎苍冷声道：“既然他刀魔可以让你自降修为，为何我等不行？”

    麒麟则是极为不屑的说道：“因为我在给他放水啊，你是脑子有问题吗，这都看不出来？”

    激将不成，反倒被嘲弄了一番。

    叶擎苍脸色顿时阴沉无比，没想到，这堂堂守山神兽麒麟，居然会如此不要脸。

    连放水这种事情，都能光明正大的说出来。

    “你们在场的各位，都要搞清楚一件事，我万丈门，并非什么上古遗迹，也不是人人可以进入的人族圣地！而是我家主人的住处，谁能进谁不能进，自然是由我们决定！轮不到你一个外人来插嘴！若是还不满足，本座便在此废了你在万丈门所得机缘，将你扔出去！”

