
　　第八百四十二章怕他不动手

　　唐家开始重新重整山河，而熊家的开始陷入了一种很奇怪的气氛中。

　　熊家的几个高层此刻坐在客厅的沙发上，看着被围在沙发最中心位置的那位老人。

　　东方宗。

　　此刻，这位老人愁眉紧锁，一张脸上满是严肃的神色，不知道在想些什么。

　　所有的熊家人也全都跟着紧张了起来，他们跟这位老人接触的时间很长。

　　但是在这位老人的脸上，从来没有出现过如此的神色。

　　他们之前从来没有将林凡放在眼里过，可看到如今东放松，老人这样的表情，他们也不由自主的紧张了起来，并且开始重新审视林凡。

　　可当重新收集林凡的所有信息的时候，他们才蓦然吃惊。

　　林凡的身份地位不用说了，已经达到了他这个年纪根本不可能达到的巅峰。

　　关键的是他的实力。

　　根据搜集到的只字片语，可以推断出林凡的实力，已经达到了脱俗的境界。

　　那可是跟东方宗老人相差无几的境界。

　　或许东方宗老人更强一些，毕竟没有谁真正见过，东方宗老人全力出手，因为见到东方宗老人全力出手的，没有一个活口。

　　但是看着东方宗如今脸上那严肃凝重的表情，足以推断出林凡的实力就算不如东方宗，也已经相差无几了。

　　这让熊家的所有人都感觉到了一种莫名的压迫感。

　　“我们现在还是主动出击吧，只有这样的话才能打他们一个措手不及，将他们彻底斩草除根，再也不会有人来阻挡我们的路！”

　　一个中年男子开口，他是熊家的高层，也是被定为熊家家主继承人的身份。

　　他在这尴尬的气氛中实在有些别扭，所以决定说些什么。

　　可他说完之后，换来的却是东方宗老人的不屑一笑。

　　东方宗老人已经回过神来，淡淡的看了刚才说话的那中年男子一眼，声音嘶哑的开口道：“你家老爷子眼可真瞎，居然选你成为他的继承人。”

　　这一番话让那个中年男子脸色有些愠怒，但是看着眼前的东方宗老爷子却不敢表现出来，只能露出了一个僵硬的笑容，掩饰自己的愤怒。

　　这位东方宗老爷子，可是连自己的亲人血脉都涂了个干净的狠人。

　　在他们眼中，这简直就是个六亲不认的疯子。

　　谁敢得罪了他，恐怕下一秒就要身首异处，而且最关键的是，熊家人还不敢找这位老人的麻烦。

　　面对老人的嘲讽的话，他们只能听着，而不能反驳。

　　中年男子强忍住自己心头的愤怒，轻声开口道：“那您说我们应该怎么办？”

　　“你应该去找林凡，然后跟他打起来，最后你们俩一起被关起来去处理才对。”

　　东方宗脸上露出了一个不屑的笑容，看着中年男子开口道。

　　这表情还有不屑的声音，顿时让中间男子感觉自己好像受到了羞辱一样，脸上逐渐变得愤怒了起来。

　　“我觉得可以这么做！”

　　门口传来了一个苍老的声音，熊家老爷子背着手缓缓的走了进来。

　　这位老爷子走路的姿势很沉稳，表情带着一丝不怒自威的神色，目光扫到东方宗的时候，稍稍颤抖了一下，很快就恢复了平静。

　　老爷子出现的一瞬间，熊家的所有高层全都起立，脸上表情充满了崇敬的神色。

　　东方宗诧异了一下，看着熊家老爷子表情，带着一丝嘲讽开口道：“怎么，我只是一个玩笑而已，你是准备让你儿子去送死吗？”

　　林凡的实力太强，真的打起来的话，恐怕中年男子会当场丧命，就连林凡的一拳头都接不下。

　　而熊老爷子则是露出了一个意味深长的笑容。

　　此刻看了东方宗一眼开口道：“你这老不死的，没想到有的时候出的主意还是挺灵光的。”

　　这话让东方宗愣了一下，有些没想到。

　　熊老爷子如果真的用这种方法的话，难道是想用……

　　“你不会是想用最蠢的方法暂时困住林凡吧？”

　　东方宗皱起眉头，看向熊老爷子。

　　一般他们这种级别的强者对战的时候绝对不会用那种方法，因为那种方法根本困不住一个真正的高手，真正的高手来去自由，不会有任何东西能够将他们关起来。

　　然而熊老爷子则是看了东方宗一眼，淡淡的开口道：“你有其他更好的办法吗？”

　　“让我儿去跟林凡打起来，就当最简单的治安案件处理，我想林凡应该不至于会调用麒麟队的特权来吧！”

　　“况且现在年轻人不都玩视频直播吗？”

　　“让他们把事情的经过全都直播上去，我想在众目睽睽之下，林凡应该不会那么不长眼使用他的特权吧。”

　　熊老爷子脸上带着一个长辈慈祥的笑容。

　　东方宗愣了很久之后，突然哈哈大笑了起来。天籁小说网

　　“没有想到你这只老狐狸还是这么下贱，就喜欢用这种下三滥的招数。”

　　对于东方宗的嘲讽，熊老爷子丝毫没有生气的意思，不屑的开口道：“管我用什么招数，如果我不用这些下三滥的招数的话，恐怕当年你已经被人害死了吧！”

　　听到熊老爷子这么说，东方宗脸上的嘲讽表情收敛了起来。

　　当年的事情他已经不想再说了，但是不得不承认自己必须得感谢熊老爷子。

　　如果不是熊老的话，恐怕哪怕是自己实力强大，也得败在阴谋诡计中。

　　这也是为什么他将熊家拉入伙的原因。

　　熊家本来跟这件事情没有一点半点的关系，但是他硬生生将熊家拉入伙了，目的只是为了报恩。

　　因为他将熊家拉入伙，也的确让熊家得到了不少的好处。

　　此刻东方宗深深的皱着眉头开口道：“林凡的实力可没那么简单，你儿子去的话难道就不怕你儿子死在林凡的手下吗？”

　　这不是在危言耸听，他很清楚刚才在监控里面看到的林凡的施针的手法，哪怕是自己面对林凡的速度，都要甘拜下风，如果真的跟林凡只是比拼速度的话，恐怕自己很快就会落败，根本没有抵抗之力。

　　熊老爷子则是淡淡的一笑，脸上的笑容逐渐变得阴沉了起来。

　　“我不怕他下死手，反而怕他不动手！”

　　在场的所有人听到熊老爷子这话不由自主的倒吸了一口凉气，身体止不住的颤抖了一下。

　　而熊老爷子的儿子，那个中年男子此刻更是惊恐无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百四十二章 怕他不动手免费阅读。https://xs.23sk.com 