 而就在刚才，他竟然不知好歹的想要和去这座高山对抗，这实在是找死的行为。

    想到这，陆荣浑身冰凉，啪嗒一下跪在了地上，对着陈飞砰砰磕起了响头，道歉认错道：“陈大师，我错了。我不知道是您，您大人有大量，饶我一次吧。”陆

    河虽然还是不大明白陈飞的身份和实力，但看到徐清河和陆荣都服软了，哪还敢多说什么，啪嗒跪在地上，对着陈飞砰砰的磕头求饶了起来。陈

    飞静静的打量着三人，沉默了片刻，开口道：“死罪可免，活罪难逃。”

    三人一愣，然后看向陈飞，出声道：“多谢陈大师，还请陈大师处罚。”

    陈飞目光首先落到陆河身上，淡淡开口道：“事情，一件件的来论。我朋友在你这打工，现在这工钱，可以结了吗？”

    说着，陈飞将孟雨拉了出来。

    陆河一愣，随即赶忙点头道：“可以，可以，我马上结算工钱。”

    他马上掏出一叠厚厚的钞票，大约有三四千，一股脑的塞给孟雨，“孟雨，你收下这钱吧。”

    孟雨愣了一下，随即数出九百块钱，自己收好。剩下的钱，则是还给了陆河。“

    孟雨，这些都给你，算是我的赔偿。”陆河陪着笑脸道。

    孟雨摇了摇头，冷声道：“我只拿我该拿的钱。”

    陆河面色发僵，只能将钱收了起来。然

    后，陈飞继续道：“接下来，你们叔侄二人，给我说说这工厂，到底是怎么回事吧！”二

    人面色一变，但面对陈飞的威压，不敢不开口，只能一五一十的将他们的所作所为讲了出来。

    事情其实很简单，就是秋天养生酒在京城热卖，供不应求。而龙江市那边的生产能力有限，根本无法供应更多的产品到京城来。于

    是，在京城中高层富豪圈内，秋天养生酒的价格不断上涨，从五千元一瓶的零售价开始，甚至涨到了五万块，都有人购买。这

    么巨大的利润诱惑，再加上巨大的供货不足。顿时让在分公司工作的陆荣起了小心思，拉着自己的侄儿陆河，私下搞了这么一个小工厂，生产假冒伪劣的秋天养生酒。

    再经由陆荣的关系，夹杂在真品之中，售卖出去。甚至直接联系客户，私下售假。

    虽然他们假冒的秋天养生酒，无论是口味还是功效，都不可能和真正的秋天养生酒相提并论。但毕竟很多人根本就没喝过秋天养生酒，再加上需求量巨大，所以他们的销量很不错。而

    且，对于购买得起秋天养生酒的富豪人群来说，就算真的发现了是假货，很多人也不想麻烦去闹，直接丢弃就了事了。

    这就更加给他们叔侄二人机会，不断的扩大规模，生产假酒。

    正是因为巨大的利润和急速的扩张，才让他们对工人供不应求。所以用高工资吸引来了孟雨来工厂打工。听

    完这一切之后，陈飞目光冰冷的看向二人，沉声道：“陆荣，分公司总经理的职位，马上开除。还有，你们造假售假的事情，自己向媒体澄清，然后投案自首，上缴赃款。”“

    呃——”二人面色一沉，有些为难。

    陈飞见状，冷哼一声道：“若是你们想耍滑头，那就别怪我亲自出手了。”

    二人闻言，不由得打了个寒颤，连忙摇头，惊恐道：“我们不敢，我们马上去投案自首，马上！”

    陈飞轻哼一声，随即看向徐清河。他

    还没开口，徐清河倒是首先激动道：“陈大师，我愿意投案自首，我愿意——”

    “谁说我要你投案自首了！”陈飞淡淡道。

    “那陈大师您——”徐清河不解。陈

    飞道：“我虽然在京城，但公司方面，没工夫去管。所以，公司的安全保卫，还有私下的一些事情，就交给你来打点了。我不想公司遇到所谓的地下势力的骚扰，你明白吗？”

    徐清河一听，马上点头，连忙道：“我明白，我明白。我一定保证好秋天集团分公司的安全，一定做好。”

    “除了问题，我会找你的。”陈飞道。

    随即，陈飞转身回来，看着孟雨，微微笑道：“小雨，我的公司现在要大换人了。你有空，到我的公司帮帮忙吗？”

    “啊，这——可是，我不会——”孟雨道。

    陈飞笑了笑，道：“不会的话，可以慢慢学。”

    “可是，我——”孟雨还是感觉，陈飞这是故意帮助自己，有些不太好意思。不

    过，陈飞笑着拍了拍她的肩膀，道：“小雨你不用不好意思，虽然你是我朋友，但去公司上班，事情做不好的话，我还是会扣工资的啊！”这

    么一说，孟雨反而安心下来了，点点头，认真道：“飞哥你放心，我一定会好好工作，做好事情的。”

    “嗯，那好。小雨你和我一起去一趟公司吧，我现在就安排一下。”陈飞道。

    孟雨点点头，走到了陈飞身边。倒

    是陈紫灵，此刻古灵精怪的崛起了嘴巴，一副不满的表情，“哥，你只管小雨，都不管我了！”

    陈飞拍了陈紫灵的脑袋，道：“好，好，我管你。那你也一起来吧，要是想上班，我也给你安排个工作。”结

    果，小丫头对陈飞吐舌头做了个鬼脸，笑道：“我才不想上班呢，太累了。你们去吧，我要回学校了。”说

    完，陈紫灵转身就朝学校方向跑去，跑出几步，还不忘回头对孟雨喊了一嗓子，“小雨，我就说了吧，我哥是个大土豪，你可要抓住机会啊！”

    喊完，小丫头不等孟雨回应，一溜烟的跑开了。倒是让孟雨惹了个大红脸，不敢抬头看陈飞了。陈

    飞轻轻一笑，道：“没事的，紫灵这丫头，就爱开玩笑。小雨，我们走吧。”“

    呃——”孟雨应了一声，跟上了陈飞的步伐。二

    人来到秋天集团分公司，陈飞大刀阔斧的将公司人事重新整顿了一遍。将和陆荣有关系，参与到造假售假事件中的人，全都毫不犹豫的开除了。

    然后重新提拔了一名作风不错的副经理担任经理，再给孟雨安排了个总经理实习助理的职位，开了一个月五千的工资，让孟雨有了个安稳的工作，不用像之前那样，到处跑着去打工。

    安排好了公司的事情，陈飞回到了学校之中。 