    这些伤口一开始很小，但是很快就被这些妖狼扩大。

    独角紫金蟒在地上滚了一圈，便将这些黄金妖狼全部压死，但是又有更多的妖狼扑了上来。

    一开始，他身上的伤口只有十几处很小的，到后来，这些伤口越来越大，变成了脸盆大小，水缸大小，而且越来越多！

    独角紫金蟒感受到了强烈的危险。

    他疯狂地挣扎着，向着大湖之中逃去，想要逃回他的老巢之中。

    只要是回到湖中，这些妖狼便拿他没有办法了。

    但血风岂能如他所愿？

    血风立刻发出几声狼嚎，指挥着众多妖狼，挡在他和大湖之间的那片空地上，疯狂地向他扑击。

    很快，又将他扑回原地！

    终于，不知道多久之后，他浑身鲜血淋漓，一寸好肉都没有。

    而此时的独角紫金蟒，几乎已经消耗尽了力气，瘫倒在地，动都很难动一下。

    无数只妖狼趴在他的身上，不断的撕咬着他的血肉。

    独角紫金蟒又奋力的挣扎了一下，挣扎起身子，想要向大湖中冲去，但是这一下反抗，根本毫无作用。

    依旧有数十万头规模的妖狼，再次化作黑色潮水。又一次将它扑倒在地，

    终于，随着一声凄厉至极的惨嚎，独角紫金蟒身体抽搐了一下，再也不动了。

    他被这些妖狼，活生生用数量堆死！

    五品灵兽独角紫金蟒，就此殒命！

    此时，血风回过头来，看着陈枫，满脸得意。

    然后蹿到陈枫旁边，摇了摇尾巴，大脑袋在他身上使劲儿的顶了顶，眼睛定定的看着陈枫。

    他眼中充满期待之色，那个意思好像就是：“你快夸夸我呀！你快夸夸我呀！”

    陈枫哈哈一笑，勉强抬起手来，在他脑袋上摸了一摸！

    陈枫笑道：“血风你真棒，你救了我的命，你救了我们的命！”

    于彩碟还有周婉如脸上，也都是露出狂喜之色，有一种死里逃生的清醒。

    周婉如笑道：“没想到呀，没想到，从父亲那儿求来的狼神血脉，这一次竟然救了我们的命。”

    于秋蝶微笑说的：“这就叫。一饮一啄，莫非前定。凡事都有因果。”

    而此时，一个惨叫声突兀地响起，正是徐东岩的声音。

    此时他还被穿在石刺之上。

    血风眼中冷光一闪，嗷呜几声，忽然就有十几头妖狼扑上前去，直接将徐东岩撕成碎片。

    陈枫哈哈一笑：“干得漂亮！”

    然后，他竭尽全力，摇摇晃晃地站起身来，向着独角紫金蟒的尸体走去。

    此时，在血风的命令之下，妖狼都是让开一条道路。

    他们虎视眈眈地看着陈枫，恨不得扑上前去将其击杀，但是没有血风的命令，谁都不敢动弹一下。

    而其他在独角紫金蟒身上的妖狼，已经全被血风喝令退下。

    陈枫来到独角紫金蟒近前，双掌按在其伤口之上，疯狂吸收鲜血之力。

    鲜血之力涌入体内，补充了他干涸的罡气。

    陈枫体内罡气，迅速壮大起来，很快就恢复到了原有水平。

    然后，罡气继续变强，冲开了他第十二重楼第二十七个窍穴。

    然后是第二十八个，罡气在他体内运转，治愈好了他体内的伤势。

    陈枫哇哇几声，吐出几大口淤血，

    身体表面毛孔之中，也是渗出许多淤血。

    陈枫伤势，已经愈合了大半。

    “此时，独角紫金蟒体内的精血，至少还有一多半没有吸收，而我只有一个窍穴没有打开。”

    陈枫嘴角露出一抹微笑，深深吸了口气，眼中露出极大期待之色：“接下来，我就要竭尽全力，突破天河境！”

    “而只剩下一个窍穴没有打开，这些精血绝对足够我进入天河境的！”

    陈枫让自己完全平静下来，开始疯狂吸收鲜血之力。

    但是，让他震惊的事情发生了。

    很快，第十二重楼第二十九个窍穴，便被填满，九个气旋在里面凝结。

    但是，鲜血之力还在不断的涌入，但是陈枫修为，却根本毫无寸进。

    这些鲜血之力，依旧是不断的涌入第二十九个窍穴之中！

    一直到鲜血之力吸收完毕，陈枫都是没有突破。

    陈枫呆呆地站了起来，目光之中，有些诧异，自言自语说道：“这是怎么回事？”

    暗老骤然出现，说道：“我想，我大致明白是怎么回事了。”

    陈枫赶紧期待的看着他。

    暗老看着陈枫，有些懊恼的说道：“是之前我低估了你突破的难度。”

    “你想着从第十二重楼突破入天河境，难度本就要比从第十一重楼增大几十倍，而且由于你修炼到龙象战天诀，高度凝练，修炼难度比其他功法高十倍。”

    “所以你比普通神门境第十二重楼突破入天河境的，难度还要再高十倍！”

    “一般来说，十万个武者里面才有一个能够顺利从神门境第十二重楼能够顺利突破到天河境的，而像你这种情况，只怕一百万个里面才有一个，非常非常的难！”

    陈枫听了，不由得心中一凉。

    暗老见多识广，连他都说非常非常难，可见难度确实是极大。

    陈枫问道：“那我现在应该要怎么办？”

    暗老摇摇头说道：“你现在，除非有极为强大的外力介入，可以帮助你一举突破，否则你只能慢慢积累。”

    “但是，一个难处还在这里，你越是慢慢积累，速度越慢，到最后突破的难度就越大。”

    暗老本以为，陈枫听了这话之后，会变得沮丧。

    却没想到，陈枫脸上，反而露出坚定无比的神色，目光之中，竟隐隐然有些兴奋，似乎准备迎接一个非常刺激的挑战一般。

    陈枫微笑说道：“暗老，这样其实也很好，只要是我能突破这一关，未来面前便是一片坦途。”

    “我突破天河境难度达到如此境地，超越别人十倍百倍，而我在天河境取得的成就，也会超越别人十倍百倍！”

    暗老听了，不由愕然，接着就大笑，点了点陈枫：“你这小家伙，有志气！好！”

    陈枫哈哈一笑：“这世间事，只要去做，便没有难的。”

