    走到摊位前，程遇之耐心道：“喜欢什么就买，都是小东西，我送给你。”

    “这个花环好看，我看他们都戴。”叶佳期指了指空地上的美女们，好多人头上都戴着花环。

    花环是鲜花做的，香气扑鼻，和深沉的黑夜更加般配。

    程遇之二话不说就给她买了。

    “别动。”程遇之将花环轻轻替她戴在头上。

    鲜艳美丽的花环陪上她鹅黄色的连衣裙，她看上去就像是一个小精灵，灵动、绰约，万千风景不及她。

    程遇之怔了怔，目光落在她的脸上，久久没有移开。

    “好看吗？”

    “好看。”程遇之拉住她的手，“别摘。”

    “你说好看，那就不摘，我觉得应该也很好看。”

    程遇之又带她继续走。

    人越来越多，这儿也越来越热闹。

    这还是叶佳期第一次看篝火晚会。

    她在京城没有看过，来芝加哥这么久也没有看过。

    主要还是没有人陪她来看。

    这样的晚会对她来说，是新奇又新鲜的，很有意思。

    这儿人来人往，各色各样的人都有，白人，黑人，混血儿，亚洲人……

    好几个年轻黑人小伙子跳舞跳得正开心，他们还准备了啤酒和烧烤。

    夏天的夜晚不冷不热，适合散步、散心。

    “你要跟着我，不能乱跑，找不着路记得给我打电话。”程遇之见人越来越多，叮嘱她，“那里有一家餐厅，实在找不到我，你就去餐厅大堂里等我，我会过去。”

    叶佳期顺着他的手看去。

    这儿是有一家餐厅，应该是唯一一家。

    “好，我知道了，我不是三岁小孩子。”

    “可你是个路痴。”

    “……”叶佳期冷哼一声。

    好吧，她承认，她是个路痴。

    “这儿是旷野，很容易迷路，可千万跟紧我。”

    “知道咯，程行长。”

    “嗯，知道就好，一大一小，我得负责。”

    叶佳期笑着看向他。

    她差点都要把他当孩子爸了，不，孩子爸都没他对她好的。

    叶佳期又挑了一只小花环戴在手上，觉得不满意，又买了两串小铃铛的脚链。

    这下子，她高兴得不得了。

    一走路，脚链就会“叮叮叮”得响，清脆悦耳，十分动听。

    仿佛又回到了十七八岁的时候。

    那些年，她也是这么爱美、任性，像所有十七八岁女孩子的青春期一样，她喜欢上了打扮，喜欢上了各种各样的小饰品。

    每一天，她头上的发圈、发箍都是不一样的，有时候是珍珠的，有时候是星星形状的，有时候是条纹的……各种各样，她攒了一抽屉。

    不过有段时间被某人骂了，就再也没戴过。

    他说她品味差，什么东西都喜欢。

    还说她长得丑，再折腾也没人看。

    女为悦己者容啊，他不爱看，她还折腾什么。

    后来她泄气了，再也没有买过那些小东西。

    如今再看到这些，她又燃起了少女的心思，想把这些小玩意儿都买了。

    程遇之夸赞道：“脚链很漂亮，可惜孕妇不能跳舞，不然会更吸引人。”

