    “嘎……”其他白骸龙看见了首领被刺穿之后，它们瞬间都产生了极大的恐惧，这群白骸龙已经无心再战，它们丢下手中的木棍，分散往周围疯狂逃去。

    “杀光！”塔克抽出在首领胸膛的长矛，高举起来大叫着，其他骸龙立刻冲了上去，它们两个一组的追上那些逃跑的白骸龙，用长矛刺穿它们的身躯……

    塔克似乎一个也不打算放过，但是那些白骸龙都往黑暗的丛林深处逃去，塔克的族群只是杀了几个就不得不返回。

    小甲虫现在已经飞光了，塔克它们直接就待在棚屋群之中等待着，之前在战斗时一直躲在矮树丛中观察的幼仔们也走了出来，和族群待在了一起。

    琳认为这么做相当的危险，但白骸龙们并没有返回来偷袭的迹象。

    慢慢的，周围开始亮了起来，黑夜已经过去，白昼随之而来。

    在周围变亮后，塔克它们才能完全看清楚这个被鲜血所溅射的地区……在战斗最后，只有几个白骸龙跑进了黑暗的丛林之中，剩下的全都被塔克的族群所杀了，死掉的数量达到二十二个，塔克的族群技巧很精准，基本都是刺穿胸膛而死。

    而塔克的族群也损失了两个成员，其中一个是被对方首领杀的。

    能达到这种成就还真是不简单呢。

    现在，骸龙们把白骸龙的尸体都拖了过来，然后堆到了一起，而塔克则站在这堆尸体之上。高举长矛。然后大声的欢呼起来！

    “胜利——！！！”

    这也是琳教他们的词汇之一。周围的成员也随之一同大喊道：“噢噢噢噢！！”

    虽然别的骸龙没有塔克对白骸龙有那么多仇恨，但它们也不喜欢白骸龙，这两个相近的种族似乎总是处于战斗的状态之中，原本骸龙是一直处于弱势的，这大概和它们的习性有关系，但这次在塔克的指挥之下它们进行了一个以一换十的大胜利。

    对于那两个死亡的同伴，骸龙们就地挖了个洞把它们埋了起来，然后再在埋的地方摆上一块石头。在石头上刻画上……琳的绒球？

    琳[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]还是第一次见到它们画这个，倒不如说是第一次见到它们的成员死掉，原来它们会这么做么？画绒球是干什么？难道以为死掉的成员会像是翼龙那样重生么？

    这个还挺有趣的，接着塔克拿出一块侧面锋利的石头，它把白骸龙的首领的尸体拖了出来，然后割下了它的头颅。

    “噢噢噢！”塔克高举白骸龙首领的头颅大叫了一声，然后用力的将它朝丛林之中扔了出去，骸龙们见状也开始纷纷的欢呼起来，它们也把其他白骸龙的头切了下来，然后扔进丛林之中。随之它们又毁坏了白骸龙搭建的那些棚屋。

    它们果然会做很多奇怪的举动呢，琳都不知道它们这么做有什么意义。没有什么实际的收益吧。

    它们在棚屋之中发现了不少白骸龙的蛋，它们直接就把这些蛋砸碎，然后把里面还没长完全的幼仔吃掉。

    看来白骸龙只会把快孵化的蛋拿出去埋，还在成长的蛋则留在这里。

    ‘咚——’

    这时，丛林之中忽然响起了一阵声音，就好像是某种巨型生物正在移动的样子。

    “走！”塔克立刻大叫一声，骸龙们立刻背上几具无头的尸体之后就全体迅速地撤退回了丛林之中，但塔克却留了下来，它爬到了树上，观察着林间空地的情况。

    ‘咚……咚……’随着那个脚步声越来越近，一个庞大的身影出现在了林地之中，那是一种大型的肉食恐龙，琳也没见过，所以没有命名，食肉龙在林地看了看，随之开始吃起塔克它们留下的一部分白骸龙尸体。

    塔克在看了一阵后，就从树上爬下来，往回去的方向走去了。

    塔克很快就跟上了自己的族群，它们拖着一些白骸龙的尸体回到了龙栖木之处，随之它们开始处理这些尸体，实际上就是扒了皮，然后撒上盐吃掉，同时它们也像是往常那样开始跳舞庆祝着战斗胜利。

    看来这场战争结束的相当顺利呢，琳的绒球本来待在白骸龙的群落中，现在则跟着塔克它们回到了龙栖木的居住处，不过琳一直维持着变色没有现身。

    琳发现之前那颗蛋已经孵化出了一个白骸龙幼仔了，似乎因为之前琳说了‘保留’的关系，塔克没有杀它，而是挖了一个洞把它扔到了洞里去，那个幼仔出不来，塔克也不给它水和吃的，就这么放着不管了。

    琳发现这个幼仔活动能力很强，刚出生的时候就具备了强劲的肌肉，能够跑能够跳的，而且有很强烈的返回的思绪，它在洞里不断尝试想离开。

    琳想到了一个有趣的事情，趁着塔克它们没有注意这个洞，绒球用触手把幼仔从洞里抓了起来，幼仔一出来就立刻往棚屋群的方向跑了回去，它好像完全不知道它的族群已经被塔克灭亡了。

    琳就是想看看，白骸龙的幼仔在这个情况下会怎么样，它们会自己生活么？这些幼仔比骸龙的幼仔能力要强很多，不过这样可能会导致学习能力下降。

    不过幼仔没有跑多远，就有两个骸龙发现洞里的幼仔不见了，它们立刻冲入了丛林之中，把那个幼仔抓了回来，这次它们不单将它扔进洞里，还用一块大石头盖住洞口。

    然后等骸龙走了后，绒球又把石块弄走，把幼仔抓了出来。

    不过这次也和之前一样，很快就被发现然后抓了回来，在试了几次之后，幼仔已经筋疲力尽了，它虽然会逃跑，但却不会躲藏。

    琳觉得看来得用一个别的办法……

    想着，琳让绒球飘到了在吃肉的塔克它们面前显出身形，塔克它们看见绒球顿时吓了一大跳，随即立刻欢呼起来道：“回来了！赐予者！”

    “静音。”琳轻轻地说了一声，塔克它们立刻安静了下来，接着绒球飘到了洞口旁，用触手指着那个幼仔道：“饲养它。”(未完待续。。)T

