    卢平教授掀开黑布，露出一个半圆形金色鸟笼，一只大鸟愤怒地站在栖架上。

    那只鸟长着异常艳丽的粉红色羽毛，它抬起尖尖的喙，嘴巴一张一合，却听不见声音。

    卢平教授转向众多好奇的学生，问道：“谁知道这是什么神奇生物？”

    好几个拉文克劳的学生都举起手。

    “这么少？”卢平教授假装有些吃惊。

    所有的拉文克劳学生都举起手，部分格兰芬多的学生也举起手。

    “显然，拉文克劳知道的人数更多，你们知道为什么吗？”卢平教授看向格兰芬多的小狮子们。

    “他们都是喜欢死读书的怪人！”有人大声回答。

    拉文克劳的学生怒瞪了一眼，他立刻闭上嘴。

    “拉文克劳死读书？”卢平教授笑了。

    “不，我虽然也是一个格兰芬多，但必须承认，拉文克劳培养的杰出巫师，一点不比格兰芬多少。

    这里就有一个巫师，他是最年轻的梅林勋章获得者，还获得了英勇勋章……”

    所有人都看向威廉。

    “柯克先生，这是死读书能够做到的吗？”

    安德鲁·柯克连忙摇摇头。

    “多读书从来不是错事，少读书也并不值得骄傲。”卢平教授平静道。

    “我一向不主张用标签化的眼光，看待其他院的学生。”

    卢平教授环顾一圈，又问道：“那么，哪位学生可以告诉大家，这是什么神奇动物？”

    玛丽埃塔举手道：“恶婆鸟！怪人尤里克曾试图证明，恶婆鸟的鸣叫对人的健康有益。”

    “是的，很好，拉文克劳加五分。”卢平教授愉快地说。

    “怪人尤里克就是拉文克劳的学生，很有名的巫师……我想每年拉文克劳的级长，都会介绍他吧？”

    小鹰们都点点头。就是因为罗伯特级长反复介绍过，他们才能记得怪人尤里克和恶婆鸟。

    “我们级长可不会介绍其它院的有趣巫师。”卢平教授一脸遗憾。“当然了，我当级长的时候，也是如此。”

    “不过，我喜欢收集巧克力蛙画片，家里有好几套呢，怪人尤里克就是画片上的巫师，我从上面得知他和恶婆鸟的故事。”

    卢平教授压低嗓音，用小心翼翼的口吻悄声说：“告诉你们一个小秘密，千万要替我保密……”

    大家都屏住呼吸。

    “我的魔法史大部分都是从巧克力蛙画片里学的……我从来没有听过宾斯教授的课……”

    学生们忍不住笑出声。

    好几个格兰芬多的小巫师喊道：“我们也没有听过！”

    还有人喊道：“我不喜欢宾斯教授。”

    “别……你们不喜欢宾斯教授，我挺喜欢他的……我有点小失眠，以前经常靠着他上课的声音，让自己入眠……效果好极了。

    所以大家如果看见我出现在魔法史的课上，千万别惊讶，我真的只是去……睡觉的！”

    大家哈哈大笑，拼命鼓起掌。

    卢平教授只是短短几句话，就用他的幽默让大家喜欢上了他。

    卢平教授走向鸟笼，继续道：“让我们回到恶婆鸟的话题。”

    “怪人尤里克一连听了三个月的恶婆鸟叫声之后，他向巫师议会介绍了自己的调查结果。

    议会不为所动，因为尤里克到议会现场时，除了一个小顶假发以外什么也没戴，但是人们走进了仔细一看，才发现那顶假发原来是一只死獾。”

    “于是大家都知道了，恶婆鸟的叫声具有蛊惑作用，会让你的脑袋一团糟，变得和巨怪一样。”

    “那么，如果遇到一只恶婆鸟，谁能告诉我怎么制服它……爱洛伊斯小姐？”

    “堵住自己的耳朵？”爱洛伊斯犹豫道。

    “唔，是个思路，但是战斗的时候，你不会愿意堵住自己耳朵。”

    卢平教授摇摇手指，道：“这样你听不见别人的声音，就无法判断对方的魔法，是不是？”

    “那……堵住恶婆鸟的嘴巴。”

    “是的，我们通常让恶魔鸟叫不出来。”卢平敲了敲笼子。“比如这只恶婆鸟，你们就听不见它的声音。”

    “对付恶婆鸟的魔法，一样可以对付巫师。

    我们都知道，战斗的时候，咒语很重要，如果念不出来，就无法施展魔法，你一瞬间就能占据优势。

    当然，这是面对那些不会无声咒的巫师。

    我相信我们班已经有人掌握了无声咒……”

    大家又将目光看向威廉，如果有人掌握了他们不会的东西，只能是史塔克。

    麦克拉根举手问道：“教授，您可以教我们无声咒吗？”

    “恐怕不行。”卢平遗憾道说。“你们得认真学上两年，才有资格接触无声咒，要很认真的学习，我不认为……”

    “什么？”麦克拉根叫了起来。“未免太小看我们了吧！”

    卢平教授佯作思忖，然后摇摇头，调侃似的对他们说：“对不起，我怀疑的不是大家的天赋和努力，而是我自己。

    那时的我，估计已经离开了……各种意外呢……没谁能谁坚持一年以上，对不对？”

    大家又会心的乐了。

    “来吧，让我们继续回到恶婆鸟身上。”卢平教授说。

    “让它闭嘴的咒语简单，但需要意志力。一个魔法的施展，意志力很重要。

    你在听见恶婆鸟叫声的那一瞬间，也要用意志力，抵抗蛊惑的声音。不然肯定会失败，做一些奇怪的事情。

    我们先不用魔杖就来说一下这句咒语。请跟我说‘无声无息’！”

    “无声无息！”全班齐声说。

    “很好，”卢平教授说，“在我给恶婆鸟解开魔法前，每人带上一副耳套，这还是从斯普劳特教授那里借来的。”

    大家一阵哄抢，谁都不想拿到一副粉红色的。

    “来！”卢平教授做了个手势，示意安德鲁·柯克第一个来。

    柯克走向恶婆鸟，然后去掉了耳套，恶婆鸟叽叽喳喳的鸟鸣声在他耳边回荡。

    在大家的视野里，只见柯克拿起魔杖盯着恶婆鸟，但没撑两秒钟，魔杖便掉落在地。

    他突然趴在地上，两手掌撑地，与肩同宽，双脚向后平伸，两脚尖触地，两手屈肘。

    然后伸肘引体向前伸出，头向上抬起，嘴里发出咯咯叫声，宛似一只大蛤蟆作势相扑。

    咦，这就是传说中崆峒派的蛤蟆功吗？

    卢平教授微微皱眉，隐隐发现事情不太对劲。

    说好的基础打的都很牢固呢？这个安德鲁·柯克怎么这么快就倒了？

    他一定是学渣，对吧？

    一定是这样！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    