    更新时间：2011-09-14

    淮东辎兵规模已达十二万，具体的工造、屯防、编训等事务，各行营、驻营及府、县、巡检司也参与负责，孙敬堂还总辖工辎营其事，但已不需像当初各地奔走那般的辛苦。

    辎兵既为各地方所实施的大规模工造、垦屯事务提供充足、高效率的人力资源，同时也为淮东提供充足的后备兵员储备。

    在局势危急时刻，受过一定训练而组织体系完备的辎兵，将可以随时进行动员，发下兵器刀甲，拉上战场或城头，即为淮东战卒。

    故而辎兵的部署，与淮东战区分布是密切相关的。

    南线，嵊州、会稽、山阴、萧州、回浦、平阳以及夷洲等与敌接邻的诸县，共分布近四万辎兵。

    以崇州为中心，在周围虞东、鹤城、海陵等县，还分布三万辎兵，与步军司中军津海营共同承担卫戍淮东核心区域的职责。

    在北线，在山阳、泗阳、淮阳、宿豫等地，则一共部署有五万辎兵，以应对随时可能南下的燕胡步骑主力。

    除了淮阳镇外，淮东在北线的战卒仅凤离营两万余人以及靖海第三水营主力，而燕胡则能聚集十数万兵马专打一路，故而林缚在北线部署有五万辎兵，以备不时之需。

    孙敬堂这趟随林缚北上效力，那是再自然不过的事情。

    过两天就要北上，孙敬堂也早早回到家里收拾行装，妾室赵氏有一句没一句的跟他扯着闲话：“小夫人这趟要跟着去山阳照料大人的起居，女营这边还要拨些人手过去，夫人的意思，似乎是让文婉过去……”

    “让文婉过去就过去呗！”孙敬堂随口应道，他想着别的事情，也没有意识到赵氏要跟他说什么。

    赵氏见丈夫没有回过神，轻掐了他一把，孙敬堂恍然有悟；这时候孙敬轩的声音从外面传来：“敬堂在里厢？”

    “在呢。”孙敬堂应道，赵氏看着孙敬轩走进来，起身道：“他大伯有事过来哩……”

    “敬堂过两天就要去山阳，这一别不晓得什么时候才能再见，要不我们兄弟俩找个地方喝一口去？”孙敬轩说道。

    “就在这屋里喝得了，这天眼见着要下雨……”赵氏说道，淮东粮食相对还算充足，没有禁酿，孙敬堂不大喝酒，但宅子常备着些酒以来宴客所用，赵氏则唤下人到厨房里准备些下酒菜来。

    “大爷爷！”孙文炳的一对小儿女听着孙敬轩的声音，走过来直往他怀里扑，手伸到他怀里掏东西去，“今天可带了什么礼物来没有？”

    孙敬轩乐呵呵的将两小儿揽到膝前站好，跟孙敬堂说道：“文耀将两个孩子都带到萧山去，我看也不保险，得让他将孩子送回来，大人在刀口上舔血，那是没有办法，小孩子还是留在崇州安稳……”

    “我也跟文耀说让他将孩子留在崇州，他倒说老大过十三岁了，再跟着我们，就给惯坏了，硬是要带在身边教导，我还能跑到军司签一纸命令，强迫他将孩子留在崇州？”孙敬堂说道。

    “我听出来，这是在抱怨我。”孙敬轩呵呵笑道，他膝下无儿，只有文婉一女，还一直拖着没有婚嫁，不及孙敬堂膝下儿孙成群，要溺爱子孙，也只能溺爱孙文耀、孙文炳的子女。

    “他小子翅膀倒是长硬了，”孙敬堂笑道，“不过奢家也无力打萧山，老大跟文耀去萧山还能长些见识。想大哥跟我十三岁的时候，早已经江河湖海满地飘了。照着大人的要求，再过一年，各家子弟只要小于十八岁的，都要入学，到明年，文耀家老大就会回来了……”

    “这学堂，不教儒学，但分军政杂学，文耀家老大心性未定，跟着出去糙上一年半载也是好的……”孙敬轩说道。

    赵氏坐在旁边，听着孙敬轩尽扯些儿女家长，倒是想明白他的来意，待下人将酒菜摆上桌，便将文炳家两个孩子拉过来，说道：“大伯跟敬堂就好生坐下来喝天聊聊，我带着孩子先去睡觉了……”临走给孙敬堂递了个眼色，怕他明白不过来。

    赵氏离开去，孙敬轩才转回到正题，说道：“听说小夫人要跟着去山阳照料大人的起居，文婉这丫头想带些人手跟过去，你说这事怎么就觉得有些别扭？”

    孙敬堂执着酒壶给孙敬轩倒酒，轻叹一声说道：“说起来，老孙家欠丫头太多了……”话说了一半，停顿在那里，似乎在回想往事。

    “这丫头脾气倔啊，”孙敬轩苦叹一声，“就怕她以后的日子会吃大辛苦……”

    “这事怎么说呢？”孙敬堂将酒壶放下，说道，“我们也不能揣着明白装糊涂，我觉得啊，要是大人愿意丫头跟着去山阳呢，这要算是好事。丫头跟大人谈过婚嫁，再者丫头的心思在哪里，你跟我不能捂着耳朵、蒙着眼睛装听不到、看不到——即使不耽搁下来，丫头又能许给哪家？这事啊，有名份自然是好，但没有名份，也不是一无是处……”说到这里，孙敬堂咧嘴一笑，“将来若有的子嗣，长房可不就后继有人了？”

    “这叫哪门子‘后继有人’？”孙敬轩没好气的苦笑着反问道。

    “苏家姑娘可不是也见不光、没有名份？秦承祖认了当义女。秦承祖心里打什么主意，就想着苏家姑娘将来有生养，一个姓苏，一个姓秦，他可没有想过没名没份就不算后继有人，”孙敬堂说道，“要论较起来，苏家可是封过郡侯的，咱孙家不过是泥脚子出身，哪有那么多讲究，只要丫头自己觉得不委屈，我们掺合进去较什么劲？”

    孙敬轩沉默了好一会儿，才长叹了一声说道：“由着去吧。过些年我两腿一伸撒手而去，还能管得这些？”

    “你要是心里不痛快，文炳家那两个，你看中谁，我做主过继给你？”孙敬堂说道。

    “两个我看着都喜欢，”孙敬轩笑道，又叹息道，“算了，过继过来，也没爹没娘的，陪着我有什么趣乐？”

    **************

    林缚虽然急于北上督战，但诸多繁琐事务拖下来，一直到十月十二日才动身北上。

    在此之前，林缚已着令耿泉山率部进驻郯城，从东面策应在济宁进退失据的梁成冲，更是要牵制防备陈韩三有什么异动。

    沂南位于沂山之南而得名，沂水穿其境而过，又称临沂。

    虽说在战略上，沂南远不能跟相接的徐州相比，但沂南衔接沂山与淮东。对淮东而言，一时得不到徐州，能将沂南之地掌握在手里，也算是莫大的安慰。

    早在夏初之时，林缚遣吴齐、楚铮先行潜入沂山，组织抵抗势力，在山东局势崩溃之后，又以利用沂、泰、蒙、嵛诸山的地形地势收拢不甘屈敌的军民，淮东此时将沂南掌握在手里，触手就能通过沂山伸入山东腹地，将极大延缓燕胡大军在鲁西及鲁西南的进展。

    吹骨渐寒的晨风卷吹着落叶，在大道上翻滚，林缚穿着青色寒甲，执缰驰马。

    林缚已经习惯在凛冽的寒风里，策马穿过田野、湖泊、河流，看着这焕发生机的大地，能越发清醒的晓得守土的责任背在肩上有多沉重。

    不仅淮东要守住东线，中线、西线也不能溃败，不然给燕胡大军从中路或西线逼进扬子江，再顺江而下，淮东的侧翼就将暴露出来。

    北上人员分批而行，便是高宗庭、叶君安也是先于林缚于十月初九就去了山阳。到林缚北上时，就是骑营也只剩下周普所亲率的六百扈骑随行。

    孙敬堂倒是拖到最后随林缚一起动身，骑了一头青黑骏马，与林缚并肩策马。

    “自古以来弈棋对战，就有‘金角银边草肚皮’之说，闽浙算金角、燕蓟加两辽算一角，关中算一角，两川算一角。说到边，荆湖与江西算作边，江淮与山东算作边，汉中算作边，晋中算作边；河淮便是这草肚皮，真正的四战之地，倒不晓得这个冬天能不能舒舒坦坦的过去……”林缚鞭马而行，颇为感慨的跟身侧随行的孙敬堂、周普讨论河淮形势，以他的标淮，这个冬天舒舒坦坦的过去，也仅仅是长淮军能顺利的撤入淮西，梁成冲相撤进入南阳，将徐泗以北的地区悉数让给燕胡，形成较为稳定的南北对峙局面，没有奢望冬季战事能讨到什么便宜，更没有想过要去扭转形势。

    如今燕胡骑兵主力缩在后面，在前面冲锋陷阱的是新附军，即使淮东能在河淮战场上侥幸捡到一两场大胜，也无济于事。倘若失手战败，淮泗形势就会变得极其严峻。

    在南线没能将奢家彻底打垮之前，林缚也没有在北线搏一把的底气。

    孙敬堂倒是比林缚还要乐观，笑道：“金角银边之说，那还是在淮东战船纵横东海之前的事情。浙闽山高险阻，在地形上易守难攻，是为立基之所，但想必今日奢家不会认为自己还占着一个金角。要是‘角边腹’以论形势，倒是曹家最占形势，关中、两川加汉中，金角银边都占全了，曹家就真有谋天下的自信？”

    林缚说道：“梁成冲占着河中府，潼关不受威胁，但曹家的日子未必好过。要是视野只局限于中原制霸，非经潼关、武关等隘口，无以进关中，但燕西诸胡都给燕胡收去，就可以从北面甚至从西侧出兵威胁关中——这其实也是我最担心的地方。狭义的西线是指南阳、襄阳一线，但燕胡兵马一旦受阻于河淮而不得进，使主力从北面燕西诸部辖地穿过，从北面进入关中，一路南推，经汉中进两川，这才是真正意义上的大西线。真到那一步的话，江宁那边再拖后腿，就不成了……”

    “那就将江宁抓在自己手里得了。”周普瓮声说道。

    林缚轻轻一笑，说道：“有这么容易就好了——不过燕胡在河淮不吃苦头，未必会舍近求远。等到他们被迫从关中绕道的话，也不会一蹴而就。曹家首先就是拦路虎，到时候我们也可以从两辽登陆拖其后腿……”