    感谢书友：“风起叶落雪”的万赏！

    感谢书友：“拾命的人”的万赏！

    ……

    “……祝皇爷爷身体康健，嗯……要少发脾气。”

    婉婉跪在下面说了一串吉祥话，最后的少发脾气却逗笑了朱棣，他笑着道：“婉婉可想要什么？”

    满堂的子孙，可朱棣的眼中就只有一个婉婉，哦，还有一个朱瞻基。

    婉婉背着一串羡慕嫉妒恨的目光起身道：“皇爷爷，等开春了……我们去郊游吧？”

    朱棣会去郊游吗？

    射猎还差不多！

    “好！”

    朱棣淡淡的道，等婉婉喜滋滋的回位后，他举杯道：“都吃吧。”

    朱瞻基跟着一起举杯，等喝了之后，他目光一转，看到婉婉在偷偷的用筷子头蘸了边上酒壶里的酒水，然后尝了一下，眉开眼笑的。

    小丫头学坏了呀！

    朱瞻基摇摇头，轻啜一口。

    酿造酒的度数不高，口感也不错。

    “大哥，我敬你一杯。”

    朱高燧突然举杯起身，朱高炽笑眯眯的道：“三弟坐下，坐下，都是一家人，还弄这些繁文缛节来干什么？坐下说话。”

    朱棣满意的看到朱高燧坐下，然后两兄弟喝了一杯。

    而朱高煦却显得有些没精打采的，朱棣看到后眉头微皱，却也不忍呵斥。

    自从朱瞻壑去了之后，朱高煦就是这副模样。

    这个儿子啊！哎！

    朱高炽看到了朱棣的视线方向，他主动举杯道：“二弟，为兄敬你一杯。”

    朱高煦正在闷头吃着一大块羊肉，闻言茫然抬头，然后才举杯道：“多谢大哥。”然后一饮而尽。

    朱瞻基一直在看着，等他观察完毕之后，才发现婉婉在偷偷的倒酒，而且看她脸蛋红彤彤的模样，多半没少喝。

    “婉婉！”

    婉婉先把小碗藏进袖子里，然后才无辜的道：“大哥。”

    朱瞻基指指自己的袖子，警告的看了看她，结果只是换来了个鬼脸。

    “瞻基这些年算是大有长进，父皇，还是您会调教人。”

    朱高燧看到了两兄妹之间的互动，就笑道，让朱瞻基的心一下就提了起来。

    朱棣点点头：“瞻基这几年长进大，不管是眼光还是能力，都让朕很满意。”

    朱高燧看了朱高炽一眼，却没看到失望或是木然，依然是在微笑。

    朱瞻基起身道：“三叔和皇爷爷谬赞了，我还年轻，性子还稳不住，当多读书，多看人，多自省。”

    朱高燧拍了一下手道：“瞻基，多读书和多自省我知道，可多看人是何意？”

    朱棣微微一笑，有些得意，而朱高炽也是笑眯眯的，期待的看着朱瞻基。

    朱瞻基看到婉婉把小碗放了回去，这才说道：“二叔，以人为镜，可以明得失。”

    朱高燧悲剧的发现自己完全不懂里面的弯弯绕，就强笑道：“瞻基这话是何意？”

    朱瞻基笑道：“世人千万种，无一人相同，平时静而观之，回头推敲，自然可知此人之长短优劣，然后择其善者而从之，如此而已。”

    朱高燧的眸子一缩，第一次觉得自己这个侄儿的身上有着让他感到沮丧的闪光点。

    所谓的静而观之，回头推敲，这只是朱瞻基含蓄的表达方式。

    实际上他的意思是：平时我接触那么多臣下，仔细观察，自然会知道这些人是什么秉性，好则记下，坏也记下。

    而通过观察这些人，他可以快速的成熟起来，等再过十年八年后，这样的太孙谁敢忽悠他？

    至于择其善者而从之，这不过是玩笑话，堂堂大明皇储，他需要学的是朱棣的霸气和从容，而不是那些臣下的长处。

    “父皇，上歌舞吧？”

    朱高炽看到气氛不大对，就请示道。

    朱棣点点头，大太监就出去招呼了一声，旋即一队宫女翩然而至，乐队在其后。

    舞乐一起，气氛就热烈起来，朱棣令朱瞻基去主持孙辈们喝酒，结果就闹得更厉害了。

    殿内虽然温暖如春，可那些菜肴放久也冷了，大太监看了看，就冲着在门内的一个太监点点头。

    那太监点头表示知道了，然后掀开门帘出去。

    随后没多久，一队太监宫女就提着食盒来了。

    门外有太监掀开门帘，他们鱼贯而入。

    “哎！”

    一个小太监不小心差点滑了一跤，他稳住身体后，面无人色的看着里面。等看到里面的一家子都没看到后，这才急促的喘息着走进去。

    朱棣正在和王贵妃低声说话，那些太监按照位置一一换菜，而来他这边的是个小太监。

    五盘菜，小太监一一摆上，然后把冷掉的剩菜一一收回去。

    热气腾腾的新菜，特别是有一道朱棣爱吃的红烧羊肉。

    大太监站在后面，突然身体微动，脑袋往后面倾斜，好似在听人说话，然后……

    “陛下！”

    这声音中带着焦急。

    朱棣刚夹了一块羊肉，闻言面色未变，只是把羊肉放了回去。

    大太监走过来，俯身低声说道：“陛下，送菜的那个人在路上有小动作。”

    “停筷！”

    朱棣沉声道，下面的儿孙们都愕然，旋即有人低呼道：“难道是……”

    朱瞻基看了眼前的几道热菜，目光转动，在朱高燧的身上多停留了一会儿。

    “王福生！”

    “陛下！”

    一直在后面隐于黑暗中的王福生出来，单膝跪下。

    朱棣的目光转过下面，“拿了刚才送菜的一干人等，令人封锁宫中，不得随意走动！”

    王福生应诺而去，朱棣继续吩咐道：“让人来查验。”

    大太监点头进了后面，随即出来一个矮小男子，这人谁也没见过。

    男子走过来，先闻闻那些菜肴，最后又一一尝试，当他夹了一块羊肉用舌尖舔了一下后，就霍然变色道：“陛下，是钩吻！”

    朱棣看着那些和羊肉混杂在一起的芹菜叶子，说道：“是哪一样？”

    “陛下，是直接混进了汤汁里。”

    朱棣点点头道：“去看看他们的。”

    居然有人下毒？

    朱高炽瞬间就把筷子放下，然后看向婉婉。

    婉婉有些晕乎了，已经吃了一块羊肉。

    “父皇，婉婉吃了一块羊肉。”

    朱高炽的声音惶然，而朱瞻基已经大步过去，把婉婉提溜出来，问道：“婉婉，可感觉哪里不对？”

    婉婉皱眉道：“大哥，我想睡觉。”

    那个男子下来，端起那盘羊肉查验了一番，说道：“殿下无需担忧，那人只是在陛下的那道菜里面混了毒，其他人无碍。”

    朱高炽浑身一松，前俯的身体猛的坐回去，由于动作太大，差点把餐桌给掀翻了。

    朱棣起身道：“来人！令聚宝山卫和朱雀卫进城！令王琰进城！同时诸卫戒备。”

    有人领命去通知，朱棣看着下面的人，淡淡的道：“谁下的毒？”

    动机，谁会下毒想毒死朱棣？

    而有的人却在迷惑：王琰是谁？

    殿内静悄悄的，大太监摆摆手，那些跳舞的宫女和乐师都被带了出去，等待甄别。