    她就说为何自己不论怎么挣脱，都不能顺利这铐住自己的锁链给融化掉，原来是因为这个锁链不是普通的锁链。

    就在虞红姚惊讶之余，站在虞红姚对面的莫芸儿开口道：“我知道你肯定不甘心，但是请你忍耐一段时间，等到这一切都结束，轩墨威坐上了王位之后，我定会带你出来。”

    虞红姚原本还处于震惊的状态，但是在听到莫芸儿说的这句话，虞红姚的双眼瞬间睁大，走向莫芸儿，“你说什么？再说一遍？”

    莫芸儿也知道虞红姚不清楚这件事，恐怕就连轩墨渊都不知道这件事情，在听到自己说出这种话之后，震惊是在所难免的表现。

    莫芸儿接着道：“轩墨威早就打算夺取轩墨渊的王位了，现在东域王城的大部分势力已经被轩墨威收买，轩墨渊是不可能顺利继承王位的！”

    虞红姚惊讶的看着莫芸儿，她根本不知道，轩墨渊的哥哥轩墨威竟然真的敢出谋权篡位这种事情来。

    虞红姚并不了解轩墨渊和轩墨威两个人之间的关系，但是能从两人的对话当中听到两人的关系并不是很好。

    至于到底是因为什么原因，虞红姚就不知道了。

    如果这一切都是跟今天的谋权篡位有关系的话，那就能解释的清，他们两兄弟感情，为何会像现在这样不好了。

    “那你们为何要抓我？”虞红姚疑惑的问道。

    “你竟然不知道原因？”莫芸儿疑惑的皱起了眉，“难道你并不在乎他？”

    虞红姚道：“你在说什么啊？我们两个的关系很一般的，我们只是云仙山的师兄与师妹的关系！就算你将我抓到这里，作为你们的人质用来威胁他，他也不会担心的！”

    虞红姚就是想要让莫芸儿相信自己的这句话，但是虞红姚没想到的是，轩墨渊在自己昏迷的时候，已经来找过她一次了。

    莫芸儿道：“轩墨渊来这里找过你，当时我就躲在角落当中，偷听轩墨渊与轩墨威两人的对话，轩墨渊当时说了一句话，我记忆深刻。”

    “他说什么？”虞红姚疑惑道。

    莫芸儿抬头，仔细的看着虞红姚的脸，“他说，如果我们敢伤害你的话，就不要怪他不念兄弟之情……”

    虞红姚在听到这句话的时候，第一个反应便是震惊，她没有想到轩墨渊竟然会说出这种话，而且他这句话还是对着自己的亲哥哥说的。

    原来自己在他的心中真的那么重要吗？

    虞红姚在这一瞬间大脑放空，她感觉自己的头一阵嗡鸣，她的头皮如同被一股无形的电流击中，整个人的头皮都开始发麻了起来。

    看到虞红姚一脸震惊的表情后，莫芸儿又接着道：“虞小姐，轩墨渊他对你是真心喜欢，他必定会来这里找你，将你带离这个密室。不过虞小姐你不要担心，我们只是囚禁你一段时间，绝对不会对你动用刑罚的。”

    在莫芸儿说完这句话之后，莫芸儿将手中的那个一盒饭菜端到了虞红姚床边的一个石桌上。

    “所以你还是吃一些吧……”

    虞红姚没有理会莫芸儿刚刚对自己所说的话，因为虞红姚现在的大脑停留在刚刚莫芸儿的那句话中。

    在看到虞红姚一脸呆滞的神情之后，莫芸儿选择暂时离开这个密室，给虞红姚一些空间，让她可以好好思考一些事情。

    在莫芸儿离开之后，虞红姚就一直在发呆，她的大脑在刚刚就已经开始死机的状态，因为她根本就想不明白，也不知道要怎么想才能想明白。

    虞红姚也是第一次接触男女之间的喜欢，她并没有想到，原本一直都当轩墨渊与自己是以一种开玩笑类似的情况相处的关系，就连她自己都没有将这件事情太当回事。

    如今忽然之间，从莫芸儿的口中听到了这样的一句话，知道了轩墨渊除了在自己的面前，总是喜欢说出那种让人肉麻的话，没想到轩墨渊在别人面前依旧会说出这种肉麻的话。

    那种感觉，应该很像是一个人在拥有一件宝贝之后，开始向很多人炫耀，自己有一个宝贝的感觉。

    在想到这里，虞红姚的脸在她没有发觉的情况下便开始逐渐发红，但是在她感觉来的就是自己的脸越来越热。

    她就那样站在那里，直到站的双腿都快开始发麻，虞红姚才意识到，自己竟然是在站着。

    虞红姚无奈的看了看自己的脚铐与锁链，她现在要等着轩墨渊来救自己吗？

    虞红姚在产生这个想法的时候，立即坚定的摇了摇头。

    “我这是怎么了？我怎么能有这种想法呢！”轩墨渊就算知道自己被关人关了起来，但是轩墨渊却并不知道自己被关在了哪里。

    如果他想要获取自己被关着的地点，就一定要受到轩墨威的威胁，而自己便是让轩墨威洋洋得意可以随意威胁轩墨渊的一枚棋子。

    虞红姚怎么可能愿意做一枚任人摆布的棋子？

    她果断的选择了靠自己的力量，趁轩墨渊没有找到自己之前，离开这里。

    并且在离开之后瞬间找到轩墨渊，将这一切的经过以及轩墨威的阴谋，全部告诉给轩墨渊！

    现在虞红姚已经知道了暗门的位置，但是虞红姚却不知道拷住自己双脚的脚铐要如何打开。

    用蛮力的话，看这个脚铐的厚度以及宽度，虞红姚明显不可能凭借力气将这个锁链扯断。

    用灵气的话，虞红姚就更加困难了，这个锁链可是锁灵链，自己刚刚无论做出了多大的努力，身上的灵气还是不能击中起来，就算好不容易集中了起来，但是在释放灵气的时候，灵气还是会静悄悄的消失在这个锁灵链当中。

    但是虞红姚并不想放弃，她愿意再进行尝试，两种办法就算都不好用，有没有其他的办法，那就只能破罐子破摔，重复刚刚的哪两个无意义的动作好了！

    反正自己闲着也是闲着，如果让自己闲下来恐怕又要开始发呆浪费时间了。

    在尝试了很多次之后，虞红姚气愤的拎起了链子，开始往石床上面敲打，不断的敲打声音，回荡在整个房间当中，也引来了外面的莫芸儿注意。

    莫芸儿知道虞红姚现在一定很气愤，就算是她自己被人困禁起来，被关在这么大的石牢当中，自己也可能会像虞红姚一样吧。

    莫芸儿原本想管一管虞红姚的，但是奈何她又有些同情虞红姚，这个声音虽然很大但是过不了多久，虞红姚就一定会选择放弃了。

    就当是让虞红姚出出气也好，给她一些时间，如果这个声音持续不断，实在是太过吵闹的话，莫芸儿自然会选择出面制止。

    在经过一段令人烦躁的敲击声消失之后，虞红姚似乎是因为累，所以终于停下来了，莫芸儿也因此长长的叹了一口气。

    “这个鬼东西，到底要这么解开？！”虞红姚抓狂的将这个锁灵链仍在了地上，抬起脚重重的将锁灵链踩在脚底之下，狠狠的碾压。

    而就在虞红姚将这个锁灵链踩在脚下的时候，忽然听到一声咔哒声。

    就在虞红姚疑惑之余，忽然她发现自己刚刚击打的那块石板，被人在用力的推开。

    虞红姚在看到这一幕的瞬间便紧张的回头看向那个地面，与那个挪动石板的手。

    就在石板被彻底移开之后，一个长相普通的脸孔出现在虞红姚的面前，他四周环顾了一圈之后，压低了声音道：“请问，你是虞红姚吗？”

    虞红姚好奇的看着穿着如同护卫的人，“我是但是你又是谁？来救我的人吗？”

    那人点头道：“我是东域王派来的护卫，东域王因为听到了这边传来的声音所以非常担心，让我来看看，如果是虞红姚小姐的话，将你带去见他。”

    虞红姚根本没有想到东域王竟然会想要见自己，东域王为何要见自己呢？

    其实令虞红姚更加疑惑的事情，其实是东域王怎么会听到自己刚刚击打地面的声音，还有这个忽然出现在自己脚底下的这个方形暗门，到底又是怎么一回事？

    护卫在看到虞红姚震惊又疑惑的双眼时，又再次催促道：“虞红姚小姐，跟我们走吧！”

    虞红姚警惕的看着那个陌生的面孔，问道：“你想到我走的话，应该想帮我解决掉我脚腕上的这个锁灵链，如果不能解开，我就无法跟你离开。”

    锁灵链锁着虞红姚的灵力，还将虞红姚固定在石床这边，如果禁锢住她脚腕的只是一个锁链的话，她可能早就靠着自己一双腿脚，逃走了也说不定。

    可是现在的问题就在于，虞红姚的脚腕现在正缠绕着锁灵链，锁灵链的长度，限制了虞红姚的行动范围。

    虞红姚现在就算想要跟着那个忽然出现的人离开，但是也是心有余而力不足，她根本不能自己走到那扇底下的暗门。

    “虞小姐您放心，东域王事先料到了您可能会被锁灵链禁锢，所以事先让我准备了钥匙！”

    虞红姚是没想到，东域王竟然能够料到这种事情。

    轩墨渊不是说东域王现在的生命已经危在旦夕了吗？为什么还可以派人来救她？而且更奇怪的事情是，东域王竟然什么什么事情都知道的样子。

    在虞红姚的锁灵链被那个护卫解开之后，虞红姚惊讶的看着那个护卫，“东域王为何要找我？”

    护卫道：“东域王想见你我也不清楚，这件事您只能去见过东域王之后，他才会告诉您答案，所以现在还请您跟我走吧……”

    ……

    轩墨渊与紫灵儿来到了轩墨威的住处，依旧和刚刚来到的时候一样，两人刚来到房屋的门外就被一个护卫拦住了去路。

    这一次轩墨渊并没有听那个护卫的废话，直接说了两个冰冷而又威严的文字，“滚开！”

    “啊，是……”这名护卫也是头一次见到二王爷动怒，险些被吓得魂都要丢了。

    他不敢违抗轩墨渊的话，只好选择退后，让轩墨渊和紫灵儿两人气势汹汹的走进去找轩墨威。

    “哐当！”巨大的推门声响起，轩墨渊将门一脚踹开，冷漠的看着正坐在桌子旁，缓缓品茶的轩墨威。

    轩墨渊站在轩墨威的桌子前，一字一句斩钉截铁的道：“虞红姚在哪里！”

    轩墨威冷笑一声，挑了挑眉，眼中尽是得意之色，“弟弟还真是没有耐心，这么一会的功夫就坐不住了？那个虞红姚就真的这么重要？”

    轩墨渊道：“我不想跟你废话，直奔主题。你之前跟我说过虞红姚在你的手上，但是我现在怀疑虞红姚并不在你的手上，除非你让我见到虞红姚，否则我不会相信你！”

    轩墨威道：“虞红姚在不在我的手上这件事情难道你不知道吗？如果虞红姚不在我的手上，那你怎么回来这里找到我，跟我说起虞红姚的事情呢？”

    轩墨渊道：“难道虞红姚不可以离开东域，回到云仙山吗？虞红姚可以去的地方有很多处，并不只是你这里一处！”

    轩墨威是没想到，轩墨渊竟然在虞红姚的这件事情上，显得这么固执，不过既然轩墨渊这么固执，那他也不是一个不大度的人。

    但是在将虞红姚带出来给轩墨渊看的时候，轩墨威还有一件事情要做。

    轩墨威起身，走向窗子，他透过窗子，看着外面的天色已经渐渐的暗下来了，月亮已经悬挂在了空中。

    只要天色完全暗下来，他就可以实施计划，在今夜夺走轩墨渊的王位。

    轩墨威此时，正不断的开始展露出他得意的笑容，他将视线从那天上的明月和逐渐暗下来的天空，转向紫灵儿和轩墨渊道：“你想见虞红姚也可以，只要你答应将你的王位让给我！”

    “什么！”站在轩墨渊一旁的紫灵儿，是真的没有想到，自己当初只是怀疑轩墨威可能会做出谋权篡位的事情，但是没想到竟然被她猜中了。

    紫灵儿惊讶的长大了嘴巴，随后又猛然抬起双手，用自己的双手紧紧的捂住了自己的嘴巴。

    毕竟这件事情实在是太过令人震撼了，轩墨威真的想要夺走轩墨渊的王位。

    但是既然轩墨威能将这句话坦白明了的说出口，那就代表着，轩墨威已经做好了准备，至少轩墨威已经准备好了夺走轩墨渊的王位了。

    “你早就这样想了是吗？哥哥……”轩墨渊在听到轩墨威说出这句话之后，第一反应并不是疑惑，而是一种出奇的淡定坦然。

    那种神情与状态，就好像是他早就猜到了会有这一天一样。

    轩墨威在看到轩墨渊脸上那坦然自若的神情时，也是冷冷一笑，“你也猜到了不是吗？”

    “你将虞红姚从我身边带走，就是为了与我争这个王位？”

    不知道是不是错觉，在轩墨渊说出这一句话的瞬间，天色忽然之间暗了下来。

    就好像瞬间天就黑了，屋子里面没有点燃蜡烛，所以整个屋子都是黑漆漆的，除了那扇全开着的窗户和那扇半合拢的门被月光照耀的显得有些发白以外，其他地方似乎什么都看不见。

    而且轩墨威和轩墨渊两人穿着的衣服还都是深色系，站在这种环境之下，两人如同融入了夜色一般，让站在一旁的紫灵儿有些害怕了起来。

    轩墨威道：“那如果我不将她抓走，作为人质，你又怎么会跟我站在这里好好谈一谈？”

    在听到轩墨威的话后，轩墨渊只是重重的皱了皱眉，轻轻的眯了眯艳，眼中带着一丝不屑与轻抿道：“可是这件事早就已经定下来了，如果你不肯让我继承王位，为何不跟父王提前说明？！”

    在听到轩墨渊的话后，轩墨威忽然哈哈大笑起来，他的笑容异常悲凉，“父王如果真的愿意听我说话，我又何必走到今天这一步！”

    轩墨渊听到轩墨威的这句话之后，眼神虽然有所变化，微微的闪动了一下，但眼神却并没有太大的变化。

    “父王他心中只有你这一个儿子而已！在母后离世之后，我在他的心中就开始变得一文不值！你知道那种怎么努力都无法得到认同的感受吗？你知道我在努力过后，一无所获甚至还会从自己的亲生父亲口中听到一句，你不如你弟弟来的诛心吗？”

    “你从来都是高高在上的，从小你的能力就比我强，但是我并不是很在乎，因为我可以依靠我自己的努力，尽快的追上你。我身为你的哥哥，我愿意包容一切，甚至能够接受我的弟弟比我强，比我要优秀这一点！”

    “我已经很大度了，但是却总是有人恨不得贴在我的耳朵便，告诉我一件事情，我不如我的弟弟……”

    轩墨威无奈的笑着，他努力的克制住自己心中的那一股冲动，努力的压制着自己体内逐渐混乱的灵气，以免自己的灵气不受控制爆发出体外。

    在轩墨威说出自己以往的事情和承受的不公时，轩墨渊和紫灵儿两人都只是默默的静视着轩墨威。

    “原本我不想争，但是我现在不这么想了……”轩墨渊在说这句话的时候嘴角忽然露出了得意的微笑，他走向轩墨渊，站在轩墨渊的对立面，仔细的盯着轩墨渊的脸看。

    轩墨威道：“你喜欢的那个虞红姚似乎并不喜欢做王妃呢……你既然都已经为了她跟兄弟反目成仇了，又为何不可以为了她放弃王位，离开东域呢？”

    轩墨渊在听到轩墨威的话后，立即惊讶的看向轩墨威的眼睛。

    紫灵儿在听到这句话之后，立即走到轩墨渊，“不要答应他！他在骗你！”

    “这哪儿轮得到你说话了？”

    轩墨威因为听到了紫灵儿劝阻，于是伸手朝着紫灵儿的方向释放了一股强大的灵气，想将紫灵儿推出数米之远的距离。

    但是紫灵儿在感受到轩墨威释放灵气的时候，就已经做出了防备，在轩墨威释放灵气，想要惩罚紫灵儿的时候，紫灵儿已经接下了轩墨威的这一掌。

    在接住这一掌后的紫灵儿，稳稳的站在原地，并没有受到多大的影响。

    轩墨渊在看到轩墨威出手之后，立即往后退，退到了与紫灵儿一样的距离，询问紫灵儿现在的情况，“你没事吧。”

    紫灵儿摇了摇头道：“我没事……”

    在看到这一幕的轩墨威立即奸笑道：“呦，你们什么时候关系这么好了，这个不是你刚认识不久的未过门的王妃而已吗？我没想到你也会这么多情……”

    轩墨渊倒是没有理会轩墨威的话，因为轩墨威并不知道紫灵儿的身份，自己也不好将紫灵儿的身份告诉给轩墨威听，毕竟现在紫灵儿必须要隐藏好自己的身份，以免被人针对。

    在看到轩墨渊没有理会自己之后，轩墨威便更能确定了一点，这个站在轩墨渊身边的女子，对于轩墨渊来说也是十分重要的。

    如果是以往自己这样一说，轩墨渊多少还是会选择解释一下，但是现在的情况，明显和他所看到的不一样。

    轩墨渊道：“我们两个人的事情，不要牵扯进其她的人。”

    在听到这句话的轩墨威立即点头，“好啊，这很简单，只要你肯答应将王位让出来，我就不会牵连其他的人怎么样？”

    紫灵儿原本不是很想参与进来的，但是在听到轩墨威的话后，又觉得奇怪，“王爷想要王位，东域王知道吗？”

    在听到紫灵儿的话后，轩墨威忽然笑了起来，他看向紫灵儿的眼神逐渐变得冷冽起来，他的眼里似乎并不存在任何温度，冰冷刺骨，那种感觉好像冰刃，又好像一把可以刺穿人心的刀子。

    轩墨威道：“一说到东域王，我的好父亲，我就想到了一件不得不告诉你们的一件重要的事情，如果不是这位灵儿姑娘好心提醒，我都要忘记了……”

    轩墨渊一直都很想知道轩墨威到底对自己的父亲做了什么，他曾询问自己的父亲，都没有问出结果来，这一次终于要说出来了吗？

