
单一诺琵琶骨被伤，手臂无法抬起，只能轻轻的点头而不能亲手帮他擦掉眼泪。

祁玉拿起手帕，将她眼角的泪水擦干，询问她饿不饿。

泠雨端来的清粥和汤药都是祁玉喂给她的，怕她太疼他让泠雨在药中加了麻沸散。

“小一诺，药里有麻沸散，你若还觉得疼我再输你内力。”祁玉帮单一诺擦着嘴角道。

单一诺含笑摇头，“玉哥哥别担心，我不疼了，一点都不疼。”

祁玉并不相信她的话，但是也没有反驳，守在床边和她有一句每一句的说着闲话。

突然提到京都，单一诺突然道：“玉哥哥，你跟我讲讲咱们以前的事情吧！”

“小一诺记不记得去年的上元节。”祁玉突然问。

单一诺点头，去年的上元节她为了博得杜邵帆的欢心，让人做了一个很大的花灯她给他的时候，他却说上面的字画不吉利随手扔到一边了。

杜邵轩劝说她时，原主并没发现什么，看那段记忆的单一诺却发现那上面的字画是单子萱给她的，表示的都是清明节的意思。

祁玉微微勾了勾唇，“那日我去单家，遇到你的时候你都不认识我了，我以为你再也不会记得我了。”

单一诺好看的黛玉眉微微一蹙，她在记忆里仔细的找着祁玉说的画面。

半天后终于找到了一点信息，原主做好花厅要出府的时候遇到了一个手持长剑的玄衣男子。

原主嫌恶说他挡了自己的道，说的话也很尖酸刻薄。

祁玉很伤心的样子说道：“小一诺，我是小玉儿，你不记得我了吗？”

“什么狗屁小玉儿，滚开。”原主让人推开小玉儿就离开了。

记忆里的画面太让她为原主悲哀，那时候的她心里除了杜邵帆就没有别人。

但杜邵帆却……

不过还有一个信息让单一诺很觉得很奇怪，就是原主四岁多之前的事她都不记得了，包括有关袁心爱的事她都一概不知。

仅有的一点信息就是她的生母在她四岁多的时候难产而死了。

“玉哥哥，对不起，我……”

“小一诺记得我了就好，以前的事不重要。”

祁玉只认会喊他玉哥哥的单一诺，以前的事他都不在乎。

师傅曾告诉他，她在未来的会记起他，记起他的她就是他要守护的人。

以前发生的事祁玉一句都没有提，只和她说他在各国游历的那五年发生的一些趣事博得她会心一笑。

柔和的声音下，她逐渐进入了梦乡。

夜里祁玉坚持自己守在她帷幔外，让泠雨回房休息了。

……

胥宛月早就在那路上布下了陷阱，那晚若不是孙大宝的突然加入她还不知怎么进行计划。

单一诺收拾了孙大宝以后，她就准备着要给她致命一击。

找了机会，远处观察着这边动静的她用笛音告诉埋伏的暗卫可以出手了。

正是听到了笛音，警惕起来的单一诺才能第一时间发现铁钩。

暗卫被诛杀后，她偷偷的离开了那里，虽然没能将上一诺擒获或者直接杀掉，但是她也只能先就此罢休。

她身边的人只剩下两个，而祁玉那把能直接砍断铁链的剑，没有十余人是无法对付的。

更别说当时还有云林和云森在。

感觉她出来的日子太久了，就没再停留直接让暗卫日夜不停的赶路回了京都。

“单一诺，算你命大，下次你就没有这般的好运气了。”胥宛月坐在马车里不甘的自言自语道。

……

云林在翌日一早就来了单一诺房中。

祁玉让他坐下等还没有醒来的单一诺，拿起文房四宝两人书面交流起来。

“孙大宝如今已经没有任何功力了，将他送到亭西县的大牢里去吧！剩下的事，让县令自己看着办。”

单一诺听云林说已经将后来赶过去的那帮人都处理掉了，孙大宝被擒获的消息也都散发出去了，就不想再管此事了。

她能做的都做完了，就让他们自求多福吧！

“属下这就去办。”云林应声后又说道，“往生门的几人在被擒获的时候就服毒了，没有问出任何信息，不过，胥宛月已经离开了。”

“不管她，这次是受了孙大宝的影响大意了，她再敢来我绝不会在手下留情。”单一诺道。

云林垂首不语，明明知道不能杀胥宛月的他也不能在主子承受着这种痛苦的时候说出这样的话。

可单一诺若是真的要杀她，他也不知道他会不会阻止。

突然沉默的云林令单一诺起了几分疑心，想起之前杜邵帆的反应她好似猜到了什么。

单一诺不着痕迹的勾了勾唇，“林，去休息吧！”

要离开的云林突然停下脚步，回身轻声道：“主子，这些暗卫都是飞云阁的人，爷从京都出来的时候就调他们过来了。爷怕江湖上的人伤到主子，所以……”

“忙了这么久了，快去休息吧！”单一诺打断云林。

她知道那些人是谁派来的，正是因为知道所以才不想云林把话说完。

昏睡的时候她的梦里都是他，如果再提起，她怕会忍不住……

云林没有再做解释，以单一诺的聪明程度也不需要任何解释，应了一声便退下了。

琵琶骨处再次传来剧痛，单一诺却没有表现出任何异样。

她面带笑容问祁玉有没有用膳，因为她知道他昨天一直守着她滴水未进，嘴皮都干的爆皮了。

“等你用完，我再……”

“如果你不吃，我也不吃。”单一诺打断他道。

祁玉端着粥过来，当着她的面喝完了一碗粥然后才喂她吃。

杜邵帆进门见到此景本想悄悄离开，却被单一诺喊住，略显尴尬的走去了床榻前。

“二货，我都受伤了你怎么就不关心我呢！”

疼痛感太重，她想找个可以转移注意力的借口，杜邵帆就是一个不错的理由。

杜邵帆红着脸低下头，没有回复单一诺。

单一诺见杜邵帆脸红更加放肆的打趣起他来转移自己的注意力。

三言两语就被撩得面红耳赤，纯情的小鲜肉就是不一样，上一世里摸爬滚打的单一诺什么人都见过，这种纯情小男生却是不常见的。

原主每一次见杜邵帆，他都是针锋相对，从没见过这样羞涩的模样。

长相本就很俊朗，露出这副模样来，看着更加喜人了。

秀色可餐的少年给她打趣，疼痛已经被她忽略，她的手抬不了太高手中跟紫心要的止疼药怎么也不能偷偷丢进饭菜中。

“我想去窗口坐会，二货帮我搬个高点的椅子过来行吗？”单一诺用完膳后说道。

“一诺你等一下，我马上去找。”杜邵帆说着就快步离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671401"  chaptername="第210章">加入书签</a>
</div>
