    

    声音激荡在半空。

    巨大而空旷的仓库中，一对血色的双眼，森然睁开。

    “诺！”

    漆黑空旷的甲板之上，无数火红的星雾从四面八方突兀浮现，时间似乎定格于此刻。

    星雾猛地一收！

    下一秒，一张猩红的披风狰狞卷起。

    此时甲板距离沐凡已经不足十米，在极速下坠中，下一瞬等待他的似乎就是被摔得稀烂的结局。

    但也就在这一刻，沐凡的嘴角咧起，一只漆黑如墨的金属手掌猛地从侧面勾来。

    沐凡的身躯恰好落在掌心之内，然后那只手掌一闪不见踪影。

    咚！

    一道巨大的黑影从半空腾起而又落地。

    胸口半朵红莲缓缓亮起，是这漆黑仓库内的第一抹亮光。

    而后浮现的是从胸口红莲蔓向全身的细细火线，如脉络一般的火线浮起而又黯灭。

    这一瞬的光亮终于彻底照出了修罗的轮廓。

    抬首，看向头顶，脚跟轻轻抬起，轻轻一跺。

    嗡！

    特质的吸能合金地板竟然产生一圈肉眼可见的起伏扩散出去。

    修罗霎时腾空！

    此时已经进入【破冰】姿态的战舰，在极速前进中，两侧甬道星雾在反向作用下仿佛流动的钢铁一般，任何一片钢甲卷入其中都会被瞬间绞成粉碎。

    这是黑的操控策略，将破晓战舰拉至极限速度，利用甬道星雾和钢甲爆破云形成双层防护，构建出一个临时的真空航道！

    但这时一道黑影猛地从战舰内冲出，钻入上方那高速掠过的星雾洪流中。

    如同一枚炸弹被瞬间卷入奔腾的铁水！

    刹那间，半径超过千米的巨大扇形聚爆腾起于半空。

    下方高速移动的破晓战舰一闪而过，一静一动之间，破晓战舰已经掠出千米之远。

    黑捕捉到身后那轰然炸开的漫天星流，虽然明知修罗机甲在这里不可能遭受什么危险，但依然忍不住出声喊道：“沐凡！”

    一秒之后，没有回答。

    这完全出乎了黑的预料，不应该啊。

    但是当它准备再次出声询问时，一道扭曲的声音出现在超近距公频内，“记住，出去之后……寻找安全地！”

    沐凡低沉有力的声音这一刻暴喝而出。

    也就在这同一时刻，那呈扇形崩出星雾洪流仿佛被定格一般，下一秒轰然倒卷而来。

    甚至以超越破晓战舰的速度倒卷向前方！

    就好像一个冲浪的人明明刚刚越过一个巨大的浪头，但下一秒……

    那些明明已经被越过的浪头竟然倒转方向瞬间反超回自己。

    虚拟空间中，黑看的目瞪口呆，就差张嘴爆粗口了。

    修罗的身影清晰浮现，之间它一拳笔直伸于身前。

    以修罗为圆心，方圆千米之内出现了巨大的真空带。

    一拳，打空了整个扇面的星雾洪流！

    一拳，直接将虫洞内的扭曲空间打出瞬时的真空！

    并且，这一拳之威还远远没有结束。

    被轰出星雾洪流形成一道巨大的潮波继续卷向前方，宛如一座平推而去的巨型堤坝。

    拳锋上的赤红光泽缓缓消退，修罗收拳而立，眼神平静望向那在视野里已经化作花生米大小的战舰，背后四台血色引擎轰然喷涌。

    在这充斥着无数复杂物质的虫洞内，修罗生生撞出三层音爆状的冲击波，瞬间化作一颗血色流星。

    不到半秒就笔直从破晓战舰上方穿行而过。

    这一次，虚拟空间中，黑终于彻底张大了嘴巴。

    “修罗这个……变态！”

    只见前行航路上的所有物质，甚至包括那已经卷起如山峦般高大的星雾洪流都被那颗红色流星一分为二！

    被强行切开的洪流卷向两侧虫洞壁面，引起更大范围的孢子殉爆。

    半秒之后，黑的视野中已经彻底失去了修罗的存在。

    黑眼神有些呆滞，那颗代表本体的金属球转头看了看侧面的虚拟墙壁，眼中出现片刻的犹豫，它在想自己是不是该撞上去。

    ……

    ……

    “B11区的孢子采集团出现大面积熄灭！”

    “检测到虫洞内传来的孢子爆破能量焰流，可以确定我们的孢子采集团遭受到袭击！”

    两颗直径三公里，表面密布黄绿色烟云的“星球”静静浮现于某处静谧的虚空。

    在那浓重的黄绿色烟云中，可以清晰的看到每颗“星球”上都有一座高达五百米的尖塔。

    那些尖塔仿佛某种古代祭祀用的奇迹建筑。

    “拉马尔大人，检测虫洞能量星云出现紊乱，并且紊乱程度越来越强。”

    “这是虫洞内有大型舰船在进行跃迁的征兆！”

    在其中一座尖塔的顶端，那视野空旷的大厅内，一排肤色惨白的黑西服正静静凝立。

    站在最前面的那人神行接近两米，体型魁梧程度与身后众人并无太大区别，只是他的肤色更自然一些，也更红润一些。

    他，就是被身后人称作“拉马尔”的存在。

    “这群愚昧而落后的猪猡，竟然敢破坏我圣族的采集站……”

    低沉的声音中，拉马尔右拳缓缓握紧，肉眼可见的一个个鸡蛋大的凸起不断从手臂上浮现，蠕动到那枚硕大的拳头上。

    让那枚拳头眨眼间就比之前扩大了整整一倍。

    这些“人”，处处透着诡异的气息。

    “出动黄沙舰群，将这些该死的猪猡剿灭。”

    “是，大人！”身后那名汇报的黑西服僵硬的答了一声，转身准备离去。

    “对了，抓来两个活口，我们需要打听一下虫洞那端的情报了。”在手下即将离开尖塔顶层之时，拉马尔突然出声补充了一句。

    “是。”

    ……

    仅仅10秒之后，左侧的“星球”那些静谧的黄绿烟云开始沸腾起来。

    一块块烟云被撕裂，铺天盖地如蝗虫般的战舰从那些烟云中腾起。

    那些战舰的外形，赫然与光之遗迹中出现的圣罗族战舰如出一辙！只是颜色为清一色的土黄，如同沙漠一般。

    粗目看去，那些蝗虫战舰长度最大不过100米，但是数量却如海洋一般不知是几万还是几十万，一眼看上去就仿佛机械化的泽格们。

    静谧的太空一处安静的区域，突然出现了巨大的扭曲，如同打破平静的镜面。

    那片空间……

    陡然破碎！

    “开火！”        

