    “废物怎么可能有实力呢，枫少爷，你真会开玩笑。”韩青掩嘴轻笑。

    韩枫老神在在的点着头，说道：“这倒是，我怎么会问这么愚蠢的问题呢。”

    “韩三千，这是我给你最后的机会，希望你能想清楚，不然的话，你不会有活路。”韩嫣说道，她来云城，并不是要把韩三千逼入死境，玩死一个废物对韩嫣来说，也不会有成就感，尽快的完成这件事情，离开华夏，才是韩嫣的诉求。

    但如果韩三千非要骨头硬，韩嫣也不介意给她一些血的教训。

    看着三人离开办公室，韩三千一拳砸在办公桌上。

    实木办公桌因巨大的力道一颤，桌面上更是出现了一些裂纹。

    钟良心里一惊，这办公桌可是他亲自去挑选买来的，竟然被小少爷一拳砸出了裂缝，这得是多大的力道！

    “小少爷，他们太可恨了，需要用其他的办法对付吗？”钟良咬牙切齿的说道。

    钟良的意思，韩三千很清楚，可就连戚依云身边都有东昊这样的高手，韩嫣又怎么可能没有呢？所以这个想法，韩三千早就放弃了，他怕自己这么做，会影响到苏迎夏的安全。

    “照我说的做，城停工。”说完，韩三千看了看时间，差不多得去接苏迎夏下班了。

    当韩三千离开之后，钟良摸着办公桌上的裂缝，心惊胆寒，这一拳要是打在人身上，不死也半废了吧。

    被韩家当作废物的他，这些年究竟经历过什么？

    “小少爷，希望你能挺过这件事情，这么多年的隐忍，即便是我也不想看到它付诸东流。”钟良默默的说道。

    来到苏家公司楼下，韩三千和往常一样，停好车之后，靠在车旁抽烟，因为苏迎夏怕烟味，所以他抽烟的时候，会尽量避开苏迎夏，也绝不会在车里留下任何烟味。

    看了一眼小卖部，自从墨阳不当老板之后，韩三千就少了一个地方打发时间，每当这种时候，韩三千就有点后悔，要不是让墨阳重出江湖，起码还能有个人陪他聊天，不至于这么无聊。

    看到苏迎夏从公司里走出来，韩三千就赶紧扔掉了烟头，哈了几口气，拍了拍衣服，尽量的散掉烟味。

    “怎么样，今天公司里没出什么事情吧？”上车之后，韩三千对苏迎夏问道。

    苏迎夏余光偷偷打量着韩三千，说道：“公司没什么，不过现在云城的情况，有点吓人啊，韩氏集团来势汹汹，城西项目恐怕会被腰斩，你那个同学知道这件事情了吗？”

    说到同学，韩三千就有些头疼，因为这位传说中的同学，是他本人，这事他还没想好怎么跟苏迎夏解释呢。

    “这个……回家再说吧。”韩三千说道。

    回到山腰别墅，蒋岚和苏国耀两人居然都在客厅里，这可是不常见的，自从他们家有钱了之后，蒋岚这种时候一般都还在外面打牌，而苏国耀早就约好了酒友出去喝酒了。

    “妈，你们这是有什么事情吗？”苏迎夏对蒋岚问道。

    “韩氏集团闹得这么厉害，妈心神不宁，连打麻将的心思都没有了，韩三千，你倒是赶紧想办法对付韩嫣，别连累了我们家。”蒋岚对韩三千说道，语气中带着一丝责备，就像是韩三千在这件事情上做错了什么一般。

    “三千，这个韩嫣到底是什么人，她怎么会这么有钱？”苏国耀不解的问道。

    这两人的担心非常自私自利，他们仅仅是怕影响到自己现有的生活，至于韩三千在面对什么，他们一点也不关心。

    “韩嫣是从米国回来的，米国的韩家，拥有百年的历史，韩家的资产，多到你们无法想像。”韩三千说道。

    “你要是对付不了，就去找帮手啊，城西项目不是弱水房产的吗，你倒是赶紧去找钟良合计合计，难道弱水房产就不怕这件事情对城西造成的影响吗？”蒋岚瞪着韩三千，埋怨韩三千办事不利，竟然连这点办法都想不到。

    韩三千满脸苦笑，看了一眼苏迎夏，这个谎言，似乎是时候告诉苏迎夏了，继续隐瞒下去，恐怕不会再出现这种坦白的机会。

    “迎夏，其实……其实我就是弱水房产的幕后老板。”韩三千说道。

    “什么！”

    “什么！”

    蒋岚和苏国耀噌的一下从沙发上站起身，不可思议的看着韩三千。

    弱水房产竟然是韩三千的！

    这也就是说，弱水房产以前非要苏迎夏当负责人，其实都是韩三千在暗中安排。

    蒋岚一直认为是苏迎夏优秀，所以才会被钟良看重，甚至觉得韩三千今后有了更多吃软饭的资本，而对韩三千有了更多的讨厌。

    可是现在，这样的想法给了蒋岚当头棒喝。

    她所想的，完全就是一个笑话，在她眼里吃软饭的男人，却早早就控制了这一切。

    苏家所有的改变，都是出自这个男人之手？

    “你开什么玩笑，弱水房产怎么可能是你的公司。”蒋岚不愿相信的说道。

    苏国耀也是同样的态度，在苏家当了这么多年窝囊废，突然间摇身一变成为了大公司的幕后老板，这怎么能够让他相信呢？

    “韩三千，你别胡说八道，弱水房产不是燕京韩家的吗？跟你有什么关系。”当这句话说出口之后，苏国耀彻底的呆住了，眼神里强烈的震惊使得他眼球都有些微微凸出。

    燕京韩家，韩三千！

    一个疯狂的想法在苏国耀脑海里诞生，以至于在瞬间，苏国耀就起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你……你，你不会是燕京韩家的人吧！”苏国涛感觉自己头皮发麻，双腿发软。

    “那个叫施菁的女人，之所以把聘礼给迎夏，是因为这份聘礼，本来就属于她？”蒋岚这时候也想明白了一些事情，以前她觉得施菁财大气粗，所以不在乎那点钱，才会顺手送给苏迎夏，可是现在知道真相之后，蒋岚的世界观都快颠覆了。

    “不错。”韩三千点头承认道。

    蒋岚和苏国耀同时瘫倒在沙发上。

    燕京韩家的少爷，竟然在他们家当了几年的窝囊女婿，被他们指点怒骂，被他们羞辱看不起，以往的过往，就像是跑马灯一般在两人脑海里不断浮现。

    蒋岚这一刻，终于感受到了什么叫做心惊胆寒，她知道，韩三千如果要跟她计较这一切，她坟头草可能有有两米高了。

    这两人的反应，韩三千看都没有看一眼，眼神一直放在苏迎夏身上，因为他的世界里，只有苏迎夏是值得在乎的，其他人怎么看他，无关紧要。

    但是让韩三千有些意外的是，苏迎夏并不像蒋岚和苏国耀有那么大的反应，反而还显得非常平静。

    “其实我早就猜过这种可能性了。”苏迎夏笑着说道。

    “为什么？我什么时候露出马脚了吗？”韩三千不解道。

    “我的能力，怎么可能让弱水房产看中呢，而且以我在苏家的地位，也担不起负责人这个位置，苏海超比我更有资格胜任，而且你的同学，从不露面，更重要的是，弱水房产的公司名。”苏迎夏顿了顿，继续说道：“弱水三千，是吧？”

    韩三千无奈一笑，本以为自己隐藏得足够好了，没想到苏迎夏居然能够猜到，这让他始料未及，说道：“弱水三千，只娶迎夏。”

    在韩三千看来，这时候的苏迎夏应该有些感动的，可事实上却并非如此，苏迎夏走到韩三千身边，揪着韩三千的耳朵，狠狠的说道：“让你骗我，还给我说是同学。”

