
　　再见到九长老单臂对战，那苍老的眼眸中，更是有着死志，陆凡内心不禁有些悲哀。

　　九长老斩杀两位战王之后，又被三位战王困住，可谓是凶险异常，稍有不慎便要陨命当场。

　　旁边诸多武道高手想要帮忙，却也难以脱困，内心更带着绝望。

　　龙国长老亲临，却依然无法挽回败局，如此一来，龙国又如何能够抵挡这次进攻。

　　想到此处，众人更带着悲意，甚至达到了狂暴状态，就算他们最后会败，也一定要让苍穹国付出代价。

　　或许这便是他们的意志，也是他们对龙国的决心。

　　九长老横刀独挡三位战王，却死死被三位战王缠住，残缺的手臂满是鲜血，但九长老没有退避分毫，让三位战王胆战心惊。

　　哪怕他们是以一敌三，也在这里僵持不下，如果按照正常战力，他们其中一人便能与九长老匹敌，但九长老已是必死之心，出招凌厉之极，根本就没有想过退路。

　　而这三位战王都是其他国度的高手，他们来到这里加入联盟，不过是想分一杯羹，可不想真的死在这里，哪怕是他们三人联手，也没有将九长老压制。

　　但九长老非常清楚，再这样继续下去，他根本就无法支撑，刚才斩杀两位战王，他已经达到极致，若是再这样拖下去，他也将死于非命。天籁小说网

　　三位战王感受到九长老体力不支，也瞬间大喜，如此一来，他们便可以强势出手，到那个时候九长老也再无应对之力。

　　经过一番缠斗，九长老猛地喷出鲜血，直接跪倒在地，身形不断颤抖，手臂更是残缺，他这一生不负龙国，更不负龙国子民。

　　“九长老！”

　　战火弥漫，龙国边境之内，诸多呐喊声响起，众人眼眸中充满着杀伐，尤其是见到九长老倒下，更是充满着不甘。

　　三位战王毫不留情，手中战刀横批而下，都想将九长老斩杀，他们可是非常清楚，能够抢先斩杀龙国长老，等龙国覆灭之后，所得到的东西会更多。

　　轰隆……

　　就在众人绝望之时，一道身形凌空而至，猛的将三位战王震飞，同时整片战场之中，更带着漫天灰尘。

　　九长老奄奄一息，望着眼前一幕，眼神中有些欣喜：“陆小子，是陆小子！”

　　“犯我龙国者，杀无赦！”

　　陆凡身穿战袍，周身气势十足，让整片战场充满着威慑力。

　　“犯我龙国者，杀无赦！”

　　“犯我龙国者，杀无赦！”

　　“犯我龙国者，杀无赦！”

　　一阵阵呐喊声响起，龙国诸多高手犹如魔怔，瞬间充满战意，甚至力量无穷，哪怕以一敌十，也毫无畏惧之心。

　　一时之间，整片战场之上，也瞬间响起了同样的声音，因为他们知道，龙国守护神来了……

　　见到众人气势大涨，诸多长老也露出喜色，他们面对着诸多压力，这压力让他们难以喘息，陆凡的到来，不但鼓舞了众人，更让诸多武道高手看到了希望。

　　“九长老，我来晚了！”

　　陆凡愧疚，同时将九长老扶了起来：“这里你交给我吧！”

　　“身为龙国长老，绝不能临阵脱逃！”

　　九长老身形颤抖，却依然不肯离开，他知道只有他们在，才能够让众人心如磐石。

　　“既然如此，九长老便在此处调养，我去解决他们！”

　　陆凡战意滔天，尤其是望着眼前诸多敌人，更充满着杀伐之意。

　　三位战王见情况不妙，更想要夺路而逃，他们可是听说过，龙国有一位守护神实力强悍，连燕苍天都不是对手，想必便是眼前之人。

　　陆凡的到来，让众人瞬间气势大盛，就足以说明陆凡的号召力，若是没有强大实力以及底蕴，又怎会有如此强大的号召力。

　　“犯我龙国者，一个也别想走！”

　　陆凡神情冰冷，转眼之间便来到三位战王面前，陆凡对天行诀早已熟悉，速度达到极致，根本不是寻常人能够匹敌。

　　“我们不过是苍穹国的联盟之人，并非是苍穹国战王！”

　　三位战王连忙说道：“只要你放我们一条生路，我们便离去，绝不为难龙国！”

　　“如若真是如此，你们便不会来到龙国境内！”陆凡神情冰冷：“犯我龙国者，杀无赦！”

　　“我等三位战王联手，你未必能敌得过！”

　　其中一人冷言道：“不要敬酒不吃吃罚酒！”

　　可惜他话音还未落下，陆凡单指一弹，便结束了对方性命，甚至毫无悬念，或者战王在陆凡眼中，不过犹如蝼蚁。

　　另外两位战王见情况不妙，直接分道扬镳，向着两个不同方位逃窜，这或许是他们唯一的生机。

　　可惜陆凡如今已是战皇，普通战王在他面前，犹如蝼蚁一般，就在那转眼之间，便被陆凡解决掉了。

　　而此时此刻，三位战王带来的众多强者，也纷纷向着四周逃窜，他们虽然知道苍穹国高手如云，若是坚持下去，必定能够将龙国瓦解。

　　但陆凡这般强悍，他们可不想豁出性命，一时之间，九长老这边战局，也只有苍穹国高手在苦苦支撑。

　　而在对面高峰之上，风雨雷三位长老也望向陆凡，更是颇有深意。

　　“真没想到以一己之力，转眼之间击杀三为战王，这等手段就怕我们三人没有一人能做到！”雷长老出言说道。

　　“这小子的确有些实力，不过那又能够如何！”风长老冷言说道：“我亲自去会一会他，看看他实力如何！”

　　“可不能大意！”雨长老皱眉：“那小子不简单！”

　　“让他去吧！”

　　雷长老出言道：“风长老速度极快，就算不敌也能逃命。”

　　“雷长老，瞧你这话说的！”

　　风长老白了一眼：“他不过是龙国后生，又怎是我的对手，你们这岂不是长他人志气，灭自己威风！”

　　“也只是随便说说，风长老莫要生气。雷长老赶忙笑道：“不过你可要多加小心！”

　　风长老没有说话，直径便离开了，在他的眼中，陆凡不值一提，他可从未当回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第475章 震慑群雄免费阅读。https://xs.23sk.com 