    绝对不能把斯巴鲁森林人和毛利小五郎租来的白色轿车停在一起。

    笃定主意后，榊诚将车子开出庭院，借助树木的掩护，将车子隐藏了起来。

    俗话说得好，吃一垫长一智，暴风雪山庄的事情他也没少经历，这次的黄昏别馆+大雨，简直是天然的海中孤岛。

    只要犯人图谋不轨，一定要毁坏他们的退路。

    所以...

    榊诚打开后备箱，背上一个单肩包，朝黄昏别馆走去。

    大件的行礼，早已经被服部平次和宫野大小姐带进去了，里面装的是换洗的衣服和食物饮用水一类的东西，至于榊诚特意准备的背包...

    里面别有洞天。

    咚咚！

    沉重的大门敞开，一名脸上长着雀斑，看起来不过二十多岁的棕发女仆出现了。

    她先是一鞠躬，然后抬头注视着榊诚，半晌后...

    “榊诚先生？”

    “您好像不在邀请名单上吧....”

    “哦，我是陪同服部名侦探一起来的，他的助手。”

    站在玄关处的服部平次听到榊诚自诩他的助手，腰板不由自主的挺直，胸膛一挺，以睥睨群雄之资，中气十足道：

    “没错，他是我的助手！”

    “这样啊...”

    女仆征询服部平次，得到确切的答案后，让开一条道路：

    “请进。”

    “雨伞请放在门口的架子上。”

    1、任务目标：混入黄昏别馆，达成√

    甩去伞上的雨水，塞到门口的套筒中，榊诚走进玄关。

    除了千间降代、茂木遥史几人外，玄关中还多了一个穿白色西服的胖子。

    “他是大上祝善，外号美食家侦探，外面那辆保时捷就是他的爱车。”

    一旁的服部平次说道：

    “没想到他也被邀请来了...”

    “这次的案件很棘手啊。”

    榊诚淡定的说：

    “不然黄昏别馆的现役主人，怎会邀请这么多名侦探前来？”

    大上祝善的目光扫来，在榊诚的脸上停留一瞬，旋即移开，并没有什么反应。

    在他眼中...

    榊诚能力固然是有，但不见得像外人谣传的那般强悍。

    在座的各位，哪个不是名侦探了？

    何况榊诚自诩服部平次的助手，甘愿在一个毛都没长齐的小鬼头手下做事...

    徒有虚名，不足为虑。

    就在这时，女仆匆忙忙跑了过来，有些慌乱的说：

    “各位，十分抱歉，负责晚宴的厨师在来的路上因山体滑坡出了车祸，被送往医院了...”

    “没有厨师？！”

    大上祝善突然情绪暴躁：

    “我可是为了这顿晚宴才特地赴约的！”

    女仆被训斥的低下了头，不断道歉。

    “好了，你不用说了！”

    大上祝善冷哼一声：

    “厨房就交给我，我来做菜！”

    他气冲冲的走进了厨房，留下榊诚等人面面相觑。

    “各位，今晚实在是对不住...”

    女仆来到众人面前，深深鞠躬。

    “嘛嘛...”

    千间降代和蔼的笑了笑：

    “突发意外状况，不能怪你，话说回来...”

    “你的主人邀请我们5位名侦探过来，究竟为了何事？”

    在场的侦探，不算柯南的话，一共有6人。

    可榊诚刚刚在门口已经说明自己没有收到邀请函，所以千间降代才说5人。

    “其实，我们主人这次一共邀请了8位名侦探...”

    女仆掰着手指头算道：

    “毛利小五郎、服部平次、茂木遥史、大上祝善、千间降代、白马探、枪田郁美以及...”

    “工藤新一。”

    “工藤新一？！”

    毛利兰惊讶的叫道：

    “新一也来了吗？”

    “这个...”

    摇了摇头，女仆说道：

    “我确实按照主人的吩咐，给工藤先生发去了邀请函，但...”

    “他的父亲却亲自打电话来，说对方正在国外，不能赴约。”

    工藤新一的父亲...

    不是工藤优作吗？

    柯南傻眼了。

    他就说自己怎么没收到邀请函，感情...

    是被自己老爸给截胡了啊！

    这也难怪，就算柯南收到邀请函，也不可能以工藤新一的身份前来，还不如直接拒绝。

    “原来如此...”

    终于摆脱尴尬的茂木遥史微笑着说：

    “你的主人在哪儿？”

    “我们都已经来了，他也该显身了吧。”

    “十分抱歉，主人他并不在黄昏别馆中，连我也没有见过他本人...”

    女仆犹豫道：

    “我来应聘的时候，房间里有一台电脑、一份邀请名单和餐会的说明书，主人并没有现身。”

    “那你是怎么被录用的？”

    “当我翻看邀请名单和说明书的时候，电脑屏幕上突然出现了一行小字，说我被录用了，就这么简单。”

    “这倒是挺意思的...”

    千间降代、茂木遥史二人呵呵笑了起来：

    “神秘的主人、山中别馆、真是让人跃跃欲试啊...”

    “在开始晚宴前，我先带各位去房间吧。”

    女仆说：

    “主人为大家准备的房间在三楼，请跟我来...”

    服部平次见榊诚一直没有说话，好奇的问道：

    “榊诚先生，你不觉得蹊跷吗？”

    “别问我。”

    拍了下他的肩膀，榊诚笑道：

    “今天你老大，我是你的助手。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    好似被吹上天的小母牛般，服部平次顿时膨胀了。

    棒球帽正戴，他认真的说：

    “那我可不能丢人啊...”

    “是啊，先把行李抬进去吧。”

    “好！”

    抄起地上的行李箱，服部平次颠颠的上了楼。

    旁边，宫野大小姐看不下去了：

    “你这么欺负他，真的没问题吗？”

    “我看他挺开心的，开心就好。”

    琴酒发布的任务是杀死想要窥探组织秘密的幕后黑手，那么...

    把对方抓出来，是榊诚接下来要做的事情。

    说不定...

    从对方口中，榊诚能获取关于乌丸家族的情报呢？

    跟在女仆的身后，众人上到三楼，发现房间大门上都标示出了各自的姓名。

    “请大家按照门上的姓名入住...”

    “至于榊诚先生和两位小姐，主人为你们准备了单独的客房。”

    说是客房，其实跟酒店里的总统套房没什么区别。

    浴室、洗手间、沙发、空荡荡的柜子...

    和宫野大小姐进入房间后，榊诚放下背包，拉开拉链，从里面拿出了一个...

    金属探测器。

