    没等土狗过多嚣张，光门之中，朱玲走了出来，十分熟练的一手拧住了边牧的耳朵，嘴里爽朗地笑了起来：“边牧，你又调皮了……”

    边牧脸上，露出丝丝久违的兴奋光芒，嘴里却是飞快地说道：“主人，英明神武的主人，真是想死边牧了。???八一中文?? ?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?”

    修士们终于明白了，这只奇葩的土狗乃是海神殿朱雀战将新收的灵宠。

    只是，此狗到底是何狗种，现场修士没有一个认得出来。

    只有一个普普通通的战舟之上，一个稍稍有点胖的名叫风肖遥的修士嘀咕了一句：“干，这狗，简直跟我家婆娘那狗一个德行……”

    朱玲正拧着边牧的耳朵表达自己的思念之情呢，光门之中，把自己裹得象粽子似的易路灯火走了出来，来不及解去自身的束缚，易路灯火已经扬声说道：“朱雀，你又在虐狗了，跟你说了多少次，对狗狗要有耐心……”

    朱玲还没说话，边牧汪汪大叫：“你就喜欢狗咬耗子，多管闲事，我娘亲都管不了我，我叫你管啊？”

    不知为何，边牧很自然说起娘亲的时候，心中感觉隐约作痛，但认真去想时，却现自己没有任何印象，好似自己就是天生天养的孤儿一般。

    只是，葬天墟内，孤寂腐朽的空间之中，传来了一声悠悠叹息。

    王远，冥三九，雪茹淰等修士此时已经缓缓走了出来。

    然后大家情不自禁地，齐齐看向登天榜。

    跟第一批修士一样，看到登天榜上放光的大名之后，他们不由齐齐放下心来。

    跟第一批修士不同的是，因为走到了最后，因为见到了沉香的厉害，他们对孙豪能排位第一并不觉得丝毫意外。

    以孙豪的综合实力，排位第一怕是理所当然。

    相反，他们比较意外的是为何沉香没能拉开和大师兄赵诛魔的差距，只不过。那也正常，毕竟到了孙豪和赵诛魔那样的高度，任何可能都是会有的。

    而李敏的陨落，让王远和朱玲对望一眼的同时。对李敏涌起了阵阵思念。

    最后的关头，不知经历了一些什么。

    看易路灯火和雪茹淰的状态，只怕一定不简单，孙豪留下他们，却也是确保了他们的安然无恙。

    等第二个圆盘上的修士全部出来之后。冥三九扬声说道：“鸣炮六响，仙乐起奏……”

    然后，冥三九带头，向着登天榜第二个圆台上的修士微微鞠躬。

    形似巨龙的冥王艇上，六朵烟花，冲天而起，空中轰然炸开，鲜花伴随仙乐，飘然落在了朱玲等排位金丹的头上。

    旌旗飘扬的战舟、飞艇上，修士们的声音再度山呼海啸般响了起来：“欢迎英雄。得胜归来；欢迎英雄，得胜归来……”

    而第一个圆台之上的修士们，也齐齐躬身，随同修士们一起欢呼起来。

    第二圆台上的修士，相比第一圆台，积分更高，而且，状态也要更好，尤其是朱玲，或许是大大咧咧惯了。也或许是老弟无恙，小豪建在，心中舒畅，面对大6修士见礼。爽朗地笑着说道：“各位同道客气了，咯咯咯，同喜同喜……”

    紧随她之后，王远也深呼吸一口气，朗声说道：“同喜，同喜……”

    朱庞手捂额头。噢了一声。

    张文敏很奇怪地问道：“你噢什么噢？很正常啊！”

    朱庞一瘪嘴：“正常个锤子，你没觉得二毛那斯在占我老姐便宜吗？”

    张文敏沉着而认真地说道：“小庞，我觉得你是担心你姐姐嫁不出去，想多了，没事，放心，追你姐姐的修士多着呢……”

    朱庞……

    卢山看着一本正经的张文敏，看看手捂额头极度无语的朱庞，又看看第二圆台上的朱玲和王远，心中不由涌起了丝丝羡慕，这些，都是沉香的朋友吗？

    或许他们即将成为大6的传奇，但现在，他们依然保持了各自的本性。

    如果有可能，我卢山也能成为其中一员才好，只不过，道魔不两立，却是很难有可能了。

    第二圆台上的修士站定之后。

    圆台之上，再度开始变化。

    天空之中，不等修士们奏乐，青天之上，自动想起了令人热血沸腾的仙乐。

    然后，一只只光鸟，各种颜色的光芒组成的鸟儿自动生成，出现在登天台上，飞舞盘旋。

    整个登天台，顿时被点缀得五颜六色，喜气洋洋，瑞气万千。

    仙乐自鸣，百鸟朝圣。

    所有修士不由精神大振。

    葬天墟的重头戏，要来了，最后一批修士即将归来。

    一座纯金色的大门出现在圆台之上，大门足足比其他两扇光门大了不止一倍，横亘在了登天台的上空。

    鸟儿围住金门盘旋飞舞，金门之上，自动生成了五彩花环。

    然后，一排修士的身影，齐齐出现在光门之中。

    跟其他修士从光门之中走出不同的是，这排修士乃是先出现了身体的影子，然后影子逐渐化为了实体，形状逐渐清晰。

    最终，却是同时出现在了登天台上空。

    孙豪、赵诛魔、夏晴雨、虎盖亚、轩辕红、宫小狸、单涫涫、鬼如灵、冥斓曦九名修士齐齐现身。

    等他们在空中完全站定，实化之后，修士们一一辨认出来。

    只是，就跟进入之时少了几个修士一样，登天榜上，有十个英雄的大名，但登天台上，却少了鼠小玉。

    其他修士，齐齐现身。

    弱弱的灵儿，娇媚的斓曦，妖娆的涫涫，神秘的小狸……

    貌似迷糊的轩辕红，一只不知所措的奇怪猫咪，绝美的蒙面夏晴雨，高大挺拔的赵诛魔……

    众星拱月一般，八名修士，存托出正中心那个俊美青衣少年。

    少年白玉面庞，衣衫飒飒，飘然而立，玉树临风，有着淡然笑容，眼中却也有着淡淡忧伤神情。

    九名修士现身的那一刻。

    葬天墟外，青天之下。

    飞舞的百鸟，怒放的鲜花，那些期待的修士们。

    此时此刻，瞬间都沉默下来。

    他们回来了。

    历经十几年，他们回来了。

    带着大6的希望而去，带着大6的新生而回。

    凶险的葬天墟，危险的葬天墟挡不住他们的脚步。

    抛头颅，洒热血，历时十几年，他们回来了。

    此时此刻，这一刻，所有修士终身难忘。

    此时此刻，那个少年，成为大6不少修士一辈子追随的心中偶像。

    此时此刻，最激动兴奋的，莫过于青云战舟之上的修士，沉香大人回来了，带着无与伦比的荣耀，带着青云门崛起的希望，强势无比，冠绝大6，回来了。

    沉香大人看起来，还是那样的英俊年少，只是神韵更是内敛了许多。

    万人瞩目，修士中央。

    沉香大人绽放万丈荣光，自信而淡然，飘立空中。

    云紫杉洁白的玉脸上，丝丝潮红，心情照样十分激荡，看着空中的少年，眼前不由自主浮现出第一次见到孙豪的场景，那时，龙雀杀魔宫，孙豪勇夺第一，称王秘境，还是她，让妹妹收下了这个弟子。

    时间好像没有过去多久。

    记忆仿佛就在昨天。

    而孙豪，孙沉香，却已经站在了那样的高度，回想孙豪成长的道路，云紫杉感觉一切如在梦中。

    哎，就是不知紫烟现在如何了。妹妹单纯，心思又完全系在了自己的弟子身上，但是，看着孙豪身边那些天之娇女，云紫杉心中不由暗自叹气。

    感觉，有朝一日，孙豪会成为那天空之中的星辰，而自己和妹妹只能仰望。看着看着，云紫杉脸上浮现出妖娆的笑容，想起了什么，脸上越的潮红。

    轩辕亚琴看到了孙豪，看到了自己的宝贝轩辕红，心中吃了蜜糖一般的甜。回来了，都回来了，回来了，那就比什么都好啊。

    空中九名修士现身，战舟之上，修士们心中各异，整个现场十分短暂地停顿了一下。

    然后，好像突然苏醒了一般，仙乐高奏，百鸟齐鸣，鲜花争相斗艳……修士山呼海啸，一浪高过一浪的呼喊起来，久久不歇。

    用尽最大热情，欢迎英雄归来。(未完待续。)