    乔治的实力还是很强的，打不过是因为对手是秦昊、罗斯、巴特勒、库里四人。

    秦昊和罗斯就不用说了，两位年轻的mvp，以乔治如今的实力自然不是他们的对手。

    至于巴特勒和库里，乔治对上倒也不见得会输，双方大概五五开，只不过乔治今天运气不好，属于输的那五成。

    之后对上其他人乔治就好多了。

    除了对上姚明的时候是姚明先进攻，仗着身高直接投篮，连着投进，乔治连发挥的机会都没捞到，和库里类似，这一场输了，其他的都是乔治赢了。

    路威、斯贝茨、内内、布朗宁、小库里、江枫、王磊、平头哥，一个个对上乔治都输了。

    不得不说，乔治的个人能力非常强，这种一对一的单挑尤其显著，几乎没有缺陷，比他高的人没他快，比他快的人没他高，和他一般的，如克莱和江枫，又没他技术好。

    一番单挑下来，乔治大呼过瘾，看向秦昊，叫道：“秦，要不我们两个再来一局？”

    “嘿，不服气是不？”秦昊笑了笑，冲小卡努嘴，“小卡，你上，和你乔老哥好好练练，让他知道啥叫死亡缠绕。”

    见秦昊自己不应战，反倒推出小卡来，乔治气道：“秦，你这可就过分了，看不起我是不是？”

    秦昊立马回了一句：“你这话说的，看不起我们小卡是不是？”

    “呃......”乔治哑口无言，论斗嘴他还真不是秦昊的对手，最后只好撂下一句，“行，我先打赢小卡，再和你较量。”

    秦昊笑着点头，心说那你可有的玩了。

    众人腾出场地，给乔治和小卡。

    乔治是信心满满，可是当双方交手，乔治就开始皱眉，连续尝试了两次都没能过掉小卡，随后一个撤步跳投。

    砰！

    也没进。

    “可恶。”乔治懊恼的叫道，小卡的手都封到脸上来了，手指都快戳他鼻孔里了。

    “怎么样？吹牛吹大了吧。”秦昊哈哈大笑，不忘火上浇油。

    对小卡，秦昊是有信心的。

    因为乔治新加入“明日之星训练营”的，今天也是第一次和他们一起训练，小卡对他还不够熟悉。

    但只要给小卡一些时间，之前对抗赛两人就有过不少对位，小卡一直在观察，熟悉了乔治的进攻方式，打球习惯之后，乔治要单打他可就不拿么容易了。

    要知道，平时秦昊、巴特勒、小卡三人训练，完了之后一对一单挑，除了秦昊之外，连巴特勒都不敢说一定能赢小卡。

    小卡、巴特勒、乔治，三人身高相当，但论防守的话，小卡却是三人中最强的，他们两人任何一个打小卡都没有绝对的优势，速度、身高、力量、技术......都占不到什么便宜。

    砰！

    一声闷响，小卡打铁。

    此时球权是在小卡手上，不过乔治的防守也很出色，干扰了小卡，小卡没能打进。

    然而转身过来，乔治的突破上篮也没能够打进，让乔治气得脸都黑了，感觉阴沟里翻了船，这个牛皮可能要吹爆。

    之后两人愣是把一对一单挑打成了拉锯战，让场边的众人都是大开眼界，通常一对一单挑都很快，这个级别的球员，很多时候就是互爆，你防不住我，我也防不住你。

    可是乔治和小卡对上，就变得很有意思了。

    不过最后还是乔治赢了。

    毕竟乔治已经打了三个赛季，在步行者队又是作为核心球员，实力提升很快，刚结束的这个赛季他能入选全明星替补，就足以说明他的实力。

    而小卡才刚打了两个赛季，单论防守要比乔治更好，但进攻上却是比乔治逊色一些。

    “呼哧，呼哧......”乔治撑着膝盖，大口大口的喘息，看小卡的眼神已经有些不一样了。

    “乔治，怎么样，还来吗？”秦昊笑道：“现在你已经击败小卡，可以和我交手了。”

    “滚。”乔治没好气的骂道。

    刚才你怎么不答应？

    这会儿自己累的直喘气，你就来捡便宜了，你还是人吗？

    秦昊也不生气，在座的都是大佬，自己的“明日之星训练营”还指着他们呢。

    ......

    之后两天，一群人的训练也渐入佳境。

    不过就在这个时候，罗斯、克莱、乔治、库里、姚明等球员都接到广告商的电话，询问“明日之星训练营”是怎么回事。

    罗斯是签约的阿迪达斯，乔治、库里、克莱签约的都是耐克，姚明签约的是锐步。

    这些品牌都有自己的训练营，所以按理说他们是不能参加其他训练营的。

    如今吵得沸沸扬扬的“明日之星训练营”竟然有他们在，且他们确实在华夏和秦昊一起训练，这让耐克、阿迪达斯、锐步等公司恼火。

    自家旗下的球星，怎么能跑去给其他的训练营做宣传？

    接到电话的时候，除了姚明之外，其他人都是一脸懵，然后齐齐找到了秦昊询问，这到底是怎么回事？

    “秦，之前你可没和我们说这些事。”

    “这到底是怎么回事？明日之星训练营不是我们这一群人私下里的一个小型训练营吗？现在这是什么情况？”

    “秦，我刚接到了耐克方面的电话，质问我为什么违反合约，我可能会面临官司......”

    众人脸上都带着忧虑，甚至还有恼怒。

    “啊？你们在说什么？”秦昊一脸懵逼，莫名其妙的表情，让众人也都跟着蒙了。

    什么情况？

    难道秦并不知道这些事情，可是有关“明日之星训练营”的宣传的消息又是怎么回事？

    一群人脑子里冒出一连串问好。

    “抱歉。”秦昊表情变得严肃，诚挚的道：“兄弟们，这件事我并不清楚，请给我一点时间，我打电话问一下。”

    说着，秦昊当着众人的面拨通了电话。

    看着秦昊一本正经的样子，姚明脸皮抽了抽，心说难怪能给这些人忽悠瘸了，你小子不当演员可惜了。

    等挂掉电话，秦昊叹了口气，有着几分恼火，用歉然的语气道：“我了解过了。首先，明日之星训练营准备扩大，并对外招收学员，这件事是我主导的。但是我们对外宣传的时候并没有提你们的名字，我也知道会让你们为难，所以这件事没打算和你们提起。”

    “哎......”说着，秦昊一声长叹，“哪知道那些媒体竟然把你们和这个训练营联系在了一起，这是一个误会。”

