    “这是....左玄的长老令牌？”

    目光视线同样投射过来，待到看清费仁手中那一枚银质令牌，纳兰素也是愣了一下，脸色微诧，“咦，小娃娃，你手里怎么会有这个东西？”

    “因为宋云山已经被我杀了....”

    费仁挠了挠脸，有些尴尬笑道，“这枚令牌也是晚辈从宋云山那个老家伙的身上搜到的，晚辈一开始并不知道这是天龙教十大刑罚长老的专属身份令牌...”

    “你说什么？宋云山死在了你的手里？”

    听到这里，纳兰素更是有些意外。

    据她所知，早在数十年前，宋云山的修为实力便是达到了玄尊境六重，放眼帝坑周边也是老牌玄尊境高手之一，而眼前的费仁则不过是一个默默无名的小辈，修为仅有玄尊境二重左右。

    饶是如此，对方还是死在了费仁这么一个无名小辈手里！

    “这本尊品功法，还有灵宝龙蛇拐杖，便是那个老杂毛留下来的东西...”点了点头，费仁当即也是从灵戒中取出一本灰色秘籍和龙蛇模样的古朴拐杖，“不对...准确一点来说，这应该是左玄长老的遗物，只不过中途被宋云山那个老杂毛阴谋窃取了。”

    “好小子，不愧是费元仲的后裔，奴家果然没有看错你，相比于其他的人族武者来说，你确实是一个优秀的男人....嘿嘿。”

    见状，纳兰素又是狡黠一笑。

    原本，她还打算亲自动手，将宋云山这个当初叛教犯上的逆贼诛杀，现在看来已经没有这个必要了。

    “呃，纳兰前辈过奖...”

    费仁一脸古怪，他还是有些不太习惯对方这个不男不女，阴柔妖媚的说话风格。

    难道，传说中的九尾妖狐一族，无论雌雄都是这个德性吗？

    “对了，费仁弟弟...”

    似乎突然想起了什么，纳兰素又是倾身上前，靠近费仁道，“左玄遗留下来的那本尊品功法，还有这龙蛇拐杖，你能不能送给奴家？”

    “啊这...”

    面对纳兰素的突然开口，费仁倒是有些尬住了，迟疑了一会儿道，“纳兰前辈，这样不太好吧....您身为堂堂天龙八部众之一，怎么向我一个人族小辈索要宝物....”

    “再者说了，以前辈您的实力身份，怎么会看上这些东西....？”

    毕竟，左玄遗留下来的宝物，也是他费了好大的劲才从宋云山的手中夺来，就这么白白的送人，费仁同样有些心疼。

    “你这小弟弟真是抠门！”

    听到这里，纳兰素则是有些无奈地扶着额头，又道，“奴家实话和你说吧，这些东西都是当年教主他老人家亲赐给门下长老们的宝物，眼下上一任刑罚长老左玄已死，宋云山这个叛徒也被收拾了，所以奴家自然要将宝物回收。”

    “你也不用想太多，奴家是不会白白要你这个小辈的东西的。”

    说完，纳兰素也是抬手一召，将费仁手里的灰色功法和龙蛇拐杖收入灵戒内，同时从袖袍中取出一枚泛着淡金色的古朴令牌丢向对方。

    “诺，这枚天龙虎符令便送给你了，就当是奴家的报酬。”

    只见那淡金色的古朴令牌个头不大，然而通体纹路清晰，做工颇为精细，边纹两瓶也印刻着一龙一虎，显然不是凡品。

    “天龙虎符令？”

    下意识地接下古朴令牌，费仁愣了一下，旁边又是传来纳兰素的淡淡声音，“你不是想知道关于你爹娘的事情么？”

    “这就是你爹当年的遗物，天龙教都察指挥使的象征，天龙虎符令！”

    纳兰素语气有些感慨，“此令乃是教主他老人家亲赐，持有此令牌者，教内地位和天龙八部众相当，天龙虎符令一出，不仅可以调动号令天龙教十万信徒，同时也是开启天龙宝库的关键一钥。”

    “这枚令牌，就是我爹...他留下来的遗物！”听到这里，费仁的手掌不禁有些颤抖，下一刻又是猛地攥紧，“纳兰前辈，敢问天龙宝库又和我爹留下来的这枚令牌有何关联....？”

    “天龙宝库乃是教中根基，里面储藏了天龙教多年搜刮而来的无数灵材地宝，神兵利器，甚至是上古秘籍和阵图玄术。”

    “关于天龙宝库的事情也是教中机密，目前除了教主和副教主，还有你父亲费元仲之外，没有人知道其具体位置在哪里.....哪怕是奴家也一样。”

    说到这里，纳兰素又是莞尔一笑，“如何？奴家这个礼物还不错吧？这可比左玄留下的那点功法和宝物价值大得多....”

    “多谢纳兰前辈....！”

    听到这里，哪怕费仁是个傻子也明白了对方的意图。

    眼前的纳兰素显然已经认可了他，甚至当做了自己人，否则对方也不会送出天龙虎符令，这个开启天龙宝库的关键一钥，象征着天龙教至高无上的都察指挥使的身份令牌。

    “别客气，这东西本来就该属于你。”纳兰素双手朝外一摊，有些无所谓道。

    毕竟，死去的费元仲是昔日的天龙教都察指挥使，而眼前的费仁则是对方的遗腹子后裔，总的说来，这枚天龙虎符令只能算是物归原主。

    “小子，从今天开始，你也算是咱们天龙教的人了。”

    “虽然以你目前的修为实力，尚无法和那帮一品正道势力的贼人抗衡.....”说到这里，纳兰素又是看了一眼费仁，语气逐渐坚毅，“不过，正如你们人类所说，君子报仇十年不晚，天龙教迟早会和这帮贼人好好地算一算当年的深仇血账....！”

    “纳兰前辈，其实....”

    旁边，传来费仁有些忐忑的声音，“我目前并没有加入天龙教的想法....”

    “什么？！”

    闻声看向对方，纳兰素一脸古怪，诧异道“小弟弟，你在说什么胡闹话呢！奴家可是连费元仲的遗物天龙虎符令都交给你了，难道你不想为你死去的爹娘报仇了？”

    “爹娘的仇，我会亲手解决，那帮一品势力的贼人一个都跑不掉....！”

    费仁双拳悄然紧攥，眼神有些复杂，“只不过，这和加不加入天龙教是两码事，我这人生性自由，在外面逍遥惯了，或许我爹娘是天龙教的忠心教徒，但是我不一样....”

    虽然他的内心并不抵触天龙教，同样有一些归属感，但是这份归属感并不如其死去的爹娘一样强烈。

    简单一点来说，现在就让费仁加入天龙教，他兴趣不是很大。

    “你这小弟弟！天龙教并非外界所传言那般，乃是一方妖魔邪教，这些只不过是天圣帝朝，太一圣宗以及那帮一品势力的贼人所杜撰的无耻污名。”

    双手叉腰，纳兰素有些无奈地解释道，“所谓的正道邪道，不过是在一念之间，有时候这些大陆正道势力在暗处干的龌龊事情可比天龙教更加凶狠残酷....”

    “费仁小弟弟，你如果是顾虑这些外界虚名，大可不必！”

    毕竟，这些年来，天龙教在外界武者的眼中，一直都是骂名不断，被人称呼为邪门歪道势力，为大多数武者所不了解。

    “只要加入天龙教，你的修为实力一定能突飞猛进，甚至是超越你父亲！”

    纳兰素语气斩钉截铁道。

    听到这里，费仁又是咧了咧嘴，嘴角流露出一抹自嘲，“话虽如此，不过晚辈当初却差点死在了一个天龙教中人的手里....”

