
　　太子东宫，地处皇宫之内，没有皇上旨意，谁又胆敢带人来门口闹事。

　　何况，竟然说，要将太子带走。

　　朗朗乾坤，用脚后跟去想，也知道此事绝对是假不了。

　　那高喝一声的老者，不是别人，正是詹士府左春坊大学士，也是太子座上宾的曹亮。

　　他深知东厂的权力，更是知道紫衣校尉的恐怖之处。

　　可是，他也知道，太子乃是储君，是大名大统的合法继承人。看着东宫所有人都没有人敢站出来和肖尘分辨，就这么眼睁睁的看着太子被带走。

　　曹亮心里灵机一动，瞬间产生了一种冒死护主的冲动。

　　自己吆喝一句，那紫衣校尉断然不会因为一句话而杀了自己。可是，这拼死护主的举动，可是会深深的留在太子心中。

　　若是以后太子继承大统成功，这份恩情，一定会加倍的偿还回来。

　　曹亮是在赌，赌自己的前程。

　　只是，他赌错了。

　　走到曹亮跟前，肖尘一抬手，就将他头顶的官帽摘了下来。

　　“你，你这是干什么？”曹亮原本以为，对方会解释一番，或者是最多呵斥自己几句。能在太子府出现的人，自然不是朝廷的普通官员。

　　但是他忘了，连太子都要被拿下了，其他人是谁，又有谁会去在乎？

　　“这里是皇城，一般人，谁能在这里带着队伍招摇过市？亏你还是朝廷五品官员，用你的猪脑子想想，谁会传皇上口谕传到皇城里，传到太子东宫？”肖尘淡淡一笑，转头看向身后的校尉：“给此人带上镣铐。”

　　顶戴官帽被人不哼不哈的摘了，转眼间又要被戴上镣铐，曹亮瞬间有点傻眼。

　　“我犯了什么罪，为什么给我带上镣铐？”曹亮惊慌失措，口无遮拦的大声喊叫起来。

　　“啪”的一声，段天明走上前去，一个嘴巴子就抽在了对方的脸上：“闭嘴，这里哪有你说话的份。”

　　肖尘现在身为紫衣校尉，处处得注意自己的形象，这种动粗的事情，还是自己代为比较合适。更何况，就在这老家伙说出第一句话的时候，自己的手掌就已经痒痒的厉害了。

　　一丝鲜血，顺着曹亮的嘴角流了下来。而他，也是嘴角抽搐了几下，再也不敢出声。

　　旁边站立的朱高炽，脸上也隐隐的有点发烫。

　　这一巴掌，打的虽然是曹亮，可是，和打在自己的脸上有何区别？

　　对方敢如此下手，显然是不将自己放在眼里。不过，自己已经是即将被带走之人，对方为何又要将自己放在眼里？

　　“紫衣大人，你们奉命来捉拿的是我，而曹大人是看不惯才无意顶撞了大人。还望大人看在我以往监国，为朝廷也出了不少力的面子上，放过曹大人可好？”

　　朱高炽一脸平静的看向肖尘。

　　肖尘淡淡一笑，轻轻的摇了摇头。

　　提出监国，是想告诉我，你是大明的储君，是未来的大统继承人么？

　　别说你只是太子，只是监国，就是你是皇上，是真正的大明主宰者，若是作人也这么的虚伪，老/子照样不将你放在眼里。

　　嘴上，却是一副很恭敬的模样，对着朱高炽说起了大道理。

　　“殿下啊，此人居然质疑皇上传了个假口谕下来，这种对皇上不尊的行为理应满门抄斩，这样的人，不是在下不给面子，若是给了您面子，就是不给皇上面子，您说，我该怎么选择？”

　　朱高炽一怔，嘴角不由得抽搐了一下。

　　转眼间，此人就给曹亮扣了一顶诬蔑皇上的大帽子，让自己都无法帮其开脱。看来，他当初敢当众斩杀仓成，也并不是逞匹夫之勇。此人的心机，当真是可怕的厉害。

　　言多必失，还是先离开东宫再说。

　　就是随他去了东厂，父皇也断然不会对自己惩罚的过于厉害，更何况，自己并没有做错什么。

　　“好，既然紫衣大人做不了主，我也就不勉强你了。走吧，我随你们去往东厂。”朱高炽喘着粗气，就要移步。

　　“殿下稍等，我还有几句话想要稳稳您。”肖尘笑着说道。

　　看着肖尘脸上那诡异的笑容，朱高炽心中一阵发毛。面边上却依然一副不动声色的坦然表情。

　　“哦，紫衣大人请问。”

　　目光在客厅里那些官员的脸上一一扫过，肖尘道微笑着看向朱高炽：“我来的时候，皇上吩咐，将昨个参加太子家宴的人员全部带走。可我哪知道您的家宴都有谁参加，所以，为了不辱皇命，我只能问问殿下，昨个东宫家宴，具体参加的都有谁？”

　　听见家宴二字，明成祖瞬间明白了今天东厂之人为何会突然来到东宫。

　　不过，他知道杨士奇一定不会将自己等人告密。

　　要说出事，一定是自己英明的父皇，从中发现了一些倪端。

　　而今，已经到了这步田地，想要狡辩，没有任何的意义。

　　但是，若是就这么坦然的承认了，岂不是等于告诉世人，自己这憨厚仁义的面孔，全部都是装出来的么？

　　镇定了一下自己心中慌乱的情绪，朱高炽道：“紫衣大人，我可以问你一个问题么？”

　　“殿下请说。”肖尘笑着说道。

　　“既然父皇要拿的是我，我随你去东厂好了。东宫家宴，乃是平常的一次聚会而已，若是因此而连累了大家，我心里会一生都会对他们有所愧疚。或者，我随大人你一起面见父皇求情，若是父皇坚持要将他们一并拿下，你再回头拿下他们不迟。”

　　“很抱歉啊太子殿下，皇上给我的旨意，是将您直接请到东厂，并没有让您去面圣一说。不过您放心，皇上想看您，他自然会去东厂。至于这昨个参加家宴的人选，皇上可是专门交代了，务必将他们一个不漏的押往东厂。”肖尘笑着说道，态度很是恭敬。

　　朱高炽心中的幻想彻底破灭，脸色也渐渐变得难看起来。

　　“昨个家宴参加人员有内阁阁老杨士奇，詹士府左春坊大学士曹亮，还有。。。。。。”

　　“曹亮？是不是这个曹大人？”肖尘指着镣铐加身的曹亮，脸上的笑容更为灿烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第255章 始终很恭敬免费阅读。https://xs.23sk.com 