
　　就在这时，罗修的脑海中浮现出了父亲太上煜的身影。

　　两个混沌纪元以前，太上煜就已经是证道境教尊级。

　　如今漫长的岁月过去了，太上煜的修为必然已经踏入更高的层次与境界。

　　但是按照太上煜的说法，这些年他被人所控制，一身修为并没有任何的进境，依旧处于证道境教尊级的层次。

　　那么，如果不是父亲太上煜的气息，又会是谁？

　　在恐怖气息的压迫下，身为大祖王七重境的邱玄山，身体不停的剧烈颤抖着。

　　他不甘心就这样坐以待毙，随着功法的运转，一身道力顷刻间运行起来。

　　但是他身上道力所凝聚的气息刚刚浮现，顷刻间就犹如一朵火焰被倾盆大雨浇灭。

　　任凭邱玄山施展任何的手段，在这股恐怖气息所形成的威压之下，都如蝼蚁般不堪一击。

　　“什么人？有本事现身一见！”

　　这股威压太强大了，邱玄山感觉自己快要承受不住了。

　　他的眉心发光，一柄神剑飞出，气息强大，赫然是大祖王级的命器，毕竟他过去身为世尊宗的太上长老之一，在他突破到大祖王境之后，宗门就会给他提供炼制大祖王命器的材料。

　　凭借大祖王命器的增幅，邱玄山的一身实力和气势，顷刻间就能提升暴涨一截。

　　然而，就算是他祭出了大祖王命器也没用。

　　无论他的实力如何的提升与增幅，这股威压的气息也会随之提升与强大，就像是一座太古魔山压在他的身上，让他连呼吸都变得困难，身体也出现了一道道裂痕，像是要被碾碎了。

　　连邱玄山都是如此，更别说是跟着他一起过来的两名祖王境了。

　　这两人的身体已经出现了无数血色的裂痕，只需要威压再提升一丁点，他们就会嘭的一声炸裂成齑粉。

　　“饶命，前辈饶命啊！”

　　他们根本就没有看到到底这股气息的主人是谁，但毫无疑问，对方的修为与境界，远远不是他们所能企及的存在，所以只能跪在虚空中求饶。

　　“嗡！”

　　就在这时，随着两名祖王境长老开口求饶，笼罩在他们身上的恐怖威压，顷刻间就消散无踪。

　　这种在生死边缘重获新生的感觉，让这两名祖王境的强者，欣喜若狂。

　　而他们前后的样子落在罗修的眼中，让他的心中也是不由得感慨。

　　纵然是祖王级的存在，在这浩瀚的无尽中，终究也只是一只蝼蚁罢了，顶多算是强壮一点的蝼蚁。

　　那么这股气息的主人，又到底是谁？

　　罗修猜不出来，因为这股气息，他很陌生，从未见过。

　　但毋容置疑的是，对方的出现，是来帮他的，不然不会气息威压仅仅针对于邱玄山等人。

　　此刻，唯有邱玄山还在苦苦的坚持，身为纵横青域无数年的大祖王境强者，他又怎会甘心低头求饶？

　　不过随着压迫而来的气息越来越恐怖，邱玄山的道心也出现了一丝破绽，内心涌现出了一种畏惧的情绪。

　　心中有了畏惧，道心就不再无缺。

　　而这一丁点的情绪，像是被无限的放大，让邱玄山意识到，如果他还不求饶的话，恐怕再过片刻，他真的会被这股气息活活的碾死在这里！

　　同时他也注意到了，两名跟着自己一起过来的祖王求饶之后，那股气息威压就消失了。

　　似乎这股气息的主人，只是要给他们一个下马威，并不是真的要杀死他。

　　然而，仅凭气息威压，就能镇压他这位大祖王境的强者，对方到底是什么修为？

　　心里越想，那一丝畏惧的情绪，就在邱玄山心中变得更加的沉重。

　　他活了漫长的岁月，也不是没有见识，能以气息压迫镇压他这样的大祖王，他感觉对方的修为，必然是超越了大祖王九重以上的存在。

　　甚至有可能是祖尊境的存在！

　　然而让邱玄山无法理解的是，在小无尽这种贫瘠之地，为什么会有祖尊境的强者？

　　或许唯一的解释，就是有一位深不可测的祖尊境强者，在这片小无尽的地带隐世修行。

　　因为对于那种境界的存在，在小无尽中修炼亦或是在大无尽中修炼，都已经没有了什么区别。

　　“前辈，饶命！”

　　最终，邱玄山也坚持不住了，他跪伏在地上，开口求饶。

　　只见他此刻浑身都是鲜血，如果他还不求饶的话，身体就真的会碾压的爆碎成齑粉。

　　“仅凭气息压迫，就压的一位大祖王跪地求饶？”

　　罗修看到这一幕，脸上尽是骇然，这样的实力与境界，已经超出了他所能理解的范畴。

　　毕竟以他现在的境界，那种层次的存在，不是他所能企及的。

　　“邱玄山虽然是证道七重境的大祖王，但在同境界的修士中，实力只能算是普通中偏弱之流。”

　　“能够以气息压迫将其镇压的无法反抗，证道八重境的顶尖大祖王，也能做到。”

　　证道境的层次中，每一个境界，都有普通，一流，顶尖的区分。

　　一位证道八重境的顶级大祖王，一身实力，已经可以击败普通的大祖王九重，比之一流级大祖王九重，也逊色不了多少。

　　而一流级的大祖王九重强者，罗修目前所见过的，也只有那位浑冥大祖王是这种级别的存在。

　　即便是世尊老祖陈鸿，也只是普通级的大祖王九重，因为掌握有祖尊道法，一身实力才会比其他四大传承的老祖略强一筹。

　　“罗修，你们仙门之中，还存在有这样的强者？”就在这时，罗修的耳边，传来了娲尊者的神识传音。

　　然而罗修对此却只能摇头，因为他如果又这样的依仗，他何必说出成道者传承的事情？

　　要知道，就算是当初在观空城遇到的观空城主君无门，带给罗修的感觉，也远不如此刻这股气息的主人强大。

　　也就是说，这股气息的主人，很有可能不是顶尖级的大祖王八重，而有可能是顶尖的大祖王九重！

　　这样的强者，即便是放到上十一域中，也是称雄纵横的存在了，甚至能越级抗衡普通的祖尊十重了。

　　邱玄山开口求饶之后，也正如他心中所想，恐怖的气息没有对他继续进行压迫，消散不见。

　　不过这股气息却并没有离去，依旧盘旋在他的头顶上方，似乎随时都会再次镇压他。

　　邱玄山的目光扫向虚空，恭敬道：“敢问前辈与罗修之间是什么关系，是要庇护此子吗？”

　　邱玄山不是白痴，对方在这种时候出手，如果真的是要庇护罗修的话，那么他就只能选择逃走了。

　　仅凭气息就能镇压他，对方如果想要杀他，邱玄山很清楚自己绝对没有反抗的能力。

　　“本座在仙门隐修，并非是要庇护谁，但在小无尽的这片区域，容不得你们在本座的眼皮子底下放肆，从哪里来，就给本座滚回哪里去！”

　　低沉的声音缓缓的回荡在虚空中，充满了无尽的威严与霸道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百四十五章 隐修于仙门免费阅读。https://xs.23sk.com 