
【书接上文，上回书说到，在李瑾的呵斥后，诃梨帝母趁着时间尚早，允许木青冥继续说出他要说的话。不曾想木青冥不但清清楚楚地说出了长生道的过去，还对在场的教徒们，说明了长生之术倒底是什么。险些引起了长生道教徒们的恐慌，和对诃梨帝母的猜忌。引出来锁龙人们与鬼市异人，同时展开了行动，通力合作解决了阵眼外的长生道岗哨。随之墨寒带人来到阵眼边上时，正见到诃梨帝母不再给木青冥多说，下令教徒们赶来了养尸地中挖出的死尸，当着木青冥的面又抬来了一坛子婴儿鲜血，开始施展邪术。】

今夜的春城中，注定是一个死寂中带着诡异的夜晚。

夜幕下，时有时无的阴风中，鬼市市主带着二十几个奇人异士人，如鬼魅一般，在伸手不见五指的浓墨黑暗中穿街过巷，悄然朝着东寺街边靠近过去。

他们当中有神调门的神婆，也有索命门的杀手。都是被木青冥用高价请来的外援；目标只有一个，就是今日城中的所有长生道教徒。

一路走来，他们中会匿迹咒的奇人们，都用匿迹咒隐去了身形，跃上街边屋舍，找寻着长生道在东寺街附近一带各地安插的岗哨。一经发现，就立马出手将其解决，在用锁龙人给予的化尸水，把尸体都完全溶解。

木青冥料到诃梨帝母再如何地狂妄自大，也一定会为了防止外人靠近阵眼，从而设下岗哨警戒的，所以他给鬼市市主们的任务，还有解决这些长生道们的岗哨。

而不会匿迹咒的奇人异士们，都跟着鬼市市主尽量贴着屋舍墙壁下的阴影，朝着阵眼那边慢慢地靠近过去。

忽起的阴风横扫下，靠近那口为阵眼的锁龙井所在的小巷子东面巷口外，最后一个担任周边暗哨的长生道教徒，正立在巷口的屋子屋顶上，于黑暗中全神贯注地环视着下方左右。

全然不知也是担任岗哨的教徒同伴们，都已被鬼市的人解决了的他，还不知道危险已在悄然靠近。

忽然，这个教徒看到巷口对面快速闪过一道黑影，速度快如闪电，转眼不见了踪影。这个教徒还以为是自己眼花了，正要定睛细看黑影消失之地，确认是不是自己看花眼时，就顿感后脖上有道道劲风袭来。

不等他回头细看，一声闷响中他的脖颈骨已在一记重击下，尽数碎裂。

这个教徒连痛呼的机会都没有，就已经横死在了屋顶之上。

鬼市市主带着不会匿迹咒的人们，也在此时来到了巷口旁。带着长生道教徒人脸，穿着长生道教徒衣袍的墨寒，缓步走到了鬼市市主的身边，望了一眼不远处的屋顶上，那个已经被杀死，躺在屋顶上的长生道教徒后，对鬼市市主悄声说到：“大师，按计划我们先进去，等到邪术启动你们就可以打开杀戒了。”。

鬼市市主双手合十着把头一点，轻声道：“阿弥陀佛，施主一路小心。”。

“嗯。”墨寒应声着，对身后招了招手。随之也是和她一样，带着人脸面具，身着长生道教徒衣袍的妙天、妙雨和妙乐，从她身后的黑暗中走了出，与她一起向着那条阵眼所在处的小巷中阔步走去。

一直躲在后面的赵良也走上前来，蹲在了鬼市市主身边，瞥了一眼这个和蔼可亲的老和尚。

他要求亲眼鉴证一下长生道们的灭亡，所以锁龙人们按木青冥的特意请来的。当然也是因为他手中有枪，必要的时候还能帮上些忙的原因在其中。

墨寒跟妙天并肩而行，朝着巷中走去。

走出五六丈后，天地间的阴风骤停。狭小的巷子里站满了长生道教徒，就算没有挺忙阴风，众多的教徒们也使得巷子更显拥挤。

不过这些教徒，见到墨寒他们四人都身着长生道教徒们的衣袍，也没有狐疑，纷纷对他们主动让路。

越靠近阵眼之处，嘈杂声越来越大。墨寒闻听着嘈杂声，狐疑间不由得皱了皱眉。

这条小巷中的住户，似乎都在沉睡中没了听觉。长生道们发出的大声嘈杂，居然都没能把他们中的任何一人惊醒。

阵眼上，面对群情激动的教徒们，木青冥只是注视着呆愣的李瑾呵呵一笑。

很快，木青冥从李瑾呆愣的目光中，读到了一丝动摇。

长生道的教徒们，对追求没有生老病死和无尽寿命的长生一事，都有着极其狂热，包括李瑾也不例外。但是如果所谓的长生，不过是一个谎言，不过是让活人变成僵尸，死人变成活死人，那李瑾的心中反而是横生失落和失望。

任由长生道教徒们群情激动地怒骂了半晌，诃梨帝母见他们的狐疑与困惑已消散后，这才开口制止了他们的怒喝和谩骂。

与此同时，墨寒他们正好来到了诃梨帝母身后。举目望去，就看到被吊在阵眼上的木青冥，墨寒顿时怒从心头起恶向胆边生，藏在宽大衣袖下的双拳奋然握紧。

紧接着，一时间难以遏制内心怒火的她愤然踏步，向前迈去。

纵然她带着长生道教徒们的人皮面具，但木青冥还是从她眼中怒火中透出的担心，还有身材和身形，认出了她就是墨寒。

当即与墨寒四目相对之时，轻轻地摇了摇头。暗中示意墨寒千万不要轻举妄动之时，眼中一闪而逝的温柔，也是暗示墨寒他没事。

墨寒暗自一愣时忽地顿足，随之定了定神的她，还是按木青冥的意思，不动声色地缓缓退了回去。

“怎么才来？”见墨寒他们来到的六堂主，转身回头看向他们时并没有认出他们的真假来；随之环视着左右，略有诧异地问到：“怎么才回来了你们四人？四堂主呢？”。

“锁龙人太厉害了，四堂主为了消灭他们牺牲了。”墨寒不答，她身边的妙天赶忙对六堂主躬身作揖，沙哑着声音对六堂主回答道：“好在木家小院中的锁龙人都消灭了。”。

为了真实，说话时妙天说到四堂主已死时还浑身一抖，似乎是想起了之前的战斗还心有余悸一样。

到此为止也没心生狐疑的六堂主，又把他们上下一阵打量，见他们浑身是血后，微微颌首后挥了挥手，示意他们先退到一边去。

退到了一般的锁龙人们，齐齐把目光落在了张倩倩的身上。好久不见，这个曾经和他们几次交手都逃过一死的风云人物，终于成了一具行尸走肉；这让锁龙人们心中突生几分惊讶，与木青冥才见到成了冥奴的张倩倩时一样。

没有转身的诃梨帝母，自然也听到了这个对她来说是振奋人心的消息。再次得意了起来的她，发出一声冷笑后，驱使着小鬼金身的双目迸射出轻蔑目光，朝着木青冥而去：“木青冥，你的死期到了；听到了吗？你家里的锁龙人都被解决了，而你又被吊在我们设下禁制和符篆间，连运炁都做不到，七天之后的子夜，就是你的头七。”。

“众教徒听令！”顿了顿声，诃梨帝母朗声道：“把施展长生之术所需之物带上来，我们准备施术。”。

她不能在给木青冥说话了，对方知道的太多了，而且子时将近，施术所需的阴阳颠倒，只有子时到丑时之间的这一个时间才会发生。

是时候可以开始施术了。

只要施术完成，木青冥知道的再多也没用。而一个冥奴由统治着的，充满了死亡气息的世界即将实现，诃梨帝母的心中翻涌着难以形容的激动和兴奋，久久不能平静。

激动的情绪使得她愉悦，更是得意又很狂妄，连金身的感知已被远在木家小院中的道人悄然屏蔽，使得她完全感知不到身后不远处站着四个锁龙人之事，也是全然不知。

木青冥的这招险棋，已见成效。

众教徒们齐齐应了一声后陷入了肃静中，其中十个昂首挺胸的教徒，在其他教徒们迫不及待的目光注视下，迈着阔步朝着阵眼所在处的小木屋后走去。

不一会后，小木屋后传来了一声声的密集如雨的铃声。清脆声响中，一声声低沉嘶哑的呜咽声传来，听得在场诸人都略有头皮发麻。

那声音，有如万蚁爬行发发出的窸窣声，又似月夜野兽发出的嘶吼，很是瘆人。

随之而来，还有一股在空气中弥散开来的浓郁尸臭。

使劲吸一口这股带着血腥的恶臭气味，足以让人把下午饭和黄疸水，都吐出来。

铃声越来越近，一具具目光呆滞，面目中带着狰狞，而又浑身是土的干麂子，和浑身挂满干渴血迹，流血七窍中双眼布满血丝的血尸。它们从小屋后窜出，密集地环在了小屋四周，只在入口的小门前留下了一人的空袭。

几个用摄魂铃控制着他们的教徒，有节奏地摇动着手中金铃，声声铃响下，道道强烈的怨气，从这些尸变的尸体九窍中，如奔涌泉水般不断溢出。

怨念浓郁，使得四周一些道行太低的长生道教徒，不由得双眼发红。负面情绪用来，让他们胸中莫名怒火升腾不熄。

随之，又有几个教徒，手捧着几只圆鼓鼓地陶罐，从小木屋后缓步走出。踮脚眺望，可以从开着的罐口看到里面盛满了殷红的血液。

随着陶罐一阵阵地轻轻摇晃，不断地泛起点点涟漪，一道道刺鼻难忍的血腥味，从中溢出，随风朝着四周飘散。

不用说也知道，这些液体正是长生道们前不久拐走的那些婴儿的鲜血。

那也是邪术施展的必备物；诃梨帝母需要这些没有污染的人血，书写出施术所需的血符，在以干麂子和血尸的怨气，在怨井激活之时，配合血符引出地脉中所有的怨气。

“六堂主，动手！”见万事俱备，诃梨帝母一声令下。

全无星光的天幕下，仿佛进入了永恒的暗夜。

此邪术是否会成功？锁龙人们何时动手？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10562433"  chaptername="第十七章邪术开始">加入书签</a>
</div>
