    戴上？

    清辉实际上并没有怎么将这人的话语听进耳朵里面，只是眯着眼眸靠在他的怀中。

    然后下意识的应了一声。

    盛墨渊低垂着眸子看着清辉的侧脸。

    她的长相尤其精致漂亮，相当出尘，带着一种让人不敢触碰的气质。

    好像对着她伸一伸手，都是对她的亵渎。

    盛墨渊绯色好看的唇微微抿了一下。

    伸手，雪白的指尖轻轻的搭在了清辉的脸颊上，轻轻的碰了一下，感受到对方身上有些凉的温度之后，又是将自己的手收了回来，将她耳边的发丝收拢。

    那感觉有些痒痒的，清辉不太自在的将脑袋微微往旁边侧了侧。

    就听见他淡淡的声音在耳边响起来。

    “不要动。”

    然后清辉随意束发的那根浅蓝色的发带就是被盛墨渊抽离了下来。

    清辉半眯着的眼眸微微睁开，身子软软的靠在他身上，就着这个姿势，看了一眼他的脸。

    心中想着才不听他的话，然后又被他柔软温暖的指尖弄得相当舒服。

    最后微微撇了撇唇，有些懒洋洋的，又是靠了回去。

    算了，看来还挺舒服的，就不动了。

    清辉心中这么想着。

    发丝已经是被盛墨渊全部收拢到手中。

    黑长的发丝柔顺，带着一股淡淡的茶花香。

    应该是清辉用的精油的味道。

    淡淡的，混合着她身上的那股甜甜的味道，让盛墨渊稍稍有点恍惚。

    看着自己的指尖在她漆黑的发丝之间来回的穿梭。

    最后手指灵活轻巧的给清辉的头发挽了一个发髻，将刚刚挑中的那发簪轻轻的插进了清辉的发丝之中，固定好。

    乌黑的发，玉白的簪子，上面是浅色的各种宝石。

    将清辉那出尘气息衬的多了几分人间的富贵气息。

    发丝被固定好，清辉抬手轻轻摸了摸自己的头发，摸到那微凉的簪子，她轻轻唔了一声。

    盛墨渊眼底带着点欢喜，手指不自觉的缠住清辉的一缕发丝。

    轻轻的在指尖来回的顺着。

    看着清辉仰头，那双颓懒的眼眸看着他，这么眨巴了眨巴，“好看？”

    盛墨渊应了一声，“好看。”

    世人都不及你……不及妻主。

    清辉应了一声，又是懒洋洋的打了个哈欠，像是一只懒散的猫儿，低声的开口，“只不过我不会簪。”

    盛墨渊听见这么一句，指尖微顿，最后没有忍住的凑过去开口，“往后，我来帮你，好不好？”

    清辉软软的，低低的应了一声。

    盛墨渊眼底的光芒更亮，一时之间有点不知道这是什么样的感觉。

    正在这个时候，店家的菜品上来了。

    看到两人这个亲昵姿势，都是愣了愣。

    清辉倒是什么感觉都没有，只有盛墨渊稍稍有点不自在。

    但是看着清辉眼中的困倦，最后他还是没有要躲开的意思。

    任由清辉靠在自己的身上。

    店家也只不过是惊讶了一秒。

    实在是看不出来，清辉这种模样的人，私底下对男子居然是这样的亲昵，心中这么想着，快速的将手中的菜品放下。

    