    漂浮在高空上的一座花园里，祁风舒服的躺在椅子上，手中摇晃着一只酒杯，略显惆怅的道：“哎，本以为会是一场大冒险呢，没想到就这么虎头蛇尾的结束了啊。”

    自从回来后，祁风又陷入了养老般的愉快生活。

    他已经是这颗星球的幕后黑手之一了，自然是有了许多该有的既得利益集团的相应权利。

    比如说：新洲已经完全是属于他的地盘，如果没有他的允许，任何超凡势力都不能在这里设立据点。

    又比如说：他可以建立教会，明面上公开的那种，会被世界上全部的国家视为正教。

    除此之外还有很多很多，金钱、权势、美色...基本上，只要他不亲自下场带给世界痛苦，让地表文明倒退，他的绝大多数愿望都会得到满足。

    嗯，幕后黑手集团们的快乐，是建立在压迫整颗星球生灵们之上的。

    “切，是谁当时那么苟，拉着我跑路，之后还一幅后怕样子的？”一旁戴着太阳镜，穿着一身泳装的莉莉安小姐给他无情揭穿道。

    祁风老脸抽搐一下，呲牙道：“你现在怎么回事啊，怎么越来越毒舌了？我跟你说，那种类型的有一个就够了，多了我不需要！”

    小姐姐嘴角一翘，原本一身凸显着火爆身材的泳装立即大变，变成了学姐装，一双黑丝无比吸引眼球，高傲的眼神看着祁风，并毒舌道：“哼，满脑子都是龌龊想法的变态人渣君，你还在试图掩饰逃避属于你自己的事实吗？”

    不得不说，这一下真是get到渣男的点上了，当即令祁风心神一荡，十分鸡动。

    学姐装不是重点，只需【时光屋】一钻，庞大的后宫团能满足他的各种喜好。

    重点是高傲大小姐的既视感加毒舌！

    把这样的毒舌女神大小姐压倒，那种心灵上的爽感是很歪歪的。

    “咳。”

    不过某人到底还是按耐住了，干咳了一声，然后道：“小小把戏，岂能诱我？你这是跟夏青菡那个屌丝女学的吧？”

    “说谁屌丝？说谁屌丝！一回来就听见有人在背后说我坏话，我看你是不想活了啊？”

    说曹操曹操就到，夏青菡自那扇【两界门】中回来，正好听到了祁风说的话，直接出现在他身后，用洗面奶来惩罚他，不允许他呼吸。

    嗯，后宫中除了一些贫辱资源需要有，作为收藏品类之全的一个标志，其余的基本都在某人帮助之下变得辱量超级下作，夏青菡明显不属于贫辱型号。

    “呜呜呜...”

    男人惊恐的双手乱抓，脑袋被完全盖住，似乎现在很痛苦，经典重现卖肉作品中男主的表现。

    嗯，真是好恶毒的惩罚啊！

    “哼。”

    足足压制了一分钟后，夏青菡这才放开他的头，用一双小手轻轻给他按着摩。

    “异界大冒险玩够了？”

    祁风闭着眼，露出舒服的表情，悠然问道。

    “哎，也没什么好玩的，毕竟那个位面的能级太低了，即便是最古老的墓地也完全没有半点冒险体验。”

    夏青菡一脸无奈地说，样子很失落。

    祁风知道，她真实的理由是角色扮演古墓丽影，腻了。

    “回来也好，他这几天总是念叨你呢。”

    莉莉安不知道什么时候又从“学姐”变回了泳装，吸了一口果汁后笑道。

    “呵，我都听见他在背后说我坏话了，大姐你还替他说话？”

    夏青菡一撇嘴，根本不相信祁风会说她什么好话。

    狠狠按了祁风的额头，然后她道：“还说我屌丝？我看他最屌丝！放在网文小说里，他一定会被人给骂死！后宫开的这么离谱，就一种马，更是费心研究时间力量进行一人不落的时间管理，老娘一想到这儿就很不爽。”

    他们两个都是穿越者，谁不知道谁啊？

    成为冤家是必然的结果，即便在床上也是经常玩耍到一半就开始斗嘴，然后互相较劲看谁撑不住。

    但遗憾的是，由于祁风比她强太多，女人的翻身农奴把歌唱榨干祁风的想法，从来就没有实现过，哪怕一点点希望的苗头都没出现。

    祁风心情好，暂时不想跟她吵，而是问道：“艾尔雅她们呢？没跟着你们一起回来？”

    哦，异世界中他大部分的后宫成员都被带到了这个世界，或移居到他的洞天之内了，唯剩帝国皇帝艾尔雅这种肩负重任的小部分成员没回来。

    “看吧，看吧，他心里哪还有我？”

    夏青菡略显薄怒，一气之下不给渣男按摩了，坐到了莉莉安身边，抱起膀子一歪头加噘嘴。

    祁风耸耸肩，一脸“我很无奈”的样子。

    莉莉安掩嘴轻笑，男人吃瘪是她比较感兴趣的一项节目。

    见祁风不理自己，夏青菡又讥讽道：“听说在你很多女人的强烈要求下，你播的种发芽了，弄出了一大堆女儿？第一波就有上千？”

    提起这个，祁风闭上了眼，显然不愿意与她多聊这个话题。

    祁风自己是不想要后裔的。

    他长生不老，要孩子干嘛？

    但架不住他后宫团中的许多成员想要，就比如来自异界的精灵小姐姐们、被挑选出来伺候他的圣女们、各方势力送给他的那些女子们...甚至就连龙飞凤也是这个意思。

    在众女的强烈要求下，祁风也就只好满足了她们。

    现在有的都好多胎了!

    当然，在渣男个人意志干预下，没有男丁，全是女儿。

    夏青菡却不依不饶，哔哔个没完：“某人为何会这样？是转性了还是怎么了？我听说还都是女孩，啧啧...难不成说，某人想...”

    毒舌穿越女的眼神这一刻变得诡异起来，俯身贴近男人的耳旁，说出了两个字，是她前前世中绅士界里的著名经典。

    “饭可以乱吃，话不能乱说啊你！再敢瞎哔哔信不信我抽你？”

    祁风猛然睁开眼，望着她怒道。

    但他这般样子，在女人眼中却愈发显得做贼心虚。

    也因此，女人的目光变得更加鄙夷，且道：“你我还不知道？我听夭夭抱怨，你为了让她师父和她师姐，那位阴玄派掌门祝女士和她女儿从灵魂到身体都变得完美纯洁，没有选择为她俩儿制造新躯，而是动用了珍贵的光阴之水来为她俩儿洗刷，让两人完美倒退回了十八岁，相当于从时间线中拉出了两个全新的人，然后祖孙三代了就。如此，我就有充足的理由怀疑你能做出那种事来，你也不怕未来有你的后裔跳出来大声高喊着‘请老祖宗赴死’？”

    你妹！

    她不是一直在异界嘛，怎么这种事都知道了？谁告诉她的？

    祁风一愣，暗道：‘看来是后宫无人不通夏啊！’

    旋即他恼羞成怒，咬牙启齿的一字一顿：“夏，青，菡！”

    ...

    感谢“蓝色鸟01”的打赏。

