    荷兰人来了，荷兰人真的派出舰队来攻打大明了！

    不过，他们并没有东瀛人想象的那么傻，至少，他们自己认为自己不傻。

    他们也没有想着一举就能灭了大明，一口就能吞下这块大肥肉。

    因为他们对明帝国的人口数量还是有一定认知的，明帝国的人口最少也有数千万啊！

    这么多的人口，军队数量就算是再少也少不到哪里去。

    而他们的人口摆在那里，想一口吞下这块肥肉明显是不可能的。

    所以，他们这一次的目标是击败大明水师，获取一个所谓的通商口岸，从而以此为突破口，逐步蚕食，慢慢吞下这块肥肉。

    这是殖民者的惯用伎俩，面对他们一口吞不下的庞然大物，他们会选择先打开一个口子，然后通过各种手段慢慢吸慢慢吸，最后把这庞然大物给吞下去。

    这些手段就包括扶持代理人，培养土著势力等等，让这些人自己把自己的国家搞乱，甚至自己把自己的国家给灭了！

    他们向来就是这么卑劣，为达目的不择手段。

    这些卑劣的手段甚至一直延续到了后世，殖民者所到之处那都充斥者代理人的战争和各方势力的乱战。

    荷兰人已经选定了大明水师将领许心素作为代理人，而且还暗中培养了一大帮海盗，这其实就是他们要入侵大明的前奏。

    只可惜，这个前奏还没奏响便没了声息。

    代理人许心素莫名其妙就失联了，他们培养的海盗也不见了踪迹。

    这个时候，怎么办呢？

    代理人没了还可以继续找，海盗没了也可以再培养。

    总之，入侵的计划不能停，这块大肥肉他们是不可能轻易放弃的。

    历史上他们是因为有许心素这个代理人作为内应，又有刘香等海盗协助，所以，他们才派出了七艘普通战舰。

    这会儿就不一样了，代理人许心素已然没了音讯，他们培养的海盗也不见了踪迹，他们等于是没了帮手。

    所以，他们派出了一只完整的舰队。

    这支舰队由两艘楼船炮舰和十艘普通战舰组成，数量上和规模上都跟西班牙人的远洋舰队差不多，唯一的差别也就是西班牙远洋舰队的十艘武装商船上并没有多少士兵，而他们每艘普通战舰上都配备了上百名士兵。

    也就是说，他们这次足足派出了十二艘战舰和将近一千五百名士兵。

    这实力已经比历史上他们第一次入侵大明时的实力强了一倍都不止了。

    因为那时候他们才派出了七艘普通战舰和七百余名士兵。

    当然，不管是历史上还是现在他们都认为自己手底下的舰队是无敌的，大明水师那就是软柿子，随便捏一下就捏碎了。

    而且，这次率舰队出征的还是历史上那个海军少将高文律。

    这个高文律那也不是一般的狂，他还是跟历史上一样，率军直扑大明福建市舶司所在地，月港。

    因为他们的航海图上就一条通往月港的航线，而且他也认为大明水师就是软柿子，根本不用花什么心思想什么计谋小心应对，直接冲上去开干就行了！

    这天上午，大明东南海域，南澳岛、金门守御千户所和澎湖卫的中间的海面上，十余艘悬挂着三色旗的巨舰正缓缓向北行驶。

    荷兰海军少将高文律看了看眼前的海图，又大致估算了一下舰队所在的位置，那本就红通通的脸已然红得跟猴子屁股一样了。

    明帝国那个对外联系的港口就要到了！

    这一次，他如果能一举拿下明帝国对外联系的港口，并且逼迫明帝国签订通商条约，那就是入侵明帝国的头号功臣啊！

    以后如果明帝国成了他们的殖民地，这殖民地的第一任总督就非他莫属了！

    这是他们开拓殖民地的规矩。

    谁先率先打下了这块殖民地的第一个落脚点，谁就是这块殖民地的第一任总督。

    当然，前提是能拿下这块殖民地。

    高文律可不认为他们拿不下这块殖民地，所以，他觉得自己这个明帝国殖民地的第一任总督是当定了！

    明帝国可是传说中遍地是黄金的地方啊，如果能当上第一任总督，那他抢到的黄金恐怕要用船来装了，一船应该还装不完，十船也不一定够。

    到时候能抢多少船黄金呢？

    他正在那里白日做梦呢，岂不知他早已进入大明水师布下的大网之中，而且北洋水师和南洋水师的哨探船早就已经发现他们的踪迹了。

    这会儿泰昌都收到消息了。

    荷兰人的舰队来了，规模跟西班牙人的远洋舰队差不多，也是两艘楼船炮舰和十艘武装商船！

    这时候东瀛水师所有战船都已经集结到澎湖湾了。

    旗舰之上，袁可立和张元芳正根据北洋水师和南洋水师传来的探报不断的修正着荷兰人舰队的位置。

    从荷兰人舰队行进的方向来看，他们的目标果然就是福建市舶司所在地月港！

    泰昌盯着海图看了一阵，又大概估算了一下时间，随即淡淡的道：“以荷兰人舰队的航速这会儿他们应该快到金门守御千户所附近了吧？”

    袁可立认真在海图上推演了一番，随即缓缓点头道：“是的，皇上，他们应该快跟南洋水师船队遭遇了。”

    荷兰人的舰队跟南洋水师船队遭遇之后会怎么样呢，会直接开打吗？

    这个还真不好说。

    如果论双方的实力，荷兰人的舰队肯定是干不过南洋水师的。

    因为南洋水师的战船太多了，如果拼了命一拥而上，两艘楼船炮舰和十艘武装商船根本不够看。

    问题，荷兰人会这么想吗？

    如果荷兰人也意识到了这一点，他们又会怎么做呢？

    这个真不好说。

    泰昌皱眉沉思了一阵，随即果断道：“传旨，命沈有容率北洋水师船队从南边抄过去，先堵住荷兰人的退路。另外，告诉沈有容和俞咨皋，不要跟荷兰人硬拼，把他们逼往澎湖方向就行了。”

    荷兰人就派了这么点战舰过来，就凭一百五十艘狼牙战船都能战而胜之，北洋水师和南洋水师自然没必要冲上去拼命。

    那么，高文律又会怎么做呢？

    这会儿高文律着实亢奋的不行了，因为他已经看到海岸线了，这就证明，明帝国的港口就要到了。

    他正举着望远镜使劲的往前面瞄呢。

    不过，很快他的亢奋之情就变成了满脸震惊之色。

    因为他很快便看到了海面上那密密麻麻的战船。

    很明显，这地方出现的自然是明帝国海军的战船。

    问题，明帝国海军不光有小舢板，还有大帆船啊！

    而且，大帆船的数量还不少。

    这是怎么回事？

    他呆愣了好一阵，这才咬牙问道：“贸易官阁下，这就是你所说的小舢板吗？”

    这个时候，韦麻郎也被南洋水师密密麻麻的战船给吓了一跳。

    他放下望远镜，尴尬的道：“将军阁下，这时候离我上次过来试探的时候已经快二十年了，明帝国造出这么点帆船来也不奇怪啊！”

    他是东印度公司的贸易代表，并不是海军将领的属下。

    这一次他过来也是来做向导的，并不是调派到高文律的手下干活。

    所以，他不用看人家的脸色。

    高文律也拿这家伙没办法，他只能冷哼一声，随即下令道：“所有战舰减速，排成一列，向右偏转，准备战斗！”

