    韩若青眼神一转，立即吩咐刘淑：“小淑儿，到太庙那边看看情况！”

    “是！”

    刘淑扬起马鞭，重重的打在马背上，马匹飞快的带着马车朝太庙的方向赶去，骑着小毛驴的闫天吉一愣，也急急的跟着。

    不多时便到了太庙不远处，但整个太庙已经是火光冲天，外头的羽林军早已经将整整一条街道都给封锁上了，若不是刘淑有寒王府的令牌，怕是韩若青和跟着的闫天吉都过不去。

    “哇，这么大火，里头都有谁啊？”

    韩若青怔了怔，厉墨寒那厮会不会被烧死啊？

    刘淑跳下马车想要往里头冲，但是被一众羽林军拦住了：“你不能进去！火势太大了，潜火队已经在救火了！”

    “我家王爷是不是还在里头？”

    刘淑向来忠心不二，为了厉墨寒这主子，怕是连命都是愿意豁出去的。

    羽林军回答：“都在里头，皇帝都在，但是潜火队已经进去了，会将人救出来的，你进去没有用，只是给大家添麻烦……”

    好刺激！

    特么皇帝都在里头！

    韩若青眼睛闪了闪，她还没见过被烧死的皇帝。

    闫天吉走到她身边，盯着她侧脸看了一会儿，嘀咕了声：“我怎么觉得寒王妃，你在偷着乐？”

    “呸！我岂是这样的人？”韩若青听力极好，虽然闫天吉压低了嗓音，但靠的近，她还是听得十分清楚，“我现在很担心，也不知道王爷怎么样了，潜火队也没见着把人救出来啊……”

    话音才落，先前进去的潜火队已经扛了不少人出来了，躺在架子上，熏的满脸漆黑的头一个就是彦落！

    “那不是你养父吗？”

    韩若青指了指。

    闫天吉倒吸一口冷气，赶紧拔腿就冲了过去。

    刘淑赶紧上前一一的查看，救出来一共二十多人，可他一直看到最后一个都没有看到厉墨寒，他急不可耐的喊：“我家王爷！寒王殿下到何处去了！”

    “还在里头，咳咳……”

    裕王厉贺玄被背着走了出来，连连的咳嗽，听着刘淑的话，他倒是好心的用尽力气说了一句。

    刘淑想过多的问问，谁知道他竟然晕过去了。

    韩若青蹙了蹙眉，怎的这些潜火队救的人不应该是先救九五至尊吗，皇帝到现在还没见着，是找不到还是怎么的？不应该啊，参加祭祀大典，帝后同席是在最高最显眼的位置上，起火了也会先救帝后，这到底是发生什么事了？

    “你进去做什么！你是……”

    忽而另一侧的羽林军激动的叫喊出声，韩若青下意识的看过去。

    那个人她太过熟悉，怕是化成灰她都认得，如今她已经看到了背影，自然知道的。

    “师父？”

    韩若青蹙紧眉，皇甫越是个商人，家财万贯，但和皇室扯不上关系吧，这么冲进火场里是做什么？

    心里蓦的一紧，韩若青趁着那些个羽林军纷纷涌上前想要去拦住皇甫越，她不动声色的猫腰几步窜进火海！

    “寒王妃！”

    “寒王妃！”

    外头有多少人在叫她，韩若青数都数不清楚，她刚才头脑一热就跟着皇甫越冲了进来。

    可一进来她才发现这火四面八方都有，像是蛇一般朝她席卷而来，稍有不慎就会将她生生的卷进火海里，吞食的干干净净。

    韩若青浑身一颤，压抑在心底最深处的那一场烧毁了她全家的大火再次在她脑海里翻腾而来，她晃了晃眼，只觉得眼前的景致都变了。

    “青青，你快走！快走！”

    “快走，青青，从那边窗口爬下去！”

    “不要管爸爸妈妈，你快走！火太大了，等不了了！”

    韩若青眼前闪过两个熟悉的身影，他们奋力的将她推出去，甚至不顾吞噬而来的大火帮她挡下。

    “爸，妈？”

    韩若青眼泪刷的就掉了下来，她慌慌张张的四处奔跑，也不知道自己进来的目的是什么，更不知道自己该怎么做，她只知道她很害怕，从来不曾这么害怕过。

    脚下不知道踩了什么，韩若青脚踝一崴跌坐在地上，被烧毁的房梁眼看着就要砸到她的头上，她身手一直敏捷，这点东西不会躲不过，可眼下不知道怎么的，韩若青只呆呆的噙着眼泪看着前方的大火。

    “小心！”

    一个身影扑了过来，抱住她就地一滚，那人身上还有一席湿漉漉的被子，滚过的地上发出滋滋的声音，像是火舌啃咬着被子上的水汽发出来的似的。

    “这点东西都躲不过了？怎么没有用，出去别说是我修战的徒弟，丢人。”

    修战。

    徒弟！

    韩若青抬了头，男人戴着一块漆黑色的面具，目光如炬。

    她猛的抓住了男人的手，捏的紧紧的：“师父！是你！真的是你！”

    男人没回答，只一把将她拉了起来，给她在大火之中指了下：“寒王殿在下面，若你要去找他，从这里下去自然能找到……”

    “师父，你为什么不认我，还有，为什么我会在这个地方，你为什么……”

    韩若青的话还没说完，已经有潜火队冲过来了。

    男人眼底闪过一丝亮光，直接一掌推开一侧的井盖，掌心重重的击在韩若青的腰上，韩若青没有防备，整个人翻着跌落了那一口井里。

    “阿青，你好自为之。”

    男人再扬手一甩，井盖再次盖在井口之上，他一跃而起窜入火海，消失不见。

    砰！

    韩若青跌进了井里。

    这井口四周还有铁索，若不是有着这些铁索她能拽一下缓冲一下，怕是得摔成肉饼！

    深呼吸一口气，韩若青抬头看了看井口上方，如果要从这里再爬上去似乎要费一点时间，而且那一方井盖在没有支撑点和受力点的情况之下，她有些难撞开。

    看来要出去，得找别的法子。

    韩若青本能的回头，却发现井下十分辽阔，到处都是八卦阵法还有炼丹炉，脚下还有潺潺的水流缓缓的流过，最重要的是空气一点都不浑浊，也就是说这一口井是与外头相同的，空气是流通的。

    “这是什么地方？”

    韩若青握紧拳头，细心的打量着四处。

    忽而，角落有一个东西闪了闪光，她眉头紧皱，快步走了过去。

