
这一次飞行高度较低，坐在犀金龟上的萧烨，能清楚看到街道上的景象。

西区的每条街道，都有城防军巡逻。

每一个交叉路口，都建有简易的保卫亭。

比起平溪镇的熙攘，这里能看到建立在安全之上的繁荣。

只希望，这座城不会再出现什么血蛭寄生人体的意外。

纵横交错的地下道内，最好也别冒出来什么瘴鼠之类的源兽。

萧烨驾驭犀金龟，穿过行政区，一路飞至东区的入口。

看到身形庞大的飞行源兽，十来名城防军立即拿着武器围了上来，唯恐它对军事设施造成什么破坏。

萧烨见状，立即从背板上探出头，朝一脸呆滞的士兵打了声招呼。

顺便掏出金色身份卡，表明了自己的身份。

城防军卫兵面面相觑，在他们的印象中，好像没有哪个希尔贵族，会骑着金色甲虫访问军部。

但考虑到访客的确拥有金色身份卡，他们便没有过多盘问，进行了简单的登记后，便给予放行。

萧烨收回坐骑，带着秦未央徒步进入围网。

军部的建筑和南区、西区相比，少了很多生活气息。

放眼望去，全都是灰白的色彩，硬朗刚毅的线条。

随处可见的城防军巡逻队，以及每隔数百米就安置的哨塔。

经过一番打听，两人穿过主街道，来到了坐落于指挥部旁边的武器工坊前。

说是工坊，但其实就是一个大型工厂。

工业气息十足的建筑高逾三十米，却只有两层楼。

而且门口还有两道安检设施，上百名全副武装的城防军卫兵在戒备着。

这么大阵仗，难不成是怕武器被别人偷走？

萧烨拿着金色身份卡，通过重重检查，来到了入口的等候通道内。

伴随着机械传动的声音，面前一扇沉重的巨型金属大门缓缓抬起。

在这瞬间，大型器械加工零件时传来的轰鸣声，抨击在了两人的耳膜上。

秦未央不得不重新戴上了头盔，并捂住头，躲到萧烨身后。

工坊内部空间很大，但也很拥挤。

入眼就是一条大型流水线，正在一刻不停地工作着。

四个大型机械臂，控制两台闪烁着蓝色光芒的熔铸炉，将泛着红光的高温液态金属注入到管道内。

液态金属流入前方的冲压车床开始铸造定型，随后送往下一个区域进行淬火。

回火后，再由十几个精密机械臂进行深度加工。

不知道用的什么方法，几个翻转间，一大堆金属零件就完成了。

萧烨环视了一圈，拦住一旁忙碌的员工，大声道：“我要找麦迪文大师，请问他在哪儿？”

穿着厚重隔热服的员工，摘下隔音耳机，听完问题后，指了指十几米高的天花板。

萧烨抬头。

二楼？

得知这一信息，他便不再耽搁时间，立即循着钢制楼梯往楼上走。

狭窄的楼梯口也设有安检，并且要求更加严格。

但有金色身份卡，那几名安保人员，问都没有问一句，直接开门放行。

待两道密封门关闭，外面震耳机器轰鸣声便瞬间消失了。

萧烨不由地回头看了眼透明的玻璃门，内心诧异道：这隔音效果也太好了，如果房门也用这种材料，能省不少麻烦。

思索间，在安保人员的带领下，两人穿行在明亮的通道中。

二楼看上去是个武器研发中心。

不仅有各种研究方向的研发工作室，还配备大型武器试验场。

其中就有不少工作人员，正在试用一些叫不上名字的充能武器，时不时亮起一道道晃眼的蓝色光芒。

没几分钟，一行人来到走廊最深处的办公室门前。

安保人员打开墙壁的通讯装置，说了几句话。

片刻，灰色的金属门缓缓向两侧开启。

特殊的熏香，夹杂金属铸件独有的气味，从办公室内飘散而出。

甚至还有优雅的音乐，徐徐传入耳畔。

萧烨立即探头朝里面看去。

却见一个身影正站在办公室客厅内，鼓捣着一堆大型零部件。

那人似乎就是奥卡姆推荐的武器工匠。

不过，和他想象中的形象完全不一样，甚至有着强烈的落差。

通常来说，武器工匠应该拥有非常魁梧的身姿，是一个胸肌足以夹断钢板的硬汉。

可事实上，办公室中的人影，身形削瘦，甚至有点弱不禁风的样子。

若不是穿着一套机械外骨骼装甲，根本就拿不起地上沉重的金属零件。

唯一值得称道的地方，就是这个站在办公室里的人，身高竟然超过三米。

三个奥卡姆摞在一起，估计才能和他的个头平齐。

“麦迪文大师，就是他们！”身侧的安保人员俯首行礼，语气恭敬道。

麦迪文放下手中零件，转身看了过来。

他目光如炬，眼神比刀刃上的锋芒还要凌厉。

也就是这个时候，萧烨才看清这位工匠身上，穿着的并不只是外骨骼装甲，其中还有金属义肢。

并且细看下来，对方几乎大半的身子，都被机械零件覆盖，不由得让人后背发寒。

麦迪文扫了眼门口的两人，随即用略带沙哑的声音，问道：“找我什么事？”

“奥卡姆大师让我来找您！”

萧烨收回目光，径直走入办公室，拿出麒麟刀，并说明来意：“附魔出了些问题，希望您能帮忙检测一下武器上的封印。”

“附魔？封印？”

麦迪文的表情变得十分古怪，立即驱动着外骨骼装甲，踩着沉重的步伐走了过来。

尽管这位武器工匠身形削瘦，但浑身弥漫着一股浓烈的杀伐气息。

如果不是久经战场，踏过尸山血海，绝不会给人这种感觉。

站在身后的秦未央感知到危险，瞬间做出了戒备的姿态，手中顷刻间雾气弥漫。

麦迪文毫不在意这一举动，直接来到萧烨面前，居高临下道：“奥卡姆那老家伙，可不会随意给别人附魔，更何况是一个异族的小子。”

说着，又忽然提高了声调，声音中也夹杂着冷意：“你究竟是谁？”

萧烨拿出身份卡，回应道：“炼金公会副会长。”

他面色不改，语气波澜不惊，看得麦迪文心中阵阵诧异。

可看到身份上的名字，这位工匠却意外地愣了一下。

几秒钟后，办公室内传来沙哑的笑声：

“看来那老家伙，惹到了不敢惹的人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70510867"  chaptername="第七十九章：麦迪文">加入书签</a>
</div>
