    我虽然没有见过我的娘亲，但却见过娘亲留下来的画像。

    娘亲是祖母的侄女，常言道：侄女肖姑姑。

    在看到祖母年轻的画像时，我终于相信了这句话。

    画像上的娘亲与祖母，实在是有七成神似，而我的长相更是完完全全随了母亲。

    那一刻，我突然明白了祖父对我的偏爱是来源于谁。

    但我还是很感激祖父。

    即便一开始的时候，他是因为我有几分像祖母才会对我百般宠爱，但日子长了我能感受到，祖父对我也是有真情实感在其中的。

    他看着我的眼神，永远是慈爱和蔼，是长辈看待晚辈才会有的眼神。

    而并非是透过我去看另一个人的影子，也并非是话本子说的所谓替身。

    祖父他现在，是真的把我当做孙女疼爱，当做唯一的继承人去好好培养的。

    在楚家十年，我唯一得到的亲情与关爱，都是来自于祖父。

    如果祖父希望我以后能够撑起整个楚家，我想我是愿意为之去付出努力的。

    日子依旧一天天的过着，但经历了那件事情之后，府里的人再也不敢轻视我。

    便是最得父亲宠爱的三妹，也极少出现在我的面前耀武扬威。

    这样的日子，清静的让我很是欢喜。

    除了偶尔想起那个被我顺手救了的云世子之时，我还是会有些晃神。

    那一日我随祖父处理完事情回来之后，房间里已经没有人了。

    若不是那件被他穿过的斗篷与薄毯还整整齐齐的叠好放在软榻上，我都要怀疑之前发生的一切，是不是我的错觉。

    而我再次见到云世子之时，已经是三个月后。

    那一日，我出门为祖父挑选生辰礼物，路过珍宝阁时，便顺路进去逛逛。

    却不曾想正好碰上了陪着瑞王妃逛街的云世子。

    我怔愣了一秒，旋即反应过来，而后朝着二人微微福身算是见了礼。

    不管瑞王府与楚府在朝堂上如何针锋相对，但瑞王妃与云世子到底是皇亲国戚，我见到了，理应福身行礼，这是基本的礼数。

    瑞王妃轻轻颔首之后，我便带着婢女走到了另外一边。

    我也没想到会在这里又碰见他，那一夜的事情如今想起来也还有些不自然，我更是不敢去看他的眼神，借着挑选发簪避开他看过来的视线。

    珍宝阁的店主见到我，立刻亲热的围了上来，殷勤的向我推荐各种首饰。

    只是我察觉到身后的目光，便再也没了继续挑下去的兴致，随便选了一对玉镯之后，便带着婢女匆匆离开。

    实在是只要想起那一晚为了救他发生过的事情，我就没有办法让自己在面对云世子之时依旧冷静自若。

    活了这么多年，那是我第一次与一个男子有如此亲密的接触。

    更何况我心中清楚，我与他是绝无可能。

    所以与其纵容那丝绮丽的情绪继续发展下去，倒不如狠狠心继续将它掐死在摇篮之中。

    不可能的事情，还是不要肖想的好。

    如此一来，对我对他都是一件好事。

    可我没有想到，他竟会追了出来。

    “楚姑娘留步。”

    “不知世子有何指教？”

    我压下心底的那些胡思乱想，回头看向他时，露出了一个端庄的笑容。

    却见他也是展唇一笑，随即不动声色的靠近了几分，用极小的声音与我说道。

    “指教谈不上。

    只是姑娘上次对我的救命之恩，我一直记在心里，总想着若有机会，一定要报答姑娘。

    三日后，我在筵楼定了一桌席面，希望姑娘一定要前来赴约，便当是我对姑娘的答谢。”

    “举手之劳，世子不必一直放在心上。

    我府上还有事情，便不同世子多说了，先走一步，世子请自便。”

    说罢，我便带着婢女钻进了马车之中。

    对于云世子的邀约，我既没有答应亦没有拒绝。

    因为我也不知道，这件事情我该如何处理。

    我承认，我对他是有那么几分不一样的心思，如祖父所说，云世子无论是相貌或是人品，在永安城里都极难找出第二个。

    即便是当初我为了救他，将自己几乎都剥光了，他也没有生出半分不该有的心思。

    始终克己复礼，与我保持应有的距离。

    更未向外人透露过那晚发生的一丝一毫。

    抛开家世身份不谈，我也只不过是一个普通的少女，面对这样一个优秀的少年，又怎么会没有一丝丝的动心呢？

    我回到府中，思虑了良久。

    最终还是决定赴约。

    既然云世子一直将那救命的恩情放在心上，那我前去赴了约，也算是将我们之间的纠葛一笔勾销。

    日后再相见，可能就不会再觉得尴尬或是无所适从。

    抱着这样的想法，我换了一身不怎么显眼的衣物，拿上了一顶帷帽戴上遮住了面容，这才坐上马车出了门。

    一入筵楼，云世子早已安排好的人便领着我去了他所在的房间。

    在永安城内，没有婚约的男女私底下见面或是吃饭，是十分正常的事情。

    加之我与云世子都有意隐瞒自己的真实身份，所以筵楼之中，倒也没有人真正注意到我们二人。

    而此时的云世子似乎早已等候多时，见到我时眼中还有些惊讶。

    我径直走到了他的对面坐下，直到房间内再无他人，这才将帷帽取了下来。

    “云世子。”

    “楚姑娘。

    那一日楚姑娘还未答应便匆忙离开，我还以为，今日楚姑娘不会前来赴约。”

    “我虽不将那日顺手救了世子的事情放在心上，但见世子一直不能忘怀，又说这顿饭是对我的答谢，我自然还是要来赴约的。

    也希望吃完这顿饭后，我与世子之间便是两清，世子也不必再将所谓的救命恩情放在心上。”

    “那可不行，楚姑娘不挟恩以求报答是姑娘高风亮节，但我却不能也如此的不知好歹。

    救命之恩，又岂是一顿饭就可以偿还的清的。”

    我原以为，他会顺着我的话说下去。

    这样一来，我们二人日后见面也就不过是点头之交的情分，没想到这人竟然如此不按常理。

    我一时哑口无言，竟不知该说些什么，更是莫名觉得，这云世子有几分做无赖的潜质。

    筵楼的小二将菜肴一盘一盘的端了上来，我也就自觉的不再与他多说，只安静的用着饭。

    心里想着：早些吃完便能早些回府了。

    却不曾想我才放下碗筷，擦了嘴净了手，他便将一个精致的锦盒推到了我的面前。

    “这是何物？”

    “也是我对楚姑娘的答谢，楚姑娘不妨打开看看？”

    鬼使神差的，我竟真的听了他的话，将眼前的盒子给打了开来，这才看清里面所装竟是一根精致的白玉簪。

    簪头被做成了一弯新月的模样，看上去倒是十分的新颖。

    我还是第一次见到不刻花蝶反雕新月的发簪，一瞬间倒确实有些爱不释手。

    但一想到这是云世子所赠，我便不得不将它又放回了盒中。

    “怎么？可是这簪子不合楚姑娘的心意？”

    “簪子很好，但太过贵重，我怕是不敢接受世子的好意。”

    我并不知道云世子究竟是什么意思，但自古以来，男子赠女子发簪，乃是求此女为妻之意。

    他许是不知才会选了一根白玉簪相赠，但我却不能装作什么都不知，安然接受这些。

    只是我也没有想到，一直在人前温润有礼的云世子，在我面前竟是难得的露出了强势的一面，见我不收。

    他竟直接拿起发簪插在了我的发间。

    “再贵重的东西，也比不上姑娘对我的情意。

    既是我赠予楚姑娘的东西，楚姑娘只管安心受着便是。

    我的眼光果真是不错的，这明月簪，与楚姑娘甚是相配。”

    听着他的话，我不自觉的便红了脸庞：

    这样的接触，到底是太亲密了一些。

    而我与他之间，原不该有这么多交集的。

    “如今已经入春，听说城外风光正好，正是踏青的好时候，楚姑娘想不想去看一看？”

    “好。”

    我盯着他那一张一合的薄唇，嘴巴倒是比脑子更快一步做出了反应。

    还没想好，那句“好”字便已经脱口而出。

    与他一起到了城外之时，果然看见不少永安城中的妙龄男女在结伴踏青。

    而他倒也知晓若是我与他被人看到一起出行，势必会在城里闹起一阵轩然大波，下了马车之后，便直接领着我去了一个风光正好，却又远离人群喧嚷的地方。

