    也亏甘龙是见过大风大浪的老臣，稳住心神后，赶紧搀扶世子嬴荡起身。

    “世子，快些起来，成何体统，这要是让别人看到了，老臣可算是犯了大逆不道之罪啊。”

    世子嬴荡这才起身，一脸委屈地看着甘龙。

    甘龙顺着世子眼神看到了惶恐、害怕和愤怒。

    “世子，说吧，刚才您这一跪，老臣颇为感动，不管发生了什么天大的事，老臣替世子扛着。”

    世子嬴荡摇头叹气，长吁短叹，松开甘龙后，幽怨自责，原地踱步。

    “老师，你还记得关于嬴不识四年前送给学生的那块祥瑞奇石？”

    甘龙疑道：“自然记得，怎么？还没销毁？”

    世子停下脚步，叹气道：

    “那块破石头自然是销毁了，其实当年还有一件事学生……学生害怕没有说出来。”

    甘龙咬着牙咒骂道：

    “老夫果然猜的没错，那嬴不识想来当时还用别的手段向世子逢迎？”

    世子低下头不好意思地摸了摸脑袋。

    他在所有人眼中都是一个温仁恭俭、贤良仁义的世子。

    突然要说出来，还真有点不好意思。

    咚！咚！咚！

    甘龙急的用拐杖敲地板，愠怒道：

    “世子，这都什么时候了，还想顾着脸皮？”

    嬴荡长叹一声：“也罢。”

    “老师，当年本世子随君父去咸阳巡狩时。

    那嬴不识不仅送给了本世子那块奇石。”

    甘龙竖耳倾听，嬴荡不好意思地低头继续道：

    “到了夜里，可恶的嬴不识在本世子快要就寝的时候送来一名赤身裸体的美女。”

    “那美女长得着实漂亮，眼神更是狐媚。”

    “当时本世子还未碰过女人，血气方刚，本来都忍住了……”

    “准备放了那女子，痛斥嬴不识一番，谁知道那女子性格刚烈，本世子还没有说话，她就……”

    “她就喊救命，本世子才意识到那女子一定是嬴不识抢来的，可君父所住的房子就在不远。”

    “本世子害怕那女子惊动了君父，到时候，就是有嘴也说不清啊。”

    “于是乎，赶紧堵住了那女子的嘴巴，谁知道她反抗的更加激烈。”

    “本世子天生神力，慌乱之下，使劲堵住那女子鼻息，没想到……”

    “过了一会，那女子被本世子失手掐死了……”

    甘龙再度猛击拐杖，嬴荡见势赶紧闭嘴。

    “行了，老夫心里有数了。

    这件事过去多年，且嬴不识一种党羽都被诛杀。

    世子为何突然要说这件事呢？”

    嬴荡赶紧从袖子里掏出一张画像交给甘龙。

    甘龙顺手接过，盯着画像问道：

    “这是何人？”

    嬴荡解释道：

    “当年本世子掐死那个女子后，惊慌之下，竟然叫来嬴不识处理。”

    “而随嬴不识同来的是一个小吏，他便看到了一切。”

    甘龙眯着眼睛点头道：

    “你的意思是说画像上的人乃是当年那个小吏？

    可他不应该被你三弟给杀了吗？”

    嬴荡咬牙切齿道：

    “天杀的！

    刚才学生在咸阳的探子说今天有一个从未出现过的人进了咸阳城主府邸。

    那边探子便偷偷调查，发现那个人三年前从咸阳调至栎阳。”

    “也就是说这一次老三在咸阳大开杀戒，并没有杀死这个人。”

    “那边探子立刻飞马来报，拿来画像，想要本世子从朝廷调查此人和三公子有何瓜葛。”

    “万万没想到竟然就是那个当年目睹一切的小吏！”

    嬴荡说完，甘龙身体犹如触电，手中的画像掉落在地。

    “这一下可就完蛋了……”

    甘龙刚绝望地说完，脑子突然想到了什么。

    赶紧捡起画像，又仔细地看了一遍。

    沉吟片刻后，嘴巴喃喃道：

    “世子，不对吧！”

    “这个小吏怎么在这个紧要的节骨眼。

    会突然从栎阳出现在咸阳呢？”

    嬴荡赶紧解释：

    “据学生手下调查说，那个小吏乃是从栎阳回咸阳探亲……”

    甘龙眼珠一转，默默摇头，拉着世子坐了下来，慢慢道：

    “那就更不对了啊。

    既然此人前去咸阳探亲，又怎么会跑去三公子住处呢？

    难不成你家老三有未卜先知之能？”

    经过甘龙的点拨，嬴荡摸着胡子思忖道：

    “老师说的对，这个小吏为何此时突然出现在老三住处呢？”

    甘龙歪头看着嬴荡大胆猜测：

    “会不会是有人或者说是三公子在诈你？”

    嬴荡也被甘龙的话搞晕了，惊慌之情逐渐消散，取代的都是迷茫和郁闷。

    “这一点学生也不知道。

    眼下，君父大发雷霆，准备调查嬴不识背后保护伞。

    若是这件事让老三上报上去，学生这世子之位恐难保住。

    故此，学生想杀人灭口……”

    甘龙看着嬴荡那阴戾的眼神，满意点头：

    “世子，老夫终于从你身上看到了杀伐之气。

    要是再心狠手辣一点，你家老三估计也不是你的对手。”

    嬴荡听得十分受用：不就是比心狠手辣吗？老三，本世子不比你差。

    “那学生这就命令下去杀人灭口？”

    甘龙赶紧阻止：

    “不急，这万一是个陷阱呢？”

    “请世子派心腹之人将这画像送到老臣府邸，交给管家。

    并让管家将这画像交给咸阳的眼线，好好调查一下这个小吏。

    两相确认之后，杀人灭口不迟！”

