    第二天。

    下午,叶可欢在将自己那场戏拍摄完毕后，就准备往隔壁市的剧组赶了。

    本来想要去找蒋莱恩说说话的，但是由于蒋莱恩还在拍戏,叶可欢就只好远远地在一边看着。此时蒋莱恩正在拍摄齐洛的生前回忆部分,也是齐洛生前参加一个酒会的戏份。

    只见她穿着一条剪裁别致的水蓝色裙子从布置得富丽堂皇的酒店旋转楼梯上走下来，手中执着酒杯在人群之中穿梭着。今天的蒋莱恩脸上妆容精致,一头乌黑浓密的微卷长发宛如海藻般铺陈下来漾在身后,一举一动都甚为迷人,场上众人尽管平日里见惯了美人儿,却也还是忍不住朝她望去。

    明清将一个大包往肩上送了送，站在叶可欢旁边,看着前方的蒋莱恩,情不自禁“哇”了一声，感叹道：“这天底下怎么会有莱恩姐这么漂亮的人啊,上帝真的是太偏爱她了吧。果然人和人是不一样的。”

    叶可欢听完,笑了，双手抱着手臂继续看着蒋莱恩的身影：“就是有这样的人啊。”

    明清点头,继续感叹：“这得是上辈子拯救了银河系的人才能娶到她吧。”

    叶可欢侧头看了下她：“你觉得我像不像拯救了银河系的人？”

    “啊？”明清懵逼了半秒。

    “开个玩笑。”叶可欢抬手摆动了一下。

    “你像炸了银河系的人。”明清嘀咕道。

    叶可欢听见了,不过懒得同她计较。也不知道是从什么时候开始的,她和明清之间的关系已经超出了明星和助理的关系，简直就像俩铁哥们儿。

    不多时,蒋莱恩这一场戏拍完了,在监视器那儿看了一阵儿后，她便拎着裙摆朝着叶可欢走了过来。

    “现在就要走了吗？”在叶可欢面前站定，蒋莱恩看了下她和明清各自拉到肩上的包。

    “是啊，”叶可欢低头看了下时间，“该去了。”

    “那你路上一定要注意安全。”蒋莱恩松开裙子,注视着她的双眼。

    叶可欢点头：“我会的，你也是，记得好好照顾自己。不要太想我哦。”

    “谁会想你。”蒋莱恩横了她一眼。

    “哈哈哈。”叶可欢笑了起来，又将包往上送了送。

    原本有些迟钝的明清在一边看着她们，突然意识到，这俩人是不是好得有点过头了？

    “行了行了，又不是什么生离死别，过不了几天就见到。”这时，陈飞从旁边走过，随意地丢下了一句话。

    叶可欢乐了：“陈导，等我回来给你们带那边的特产啊！”

    “行行行，给我带点儿那边本地的烟吧，我还挺喜欢的。”陈飞说完，继续往监视器那边走着。

    叶可欢应了他一声吼，转过头来，又笑着望向蒋莱恩：“那我走了。”

    “去吧，”蒋莱恩伸手拍了下她的手臂，“角色方面，有什么不懂的就找我。”

    叶可欢点头，舒出一口气，紧了紧肩上包包的带子，接着便和明清一并转过身，往酒店外走去。

    蒋莱恩目送她离开后，伸手抚了抚自己手臂，只觉得还是有些不开心，好像被掏空了一块儿似的，那是种蛮奇怪的感觉，叶可欢在的时候倒不觉得。

    而另一边的程妍看到叶可欢离开后，则是牵起唇角笑了起来。

    终于，那个碍眼睛的家伙走了。趁着她不在，自己得和剧组里的人打好关系。这样想着，程妍就走到了蒋莱恩旁边：“蒋前辈，晚上有空吗？”

    蒋莱恩转过身望向她，疑惑问道：“有事么？”

    “其实也没什么事，就是我听说崇源有一家网红鱼火锅，口碑不错，好像还挺好吃的样子，要不，咱们去试试？”程妍笑得很是无邪。

    蒋莱恩抬手整理耳环：“我昨晚已经去过了，你要实在想去的话，问问别人好了，比如吕艳姐。我今天有点累，等会儿想早点回去歇息。”

    这话半真半假，她确实是去过了，但她并不累，只是不想和程妍待一块儿而已。

    程妍听到这儿，嘴角抽搐着，却还是只能微笑点头，但她心里却是不舒服得紧。都是人，叶可欢一约，蒋莱恩就跟着跑，自己主动拉下脸去约，却总是碰钉子。越想越烦躁，程妍凝眉咬唇，望着蒋莱恩离开的背影，简直都快炸掉了。

    叶可欢和明清一块儿走出酒店后，便上了停靠在外，贴着黑膜的保姆车。

    现在是下午两点钟，如果不堵车的话，到达那边的时候应该差不多四点多。一路上，叶可欢闲着无聊，就反复地翻看着蒋莱恩的微博。

    以前她还挺嫉妒蒋莱恩和别人的合照来着，现在她不嫉妒了。反正蒋莱恩都是自己的了。点开蒋莱恩那天和自己一同拍摄的照片，放大再放大，叶可欢笑得合不拢嘴。

    旁边明清见了，眨巴了下双眼，撕开一条巧克力棒：“叶老大，你现在看起来可真像个痴汉。”

    叶可欢听了，看了她一眼：“吃你的巧克力棒吧。”

    “哦……”明清鼓了下腮帮子。

    “等等，分点儿给我。”叶可欢摊手。

    “哦。”明清将巧克力棒递给她。

    于是叶可欢毫不客气地就折了三分之二过来往嘴里送。

    明清接过剩下的那一点点巧克力棒，委屈巴巴：“叶老大，我要去微博挂你，说你欺负助理，就抢助理东西吃，简直毫无人性！”

    “去吧去吧，小气鬼。”叶可欢叼着巧克力棒继续翻开了一篇自己和蒋莱恩的CP文，心情大好。

    “哦对了，老大，这是你这阵子收到的一些礼物啊信件啊什么的。”明清说着，就将一大袋子东西给放到了叶可欢旁边。

    叶可欢见状，将巧克力棒快速吃完，放下手机，然后就抱着袋子查看起东西来了。

    因为她在微博上强调过自己不收礼物只收信件，所以慢慢的，大家伙就算送礼物，也都是以手工礼品为主了。

    这一袋子东西中，有好几十封手写信，还有一些粉丝自制的钥匙扣啊，小布偶什么的，很是可爱。拿起一个粉丝自制的钥匙扣在空中晃荡了下，叶可欢歪头问明清：“怎样，可爱吧？”

    “好看！”明清疯狂点头。

    “好看也不给你，我粉丝送我的。”叶可欢说完，就埋头将其认认真真地给挂到了自己钥匙环上。

    明清坐在旁边，鄙视地撅撅嘴：“我才不想要。”

    叶可欢咧唇笑着，又从袋子里头掏出了一个小盒子打开。只见上头躺着一张卡片，一看字迹，就是出自于她妈。仔细一看，果不其然，只见她妈在上头写着：“宝贝儿，今天看到了这块表，感觉特适合你，我就给你买了，记得戴啊，你可别伤了我这老母亲的心！”

    叶可欢看完，抬手扶额，随后又笑着摇了下头，将那块表捞起来，戴到了手腕上。戴上后，叶可欢抬起手腕看了看，感觉还怪好看的，她和她妈的审美总算有一次交集了。

    完后，叶可欢就将一叠信件从袋子里头取出来，一封封地认真看着。

    这些信件，来自五湖四海，书写它们的人有男有女，有小学生也有成年人，内容都不一样，但却有着许许多多的相似之处。有安慰她不要被网络上某些暴力言论影响的，有向她疯狂表达喜欢之情的，有叫她加油的，也有关心她身体健康，叫她记得吃饱穿暖的。

    摸着下巴逐一看完后，叶可欢就笑了起来。随后，她将信件齐了齐，将其整整齐齐地装进自己包包的夹层中后，又发了条微博：“信件我都读完了，谢谢大家的关心，我会继续加油的！”

    两个多小时后，终于，叶可欢和明清一块儿抵达了目的地。

    下车的时候，叶可欢从明清手中顺过一只箱子，到酒店办理完入住手续，放下东西后，就赶往片场了。

    此时片场里头一片兵荒马乱的，在看到叶可欢后，闲着的人在表面上还是会主动地和她打着招呼，毕竟叶可欢现如今和以前已经截然不同了，现在的她挺有知名度不说，□□比起以往来也少了许多，而且还和影后蒋莱恩交往甚好，谁不想和她搞好关系呢？只不过，私下里怎么想的就又另当别论了。

    “你好。”

    就在叶可欢看男女主拍戏看得入迷时，身后突然响起了一个声音。叶可欢听到后，便立刻转过了身去，只见来者正是要和她饰演情侣的秦可音。

    眉眼清淡，不算漂亮，但生得挺干净，衣着也是简单朴素，羽绒服加牛仔裤和单马尾，长得挺小巧，没有什么大明星的架势。不过，和微博里头展现出来的感觉还是不大一样的，现实中的她看起来并不高冷，挺清爽一人。

    叶可欢看见她后，立马笑了起来：“你好。”

    “我是秦可音，饰演许乔。”秦可音伸出手，露出干净清新的笑容。

    “我叶可欢，饰演吴绮云，”叶可欢同她握手，笑容明媚，“初次合作，还望多多关照。”

    “我一期不落地看过你和蒋莱恩的那档节目，”秦可音说着，笑了下，“你做饭真厉害，我看着都快流口水了。”

    叶可欢笑着垂头注视地面：“过奖过奖。”

    “没有过奖，你是没有看见我烧的饭有多黑暗，我学着你的法子做过一道拔丝山芋，差点把锅都给烧穿了。”秦可音说到这儿，摇摇头，眉眼舒展，叹了口气。

    “其实烧饭挺简单的，只要多试几次就好了，烧不好一般来讲也都是因为不熟练。”叶可欢双手抱臂，毕竟，像自己这样的厨房天才是不多见的。

    “好，那我回头多试试，说不定就可以了，”秦可音若有所思地看着她，又开口：“说真的，感觉你比电视上看起来好看多了。”

    “哈，是吗？谢谢，”叶可欢原地踱了下步子，有来有往，“你也是啊。”

    “秦可音！”这时，导演朝这边喊了一声。

    “哎呀，该到我拍了，我先过去。”秦可音说完，脱下外套，单穿着极富青春活力的白衬衣和黑色百褶裙，就朝着那边匆匆跑了过去。

    叶可欢也没有说话，只是看着她去了。感觉这人还不错，还挺好相处的？

    没再在那过多停留，看了眼时间，叶可欢和明清就也走进化妆间，准备做造型了。毕竟她挺赶的，剧组两边跑的话，时间上要充分利用起来，所以，尽管叶可欢今天才赶来这边，但导演也给她安排了拍摄计划。    

    在叶可欢进化妆间时，有两个与她擦肩而过的演员在看见叶可欢后，就暗暗地翻了个白眼，出门便开始低声窃语：

    “真不明白她为什么会火。”

    “我也不明白。哎你看见她手上那块表了没？好像值上百万哎。”

    “金主送的吧，看来网上说的没错，如果不是因为有了金主，她资源怎么会那么好，连陈飞的戏都能接到呢？”

    “哎，娱乐这个圈，真的是烂透了，像你这样的实力派没什么人关注，像她那种傻逼倒是热度满身。”

    “没办法，现在这个社会就是这么病态……”

    ……

    叶可欢并不知道别人在谈论什么，只是在那儿安静地由造型师折腾着。她的造型不复杂，毕竟演的是一名心理医生，所以穿戴很简单，妆容也很低调，接近素颜的模样，几乎没有花费太多的时间，就做完了。

    乍一看，感觉和自己平时的样子并没有差多少，就是衣裳变了变。

    晚上七点半的时候，终于轮到叶可欢上场。

    她今天总计要拍两场戏，一场戏是开导女主李佳依，为其做心理咨询的，还有一场戏则是她下班结束后，被许乔在医院门口堵着然后一块儿去超市买菜回去做饭什么的。

    剧组里的其他演员在看见叶可欢走到导演旁边时，基本都对她有些嗤之以鼻。老扑街觉得她就是个什么都不会流量小花。而年轻扑街则也觉得不爽，谁都觉得自己实力强，觉得自己才该红，但却又偏偏都没有红起来，这样一来，叶可欢的存在就相当扎眼了。

    与此同时，大家也都在等着叶可欢等会儿拍戏时出丑。毕竟，谁不知道叶可欢是个烂片女王，NG女王呢？叶可欢以前演的那些剧可都辣眼睛得很。

    叶可欢跟随着导演走进一间布置好了的办公室之后，就正式准备开拍了。

    第一场戏说简单也不简单，她只需要穿着白大褂坐在办公室办公桌前面，同李佳依聊天，去寻找她心理的症结，再逐步开导，但是一些小动作还有眼神什么的却是要将那种人物性格传递到位的。

    随着导演的一声“Action”响起，饰演李佳依的演员冯琳就在叶可欢的面前坐了下来，而周围其他的人，也站在旁边看着戏。

    “说说你的情况，最近感觉怎样？”叶可欢松开鼠标后，视线从电脑上挪开，望向冯琳，唇角带笑，自然生出一种洒脱的味道。

    虽然目前才说了一句台词，也没什么大的肢体动作，但是叶可欢却是十分自然地就表现出了该角色的人格特性。那是一种什么感觉，那是一种她根本就没有在表演，她就是这个角色本人的感觉。

    冯琳和周围的其他人见了，也不禁愣住，她们也不是没看过叶可欢演的那些剧，明明她演技挺烂的啊，不管演谁都是一个样子，现在怎么……难道她真的是凭实力打败程妍拿到《黑噬》女主的？

    “最近总是会感到害怕，害怕一切，屋子里有一点动静我就怀疑是有人在撬门要进来杀我，出门也害怕，不知道是不是因为出了意外的关系，导致我很怕再出现类似的事情。我是被害妄想症么？”冯琳揉着手，声音很轻。

    叶可欢旋转了下笔，神情淡淡，声音温和：“你是非常确定会有人要害你还是只是担心有人要害你？”

    冯琳沉默片刻：“担心。”

    叶可欢点点头，没有什么动作，只是看着她：“你只是过度敏感了，和那些个症不搭边儿，你现在神经绷太紧了。”

    冯琳看着叶可欢，突然间觉得对方仿佛真的就是个医生，和叶可欢演戏，完全没有那种不顺畅的别扭感。而且，自己的情绪也能为之所带动，她不禁也开始怀疑起了网上那些关于她的传闻。

    感觉这个人，就是十分厉害啊。

    转眼间，第一场戏拍完，一条过，无NG，尽管叶可欢的台词有很多，但是她都没有念错，周围的人都惊呆了。感觉就在那儿看了一次别人的咨询，然后就结束了。秦可音也有一点诧异，随后又笑了起来。

    结束后，导演也懵了。叶可欢这成长速度，也太快了点儿吧，这演技，比起试镜的时候精湛了好多。

    叶可欢也舒出了一口气。原本她还担心自己演不出这种性格和自己差得有点远的人，结果没想到却把控住了。

    转眼间，第二场戏开始拍摄，众人撤到了医院门口。

    开机后，叶可欢从医院里头走出来，站在门口处看了下表，又看了下周围，神情比起先前给人做咨询时，稍微有了一点点变化，好像带着点疲惫。

    这时，穿着白衬衣的秦可音突然从旁边小跑出来，站到她身后，蹦了一下，再伸出手从后边儿绕出来捂住了她的双眼：“猜猜我是谁！”

    叶可欢唇角勾了勾：“乔乔，别闹了。”

    “哦，”秦可音应了一声，闪到她旁边，“今天我有空，要不要一起吃晚饭？”

    叶可欢侧头看了她一眼：“我妈给我寄了些她做的酱，我打算买点儿菜回去自己做，就不出去吃了。”

    “那我跟你一块儿吧，怎样？我也想尝尝阿姨做的酱。”秦可音说着，将双手背到身后，看起来还挺娇俏，和她本人真的完全不同。也是，秦可音其实还挺有演技的。

    “那就走吧。”叶可欢又看了她一眼，接着继续下台阶。

    整个过程她都表现得挺自然的。导演和周围的人再一次给愣住了。和叶可欢合作，好像完全不用花费太多的脑筋。渐渐的，大家都开始觉得，程妍之所以被叶可欢压一头，也是有原因的了。

    拍着拍着，就拍到了买完菜回家的戏份了。

    进入公寓中，叶可欢拿出钥匙打开门走进去后，秦可音紧跟其后：“绮云，你真的要回老家相亲去么？”

    叶可欢放下手中东西，弯腰换鞋：“可不是，毕竟都这个年纪了，再不相亲的话，可能就真的找不到对象了吧。”

    “你就那么想找对象吗？”秦可音关上门，急吼吼地跟上前去。

    叶可欢接了杯水：“我不找对象难道你照顾我？”

    “我照顾啊！”秦可音笑着。

    叶可欢捏着杯子的手蹲了下，眉宇间仿佛罩上了一层淡淡的哀愁，接着倚在旁边屏风处，眉眼舒展，故作轻松侃道：“又开玩笑，你养我？你一个只会烧水的小丫头，还想照顾别人？”    

    “我，”秦可音盯着她，随后突然转身拎起了门口的两袋子朝，朝厨房走去，“我做给你看！我才不是只会烧水！”

    一切原本都挺顺利的，直到转入厨房继续拍摄之后，就出了一点小岔子，因为秦可音现实中也确实不会拿刀，所以拍戏时，刚刚拿刀切菜，就斜斜地在自己左手食指上划了道口子，瞬间鲜血迸出，甚为骇人。

    叶可欢现场愣住片刻，而后急忙转头：“导演，她手割着了，暂停一下，我去拿下创可贴！”

    “哦，好……”

    接着，叶可欢就小跑出去，从自己包中掏出了张创可贴再回到厨房，站到秦可音旁边，递给她：“给，包上吧。”

    秦可音接过创可贴，看着叶可欢，随即笑弯眼：“谢谢啊。”

    叶可欢摇头：“不客气。”

    但是，秦可音撕开创可贴后，却有无处下手，好像不知道怎么才能贴好。叶可欢想赶紧拍完收工好回去找蒋莱恩聊天，于是便直接从她手中取过了创可贴：“我给你贴。”

    “谢……”秦可音抬起眼，瞄向叶可欢认真且清俊的脸，莫名感觉有些温暖。

    “好了，我们继续拍？”叶可欢给她麻利地缠好后，问。

    “好啊，继续拍吧。”秦可音点头。

    两场戏拍完后，差不多就已经到晚上九点多了。还好，不算迟，毕竟，她NG得少。

    和明清在外头随便吃了点儿东西后，叶可欢就回到酒店，放下了包，又伸手揉了揉肩头锤了锤腰。今天坐了那么久的车，还有拍了那么长时间的戏，要说不累，那是假的。

    不过，感觉这个剧组挺穷的，提供的住处完全比不得黑噬剧组。但是比起叶可欢以前待的一些剧组而言，这里也还不错了，房间是标准的单人大床房，没有阳台没有浴缸，但是环境还是挺干净整洁的，至少不会有墙皮剥落的那种现象。

    快速地洗漱完，换上舒适的睡衣，吹干头发后，叶可欢就握着手机躺到床上，打开蒋莱恩的微信聊天框，给她发消息了：“我回到酒店了，你呢？”

    不知道蒋莱恩在做什么，她并没有快速回自己消息。于是叶可欢就翻起了朋友圈。

    只见蒋莱恩在半个小时前，发了一张晚餐的图片，配文道：“突然觉得一个人吃饭什么的，是件挺无聊的事儿。”

    她这是在变相表达她想要自己陪的意思么？想到这儿，叶可欢就忍不住笑起来，然后给她点了个赞。

    继续翻了她朋友圈好一会儿后，叶可欢回到聊天界面上，只见蒋莱恩终于回复：“才回来么，那边怎样，剧组里的人对你都还好么？”

    叶可欢看了，立马回答：“还好吧，和我搭戏那女孩子还可以，和我说话算比较多。其他人的话，今天第一次见，而且我一来就开始演戏，所以也就没怎么了解。”

    蒋莱恩：“只要没有人欺负你就好，那样我就放心了。”

    叶可欢笑着翻了个身，继续打字：“我突然觉得老天爷待我真的不薄啊，把我们两个的工作这样安排着，不是摆明着告诉人，我们是一对儿么？”

    多少娱乐圈小情侣想要在一起工作都不行呢，她俩还接二连三地待在一起，叶可欢真的感动得想落泪。

    蒋莱恩：“美得你。说到带妈旅游那个真人秀节目，突然想起来，我都好久没有见到你妈妈了，到时候一起参加节目录制什么的，还有点紧张呢。”

    叶可欢乐了：“紧张什么？她那么喜欢你，别紧张。”

    蒋莱恩：“也是，对了，她经常上网吗？”

    叶可欢回忆了下：“是啊，手机不离手，除了看一些财经方面的东西外，不是玩弱智游戏就是看今日头条。”

    蒋莱恩：“那她看了我们之前参加的那个节目了没？怎么说呢？”

    叶可欢仔细想想，回道：“她说你长得漂亮，衣品好，性格也好，一看就是小棉袄；对比之下，我长得不够温婉，衣品烂，心思不细腻，还不知好歹，一看就是件铁背心，夏天导热到窒息冬天让人透心凉心飞扬，她想要穿越回生我前，把我按着脑袋塞回肚子里回炉重造。”

    真的是亲妈了。嫌弃起自己时，嘴上是一点情面都不留，嘴巴像是淬了毒，字字钻心。

    蒋莱恩发了个笑哭的表情过来：“阿姨可真有意思，那，她知道‘蒋叶CP’么？知道的话，她怎么看？”

    说到这个，叶可欢就想吐血，无奈打字：“她知道，她还看了我们不少CP文。看完后，她的结论是，世界上的粉丝果然都很天真，就我这破烂儿，别说我是女的了，就算是男的，你也看不上。”

    蒋莱恩发了一连串大笑的表情：“阿姨她可真逗，哈哈哈！”

    叶可欢摇摇头，忽然想起什么，便又急忙问；“你妈呢？”

    好一会儿过去，蒋莱恩回道：“她说你五官精致立体不说还长得高，不知道为什么我没有继承我爸一米八三的优良基因长成了小矮人，还说你做饭厉害人又可爱，有机会的话很想尝尝你做的菜。”

    叶可欢心里顿时美滋滋，果然，自己还是人见人爱花见花开的。

    “好，那你告诉她，下次我去你家玩的时候，她想吃什么我都给做。”叶可欢笑得嘴都快咧开了。

    蒋莱恩：“好好好，我一定会转达的。对了，你在那边还适应吧？”

    叶可欢扬眉：“不太适应。”

    蒋莱恩：“为什么？”

    叶可欢摸着下巴，想了好一会儿:“因为你不在我身边，这样就总觉得心里空落落的，好像少了什么。你说，你是不是给我下什么蛊了？”

    蒋莱恩：“是啊，我给你下蛊了，还是很毒的那种，但凡你敢动一点离开我的心思，就会开始发作，然后全身溃烂，生不如死，最终香消玉殒。”

    叶可欢换了个姿势躺着，笑得贼傻：“哇，你对我这么凶狠的吗？”

    蒋莱恩：“是啊，人家超凶的！”

    配图还是一只张大了嘴巴的小老虎，奶凶奶凶的，和蒋莱恩本人还挺适配。

    叶可欢思维一转：“是呢，是呢，超级凶。不过，你这么凶为什么还是会被我一推即到，然后被那什么得喵喵叫呢。”

    太污了，叶可欢都觉得自己思维太污了，可是没有办法，她就是控制不了。

    下一秒，蒋莱恩发来了一连串的问号，炸毛了：“姓叶的，你有本事再说一次？”

    叶可欢咳了一声，继续笑着打字：“你摸着你自己的良心说，难道不是？”

    蒋莱恩仿佛沉默了。但是没过多久，蒋莱恩就发了一条小视频过来。

    只见那小视频中，水波荡漾，并且，隐约可以窥见下头并着一双曲线完美的腿。随后，一只白皙纤细的手突然拿着一只小黄鸭闯入画面中，并瞬间捏紧：“看到了么，这是你，你死了！”

    “能够被你掐死是我的荣幸。”叶可欢回道。

    蒋莱恩发了整整两排白眼。但这样一来，叶可欢更是觉得她可爱了，甚至一秒便能脑补出她口是心非的傲娇模样。

    叶可欢将那小视频来回播放了好几遍，只觉得异常诱人：“你这是在泡澡么？”

    蒋莱恩：“是啊，舒缓下疲惫的身心。”

    叶可欢看完消息，口舌略干：“那个视频，尺度能拍大一点么？”

    蒋莱恩：“干嘛？”

    “我只是觉得，既然你都诱惑我了，不如索性诱惑彻底一点？”叶可欢看了下这空荡荡的床，一种寂寞感油然而生。

    明明才刚分开，也不知是怎地一回事，她就又想念蒋莱恩了。想念她和自己接吻时的模样，也想念她目光迷离地抱紧自己时的模样，还有她的味道。

    蒋莱恩：“你又胡说八道，我什么时候诱惑你了？根本就是你自己思想肮脏，一点都不纯洁，还一口锅盖到我身上，不要脸。”

    叶可欢抬手在唇上轻蹭了下，继续打字：“哦？我思想肮脏不纯洁？那你说说看，我现在脑子里都有些什么不纯洁的想法呢？”

    “谁知道？”蒋莱恩发了个左哼哼的表情。

    “真不知道？”叶可欢趴到了床上。

    过了好一会儿，蒋莱恩回道：“别说了，再说的话……”

    “怎样，再说难道要湿了？”叶可欢打完字，目光变得有点深。她不知道蒋莱恩此时怎样，她只觉得，自己体内就像是燃着一团火焰，却又找不到一个宣泄口，便四处乱撞着。

    蒋莱恩恼羞成怒：“你闭嘴！”

    叶可欢当然没有闭嘴，甚至继续打字，提出了一个要求：“我想开视频，可以吗？”

    消息发送出去后，叶可欢盯着屏幕，还没等到她回复自己，接着就直接一个视频弹了过去。

    由于视频弹出去许久对方都没有接，叶可欢还以为她不接了，但没想到，最后视频还是接通了，蒋莱恩的模样瞬间就跃上了屏幕。

    只见视频中，蒋莱恩湿发披散在小巧的肩头上，红唇映着雪肤，双眸被雾气晕得柔媚无比，真的像个妖精。

    这样的她，看起来无疑十分可口，以及，像极了她情动时的模样，叶可欢不禁唇线上扬。

    “笑什么笑？”蒋莱恩轻启贝齿，秀眉浅蹙，佯装嫌弃。

    “你刚刚不会真的……”叶可欢翻身半靠着床头，唇微微咧着，露出意味深长的笑。

    “我才没有，你以为我是什么脑子里只有那种事的人么？”蒋莱恩面颊带粉，口上否认着，可是心脏跳动的速度却加快了，镜头之下，双腿也不由地缓缓并拢着。

    “好，你说没有，那就没有，”叶可欢说话间，目光在她的脸上漾了一圈儿，接着又流转到了那小巧白皙的锁骨上，低声道，“不过，我想看多一点。”

    她也不知道自己怎么会这般饥渴，就像是缺水好久的人，而蒋莱恩，就是她急需的那片水域，即便可能会使自己溺亡其中，她也愿意。

    蒋莱恩咬紧下唇，只觉得心跳更加剧烈，舔了一下唇：“你不觉得，不觉得这样好奇怪么？”

    “奇怪？我只是说想看看你，都没有让你在我面前做什么呢……”叶可欢说到这儿，声音越变越低。

    “这么说的话，难道，难道你还想让我做什么？”蒋莱恩气息明显已经变得有点紊乱，神情也逐步变得怪异起来，像是在拼尽全力地忍耐着什么，总不时将脸侧向一边，逃避镜头，不与叶可欢正视。

    原本叶可欢没想让她做什么的，可是经她这么一说，再看她那个模样，就突然有点想让她做什么了。喉咙吞咽了一下，叶可欢缓缓开口：“或者，可以做点儿平时我对你做过的事？那样，大概就不用忍得这么辛苦了？”

    “听不懂你在说什么。”蒋莱恩一只手搭在浴缸上，不由地抠紧了边沿。

    “真的不试试？”叶可欢继续说。

    蒋莱恩咬紧下唇，眉心处慢慢蹙了起来，随后渐渐松开了浴缸的边沿，将手放入了水中，抚上了自己的膝盖，再一路向上。

    片刻，镜头晃动了一下，蒋莱恩微微仰起下巴，脸上神情变得格外妖娆：“我……”

    “嗯？”叶可欢屏住呼吸看着她。

    蒋莱恩又再度抿紧唇，吞咽，开口：“我想你了。”

    不知不觉间，她的声音已经夹带起了一点颤意，就如平时叶可欢向她索取时一般。

    “哪里想？”叶可欢又问。

    蒋莱恩的湿发又滑了一络到锁骨处，如此一来，更是娇态毕露：“哪里都想。”

    叶可欢听着她的声音，只觉得此时喉间似有火灼烧，眼神也变得越发幽暗起来。

    “真该死，你可真折磨人。”叶可欢总觉得，自己变得越发空虚了。

    “好想你抱抱我。”蒋莱恩声音轻如羽翼，却挠得人心里发痒。

    “除了抱抱呢？”叶可欢扬眉，继续低声问。若不是因为现在相距甚远，她真想冲过去抱住蒋莱恩。

    “还有亲亲。”蒋莱恩咬着唇注视着她，眸子间蕴着满满的诱惑。

    “亲哪儿？”叶可欢手轻握成拳，放到自己唇边。即使相隔着那么远的距离，她的一切感官，也被眼前的女人给刺激到无限放大了。

    “这儿。”蒋莱恩抬起纤细白净的手指，轻轻按压在了自己饱满的唇上。

    这样的画面，实在是过于刺激人的感官了，叶可欢喉咙滑动。

    “还有呢？”叶可欢目光锁在她莹润的唇上，压低声音。

    下一秒，蒋莱恩又稍稍偏头，手从唇上拿下，轻轻点了点自己雪白优雅的脖颈：“这儿。”

    叶可欢闭上双目，脑中顿时浮现出了她同蒋莱恩在一起时的某些画面，随后又声音微哑地继续问道：“还有呢？”

    蒋莱恩胸腔随着呼吸起伏着，眸色愈渐迷离，过了好一会儿，唇中逸出了个轻得宛若耳语的声音：“下面。”

    叶可欢听了，握紧自己的右手，额上布起一层细密的汗水，情不自禁暗道了一声艹。

