“玥儿，我开了一家直播公司叫神农tv，想签约你当女主播，你有空直播吗”陈轩讲电话的声音，变得温柔起来。

　　而他打的这个电话，正是大明星风玥的。

　　接到陈轩的来电，风玥非常惊喜，想也不想就答应道“当然没问题，陈轩，你也有自己的事业啦，真棒”

　　“我准备以直播公司为，后面再转型为经纪公司，到时候把你还有你妹妹都签下来。”陈轩说出自己的计划。

　　风玥一听更加开心了“好啊，我期待着和你经纪公司签约的那一天”

　　“玥儿，这次直播就麻烦你了，我让我平台的总经理安雅加一下你微信，让她帮你安排直播。”

　　“好的。”

　　陈轩挂断电话后，看到安雅和办公室里的几个年轻助理，都一脸惊奇的看着他。

　　安雅她们都听到陈轩在电话里称呼对方为“玥儿”。

　　难道刚才和陈轩通话的，是风靡华夏的大明星风玥

　　如果真是的话，那就太让人震惊了

　　就连安雅都不敢相信陈轩能请到风玥。

　　“陈轩，刚才和你通话的是风玥”安雅不敢相信的问道。

　　陈轩微微一笑，没有否认“没错，风玥即将成为我们神农tv的女主播。”

　　“天啊”办公室里的所有人全都感到无比的震撼。

　　“真的”安雅还是感觉请风玥直播太梦幻了，“陈轩，是因为星彩的关系吗”

　　安雅知道风玥是赵星彩的亲生姐姐。

　　“唔其实我和玥儿关系很好。”陈轩笑了笑。

　　这一笑让安雅不由自主的往某个方向猜测。

　　那就是风玥很可能是陈轩的女朋友

　　这个猜测让安雅更加震撼了。

　　只是她不敢说出来，而是有点没底的问道“风玥现在晋升华夏超一线大明星，要请到她，应该要花五个亿以上吧”

　　安雅听说金猪tv那边的三个一线女明星，签约费都在一个亿以上。

　　那么超一线起码要五个亿以上了。

　　不过陈轩却是挂着笑意道“玥儿是友情助攻我们神农tv，不用花一分钱。”

　　听到陈轩这句话，安雅微微瞪大了美眸。

　　其他人也是被震得目瞪口呆。

　　请华夏超一线大明星开直播，不用钱

　　这得多大的能量和交情才能做得到

　　所有人再次对陈轩刮目相看，他们不知道这个看起来和他们一样普通的年轻人，背景到底有多深厚。

　　“好了，安雅，你加一下风玥微信，教她怎么直播吧。”陈轩说着把风玥的微信号发给安雅。

　　“好，我马上加。”安雅回过神来，压抑着激动加上了风玥的微信。

　　而京城那边，丁薇听说是陈轩的神农tv让风玥开直播，也就一点意见都没有。

　　很快神农tv在网络上打出广告语“华夏超一线大明星、乐坛小天后风玥即将在神农tv开播”

　　这个广告语一出现，不但直播界爆炸了，全网也陷入一片沸腾

　　那可是风玥啊，华夏屈指可数、正当红的超一线大明星

　　竟然被神农tv请到了

　　在风玥没开播之前，所有网民都不相信风玥和神农tv签约。

　　金猪tv这边就更加不相信了，史大科甚至没把这件事报告给东方胤。

　　“史哥，神农tv这么大力度的宣传，会不会是真的”一个超管有点担心的问道。

　　“嗤”史大科一脸不屑，“神农tv的背后只有沈氏集团而已，沈氏集团能请得到火遍全华夏的大明星笑话”

　　超管们纷纷点头，尽皆放下心来。

　　之前史大科就打电话给风玥的经纪人丁薇了。

　　连他们背靠东方家族的金猪tv都被丁薇拒绝，沈氏集团有什么能耐请到风玥

　　“可是看这宣传造势不像假的，如果神农tv虚假宣传，后果会很严重吧”还是有超管不太放心。

　　史大科看了这个超管一眼，突然想到了什么，语气得意的说道“赵星彩不是和风玥长得很像吗我看这就是神农tv的伎俩，让赵星彩化妆成风玥，然后骗观众说请到风玥直播，一定是这样”

　　“史哥，您太聪明了”超管们听得眼前一亮。

　　这样一来，就解释得通了。

　　然而突然一个超管惊叫出声“史哥，大事不好了”

　　“怎么又一惊一乍的谁把你吓成这样子”史大科皱了皱眉。

　　“史哥，您自己看吧。”那个超管把自己的平板电脑递了过来。

　　屏幕上正是神农tv客户端，而此时打开的直播间，正在直播的就是大明星风玥

　　“什么这不可能”史大科擦了擦眼睛，以为自己看错了。

　　其他超管全都凑过来，看到直播画面的一刹那，所有人全都呆若木鸡。

　　“真是大明星风玥”

　　“卧槽，观看人数一千万我没看错吧”

　　“还在涨、还在涨快一千五百万了”

　　“这是赵星彩化妆的”史大科话未说完，看了下另一个直播间，赵星彩正在直播，而且还欢迎风玥在神农tv开播。

　　这下说明史大科的猜测完全错误了。

　　超一线大明星风玥正式开播

　　观众人数很快飙升到了三千万

　　不止风玥自己的粉丝，几乎整个直播界的观众都来看风玥的直播了。

　　网民们陷入了疯狂，他们从没想到能够在直播平台看到风玥

　　一瞬间，密密麻麻的弹幕量和礼物数量覆盖了整个直播间，差点把神农tv的服务器搞崩溃

　　“风玥，我爱你”

　　“风玥，我们是你的忠实粉丝”

　　“我一直在听您的歌，循环播放，唱片都买了几十张”

　　看着一条条表白的弹幕，风玥淡雅一笑“谢谢大家的热情，我也爱你们。”

　　这句话让弹幕更加疯狂，观看人数激增到了空前的五千万

　　把金猪tv那边的三个一线女主播爆得体无完肤。

　　本来三个女明星直播间，各自的观看人数都要达到一千万了。

　　但是风玥一开播，这些观众全都跑到风玥的直播间，让三个女明星的观众数量直线下跌。

　　至于柳芬芳的直播间观看量更惨，跌到了只有区区几百人，比小主播还不如。