    黄沙族的人绝大多数都被放回去，战马和武器则被收缴，还有一部分手上沾满了照夜族人的鲜血的人被扣留了下来。不过宁涛并不关心这些人的命运，这里的一切都只是因为他的存在而存在，而他却只还有两天多一点的时间了。
    可是那又怎么样呢？
    对于这些照夜族人来说，宁涛来黑潭沙漠的这几天时间才是他们建族以来最扬眉吐气，最幸福的几天，他们还有什么遗憾？
    “娘子，这把剑给你。”宁涛将他缴获的并抹除了器主烙印的飞剑递给了昆仑玉，眼神里满是宠溺。
    昆仑玉接过那把飞剑仔细看了看，还用手指敲了敲剑身，赞叹地道：“好剑啊！”
    宁涛笑着说道：“好剑配美人，这把剑生来就是你的。”
    昆仑玉不好意思的笑了笑：“我只听说过宝剑配英雄，却还从来没有听说过宝剑配美人，你是故意哄我开心的吧？”
    “那你开心吗？”宁涛的眼神温柔。
    部落的广场上密密麻麻都是人，昆仑玉哪里好意思当着这么多族人的面与宁涛打情骂俏，不过她还是点了点头，难掩心中欢喜，她的嘴角也浮出了一丝幸福的笑容。
    宁涛又将照夜天书拿了出来，递给了照夜白：“岳父，这个你收好。”
    照夜白连连摆手：“这怎么行？贤婿，我们不是说好的吗，照夜天书应该由你来保管，不信你问问大伙儿，问问他们愿不愿意把照夜天书交给你来保管。”
    “愿意！”
    “战神！”
    “战神！战神！”
    照夜族人的呼喊的声音此起彼伏。
    “夫君你就收下吧，不然我爹会伤心的。”昆仑玉说。
    宁涛苦笑了一下：“那好吧，我就暂时保管了。”
    他知道带不走照夜天书，只要他一离开这里，除了他收集的那些灵魂能量，他什么都带不走，所以这照夜天书他留在身上也没用。不过，昆仑玉都这样说了，他再推迟就有点说不过去了。
    “贤婿，这不就对了吗？”照夜白这下开心了，他搂着宁涛的肩膀，笑呵呵的说道：“只要有你在，从今往后再没人敢欺负我们照夜族，族人们已经将你当成是我们照夜族的守护神，那照夜天书自然要留在你的身上才稳当。”
    宁涛点了点头：“我听岳父安排。”
    “今天晚上我们要好好庆祝一下，到时候我们爷俩好好喝几碗，不醉不归。”照夜白说。
    宁涛笑着说道：“行，不醉不归。”
    昆仑玉给了照夜白一个白眼：“爹，喝点就好了，干嘛要不醉不归？”
    照夜白正要教训昆仑玉一句什么，站在他旁边的黑玉冲用胳膊肘碰了一下他的腰。
    “爹，你还想不想早点抱孙子？”黑玉冲嘀咕道：“你把姐夫灌醉了，我姐还怎么给你生孙子？”
    照夜白幡然醒悟，猛一巴掌拍在了自己的额头上，哈哈笑道：“对对对，喝点就好了，说什么不醉不归，喝醉了伤身子嘛。”
    宁涛尴尬得很。
    昆仑玉一个人脸红。
    遇到这种实力坑姐的弟弟和父亲，她还能怎么办？
    晚上，部落的广场上点燃了好几堆篝火。照夜族人们围着篝火唱歌跳舞，喝酒吃肉，场面欢快热闹得很。
    宁涛陪照夜白喝了几碗酒，一大群族人涌上来敬酒，宁涛推脱不过，一碗接着一碗往肚子里灌。他倒是没什么，他的灵力和血液都能解酒，就算是喝到明天天亮也不会醉。可是昆仑玉却心疼他，凶巴巴地赶走了那些来敬酒的族人，没让他待多久便将他拖回了家。
    “夫君，我去给你烧点水泡碗茶醒醒酒，然后再给你泡泡脚。”昆仑玉一脸的关切。
    宁涛面带微笑，温柔地道：“今天晚上我也给你洗洗脚。”
    “那怎么行呀？不行不行。”昆仑玉一口拒绝。
    宁涛凑到了她的耳朵边上：“听说男人给女人洗脚容易生男孩。”
    “真的？”
    “为夫什么时候骗过你？”
    昆仑玉的双眼顿时一亮：“嗯！”
    一听男人洗脚会生男孩，她仅有的一点矜持也没了。
    她去厨房烧水去了，宁涛早早的脱了鞋袜，挽起了袖子，只等热水一来就给娘子洗脚。
    他喜欢给自己心爱的女人洗脚，这却不是什么怪癖，而是他觉得这种方式能让自己的女人感受到他心中的温柔与爱。
    忽然一股阴风从虚掩的窗口吹了进来。
    宁涛的视线瞬间移到了窗户的方向，冷哼了一声：“你是找死吗？白天我没有杀你，不是我忌惮你身后的那些人，而是懒得杀你，可你居然敢闯到我家里来！”
    那股阴风可不是什么自然的风，是修真者的元婴。他来到这个世界就遇到了一个修真者，就是白日里的丢了飞剑的道姑。所以，他根本就不用元婴出窍也能猜出对方的身份。
    可是那道姑的元婴根本就没法开口说话，突然被宁涛发现，她显然也有些慌张，慌忙后退。
    宁涛说道：“你暂且别走，我有一句话让你带回去。”
    阴风静止。
    宁涛说道：“你回去告诉那陈康，就这一两日我会来长安找他。就这句话，滚吧！”
    一股阴风从屋里吹了出去，虚掩的窗户晃动了一下，转眼就静了下来。
    那个道姑的元婴已经走了。
    她就在方圆几公里之内，此刻他要去追踪她的话，她就是长出一双翅膀也逃不掉。可是他还是没有去追她，毕竟对方是一个道姑。
    那个道姑不知道是出于什么原因为陈康卖命，但白日里他诊断过，那个道姑其实并不坏，身上还有一点善气。而他又或许是因为峨眉派的原因对道姑有着好感和怜悯之心，所以潜意识里并不想杀那个道姑。
    那道姑的元婴追到这里来的目的也不难猜到，她想找回那把飞剑，另外还想侦察一些情报回去也好交差。
    不管是什么原因，宁涛都不感兴趣，就连那个追踪她的念头也逐渐失去了兴趣。他的时间本来就不多，他想花在昆仑玉的身上，其他的人他都不在乎。
    除了武玥。
    “夫君，你刚才在跟谁说话？”昆仑玉端着一盆冒着热气的洗脚水走了进来，右手的手腕上还套着一只茶壶。
    宁涛说道：“我刚才好像看见一个女鬼进来，所以骂了她两句。”
    昆仑玉顿时紧张了起来，四下张望：“女鬼？在哪？”
    宁涛说道：“被我骂走了。”
    昆仑玉移目看着宁涛，忽然明白了什么，笑着说道：“还说没有喝醉，那些家伙灌了你那么多酒，你酒量再好也扛不住。你看，你不都开始说酒话了吗？”
    宁涛：“……”
    昆仑玉将洗脚水放在了床边，然后将茶壶递给了宁涛：“夫君，你喝口热茶醒醒酒。”
    “嗯。”宁涛应了一声，接过茶壶喝茶。他没有半点醉意，可他喝的不是醒酒的茶，喝的是女人的温柔与情意。
    昆仑玉蹲在床边准备给宁涛脱鞋袜，她的看见宁涛已经脱了鞋袜，抓着宁涛的脚便放进了洗脚盆里，温柔细心地伺候着男人的一双脚。
    宁涛一边喝着茶，一遍享受着女人的伺候，心中满满都是温柔的情意，却也有一点伤感。她是如此的有血有肉，有情有义，他多么想留在这里陪他几年，给她留个孩子再离开，可是他只还剩下两天的时间了，两天后他和她便是天人永隔，情断阴墟。
    “娘子，我来给你洗吧。”宁涛很喜欢她给他洗脚的感觉，可是他又担心待会儿他给她洗脚的时候那水就凉了。
    “我才开始给你洗，都还没洗好。”她说。
    宁涛却从洗脚盆里站了起来，将她摁在了床沿上，脱去她的鞋袜，又将她的一双脚摁在洗脚盆里。
    “夫君，你……”
    “水凉了，那个说法就不灵了，要趁热。”宁涛一本正经地解释道。
    昆仑玉的矜持又不见了，老老实实地坐在床沿上享受着夫君的伺候。
    宁涛洗得很仔细，也很温柔，那感觉就像是在清晰两件举世无双的艺术品一样，小心翼翼，生怕用的力气大一点就会碰破那吹弹得破的娇嫩皮肤。
    “夫君。”
    “嗯。”
    “父亲今天跟我说了一件事，让我来问问你的意见。”
    宁涛笑着说道：“岳父也真是的，有话直接跟我说就可以了，怎么还让你当传话人，一家人那么见外干什么？”
    “不是，这事……”昆仑玉欲言又止。
    宁涛好奇地道：“究竟是什么事，你怎么也吞吞吐吐的了？”
    昆仑玉犹豫了一下才说出来：“爹说你是盖世英雄，我一个人恐怕伺候不好你，让我问问你要不要纳妾，族里的姑娘你看上谁都行，只要你喜欢，你都可以娶回来。”
    宁涛顿时愣在了当场，他怎么也没有想到是这样的事情，难怪照夜白不好意思当面跟他说。
    “夫君，你……你的意思怎么样？”昆仑玉直盯盯地看着宁涛，有点紧张的样子。
    宁涛这才回过神来：“我有你就够了，我谁都不娶，以后这事也不要再提了，不然我会生气的。”
    “可是……”
    “不是说了不让再提吗？”宁涛假装不高兴的样子。
    这就是古代的先进性，男人之所以喜欢古代的原因也就在这里，娶小妾什么的根本就吧需要当丈夫的操心，媳妇就帮你搞定了。放一千多年后，别说媳妇帮男人找小妾，一旦被发现，不死也脱层皮。
    “那……我好了。”昆仑玉说。
    “什么好了？”
    “你不是说要趁热么？”她往后一仰。
    宁涛：“……”
