    天色渐暗。

    一家酒店内，于天路得到这次任务的结果，大发雷霆！    “还是失败！还是失败！你们到底是干什么吃的！”

    “少爷，林清菡请了安市铁山门的人当保镖，对方在安市有几分实力，门主也是地级实力，恐怕对方门主藏在暗中。”

    于天路的心腹站在一旁，低声回答。

    “铁山门！”

    于天路眼中露出恨意，“一个地级而已！谁都不用请了，后面，我自己动手！给我查清楚林清菡在哪！”

    心腹脸色大变，“少爷，这万万不可啊！林清菡的身份特殊，一旦被九局的人发现是少爷你动手，那……”    “那又怎么样？”

    于天路冷笑一声，“只要宰了林清菡，于氏集团不要了又如何，整个文明即将重启，我们将会成为新时代的缔造者！”

    于天路眼中闪烁疯狂。

    “再让林清菡出来已经是不可能的事了，这一次，必须要把握住机会，今晚我会动手！查清楚姓林的在哪！”

    心腹点了点头，离开这里。

    林清菡换了一家酒店，发生了刚才的事情，张玄没有再离开林清菡周围。

    “林总，刚才大战浪费了我不少体力，我需要去休息，今天不会有危险了。”

    孙倩如留下这句话后，跑旁边房间睡觉去了。

    天色越来越暗，酒店周围的灯光也越来越少。

    房间内只剩林清菡跟张玄两个人。

    林清菡看着张玄，开口问道：“你确定对方今晚会动手吗？”

    “一定会。”

    张玄点头，“孙倩如的存在，就是要让对方知道普通的高手对付不了你，只能让顶级高手出马，这里有规定，不能御气，我已经通知了九局的人潜入了进来，一旦对方动手，九局就会介入，到时候能保证你这段时间平安。”

    林清菡点了点头，房间内陷入沉默。

    时间一分一秒过去，房间内的灯光，突然黑了下来。

    “来了！”

    张玄目光一凌。

    紧锁的房门突然打开，房间门口，一道人影出现。

    “一直听说过林总的大名，却从来没有见过，还真是失礼呢，按理说，我们于氏集团去银州的第一天，我就该拜访林总才对。”

    一道戏谑声从门口响起。

    “于天路！”

    林清菡看着门口走进来的身影。

    张玄的心头却是一喜，张玄是有把握于氏集团要孤注一掷，但却没想到，来人会是于天路，如果这样的话，那事情就更简单了。

    “林总真是厉害啊。”

    于天路走了进来，“几次危机，都被林总你化解了，看样子，铁山门的人，还是有些本事的，不过就是不知道，现在的情况，铁山门的人，能不能护住林总你呢？

    堂堂玄黄血脉继承者，却要靠别人来保护，这种感觉，实在是很憋屈吧？”

    于天路盯着林清菡。

    “我也没想到，截教的羽翼有这么丰满。”

    林清菡脸上露出微笑，“是哪位圣地的大人一来就这么迫不及待的给你下命令呢？”

    “林清菡，你马上死人一个了，也没必要套我的话了吧。”

    于天路微微摇头，“如果你想知道答案，去了地狱，我想会有人告诉你的。”

    于天路手心处，一团火焰突然燃烧起来。

    就见于天路一步跨前，直奔林清菡而去，同在房间中的张玄，根本没被于天路放在眼里。

    一个铁山门的人而已，在普通人中，勉强能够算得上是高手，但在于天路眼里，什么都不算。

    于天路速度很快，仅仅一个眨眼，就到了林清菡面前。

    “林清菡，玄黄血脉，要在这里，消失了啊。”

    于天路嘴角勾起一抹冷笑，直接下杀手。

    “于总，我们铁山门，可不同意！”

    张玄一个闪身出现在了于天路面前。

    于天路脸色一变，这人表现出来的实力，超乎他的想象。

    张玄右手成拳，就这么简单的一拳轰出，于天路整个人倒飞出去，砸在墙上。

    与此同时，酒店房门被人一脚踹开，熄灭的灯光也重新亮起。

    “九局！不许动！”

    一连十多人冲进酒店之中。

    林清菡连忙指着于天路开口：“他！就是他，滥用灵气，破坏规定！”

    “于天路！”

    九局负责人一眼就认出了于天路来。

    几人立马冲上前去，将于天路制服。

    于天路想要反抗，可他惊恐的发现，自己浑身上下灵气，都被那个铁山门的人给封了！    于天路怎么都没想到，一个铁山门，一个普通武馆里，怎么就有这么一个高手！    九局的人飞速处理起这件事来，林清菡也配合录了口供，这次事发，九局也专门派人，保护了林清菡，现在哪怕截教背后的人知道九局派人保护林清菡，也不会往别的地方联想，只会当做于天路办事不利。

    张玄所做了这么多，目的就只有一个，不要让截教背后的人将林清菡的事跟自己联系上，否则，一切就变得麻烦了起来。

    九局的人到来，正在熟睡的孙倩如也被惊醒，等听别人说起刚才发生的事情时，孙倩如才知道，在自己睡着的过程当中，林清菡又一次遇袭！    “女士您好，请问您是林总的保镖吗？”

    于氏集团少东家闯入酒店伤人的事情，一下就传了出去，当场就有嗅觉灵敏的记者赶了过来，这件事，也是林清菡授意一定要搞大的。

    面对记者的问题，孙倩如下意识的点了点头。

    “女士，这一次林总安然无恙，全是凭借女士您不俗的实力，女士您可以向我们介绍一下你自己吗？”

    “当然。”

    孙倩如也不管刚才的事跟自己有没有关系，立马说了起来，“我叫孙倩如，来自安市铁山门，各位有需要安保的，可以随时联系我，虽然价格高出市场价，但绝对物超所值！”

    孙倩如在极力的自卖自夸起来。

    张玄自始至终没有露面，确定这里没事之后，张玄已经动身，要前往西方，放走的那四名截教成员，应该能带来新的消息了。

    至于这里的事，截教查起来，也只是一个铁山门背锅，毕竟从头到尾表现出来的，都是普通人的武力而已。

    

