
　　“保护空间撕裂装置，拦住他们。”

　　方恒见势不妙，提起手中斩首大刀，一刀向旁袭来的血族斩去。

　　“氏族的战士！迎战！”

　　瑞末尔氏族三名长老一向很刚，见状带领手下氏族围拢在大型空间撕裂装置前守护。天籁小说网

　　猎魔人斩刀在手，方恒化身屠杀机器，不断引动附近血族体内血液自爆。

　　剩下的瑞末尔氏族成员则是将大型空间撕裂装置团团围住，死死将其保护在中心。

　　血族们一开始并没有意识到方恒正在试图操控空间撕裂装置开启另外的通道，没想着主动去破坏装置。

　　这样一来又为方恒争取到不少的时间。

　　直至一个声音响起。

　　“快攻击空间撕裂装置！其他的别管！不能让他们开启时空通道！”

　　李诚堪堪跟着一队血族援军赶到传送大厅，看到大厅内的景象，面色更白了数分，立即大声喊着。

　　几名血族长老院长老闻言也终于意识到发生了什么。

　　被耍了！

　　难怪瑞末尔氏族的人都聚集在迟迟不走。

　　原来他们想要开启更高阶的空间传送通道，彻底从这个世界离开！

　　这怎么能让他们得逞？！

　　众血族们听到命令，纷纷准备动手。

　　“嗡……”

　　也正在此时，传送大厅中央大型空间撕裂装置发出一声轰鸣。

　　一道蓝色光芒波纹向外扩散出去。

　　来了！

　　通道连通准备时间完成，方恒视网膜上游戏提示再次浮现。

　　【提示：玩家当前通道构建完成，当前通道所属：被接收方，当前能源消耗率比100%】。

　　【提示：当前血族世界第六区进入全面入侵状态，丧尸末日第八区势力占据该世界90%以上区域默认入侵成功】。

　　咦？

　　入侵世界？

　　方恒心中一动。

　　怎么说？

　　如果入侵成功的话，最终结果第六区也会被自己收入囊中吗？

　　嗡……

　　澹蓝色的光芒在大型空间撕裂装置上闪烁。

　　空间撕裂装置在前方凝成一道巨大的澹蓝色空间波纹。

　　“成了！”

　　见状，瑞末尔氏族士气大振！

　　而李诚则是面色大变。

　　他的视网膜上也跟着显示出被丧尸末日第八区入侵的游戏提示。

　　糟了！

　　来晚了一步，他们已经开启了时空通道。

　　血族第六区和丧尸第八区已经完成连通。

　　李诚紧张不已，当即指着中央大型空间撕裂装置，大喊道，“快！毁了它！毁了传送通道！”

　　眼下只有彻底摧毁传送通道才有一线生机！

　　这个高阶空间撕裂装置是他费了无数心力才制造出来了，现在却要亲手将他毁掉，甚至还巴不得它被毁的越快彻底越好。

　　李诚整颗心都在滴血。

　　“轰！轰轰！

　　！”

　　众高阶血族闻言立即对准中央的大型空间撕裂装置施展血魔法，对着它远程勐轰。

　　方恒也注意到了不远处发号施令的玩家。

　　李诚！

　　方恒认出了他。

　　之前在莫嘉伟提供的资料照片上见过。

　　扫过一眼通道尽头指挥的李诚，方恒面对袭来的血魔法倏地向前张开双手。

　　嗡！

　　血族圣器附加技能-血之壁障！

　　一道圆形血色壁障以方恒为中心向四周快速扩散出去，生生将从四面八方袭来的远程攻击抵挡！

　　“轰！轰轰轰！

　　！”

　　血魔法落在血之屏障上纷纷爆开！

　　方恒眉头一皱。

　　壁障的吸收效率和自身血液亲以及各项基础属性相关，大量技能轰击之下，他的精神力吨吨吨的往下狂掉。

　　“帮我！”

　　三名瑞末尔一族血族长老见状立即伸手按在方恒肩膀上，将自身力量灌注进入方恒手中血族圣器。

　　“嗡！

　　！”

　　壁障光芒再度大盛，抵挡下外界攻击。

　　纳特见状退后来到方恒身旁。

　　他等着方恒开口下令撤退。

　　奇了怪了！

　　眼下血之壁障断然无法支撑太久。

　　趁着现在赶紧通过传送通道跑路才是。

　　可方恒却迟迟没有动作。

　　在这么拖下去的话……

　　正在与血族交战的帕利特也少有的紧张，他目光时不时扫过方恒，等待他下达撤退的指令。

　　而阿缇雅则是守护在方恒周围，面无表情的抵挡周围的血族。

　　三名氏族长老全力配合方恒施展血之壁障，显然也没功夫关心别的。

　　纳特忍不住了，正要开口询问方恒，倏地一愣。

　　“休！休休！

　　！”

　　后方蓝色的光幕中，数道红色的影子接连不断从后方空间撕裂装置破开的蓝色波纹窜出，杀入前方群中。

　　舔食者！

　　援军！

　　加入战场的舔食者让纳特心中一喜。

　　对了！双向传送通道开启之后，丧尸末日那边也有支援可以过来！

　　利用丧尸们挡住血族的袭击，然后再借机跑路！

　　原来老大是这么一个打算！

　　是他视野窄了！

　　纳特心里给方恒点了个赞，心说不愧是能将整个瑞末尔氏族都忽悠过来的大人物，做事还是稳健。

　　血族长老院一方见到从传送通道内源源不断窜出的红色舔食者，面色更加阴沉了几分。

　　李诚更是面如死灰，紧咬着后槽牙大喊，“别管它们！轰破那道屏障！”

　　还能怎么办？

　　李诚看得清楚，现在他只有硬扛着承受大量伤亡破除空间撕裂装置阻止通道继续运行，不然，源源不断的丧尸从第八区支援过来，他们只会慢性死亡！

　　咦？那是什么？

　　李诚注意到从传送通道光幕中出现了一个大型的木制箱子。

　　木箱子下方还装着轮子。

　　几名丧尸费力的推着木盒从传送通道内走出。

　　箱子？那又是什么鬼？

　　李诚愣了一下。

　　七八个木质箱子接连被丧尸们推到前方。

　　“砰！砰砰！

　　”

　　木箱子一个个的接连炸开！

　　一个个蹲着蜷缩在一起的影子倒映在李诚的视网膜中。

　　李诚童孔一缩，眼睛里瞬间布满了惊容。

　　那个是……

　　高大的身影从破开的木盒里站直了身体。

　　融合暴君体！

　　完了，全完了。

　　之前三名融合暴君体已经够难对付的了，现在还来！？

　　“冬！

　　”

　　融合暴君器站直了圣器，一拳砸开身旁另外一个木质箱子。

　　右手突变成密密麻麻的触须向前窜出，将箱子里那把看起来极为夸张的大型旋转机枪提了起来，死死固定在身体右侧。

　　这……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百五十章 连通免费阅读。https://xs.23sk.com 