    【西雅：请教李烨大佬？】

    【西雅：也对哈！】

    【西雅：我兜售相关作品的价格，估计是会比你们刚刚所收获的积分还少很多…】

    【西雅：所以只要让大佬帮忙证明的话，你们就应该不会怀疑了吧？】

    【平冢静：嗯…这样的话，那确实可以相信呢！】

    【西雅：@李烨，大佬大佬，麻烦出来帮忙说下话呗。】

    【{管理员}李烨：……】

    本来，他是不怎么打算理会这样的事情。

    不过这时，李烨却是突然想到一个顺手收集情绪值的好办法。

    因而便详细介绍了起来…

    【{管理员}李烨：这个女人现在确实没有说谎，不过你们也没必要过多联想。】

    【{管理员}李烨：如果次元是存在无限的数量，那会出现跟幻想作品一模一样的世界也不足为奇。】

    【{管理员}李烨：顺带提一句，我也看过你们的相关作品。】

    【妃英理：…还是第一次见到李烨先生说这么长的话呢！】

    【西雅：不知为何，我突然有种不好的预感。】

    感觉对了！

    这会的李烨，倒是有些欣赏这个女人的敏锐思维。

    随之，他便看到了自己想要的…

    【樱岛麻衣：既然李烨先生也看过相关的作品，那我可以直接选择跟您交易吗？】

    【平冢静：对呀，这样最糟的结果，无非就是让积分回归了原主人而已。】

    【西雅：这个呀，你们真是想太多了。】

    【西雅：大佬刚刚一百万积分红包说送就送，还会在乎这一点积分从而跟你们交易吗？】

    【{管理员}李烨：嗯，我确实不在意积分，所以你们倒是可以找我免费拿。】

    【托尼·斯塔克：免费？】

    【妃英理：我好像错过了什么.jpg】

    【夜神月：我好像错过了什么.jpg】

    【西雅：大佬，这…】

    【西雅：喵喵当场哭给你看哇.jpg】

    【{管理员}李烨：哭也没用，不过这样，我只会发到公共文件上…】

    【{管理员}李烨：谁需要的话，就说一声。】

    【西雅：公共文件的话，那我就活过来了呀，感谢大佬不杀之恩！】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：诶？为什么这么说呢？】

    【西雅：这个公共文件，就是所有群成员都能看的哦！】

    【西雅：谁愿意让别人带着评判的目光，去看待自己的过去和未来原定的命运呢？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：这个，也对诶。】

    【西雅：嗯咳，而且有些事情暴露出来可是会社死的哦，大伙可要注意呀！】

    【樱岛麻衣：社死……我想起自己最近因为“青春期综合征”而所做的那些事，这要是让其他人都知道的话…】

    【樱岛麻衣：简直头皮发麻啊！】

    【西雅：所以说，跟我交易好了嘛，很便宜的！】

    【平冢静：那个，我就只是一个26岁的未婚女老师，应该没有不能说的吧？】

    【西雅：你确定？】

    【平冢静：不确定…】

    ……

    因为担心社死场面…

    很快，平冢静和樱岛麻衣便就选择了跟西雅私下交易。

    而后者对作品的定价，除了是参考其对本人的重要性之外…

    最后的一个关键点，则就是作品的类型。

    这一次，“客户”相关的两部番剧都是“日常”类型。

    尽管有关于樱岛麻衣的“日常番”，后面居然出现穿越时空…

    但论重要性，还是远远比不得那些战斗番。

    毕竟战斗番可是能让当事人知晓未来的敌人和危机，从而提前做好准备。

    除此之外，就是看其获取积分的难易。

    所以这次，西雅要价并不高。

    在参照了之前的妃英理后，她索性就直接都三万积分卖了。

    虽然这两女在各自作品中的戏份，似乎都比妃英理要重得多。

    但没办法，谁让大佬在一旁虎视眈眈呢！

    西雅可不想因价格太高，导致两个好不容易到手的“客户”给溜了。

    而对此，李烨倒并没有半分失望。

    或者应该说，他的目标已经是达成了。

    只因在她们纠结的时候，神石也已然收集到了相关的情绪值。

    情绪值嘛…

    说来复杂，但其实也就是这么简单。

    至于过程顺不顺利，不重要。

    成功的结果，才是至关重要的东西。

    当然了。

    要是有人肯冒着“社死”的风险，让他传到公共文件上的话…

    那样，应当会收获到更多的情绪值。

    但女人嘛，性子还都偏向于谨慎。

    至于以这两位的人设，便是不怎么喜欢冒险的。

    不过剩下的，则就不一定了。

    ……

    【西雅：余下的两位，你们是什么想法呢？】

    【西雅：是要和我交易呢？还是让大佬发到公共文件上呢？】

    【鲁路修·兰佩路基：我选择跟你交易。】

    【西雅：欢迎，不过之前也说了，我对作品的定价可是不一样的。】

    【西雅：与你相关的作品，可是会比樱岛麻衣她们贵上许多。】

    【鲁路修·兰佩路基：之前抢到九万积分，因为验证积分的真实性从而花了一百…】

    【鲁路修·兰佩路基：所以如果价格高出这个数的话，那就只能放弃了。】

    【西雅：这个，我是支持赊账的！例如在购买时积分不够的话，就只会先扣除一半。】

    【西雅：余下的那部分还可以用来强化自己，以此来度过当前的麻烦。】

    【鲁路修·兰佩路基：我不喜欢赊账，也还不上了。】

    【西雅：怎么会还不了呢？就算一直只是通过签到，也能还上积分啊！】

    【鲁路修·兰佩路基：抱歉，如果不行的话，那就只能遗憾了…】

    【西雅：好吧，反正也准备十万积分卖给你，现在能直接到手九万积分也行。】

    【西雅：不过，要不你再考虑下？】

    【西雅：积分直接全没了的话，应该会很难受的！】

    【鲁路修·兰佩路基：不是九万积分，是八万九千九百积分。】

    【西雅：…行吧，我知道了！】

    【群消息通知：来自群成员西雅的新动态，其个人店铺“女巫的命运小屋”上架了一件新商品。】

    【群消息通知：群成员鲁路修·兰佩路基在女巫的命运小屋中，购买了一件商品。】

    【鲁路修·兰佩路基：东西到手了。】

    【鲁路修·兰佩路基：非常感谢李烨先生先前馈赠的积分，也很高兴能与来自异世界的各位相识！】

    随之，就见得这个名字直接暗淡了下来。

    这是本人没关注聊天群的状态。

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：诶，话好像都没说完，怎么突然就走了呢？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：而且这些话，怎么听得像是在告别呢？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：李烨大人和西雅姐姐，你们怎么看？】

    【西雅：不清楚，我只是搜了相关作品，没怎么看过呢。】

    【{管理员}李烨：看这个表现，应当是因为剧情已经走到后期了。】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：诶？】

