    夜里，格兰芬多男生寝室。

    哈利躺在柔软的床上，辗转反侧，难以入眠。

    他的另外两位室友，迪安和纳威都没有留校。

    所以这间四人寝室里就剩他和罗恩了。

    他半坐起身，往隔壁罗恩的床铺上瞥了一眼。

    罗恩人呢？

    哈利掀开了被子，穿着单薄的睡衣走出了寝室。

    “罗恩，你穿了新毛衣？”

    在公共休息室燃烧着温暖火焰的壁炉旁边，哈利找到了穿着一件绣着字母“R”红色毛衣的罗恩。

    “呃，我妈妈织的。”罗恩转身在背后的礼物堆一阵摸索，找出了一个包裹，“你也有份。”

    哈利惊喜道：“我也有吗？这还是我第一次收到圣诞礼物！”

    哈利很兴奋地跑上前去，开始拆起了罗恩递给他的包裹。

    片刻后，一件同样款式，差不多同样大小，只是绣着的字母由“R”变成了“H”的毛衣，套在了哈利身上。

    哈利的鼻子有些发酸，这一刻，他无比地庆幸自己能够脱离德思礼一家，来到霍格沃茨上学。

    ……

    与此同时，格兰芬多寝室所在的镜像次元当中。

    “住手！你们不要再打了！！！”

    莉莉看着眼前的一红一蓝，你一拳我一脚正打得不可开交的两位假面骑士，焦急地喊道。

    斯内普脑袋上重重地挨了一拳，有些发懵。

    谁能告诉他，为什么小天狼星会突然出现在这里，而且还戴着和他身上所佩戴的一模一样的同款腰带？

    ……

    时间回到半小时前，斯内普的办公室里。

    “西弗勒斯，又要麻烦你带我过去了。”

    莉莉手里提着一个包装精美的圣诞礼盒，里面是她为哈利精心准备的礼物。

    那是一套她亲手裁剪的巫师袍，还有一本哈利小时候的相册。

    斯内普站在镜子前，召唤出了骑士腰带，带着莉莉进入了镜像次元当中。

    另一边，格里莫广场12号，小天狼星也披上了龙骑战甲，踏入了镜子中的世界。

    由于霍格沃茨城堡的反幻影移形禁制并不能在镜像次元当中生效，所以小天狼星只是几次幻影移形，就来到了这个他曾经和几位好友共同度过了美好七年时光的地方。

    看着眼前熟悉的景物，小天狼星有些唏嘘，物是人非啊！

    同样提着一个圣诞礼物盒，小天狼星走进了这座他熟悉得不能再熟悉的城堡中。

    轻车熟路地摸上了格兰芬多寝室所在的八楼，格兰芬多公共休息室的看守胖夫人在镜世界中并不能起到任何的看守作用，所以小天狼星很容易地就进入了公共休息室里。

    在跨过门洞的那一刻，小天狼星看见了一个他意想不到的人。

    “莉莉？”

    听到熟悉的声音，莉莉和斯内普猛然回过头来。

    这镜像次元里怎么会有除了他们两个以外的人存在？

    斯内普和小天狼星在看到对方身上同样的腰带时都愣了一下，很快就反应过来，对方绝对和艾伯尔特有着某种关系的存在。

    所以他们两个都没在第一时间发动攻击。

    小天狼星的视线只在斯内普的腰带上停留了一瞬，就挪回到了莉莉的脸上。

    “真的是你，莉莉，你怎么会在这里？”小天狼星的语气中带着浓浓的不可置信。

    斯内普和莉莉只觉得这人的声音耳熟，并没能听出来对方是谁，毕竟小天狼星在阿兹卡班也关了七八年了。

    “你是？”因为龙骑战甲的阻隔，所以莉莉并不能判断出对方的身份。

    “是我啊，小天狼星！”

    在听到小天狼星这个名字时，斯内普顿时红了眼睛，抽出魔杖就是一发阿瓦达索命甩了过去。

    小天狼星反应很快，往旁边一滚，躲开了这道死咒。

    虽然搞不清面前这个陪在莉莉身边的家伙为什么莫名其妙地要攻击自己，总之，反击就对了。

    一发钻心剜骨狠狠地回击了过去。

    除你武器！粉身碎骨！神锋无影！

    两人以极快地速度朝着对方甩出各种各样的魔法。

    但两人很快就发现，因为铠甲的保护，这些打在人体上，能够轻而易举地制服，或者是击杀对方的魔法，打在彼此身上的铠甲上只能将其打出一个不大不小的凹痕。

    这套铠甲在艾伯尔特赐予斯内普之后，又收回来经过多次升级改造。

    如果是改造之前的话，这套玩意就是个样子货。

    但是现在，它是一套极为强力的魔法盔甲，两人穿着它都能发挥出比单纯用魔杖战斗更强大的战斗力。

    “Sword Vent！”小天狼星率先扔掉了魔杖，从腰间的卡盒里抽出了一张卡牌，插进了左手手腕上佩戴着的龙头型召唤机当中。

    一把柳叶刀型的龙军刀出现在小天狼星手里。

    “Sword Vent！”斯内普也是同样的动作，只不过出现在他手中的是一柄属于夜骑的武装——羽翼长矛者，一柄骑士长矛。

    长矛的攻击距离明显要比军刀长得多，斯内普连续几次劈砍，把意图贴身战斗发挥出军刀优势的小天狼星逼得，只能够被动招架。

    退出了长矛的攻击范围，小天狼星反手抽出了另外一张卡片，插入了召唤机中。

    “Advent！”一条赤红色的炼金机械巨龙从天而降，一口龙息由龙口中喷吐而出，直直地飞向了斯内普。

    “Guard Vent！”斯内普召唤出了一面蝙蝠状的盾牌。

    在挡下了契约兽的这一口龙息之后，斯内普同样召唤出了自己的契约兽黑暗翼蝠，两只巨大的炼金生物在空中开始缠斗。

    眼见契约兽并不能给自己带来什么帮助，小天狼星和斯内普只能再次以近战的方式开始了贴身战斗。

    不得不说，在肉搏这一方面，即使斯内普得到骑士腰带的时间要比小天狼星早，但是在拳脚功夫这方面，比起小天狼星来，还是略有不如的。

    在熟悉了假面骑士的战斗方式之后，小天狼星很快就找准机会，一拳捶翻了斯内普。

    “Trick Vent！”但是早得到腰带也有好处，那就是对艾伯尔特为腰带配套的各种卡牌熟悉程度更上一筹。

    小天狼星看着将自己团团围住的五个夜骑，有些发懵。

    巫师界什么时候有这种法术？

    这张卡片可是废了艾伯尔特不少心思，才把艾克恩之形以符文的形式给刻画到了上面，只要插入召唤机中就能分出四个分身来。

    小天狼星这家伙，一看就是没有认真阅读骑士卡片的介绍。

    一颗有着一头灿烂金发的脑袋，鬼鬼祟祟地从格兰芬多的某间寝室门里探了出来，同时探出来的还有一只照相机。

    恶趣味满满的艾伯尔特，为了拍下龙骑VS夜骑——骑士大战这一幕，已经派出几个分身，在城堡里面蹲点蹲了很久了。

