    付良澄没有看见的是，就在监护室不远处，一个扎着高马尾的小女孩，正拉住一个穿着绿裙子的女鬼，拼命往后退。

    “别去。”

    小女孩也是鬼魂，身形娇小透明，拉着女鬼直接穿过一道墙，“杀人的话，你会下地狱的。”

    女鬼甩开小女孩的手，指了指自己胸口的血窟，尖声吼道：“你看见了吗？这是他干的！我明明不认识他！他却拿刀刺了我的身体！我恨他！我要他去死！”

    所以她刚刚才会飘进监护室，用尽浑身的怨气，弄掉了插在沈斯泽身上的管子，导致警铃声响起。

    “我知道，但是别去。”

    小女孩飘到她面前，张开双臂，坚持把她拦下来，“我已经在这个世界待了十七年了，每天看着自己痛恨的人长大，我能理解你现在的感受。”

    女鬼咬了下唇，飘上去抓住她的脖子，把她的鬼魂扯到半空中：“但是我不理解你！为什么不报仇？看他还安然无恙的，你能说服自己什么都不做吗！”

    小女孩慢慢放下手，那双充满血丝的眼眸，看着平静无波：“以前我也不甘心就这么死去，仇恨占据我的心脏，即使我已经死了，我依然能清楚地感觉到自己想要杀人。”

    她说话间，底下有几个护士快步走过，都是朝监护室赶去。

    “直到七年前，有个人对我说了一句话。”

    她没去看监护室的状况，而是握住女鬼的手，苍白纤细的手指渐渐收紧，“她说就算要下地狱，也要下自己的，下别人的干什么。”

    女鬼一愣，抓住了她话里的重点：“有人能看见你？”

    小女孩用力点头：“七年前我有幸飘进这家医院，遇见了她，那时的她跟我差不多大，我却从她身上学到了很多东西。”

    女鬼突然想到，上次在巷口与她相见的那个小姑娘。

    “除了这句话，那人还教了你什么？”

    她松开小女孩的脖子，沉着脸道，“大话谁都会说，不下地狱说得倒是轻松，等事情真正发生到自己身上，还是仇恨占上了风。”

    小女孩抿唇一笑，踩着空气踮起脚，拍了拍她的脑袋：“正是因为心怀仇怨，才有勇气拉住别人，这也是她说过的话。”

    有时候。

    伤口也可以互相治愈。

    小女孩依然记得，那天就是在这个地方，有个小丫头站在窗边，向自己伸出了手。

    阳光没过窗槛，将小丫头的头发染得乌亮，睫毛微微颤着，渡了一层浮动的碎光。

    她说。

    她刚刚失去了姐姐，每天什么都吃不下，听见周围喧哗的声音，就很想毁灭世界。

    但是每当天黑，她就会抬头数一数天上的星辰，发现自己数不完的时候，就会觉得自己是多么渺小。

    满腔的仇怨跟广阔天地相比起来，不过是万物皆会有的灵性。

    “要睁大眼睛，好好看看这个世界。”

    小女孩一字一句，坚定而清晰，“谁都会有想要杀人的瞬间，但是站在同一片天空下，倒不如让阳光蒙住自己的双眼，这不是逃避，而是对热烈的诠释，正是因为世界不完美，才需要有人来看出它的不完美。”

    女鬼微微蹙眉：“你这鬼还真是奇怪，小小年纪，说话这么深奥。”

    “我是跟那人学的。”

    小女孩把手从她脑袋上撤开，按住她的肩膀，笑容又深了几分，“正是因为深奥，才需要耐下性子去听，当你开始思考时，你就不会用尽全力去恨一个人了。”

    死后还要恨一个人，真的是件很痛苦的事情。

    许是小女孩的话起了作用，女鬼眉眸轻垂，面色有些缓和：“重新认识一下吧，我叫陈缘儿，你叫什么？”

    小女孩忽然抱住她，带着她一起落地。

    “我叫谢清。”

