    甘州，张掖县城。

    杜启的大军坐镇在此，因为薛仁贵、萧元奇正率军扫荡各地，所以暂时驻扎在此，等着薛仁贵萧元奇的消息。时间进入八月底，天气虽说还有一丝的炎热，但却也渐渐凉爽下来，尤其是昼夜温差大，晚上更是凉爽。

    杜启闲来无事，如今在张掖城内转悠，看看张掖城内的变化。甘州纳入夏国境内，快速的平抑物价，同时宣布了诸多的政策。

    对于普通百姓来说，夏国的政策更为惠民，农税更低。而且夏国也是一脉同源，是自大唐出来的人，所以百姓对夏国并没有多少抵触的。

    百姓归附，地方稳定。

    一切渐渐区域平静。

    杜启转了一圈下来后，心中抵定。如今地方稳定，杜启也就能安心。他转了一圈回到军营中，上官仪紧跟着就进入，道：“陛下，有长安传来的最新消息。”

    杜启说道：“什么消息？”

    上官仪回答道：“回禀陛下，长安传出了消息，大唐方面，遭到了吐蕃、高句丽攻伐边境，且北方又有突厥人掀起作乱。如今大唐为了能稳定局势，所以派遣了人来求和，希望和夏国止戈休战。至于大唐给出什么条件，却是不知道，无法打探到。另外，大唐的使臣正使是魏征，副使是孔颖达，两人已经在来的路上。”

    杜启笑道：“如今的李世民，可真是屋漏偏逢连夜雨，处处不顺啊！”

    上官仪点了点头，说道：“说起来李世民的确是流年不利，此前李渊、长孙无忌死去，如今长孙无垢也病死。对李世民来说，这也是极大的打击。”

    “长孙皇后死了？”

    杜启很是惊讶。

    他对于长孙皇后，感官也是不错的，毕竟曾经李世民是秦王时，杜启可是数次去见了长孙无垢的。尤其他和李烟云的婚事，也是长孙无垢促成的，算起来，长孙无垢可以说是杜启和李烟云两人的媒人。

    上官仪点了点头道：“据说长孙无忌死去的消息传回，长孙无垢就有些病了，只是病情一直压制着。原本长孙无垢身体，就不怎么好。所以接连的打击下，长孙无垢率先病倒了。要说长孙无垢，对于李世民帮助的确是很大的，这是一个贤内助，堪称一代贤后。”

    杜启点头道：“长孙皇后死了，的确可惜。”

    上官仪话锋一转，言归正传道：“陛下，大唐为了求和而来。我们如今，是否接受对方的求和呢。亦或者说，是否拿下大唐的使臣。一人是魏征，另一人是孔颖达，这两人在大唐，都是有着极大威望和影响力的。”

    杜启却是道：“这倒是不必，两国交兵不斩来使，我夏国不至于做出如此下作的事情。虽说李世民曾经扣押我们的使臣，但我们，却是大可不必。”

    顿了顿，杜启说道：“我夏国和大唐开战，到了如今，已经是不可能再有缓和的余地。不可能说，夏国和大唐还能和平共处。所以眼下大唐求和，先看看对方的条件。如果条件优渥，我们可以先答应，然后再寻觅机会撕毁条约就是。如果大唐没有什么诚意的条件，那就不必管了，慢慢的杀过去。在我们占据了绝对优势的前提下，不可能随意休兵的。”

    上官仪脸上露出笑容，道：“陛下圣明！”

    他就担心杜启心软。

    如今，杜启下了决心要和大唐一战，那对于夏国来说是最好的。

    上官仪便不再多言，起身就告退。

    杜启则是干脆拿起了最新送来的夏国日报看，这一夏国日报，其实就是曾经的大唐日报。报纸在夏国刊印后，已经是开始风行天下，已经是不断的传播，而且报纸上，不仅是刊登夏国的军政大事，看刊登最新的政策，以及最新的科技发明等。

    杜启看完了报纸上的内容，他对于政策一类很是关注，同时对于科技类也是很关注。因为杜启知道后世的科技情况，所以他知道科学技术的发展，能推动社会发展，能使得社会发生本质的大变化，所以他希望能发展科技，让更多人因为科技而生活更加幸福。

    杜启看完了科技类的新闻，心中却是忽然有了一个想法。如今单纯只有夏国日报，以及一些其他的报刊书籍，还是远远不足。

    需要更为专业的科技类报纸。

    科技日报不错。

    杜启有了想法后，便不再耽搁时间，当即就撰写了一道诏令。

    这一封诏令，是传给柳正希的，让他和科技大学牵头，组建科技日报。科技日报上刊登的主要内容，就是最新最前沿的科技，当然，也会有一些科技政策，以及朝廷的嘉奖。把大体的规划撰写清楚，杜启便喊来了士兵，让士兵传回消息。

    把科技日报的事情安排下去，杜启便考虑了关于其他方面报纸的一些设想。

    报纸的兴办，未必只有一样。

    最好是百家争鸣。

    有许多报纸是最好的，因为能促进消息的流传，同时也能科普更多的消息。

    杜启如今主要是留在张掖。

    暂时还没有进兵。

    时间进入九月初，这一日，风和日丽，天气惠风和畅。杜启在营帐中看报纸时，却是有士兵进入禀报，魏征和孔颖达抵达了张掖县城，如今已经到了营地外求见。杜启安排人通知上官仪、马周、关之澜来议事，同时也让人待魏征、孔颖达进入。

    不多时，上官仪等人先一步抵达。

    上官仪等人抵达了后，跟着魏征、孔颖达两人也进入了营帐中。

    如今的杜启，早就蓄须，又因为身居高位，居移气养移体，更具威严。这时候的杜启，和昔日已经有了天翻地覆的变化，所以魏征看到了杜启，心中大为感慨。

    不一样了啊！

    这才过了几年，杜启已经是大变样。

    时移世易啊！

    魏征的心中感慨良多，但他脸上神情，却是丝毫不变，站定后行礼道：“大唐使臣魏征，见过夏国皇帝陛下。”

    孔颖达也开口道：“大唐使臣孔颖达，见过夏国皇帝陛下。”

    两人神情一派肃然。

    杜启点了点头，沉声道：“魏相、孔祭酒，经年不见，两位风采依旧啊！如今两位来前线见朕，难道就不怕朕扣留你们吗？”

    魏征微微一笑道：“两国交兵不斩来使，皇帝陛下是通情达理之人，更是圣明君主。料想，是不可能扣留我们的。”

    杜启笑了笑，说道：“昔日在瓜州之战时，李世民可是有扣留我夏国使臣的先例。当时，朕可是付出了数万的俘虏，才把马周换回。如今你们作为使臣来，朕扣留你们，那也是极为正常的。来而不往非礼也，不是吗？”

