     “帅啊莫哥！刚刚那招是个啥？教教我呗。”林万金兴奋的对着莫天仇说道。

    　　一招秒杀！快如疾风，势如闪电！简直是自带王霸之气！

    　　莫天仇没有回话，而是让林万金寻找一下宝地。

    　　林万金嘟了嘟嘴，随后被莫天仇瞪了一眼之后开始乖乖的寻宝。

    　　随后将近两周的寻宝，莫天仇与林万金两人没能再找到比天外洞天更好的东西了。

    　　但那只是与天外洞天比较，若是不与天外洞天比较的话，那还是一堆极其不错的东西。

    　　有火石，熔焰果，无焰水等等，都是打造装备，炼制丹药的好材料。

    　　中途中也有遇到一些妖兽，其他宗门的人，或多或少都被二人所击杀或者赶跑。

    　　并且随着时间的流逝，莫天仇发现荒炎焱古地比起起先有很大的不同。

    　　“你有没有发现，两周的时间，我们遇到其余人的概率越来越大了。”莫天仇皱眉说道。

    　　林万金沉思了一番，“像这种秘地，不正常吗？”

    　　莫天仇摇了摇头，“不正常，如此秘地杀戮是常有的事情，就算进来的人再多，长达两周的杀戮应该也被清理掉不少人了，并且以荒炎焱古地刚出现时我们所遇到的人流而言，应该是越来越少会遇到人才是，但却越遇越多。”

    　　顿时，林万金陷入了沉思，很快，林万金恍然大悟道：“你是说，荒炎焱古地在收缩？！”

    　　莫天仇望向远方缓缓的点头，“第一日的时候涨大扩张，随后慢慢的收缩，直到小到某种程度，可能直接小到荒古城大小的程度，随后荒炎焱古地便关闭了。”

    　　“那应该不会。”林万金否定道：“在我们万金阁的记录中，并没有关于荒炎焱古地收缩的事情，所以如果以往都有收缩的话，那应该只是收缩到某种程度，随后便会关闭荒炎焱古地，否则的话，定然会有关于荒炎焱古地收缩的记录，当然也有可能是我们万金阁的人每次都搜寻的太认真了没有注意到。”

    　　“那看来，我们不用再出去寻宝了。”莫天仇微笑说道。

    　　林万金嘿嘿一笑，“你说得对，杀人越货才是最快的收集。”

    　　两人看了看脚底下，刚刚才被他们击杀的惑心宗的人，凝气境五重，或许是看莫天仇与林万金两人境界不高觉得好欺负才动手，最后却没想到，翻车了。

    　　然而在今日，却有一件大事要发生！

    　　并不是火种的出世，而是正如莫天仇所说，荒炎焱古地正在缩小，而这一缩小也让梅妒圣与西门无路找到了刀狂的所在。

    　　“去，将那女子带来，我在这里坚守他。”梅妒圣满脸阴笑道。

    　　西门无路点了点头，驾驭魔毯，快速离开。

    　　山洞内的刀狂，缓缓的睁开双眼，“真魔教的梅妒圣，呵呵。”

    　　随即刀狂又闭上了双眼，丝毫不惧梅妒圣有任何的手段，这就是人元境第一人的自信与骄傲！

    　　刀狂的举动自然是被梅妒圣所瞧见，“呵呵，刀狂，你也就只能现在猖狂了！”

    　　片刻后，西门无路抓着一个被控制住的女子飞来，看得出这女子浑身上下紫一块青一块，并且浑身看起来就像染了病一样。

    　　这是在一两周前梅妒圣便对其下了毒，而后为了让她不那么快死专门给她控制毒扩散了速度，才撑到了今日。

    　　两人就这么光明正大的提着这个女子走进了山洞之中。

    　　刀狂睁开双眼，眼中毫无波动，波澜不惊，似乎这一切都无法对他造成任何冲击。

    　　“梅妒圣，你的能力谁人不知谁人不晓，你以为带个女人过来对我有用？呵呵，做梦！”说完刀狂手中铁刀快如疾风，一记青芒刀光横扫而出，直劈西门无路手中的女人。

    　　梅妒圣手中清幽魔光轮现，挡下刀芒，阴笑道：“对你无用，那你这是在做什么呢？桀桀。”

    　　“哼！”刀狂冷哼一下声，从打坐中起身，如果真的中了梅妒圣的毒的话，就算他也不敢言抵挡得住！

    　　梅妒圣与西门无路互视一眼，将手中女子放下，朝着刀狂杀去。

    　　轰！

    　　仅一个瞬间，山洞竟是直接被三人打爆！

    　　然而躺在地上的女子却一点事情都没有，刀狂顿时知晓了，梅妒圣整了手段护住女子。

    　　“嘿嘿，除非将我二人杀了，否则的话，别想碰到那女人！”梅妒圣嘿嘿笑道。

    　　三人缠斗在了一起。

    　　两人油滑的招式，就算是刀狂一时间也无法拿下，更无法破开两人的联手。

    　　梅妒圣的境界比他只差一重，而西门无路也只差两重，单个与之对决都能缠斗片刻，更何况是两人，而从始至终，刀狂也没有想过逃跑一事，区区两个真魔教之人就要让他刀狂逃跑？放屁！

    　　一道道刀光，魔影不断交手，也让少部分人发现了这里的情况。

    　　梅妒圣与西门无路发现了周围前来观战的人增多，但没人帮忙立即知晓了，天刀宗还没人来到！

    　　“别拖了！有机会就出手！”梅妒圣低声说道，西门无路重重的点了点头。

    　　西门无路手中忽而一闪，一瓶瓷瓶出现在手中，然而刀狂的注意却被梅妒圣所吸引，没注意到。

    　　两人互换几招之后，西门无路忽然凑前，手中瓷瓶不知何时打开了，狠狠一甩，一股粉色灰尘散出，撒像刀狂。

    　　粉色尘雾出现的瞬间，刀狂眉头紧锁，锁住口鼻，不让这些粉色尘雾进入自己的体内。

    　　梅妒圣嘿嘿笑道：“没用的，没用的！”

    　　只见粉色尘雾没有从刀狂的口鼻之中进入，但竟是从刀狂的毛孔进入！

    　　“除了口鼻之外，毛孔也是需要换气的，否则你怎么修炼！哈哈。”

    　　刀狂立即运转灵气，锁住全身上下，然而特殊龙元的强大，就连他如此举动，也是毫无意义。

    　　只见一股红润瞬间涌上刀狂的脸颊，“不可能！”刀狂怒吼道。

    　　现有的所有春 药他基本上都知道，并没有这种功效可怕到可以从毛孔进入，并且一个瞬间他就差点控制不住自己！

    　　但是现在控制住了也只是短暂的，他感觉的出这股药力的可怕。

    　　“梅妒圣！”刀狂双目充红，怒目而视。

    　　“嘿嘿，叫我作甚，谁叫你那么自大，真以为自己天下无敌了？”梅妒圣与西门无路皆是阴笑道。

    　　此时的刀狂脸色更加红润，但是他知晓自己必须快速离开这里，否则一旦药效发作，这里可只有一个女的！还是被梅妒圣下了毒的女人！

    　　砰！

    　　刀狂踏上刀身，立即遁去，梅妒圣眼疾手快将其拦下。

    　　轰！

    　　一击交手，刀狂竟是倒退数步，而梅妒圣却站在原地，“此时的你大部分灵气都用去镇压药效，你还能发挥多少实力呢？桀桀。”

    　　刀狂的眼中闪过一丝阴翳，周围观战的人没有一个是他们天刀宗的人，找他们帮忙根本不切实际！

    　　而他们天刀宗也因为自大认为自己最强不需要盟友，所以三大势力，六大帝国，八大家族，十大宗门没有一个跟他们天刀宗有合作的！

    　　如此一来，此时的自己能依靠的还真只有自己了！

    　　但是刀狂所不知道的是，天刀宗的段万里正在不远处，将自己隐藏了起来，偷偷的观看着。

    　　在看到刀狂中了春 药之后也没有任何出来帮忙的打算。

    　　“呵呵，死吧，你死了之后，我就是天刀宗人元境第一人了！到时候宗门的资源就会全部倾倒在我身上了！”段万里恶狠狠地笑道。

    　　刀狂是死是活他不在乎，刀狂死了他更开心，宗门资源倾向于他，并且也不会有人能够在号令他做事了！

    　　“滚！”刀狂汇聚磅礴灵气一刀逼退梅妒圣，然而被逼退身位，西门无路立马上前将刀狂拦下。

    　　两人联手，刀狂无法离开半步。

    　　并且因为这一击，刀狂脸上更加的红润，看起来下一刻就要彻底被特殊龙元侵蚀意志了。

    　　“你们，该死！”刀狂怒吼道。

    　　在梅妒圣与西门无路的眼中，这简直就是无能狂怒。

    　　再怎么愤怒，你刀狂又能做什么？桀桀！

    　　砰砰砰！

    　　刀狂愤怒之下再次出手，但都一一被阻拦了下来。

    　　很快，刀狂的双眼出现了迷离的神态，噗嗤！

    　　刀光一闪而下，为了清醒，刀狂竟是砍向了自己，一道鲜血从手臂上喷涌而下。

    　　“还撑呢？”梅妒圣嘿嘿笑道。

    　　“不如，我们摁住他？”西门无路询问道。

    　　梅妒圣双眼转了个圈，看了看刀狂现在的状态，“我觉得，可以，就他现在的状态，估计也难以反抗了，整！”

    　　西门无路点头，两人联手压上去，刀狂怒急出手，却让灵气混乱，使得意志再次被侵袭。

    　　西门无路与梅妒圣各自抽出一根长鞭，将刀狂捆住，“啊！”

    　　一声怒吼，刀狂的双眼彻底迷离，浑身燥热，撕开了自己的衣服。

    　　梅妒圣与西门无路嘿嘿笑道，将刀狂狠狠一甩，甩向了那边那个女人。

    　　下一刻，一副春宫图在荒炎焱古地之中上演，而观看的人，双手都数不过来。

