    “姓钱的，你别太过分了，别以为我们青霞村就怕了你了，惹急了，你今天别想走出我们青霞村。”

    啪！也不是哪位村民直接向钱高义扔石头。

    x！

    石头刚好砸在了前高一的脚上。钱高义吃痛，在地上摔了一跤。

    众村民哈哈大笑。

    钱高义有些狼狈的爬起来，也豁出去了，冷笑道：“好啊，来试试，看看是谁今天出不去。”

    话音落下。

    一辆巨大的铲车从远处隆隆而来，很显然是钱高义找来的。

    面对这个大家伙，普通人的力量根本没用，只有用铲车来对付铲车。

    村里的都是小铲车，这可是个大家伙！

    很快，村民们自发的将自己的农具用具，也到开来，把钱高义团团围住。

    钱高义知道，今天自己肯定是讨不到好。

    “姓周的，话我撂在这儿了，你要是干，我掏钱，你给厂子，这件事情就这么算了，你要是不干，那就等着倒闭吧，到时候别怨我没有提醒你！”钱高义放了狠话。

    没有在青霞村待下去的必要了，钱高义直接上了车，车队离开了青霞村。

    眼见钱高义离开，村民们也议论了起来。

    听这钱高义的意思，好像是周萧这边资金出了一点儿问题。

    不会连工资都发不下来了吧？

    这就是典型的员工思想了。

    公司会不会倒闭，不在他们的考虑范围之内，他们要考虑的是能拿到多少工资。

    但绿意公司和青霞村是相辅相成的，公司出了问题，他们也就享受不到这么好的福利和待遇了，自然而然也就会回到原来的生活之中。

    村民们想不到。

    拥着周萧问道：“周总，是不是公司的资金出什么问题了？”

    “是公司扩建，贷款了，大家放心好了，公司不会有任何问题，甚至还会做的比以前更好。”

    “就是贷款？”

    “骗你干什么，我在临江县贷款的，人那边县里给我担保的，不用担心。”

    周萧这么一说，众人才算信了，慢慢全部都散去了。

    村民们没什么戒备心。

    周萧有。

    从钱高义的态度来看，他对搞垮自己的公司似乎有着非同一般的信心。

    肯定不只是内鬼，还有别的手段。

    不能再这么窝囊了！

    钱高义多番进攻，自己只是被动防守，原本以为离开之后双方平缓，自己赚自己的钱就完事儿了，可没想到居然会扯出这么多的事情来。

    一直防守一直弱，还是应该主动进攻。

    “泥鳅，馒头。”周萧招呼二人过来。

    “老板。”

    “网上的证据不够，我们必须要找到更多强有力的证据，这件事情压下来之后，网上关于他化工厂的消息肯定不多了，我们要自己想办法了。”

    “去找证据？”馒头问。

    “对，而且要去他的化工厂，那里肯定很危险。”周萧看着二人。

    “没关系，再危险的咱都干过，不就是偷偷取证，这不难，交给我们兄弟俩了。”二人拍着胸脯答应下，让周萧放心。

    “那行，不过要记住安全第一，如果遇上危险，跑为原则，知道了吗？”周萧嘱咐着。

    “放心好了，就钱高义手下那些烂番薯臭鸟蛋，根本没把他们放在眼里。”

    “尽量不要发生冲突。”周萧又嘱咐。

    省里下来的人都被搞定了，如果手里没有新的证据，就会落入下风了。

    除了这个，还需要一些证据。

    当初钱高义搞定王超是通过贿赂的手段，现在发生了这么大的事情，钱高义肯定还需要一些投资，如果能趁着这个时候拿下他们贿赂的证据，就绝对占据上风了。

    这件事情，周萧是办不到的，需要找别人。

    李德生。

    和他约好了在绿意小厨见面。

    还是上次的位置，菜也是上次的菜色，茶也是好茶。

    这次见面，李德生看起来就没有那么憔悴了，因为他的工作少了很多，没有了工作，当然只剩下休息了。

    李德生过得很惨。

    现在又发生了这么多的事情，他甚至都产生了要暂时和周萧划清界限的想法。

    就是个想法，还没有付诸于行动。

    至少现在听到周萧约他，他立刻就前来赴约了。

    三杯茶下肚，打开了话匣子。

    “今天钱高义来青霞村了。”周萧首先开腔。

    “他去干嘛，不会是……”

    李德生心惊。

    打量着周萧，看他没受伤，才算放心了。

    “他说，想要买我的公司，但看他的意思，想要买公司的绝对不是他，而是别人。”

    “你卖了？”

    “我有这么傻吗？”周萧反问。

    李德生摇头。

    卖了公司，周萧就只是周萧，从绿意公司的老板变成了普通人的周萧。

    到时候，就算被人杀了，也只是杀了一个周萧。

    当然还不至于到这种地步，反正只要他放弃了公司，钱高义就可以更好的对付他了，这是个非常绝对的事情。

    周萧笑了笑，道：“我想要主动出击。”

    “主动出击？”

    “对，所以我需要你帮忙，我想要他贿赂王超的证据，其他人也可以，只要是贿赂证据就行。”

    面对李德生，没必要藏着掖着。

    李德生犹豫。

    他现在过得虽然艰难，可能不会再有晋升机会，但至少还能把持住现在的位置。

    这个钱高义在省里的能力非常大，谁知道他是不是可以左右自己的位置，要没有了这个位置，丢掉了工作，真的难以想象将来。

    问题是，就算不帮忙，好像钱高义也没有打算放过自己的意思。

    两难。

    “我需要一点时间。”李德生叹气道。

    “尽快就行，我相信最近一段时间就应该会有相应的好机会，祝你成功。”

    周萧以茶代酒。

    二人喝了一杯。

    周萧并不担心李德生，李德生不像泥鳅他们那样危险。

    就算万一被人发现，他也不会遇到什么危险。

    再者说。

    李德生人精一样的人，怎么可能让自己身处危险之中。

    李德生道：“你也要预防他有别的准备，这个人非常不一般，手上肯定不只一个办法，说不定可能会给你背后捅刀子。”

    “你知道一些事情？”周萧试探性问。

    “直觉。”

    别人说直觉，周萧不信，李德生说，他还是愿意相信的。

    年龄越大的人，直觉这方面越准确。

    “真要遇上麻烦，见招拆招呗，也没别的办法了不是。”周萧摊摊手。

    “呵呵。”

    李德生总算笑了。

