    无论这个男人往她身上扎多少刀子，战南笙都知道只要涉及跟她大哥相关的她都能忍辱负重。

    何况，事关她大哥战长生的生死真相。

    她都难以想象，如果她大哥还活着，她会是一个怎么样的心情？

    置之死地而后快？

    还是，悲喜交加，亦或者如释重负？

    战南笙留下了。

    她扶起面前的筷子，就开始文文静静的吃着餐盘里的美味佳肴。

    都是她自己点的，自然都是她感兴趣的。

    贵有贵的道理，五星级大酒店的菜品就是不太能逃出毛病。

    何况还是在京城最顶级的奢华之地。

    情绪平静下来的战南笙，用餐心情还不错。

    慕西洲一言不发的看着她，难得见她如此温静乖巧的时候，像个贪吃的富贵猫，吃相贵气又好看。

    他摁灭了烟头，兴致不错的给她打了一碗鸡汤。

    战南笙也没有跟他客气，接过后喝了两口，对他抬了抬下巴，像是撒娇般的道：

    “我要吃那个蟹膏，你给我弄。”

    慕西洲想都没想就拒绝：“你手残了？”

    “没残，就是想让你弄。”战南笙在这时笑看着他，“我叫你给我扒个螃蟹你都不肯，慕西洲，你真的很难叫人喜欢起来。”

    慕西洲讥笑：

    “你的喜欢在我这廉价的一文不值，你只需知道，在我们婚姻存续期间你给我安分守己别红杏出墙就行。”

    他说是这么说，但还是叫来服务员给战南笙扒螃蟹。

    服务生处理完后就退下去了。

    慕西洲看着战南笙面前那一小碟的蟹肉和蟹膏，见她半天没动，眉头皱了皱：

    “不是要吃的，怎么又不动？”

    “被你扫了兴致，不想吃了。”

    慕西洲面色沉了沉：“你倒是能折腾人。”

    战南笙轻描淡写的回击：“比不上你。”

    慕西洲懒得跟她耍嘴皮子上的功夫，他不再说话。

    男人用餐速度向来比女人快，他觉得肚子八九分饱后，就放下了筷子。

    抬头间，不经意一撇，看到战南笙正盯着手机屏幕神色出神，一下眉头就深深的皱起。

    他凤眸倏尔一冷，冷声开口：“哪个奸夫给你发的消息，叫你那么出神？”

    闻言，战南笙就将手机收回衣兜里，讥诮道：“你猜？”

    慕西洲：“……”

    战南笙的话还在继续：“我饱了。”

    言下之意可以走了，别耽误她的时间。

    慕西洲看了她两眼，叫人来结完账正准备起身时，兜里手机振动了。

    李嫂打来的。

    慕西洲眯起眼，想着慕向晚在派出所那一身被凌辱后的凄惨模样心下便动了几分恻隐之心。

    因此，他接通了李嫂的电话，道：“怎么了？”

    李嫂没想到男人会这么快接电话，连忙将慕向晚授意她的话跟慕西洲说道：

    “四爷，是这样的。小小姐先前做了一次全面检查，她的情况不太好……”

    欲言又止的口吻，

    “唐医生说她心脏短期内出现了严重衰竭，搞不好要做心脏移植才能保命。小小姐无父无母的，从小到大的唯一倚靠就是您，这么大的事，我只好找您，不然小小姐就只能心脏衰竭等死。”

    慕西洲这些年一直对慕向晚纵容，最大一部分原因是她患有先天性心脏病。

    她年少时也发会发病，但病情一直都挺稳定的并没有出现什么极端的恶化。

    最近，慕向晚频频发病，现在又病情恶化，慕西洲觉得很突然。

    心脏移植是大事，如果他不管就真的没人会管她。

    自己养了十多年的一条命，就像是战南笙所言那般，就算是养一条恶犬都会有感情，何况是一个人。

    因此，慕西洲几乎是在李嫂话音落下后，就沉声道：“我等下去趟医院。”顿了下，“她现在情况如何？”

    音落，李嫂便道：

    “小小姐因为……跟战治国发生那种丑事，情绪相当的不稳定。打了镇定剂，现在才好一点。”

    顿了顿，就意有所指的道，

    “四爷，小小姐跟战治国发生这种事，其实并非她所愿。自打您将她赶出红叶公馆后，小小姐就郁郁寡欢经常酗酒。这次也是因为酗酒才让战治国那个禽兽占到了便宜。”

    说到这，话锋一转，

    “不过，庆幸的是，先前给小小姐做全面检查时，小小姐还是完璧之身。看来传言不假，战治国那方面确实不行。”

    慕西洲等她说完，就冷淡的嗯了一声，掐断了她的电话。

    李嫂被掐断电话后，一抬头就对上慕向晚一道阴恻恻的目光。

    李嫂心头掠过一阵寒意，走到她的面前，道：“四爷说等下就会过来。”

    慕向晚智商在线。

    她觉得那个李明法医就是个无底洞，她这次从蓝英那讹到了钱，未必下次还能。

    因此，在她还没有想好怎么解决李明那个法医之前，她得从新获取慕西洲的怜悯从而获得他的庇护。

    所以，当她听完李嫂这番话后，心下就是一松，随后对李嫂道：

    “我们一定要想办法从新回到红叶公馆，否则你我都得倒大霉。”

    李嫂一言难尽的嗯了一声，道：“好。”

    慕向晚的话还在继续：

    “我知道蓝英那贱妇那么多秘密，又先后跟她敲诈了五百万，她现在肯定对我恨之入骨，没准已经在盘算怎么弄死我了。总之，李嫂你最近得打起精神来，咱们不能在那贱人手上栽跟头。”

    慕向晚跟蓝英之前存在的金钱交易，李嫂全都知道。

    她在慕向晚话音落下后，便对她道：

    “小小姐，只要您能从新得到四爷的庇护，再加上你知道她那么多不要脸的丑事，蓝英不会轻易犯蠢对你下狠手的。”

    顿了顿，“现在当务之急是从新获得四爷怜悯，否则您想要翻身怕是很难。”

    慕向晚现在很理智，她很赞同李嫂的话。

    她在李嫂话音落下后，沉思了几秒，道：

    “我们得先把李明解决掉。他就是个无底洞。你找人去查查他有没有什么软肋，我们不能一直被人牵着牛鼻子走，得把主动权掌握到自己的手上。”

    李嫂面露为难：“找私家侦探不难，但难的是我们现在没钱。”

    音落，慕向晚就深吸一口气，狠狠的闭了闭眼，道：

    “你之前不是在城西买过一居室？你把那房子卖了，等我翻身，给你买大别墅。”

    此话一出，李嫂面色就是白了一度，红着眼睛道：

    “小小姐，那房子是我留给我女儿的，我担心我们事情败露后我少不了要吃官司，我坐牢不要紧，但我的女儿可怎么办？

    还有，不管您信不信，我其实已经都打算好了，如果霍孝衍少爷的死亡真相暴露出来，我会把所有的罪都揽在自己的身上……”

    说到这，就无比痛苦的流下了眼泪，继续说道，

    “我只希望，到那个时候，你能看在我为你顶罪的份上能善待我那个瘫痪在床的苦命女儿，可以吗？”

    慕向晚已经彻底良心泯灭了。

    她早就做了最坏的打算。

    如果霍孝衍的死真的藏不住，到时候她就利用李嫂的女儿让李嫂替她顶罪，等李嫂入狱被判死刑，她才不会真的去照顾那个脑瘫废物。

    她不仅不照顾，还会想办法让她脑死亡，然后她就会获得一颗新鲜健康的心脏。

    有了健康的心脏，她才能打出个漂亮的翻身仗。

    心里这么想，但慕向晚脸上却不显露半分。

    她在李嫂话音落下后，就故作感动不已的哭着道：

    “李嫂，在晚晚的心里，我早就把你当成亲生母亲了。您放心吧，您的女儿就是我的亲妹妹，不论您信不信，我都不会不管她的。”

    慕向晚说的情真意切，李嫂就信以为真了。

    她心下有几分欣慰，道：“小小姐，我有您这句话就成了，您把心放肚子里吧，您的福气在后头呢。”

    慕向晚心下冷笑，脑子果然是个好东西，有的人长了猪脑子就只能被当枪使。

    她心里这么想，嘴上可不这么说：

    “咱们现在还没到那一步，有我在，咱们福气都长着呢。我们现在只要同心协力把李明那个法医给解决了，不愁没有出头之日。”

    李嫂擦了把红彤彤的眼睛，问：“你的意思是？”

    慕向晚委婉的道：

    “本来，我是想着让您先把那房子给卖了应应急，但您说那房子是留给念念妹妹的。所以，钱的事情，我自己想办法，您就别操心了。”

    李嫂早被慕向晚给哄骗到了，在她心里慕向晚已经是她的亲人了。

    因此，她脑子一发热，就对慕向晚道：

    “如果能解决李明这个麻烦，我把房子卖了也没什么。就是如果真的有我蹲大狱的那一天，您可一定要替我照顾好念念啊。”

    音落，慕向晚就故意板着脸子，道：

    “您说的这叫什么话？我何时亏待过念念妹妹？她这些年吃药续命的钱不都是我给您的？李嫂，您别把事情想得那么糟糕，我们一定都能平安富贵，念念妹妹将来也会被治好的。”

    慕向晚越是这么说，李嫂越是下定决心要卖这房子。

    她几乎是在慕向晚话音落下后，就道：

    “卖房子这件事您就别管了，等下四爷就会来，您先好好躺着休息。哎，我之前就跟您说，不要吃那种加重心脏负荷的药，您偏要吃……现在，您说您多遭罪？”

    慕向晚此前为了获得慕西洲怜悯，服了不少加重心脏负荷的违禁药。

    她现在心脏病加重就是因为那些药的副作用导致的。

    虽然她现在后悔，但也没有办法，只能自作自受，然后想办法补救。

    ……

    与此同时，环球国际大厦。

    慕西洲在跟李嫂结束完通话后就起身对战南笙道：

    “晚晚情况不太好，我要去一趟医院，你是跟我一道过去，还是我派人先送你回红叶公馆？”

    音落，战南笙就扯唇讥讽道：“慕西洲，你能别因为那个下流胚放我鸽子么？”

    音落，男人长指就扣起她的下颌，俯身气息逼近，意有所指的道：

    “你这张伶牙俐齿的嘴，我还没试过。不然就在这里，你用它将我伺候的身心愉悦了，没准我就色令智昏，不去管她的死活了，嗯？”

