    　　然，下一秒，她彻底懵了。

    　　贺远霖眼中闪过柔情：“还有身怀六甲的娇妻。”

    　　？？？

    　　这特么！搞什么！

    　　楚汐呆滞，她看着贺远霖打开折扇，慢悠悠扇着。脸上苍白褪去，又恢复一如既往的羞涩。

    　　“都是些无关紧要的事，楚大姑娘问也问了，接下来，可否进入正题。”

    　　楚汐抚手摸了摸发间的珠花，掩饰失态：我特么，一直以为刚刚就是正题！

    　　若不是怕被这厮发觉方才心思，惹出笑话，她当真想扭头便走了。脸上笑意更盛，仿若不曾受到丝毫打击。

    　　拂冬再度转过身子，掏出本子记下。

    　　男，贺远霖原是介绍红娘，楚大姑娘微微遗憾。

    　　楚汐懒懒抿了口水，语气却淡了下来：“你，我听着。”

    　　贺远霖欢喜她的配合，嗓音也大了一分：“我受章夫人委托，给您相看人家。”

    　　正着，他从怀里挑出花名册走到楚汐跟前，他翻出第一页，兴致盎然的介绍。

    　　“您瞧瞧，这位公子，听闻是个才子。他啊，酷爱读书，却奈何无官运之命，散尽家财科举却屡屡落榜。”

    　　楚汐撞豆腐的心思都有了，压根不想继续呆着。她敷衍的瞄了一眼：“蠢货，下一个。”

    　　贺远霖只当她不爱书呆子，倒也没在意，连忙翻了几页，把读书人过卖，隆重介绍：“这位公子，你瞧着如何？”

    　　楚汐又瞟了一眼，确认过眼神，是个肌肉模她挑了挑眉，胡须都没剃，看着不太整洁。

    　　然，贺远霖会错了意，以为楚汐有了兴致，看上了眼，忙不迭出声介绍。

    　　“实不相瞒，这是几年前颐霄楼前东家，算得上是位管理奇才，奈何，一场豪赌赔上了所有家当，被踢出族门，落得个人财两空。”

    　　“这不，没有银钱东山再起，他放话，只要大姑娘助他，他必千倍万倍回报。”

    　　这么一听，楚汐倒有印象。她眼里的二傻子，当时追书还不忘评论：这是哪儿跑来的傻儿子，笑的她打翻了水杯，又要拖地了。

    　　这个傻儿子，是真傻。

    　　原先一身好本事，掌管着颐霄楼蒸蒸日上，私下又凭着能力买来一座矿山，这不就是后生可畏？

    　　他愈发名声大噪，可这人听闻柳东街开了家赌坊，坐镇东家是位美人，更甚有传言，有女如此，胜于霄楼，他一听，这还得了？

    　　跑过去一趟，叫嚣那美人出来，对弈一场，栽了。

    　　栽也就罢了，这人回去便研究赌博，自以为能出师之际，又跑过去一趟，输了只穿着一条裤衩出来，骂骂咧咧的放狠话：“我还会再回来的。”

    　　空灵般女音传来：“恭候大驾”。

    　　随后越发不可收拾，输了矿山，抵押颐霄楼。更可笑的是他被赶出家门，又是那句灰太狼语录：“我还会再回来的。”

    　　楚汐不曾想，这傻大个要入赘楚府。

    　　“姑娘若是觉着不错，的便能安排你同这公子见上一面。”贺远霖提议且红光满面。

    　　别看着他是颐霄楼掌事，但却热衷拉红绳做月老，愿双方姻缘一线牵。这半年来，已是促成好几对新人。

    　　章家人找上门时，他一口应下，一是曾得章老爷恩惠，二则便是他也想挑战自我。

    　　这最难搞定的楚大姑娘婚事若是他亲手连上的，全京城的红娘都比不过他。

    　　“见就算了，我怕此人没赚到钱倒把楚家亏空了。”

    　　楚汐不耐烦，出声催促：“可还有，若是没我可要走了。”

    　　“有有有，姑娘，你别急。”

    　　贺远霖额间冒出汗来，他甚至得不出闲去擦，对着花名册又翻了大半页。

    　　“姑娘，你瞧瞧这位。”

    　　厚厚花名册，男子各色千秋。拂冬继续记。

    　　楚汐却是倏然起身：“乏了，累了，走了。”

    　　她搁下手里的茶盏，拉着裴幼眠就要走。贺远霖滞了半响，眼瞧着人出了雅间，他倒也不气馁。

    　　楚汐若能简单攻克，也不值当楚夫饶千叮咛万嘱咐。

    　　他收起画册子，只想着楚汐看不上眼，却能介绍给旁的姑娘。

    　　“楚姑娘且放心，若有了合适人选，我再来寻您。”

    　　裴幼眠听着身后传来的嗓音，磕磕绊绊跟在楚汐身后：“嫂嫂，他寻你做什么？抓蛐蛐吗？”

    　　她吐了口气，人鬼大很是担忧的模样。

    　　“嫂嫂，你不能同旁的男子有奸情，六娘要这是。”她卡了词，费劲的去想。一着急用手拍了拍脑袋，也顾不上疼。

    　　“，这是红杏出墙。”

    　　楚汐险些一个踉跄，压根忘了纠正她习惯而来的那声嫂嫂。她拉着裴幼眠出了颐霄楼：“你这六娘见识可真不浅。”

    　　在丫头面前灌输些什么？也亏裴书珩容得下。

    　　“你莫听她胡言乱语，这话我听的还好，你那兄长若是听见了，定罚你。连同你那六娘一起罚。”

    　　裴幼眠困惑，她又没惹事，兄长作何罚她。她皱眉，着实不解其中意，只好望向身后落后许多的拂冬。

    　　刚想掏本子的拂冬，手下动作一顿。她仿若无事的放下。

    　　“楚姑娘所言极是，姑娘您还是莫听六娘那张嘴。”

    　　裴幼眠扣着腰间的荷包：“可她还你医术精湛，这也是假的吗。”

    　　痴迷医术的拂冬，一脸正色：“这个可以听听。”

    　　裴幼眠一笑，露出几颗贝齿，端是娇憨：“六娘还了，兄长让你陪我，是给我调理身子。还有让你监督嫂嫂，是为了防止她借着颜色和外男有联系。”

    　　被拆穿的拂冬，面不改色。

    　　“六娘又混，姑娘莫信。”

    　　裴幼眠刚想，那你怀里的本子是怎么回事，她都瞧见了。可见楚汐脸色难看起来，她闷闷不再话。

    　　楚汐止住步子，气的脸涨红。这六娘嘴里左一句红杏又一句外男的，任谁听了都不爽快。

    　　不知道的还以为她同裴书珩这个前未婚夫还藕断丝连着。

    　　至于那什么监督，她是不会轻信的，裴书珩监督她？可笑，他吃饱了撑着没事干吧。

