    弱国无邦交，反正现在是明强金弱，陆文昭得到了江帆的授意，根本不怕得罪人。

    后金想打就打，想和就和，那样那么容易。

    反正江帆一开始就没打算讲和。

    就算天启帝朱由校想讲和，江帆也不会同意, 后金他灭定了，耶稣来了也留不住。

    见陆文昭态度如此傲慢无礼，范文程恼怒道：“大金与大明讲和，此乃国之大事，你这般无理取闹，若是延误议和, 你担待得起吗？”

    “我能不能担待得起，不劳你操心, 不服气就滚回关外，要不是看你是使者，老子早一刀砍了你的狗头当夜壶了。”

    “呸！”

    陆文昭漫不经心地对战范文程吐着瓜子壳。

    “你…….”

    范文程一时间有些犯难，走小门吧，丢了后金的颜面，不进去吧，又完不成皇太极交代的任务。

    最终权衡利弊，范文程还是忍气吞声，从小门进入了总兵府。

    “哼，鸡衔骨头替狗累，自古斯文多败类啊！呸！”

    陆文昭吐出瓜子壳，带着范文程面见孙传庭和江帆。

    “指挥使、孙将军，人带到了。”

    “嗯，我知道了, 下去吧。”

    江帆挥挥手, 陆文昭恭敬行礼之后，便退了出去。

    “大金一品大臣，范文程，奉旨拜见孙总兵, 江指挥使。”

    江帆和孙传庭面无表情，对视一眼，孙传庭开口：“我听说过你，你应该是汉人吧。”

    “正是。”

    范文程回答道。

    孙传庭冷然道：“既是汉人，为何委身豺狼，甘为鹰犬？”

    范文程挺直身板：“孙总兵，皇太极不是豺狼，我也不是鹰犬，我是大金使臣范文程，奉旨前来递交和书。”

    “好一个大金使臣！”

    江帆冷声道：“如果我没有猜错的话，这和书就是你亲手所写的吧？”

    “正是。”

    范文程点点头。

    江帆言道：“那我再猜猜，你手中所谓的和书，没有丝毫的求和的诚意，想以攻击京城，逼迫我大明签订城下之盟，可对？”

    范文程闻言，面色大变, 骇然地看着江帆。

    他怎么也想不到, 对方居然一口就道出了自己与皇太极商议的计划。

    甚至都怀疑当初王庭之中，是不是有锦衣卫的卧底？

    想到这一点, 范文程的心中顿时凉了大半，若真是如此，那么整个大金将陷入万劫不复之地！

    “看你的样子，我是猜对了，皇太极让你将和书送到孙大人的府邸，是想玩反间计吧，你们也就这点伎俩。”

    江帆没有在意面色发白，流着冷汗的范文程，拿过他手中的和书，看都没看一眼，就直接烧掉。

    “皇太极的和书就不看也罢，我这里同意准备了一份和书，你可交给皇太极。”

    江帆说话间，掏出一份早就准备好的“和书”放到桌上。

    范文程见此，心中越发惊恐，如果不是王庭之中有锦衣卫的眼线，那眼前之人，简直恐怖。

    不仅看穿了他们的计谋，而且一早就料到金国会派人求和。

    谷杀

    这就是大明的锦衣卫指挥使的能力吗？

    头一次，范文程对后金能够取代大明产生了怀疑！

    用微微颤抖的手打开和书，看到上面的内容，范文程的呼吸都开始急促起来。

    和书上面的内容，比后金开出的条件更为苛刻。

    不仅要后金割地赔款，俯首称臣，还要后金每年上缴税贡一百万两，牛、羊、马匹各五千头。

    更过分的是，让皇太极罢除后金王朝，重归部落制度。

    这种条件，用脚指头想，皇太极都不可能会答应。

    “如此条件，是江指挥使的意思，还是大明皇帝的意思？”

    范文程觉得对方同样是在漫天要价，要么是有某种目的，要么就是故意刁难，好借机名正言顺地出兵攻打金国。

    江帆言道：“江某受命坐镇边关，有临机决断之权，我的意思，就是皇上的意思。”

    范文程问道：“这条件太过苛刻，很难办，不知可有商量的余地？”

    “难办，那就别办咯。”

    压制住掀桌的冲动，江帆看向范文程：“后金不想和，那我们就打到他和，或者打到他们死，懂？”

    感受到江帆的强势，范文程扑通一声跪在地上，摆出一副悲天悯人，忧国忧民之态，诚恳道：“江大人万万不可啊，你可知这样做，会让两国百姓陷入战火，是祸国殃民啊！”

    “祸国殃民？祸谁的国，殃谁的民，范先生，请记住你的身份，你是大金使臣，大明的事用不着你操心，现在你要么拿着和书回去，要么我砍下你的人头，与和书一起送给皇太极。”

    江帆懒得听范文程废话。

    一个汉奸，装什么忧国忧民，你不嫌恶心，我都想吐。

    对于皇太极所谓的求和，江帆压根不信，对方阴着呢，没准只是假借求和让明军放松警惕，然后伺机偷袭。

    这种事后金没少干。

    有约束力的从来不是一纸和书，而是让人畏惧的军事力量。

    “孙大人。”

    范文程看向孙传庭。

    孙传庭言道：“江大人的意思，也是我的意思。”

    见江帆和孙传庭态度一致坚定，范文程心下惶恐不安，开始为主子担心起来。

    拿着“和书”，范文程急匆匆地离开。

    孙传庭看着范文程离去的背影，问道：“就这样放他回去？”

    “放长线才能钓大鱼，你就等着听响吧。”

    江帆说罢，把调动锦衣卫和神机营的令牌交给了孙传庭，转身离开总兵府。

    范文程魂不守舍地离开山海关，然后马不停蹄赶往王庭，想要尽快和皇太极商议应对之策。

    来一趟山海关，范文程感觉自己仿佛被江帆完全看透了一般，心中十分不安。

    却不知江帆已经通过百变gaiba蛋变成一只飞鹰，在天空中盘旋，监视着下方的范文程。

    斩首计划，此时正式展开。

    范文程就是江帆的导航，只要找到皇太极，那就是对方的死期。

    和书不过是江帆的幌子。

    从始至终，他都没想过跟后金讲和，也信不过后金的承诺。

    毕竟空口无凭，千鸟在林，不如一鸟在手实在。

