    去保定……

    弘治皇帝沉默了。

    他看着眼前这个汉子。

    这是一个极普通的人，并不起眼。

    可现在，他的眼眶通红。

    家里的两个妇人，也早已哭红了眼睛。

    在这小小的木屋里，还有一个灵位，灵牌前燃着香，依稀可看到先父之类的字眼。

    也即是说，这个汉子的父亲已经故去了。

    这个家里，只有他这么一个男人。

    这是家中的顶梁柱，十之八九，还有唯一的一个。

    没有人喜欢背井离乡，尤其是将自己的母亲和妻子丢在家中。

    且不说，两个妇人在此，会有多少的不便，一个男儿，又怎么忍心，离家而去呢。

    弘治皇帝沉默了。

    他有曾祖母，有妻子，他无法想象，当自己需要离开他们时，自己会有多么的痛苦，而周氏和张氏，又会怎样的肝肠寸断。

    想来……若不是已经到了山穷水尽的境地，是绝不会离家出走的。

    “保定？”弘治皇帝语气异常的冷静：“去保定做什么？”

    “给人铺路，有三两银子的工钱。”汉子似乎不喜欢被人多问。

    弘治皇帝却凝视着汉子：“通州不好吗？朕……我听说……在通州，贫苦的百姓，都会发放银劵……”

    汉字古怪的看了弘治皇帝一眼：“你是外乡人吧？”

    弘治皇帝：“……”

    萧敬不禁道：“大胆，你这般放……”

    弘治皇帝突然眼睛赤红，额上青筋暴出，他怒了。

    于是厉声对萧敬道：“滚开！”

    萧敬一愣，顿时大气不敢出，忙是退后。

    方继藩站在一旁，像看智障一般的看着萧敬，这位萧公公，真是越老越糊涂啊。

    弘治皇帝道：“我是京师来的。”

    “这就难怪了。”汉子似乎看出了蹊跷，眼前这个人，很是不凡。

    好在汉子没有疑心其他，以他的见识，更不可能会怀疑，站在自己的面前的，乃是天下人的君父。

    汉子道：“什么银劵，分明是害人劵。”

    弘治皇帝听到害人二字，面上浮出了愧疚之色。

    汉子咬牙切齿道：“本来，在这通州，小的还能有一口饭吃，从前在码头，给人做脚力，虽勉强果腹，却也不至于让一家老小饿死，听说保定府是个好地方，可终是舍不得家母和家种的糟糠之妻。可自从那些狗官们，发放什么银劵之后，这日子便没法过了。”

    “起初，他们收商税，这运河里的商贾，缴了税，却没得任何好处，有的小商贾，觉得买卖无法维持，索性也就收手，不做了。剩余的，便拼命的压低工钱，这商税，终究还是收到了小人这样的人身上。”

    “此后又说百姓们日子不好过，发放银劵，不少人，还感恩戴德，都说，这知州和知县，实是个好官，爱民如子。可哪里知道，银劵确实是发了，还说凭着银劵，便可买柴米油盐，可是……一下子，这么多人手里都有银劵，就只三五天之内，通州的物价，便飞涨，可怕到了何等地步，你知道吗？以往一斤米，三十个铜钱，可没过几日，一斤米，便是一两银子的银劵都买不到了。”

    弘治皇帝皱眉，他无法理解：“这是何故？”

    汉子哪里知道，这是何故啊。

    方继藩却道：“这是通货膨胀。陛下想想看，市面上的柴米油盐，暂时只有这么多，可突然之间，大家手里都有了银劵，可以想象，这物价会攀高到什么样子。”

    弘治皇帝似懂非懂，他似乎觉得，好似自己在国富论中，看过这样的理论。

    生产没有增加，供应也没有增加，市面上却多了无数的钱钞。

    “可是……这些银劵，是可以在将来，兑换真金白银的啊。”弘治皇帝皱眉。

    方继藩微笑道：“对于寻常百姓而言，他们是等不到兑换真金白银的，想来，用不了多久，这些银劵，就会滚雪球一般，到少数人手里。”

    “不错。”汉子依旧咬牙切齿：“市面上，物价飞涨，一斤米，竟要一两银子的银劵，才买得到，所谓的发放银劵，到头来，可能一家老小，连半斤米都买不到，城中的富户，还有城外的士绅，只用些许的粮食，手里便攥着大把的银劵。百姓们何尝不知道，银劵将来可以兑换银子，可很快，大家发现，不但银劵购物，物价飞涨，便是真金白银去购物，价格也涨了不少，大家本就是饱一顿饿一顿，不吃粮，会死人的，除了那些富户和士绅，谁还有闲心，将银劵存起来。”

    “这物价一暴涨，那些手里有粮的，便更加囤货居奇了，他们往二两粮里，可以掺八两沙子和香灰，寻常百姓家，哪怕从前家里还有一些家底的，为了活命，也不得不掏出来，你说，这日子，还过得下去吗？”

    弘治皇帝的面上，已是乌云笼罩。

    他攥着拳，沉默了很久：“为何没有人去附近的州县购了粮来。”

    “哪里有这么容易。”汉子道：“且不说，本地的士绅，在此盘根错节，怎么肯允许外商来搅合，这寻常的百姓，难道为了去多买几斤米，还要走上几百里的路往返吗？哎……我是日子实在没法过了……在码头里做脚力，以往还能勉强一家人不饿肚子，可现在……自己都难以养活了。”

    “人们都说，只有到了保定府，才会有好日子过，不去保定府，这日子，真没法过了啊。”

    弘治皇帝已是气的哆嗦。

    他突然想起了什么：“知州杨一清，我听说是个爱民的好官，他怎么会容许……”

    汉子呸的啐了一口，不屑道：“什么好官，无论什么官来，真正办事的，还不是那些小吏，他的眼皮子底下，到底发生了什么，谁知道？能和他往来的，哪一个不是士绅，这些士绅，大量的收购银劵，而后从他手里，兑换真金白银，这是何等的暴利，多少人挣了个盆丰钵满，他们自然会夸赞这是善政。那些小吏，早就和士绅沆瀣一气了，这些上任的狗官们，还不是个个凭借着什么来治理地方，小吏说什么，他们自是信什么，这上上下下的人，不是富的流油，便是聋子和瞎子……”

    汉子道：“时候不早，我要出发了，再迟，明日都到不了保定府……”

    弘治皇帝无法想象，此时天光亮了一些，他已可以看清汉子的面容，这汉子面有菜色，两个妇人，也是面黄肌瘦。

    这通州，乃通衢之地，谁曾想，就在这天子脚下，竟是有人饥寒交迫至此。

    弘治皇帝道：“我也正想去通州，不妨同行。”

    说着，弘治皇帝本想取一点银子出来，可细细一想，在这里……只怕银子的用处，暂时不大了，他转过头，看着萧敬：“可带了干粮吗？给他们家中，留一些吧。”、

    弘治皇帝叹了口气，却觉得眼睛有些泛红，一团泪水在打转。

    很多事，是他无法想象的。

    他本以为，可能通州是变好了，但是绝没有那满朝文武所吹嘘的那般好。

    可哪里想到……新政……竟成了苛政。

    商税收了来，最终……却是一地鸡毛。

    萧敬忙是取了一些干粮，留下来。

    汉子见状，再无敌意，千恩万谢。

    他和妇人们告辞，而后随着弘治皇帝一道往保定去。

    出了保定城，却发现，朝向保定的坎坷道路上，竟有无数衣衫褴褛的百姓，拖家带口，亦是同路。

    弘治皇帝面色铁青。

    方继藩只是苦笑，他心里却是忐忑起来，保定府……会是什么光景呢，欧阳志，你可别害为师啊。

