    而这时，远处的毒蛇居然看向了萧阳，似乎是听到了刚刚萧阳的光辉事迹。

    不过毒蛇的目光并没有在萧阳的身上停留太久，转而带着大批的手下向着操场的更远处走去。

    这些人的动作立马引起了狱警的注意，生怕他们闹事。

    但那些人在毒蛇的带领下，只是在交谈谋划着什么，并没有闹出什么动静。

    而就在萧阳百无聊赖，准备闭目养神的时候，忽然感觉到一股嗜血的气息！

    好强！

    手上起码有着上百条人命，才会有这样漠视生命的气势！

    萧阳连忙转头看去，发现一个高大的身影正踏步而来，浑身满是凶悍的味道。

    “老大，这就是雪鹰，一个武痴，每天都要找人练拳，他的对手每次都会被他打个半死，所有人都怕被他盯上，不知道今天又是那个倒霉鬼遭殃。”

    虎哥也看到了那个高大人影，连忙向萧阳介绍，同时还不忘幸灾乐祸。

    “哦？他每天都要找人练拳？”

    萧阳懒洋洋的靠在铁丝网上，饶有兴趣的看着远处雪鹰的高大身影。

    虎哥点头，为萧阳讲解：“是的，他每天都会找另外三大天王的手下练拳，非常蛮横。”

    而说话的功夫，雪鹰已经找了个对手，几拳下去就将那犯人打的倒地不起。

    虽然操场非常的大，能容下数千人，但雪鹰所在的区域还是变得混乱一片。

    偏偏那些狱警像是没有看到一样，似乎早就习以为常。

    “萧阳在哪里？他在干什么？”

    操场的入口处，监狱长看了看雪鹰所在的地方，同样没有任何的表示，反而问起了萧阳的情况。

    旁边的一个狱警连忙上前：“报告监狱长，萧阳在角落里晒太阳。”

    监狱长眼眸中满是冰冷：“等到早操结束，就将他关到西楼二层。”

    留下这句话，监狱长直接转身离去。

    而远处，雪鹰已经打倒了数十人，简直锐不可挡。

    甚至还给人种越战越勇的感觉，即使十几个人一起上，也被他轻松打倒。

    而这时，操场的北面突然走来三个人，个个眼冒精光，气势非凡，显然也是狠茬子。

    当中一个年纪颇大，应该有着五十左右，却戴着副眼睛，看模样像是个老学究。

    而他左右的两人，浑身精悍，目光阴冷，充满着不可一世的霸道。

    “老大，这就是洪爷，据说是道上的大哥，被人陷害才进来的，他旁边是他的左右护法，这两人极其厉害，随便一个都有着不逊色四大天王的实力，两人联手甚至比其他三大天王还要强大。”

    “所以，洪爷的势力，在四大天王中最为强大！”

    虎哥见萧阳看向新出现的三人，连忙为他解惑。

    萧阳只是静静的听着，打量着远处的三人，没有发表任何看法。

    而洪爷像是感觉到了萧阳的眼光，居然转头看了过来，并对萧阳微微一笑。

    简直就是一个笑面虎！

    要不是知道洪爷的身份，别人只怕都会以为这是一个大学教授，看起来非常的温和，实际上却是个杀人不眨眼的狠人。

    萧阳迎着洪爷的微笑，微微点头致意，算是回礼。

    然后他又好奇的问道：“四大天王已经见过了三位，剩下的那个影子呢？”

    “影子与其他三人不一样，很少抛头露面，像是他的名字一样，喜欢躲在暗处，给人致命一击，我觉得他虽然没什么存在感，却是四大天王中最危险的一个。”

    虎哥在秦城监狱的时间很长，对这些东西如数家珍，详细的为萧阳讲解四大天王的特点。

    而在操场的中央，毒蛇倨傲的看向已经打到了旁边的雪鹰，冰冷的说道：“你这样天天练来练去的，又不能出狱，有用吗？”

    雪鹰一拳将一个犯人打得吐血倒地，撇了撇嘴：“我总有一天会出去的。”

    “就你犯的这些事，还想出去？”

    毒蛇的眼中满是鄙夷，觉得这就是个四肢发达的傻大个，不愿再多说。

    然后，她扭动着细腰，径直来到了洪爷的面前，妩媚笑道：“洪爷今天怎么有时间出来晒太阳了？”

    洪爷的脸上依旧满是温和的笑容，抬起头看向天空，轻声回道：“床上虽然舒服，但还是阳光好啊，让人暖洋洋的，就像看到了希望，真好。”

    毒蛇笑笑：“洪爷说话总是高深莫测，让人听不懂，对了，洪爷应该还不知道吧，监狱里新来了个狠人，一拳就把光头佬给废了，连狱警都不敢拿他怎么样。”

    “哦？有这事？”

    洪爷浑浊的眼睛突然一亮，笑道：“这么说，应该是个有意思的小家伙。”

    “是啊，我已经好久没看到这么有意思的新人了，我已经迫不及待想试试他了。”

    毒蛇显然把萧阳当成了猎物。

    而另一边，随着早操结束，所有犯人都被赶回了各自的牢房里。

    “什么？我的房间换了？”

    回到牢房的萧阳屁股还没坐稳，突然接到了狱警的通知。

    就算是虎哥等人，在知道后也满是惊讶，他们还从来没见过有人居然只住了一晚就被换了房间。

    不过他们也随之松了口气，毕竟萧阳实在是太强大，跟他住在一起，实在是太过危险。

    在狱警告知这个消息的时候，萧阳立马就嗅到了阴谋的味道。

    显然对方的目的没有达到，所以很快就给他更换了牢房，想借其他人的手来对付自己。

    但萧阳没有任何的表示，淡然的随着狱警去往了新的牢房。

    跟着狱警来到了二层的萧阳，很快就引起了二层所有人的注意。

    所有罪犯都是凶神恶煞的看着他，有些甚至舔着嘴唇，露出了感兴趣的模样。

    “0576，这是你的新房间，进去！”

    在片刻之后，两个狱警在一间牢房前停下，并将萧阳推了进去。

    看他们的模样，像是在甩一个烫手山芋，非常的不耐烦。

    萧阳摇摇头，感觉事情越发的有意思起来。

    二层的牢房与一层有着略微的不同，一层的是上下铺，而二层则有点大通铺的感觉，整个房间里只有两张大床。

    现在这个房间里，左边的大床上密密麻麻竟然挤着二十多人。

    而右边，则只有一人。

    他就是，毒蛇！

