    “别转移话题，赶紧走！”

    朱院长留下一句便直接快步离开，江枫只好迅速跟了上去，两人来到鲁顺的房间内。

    此时整个房间的客厅已经坐了另外三人，当江枫走进的时候，另外三人有些疑惑的打量起江枫来。

    鲁顺坐在一旁的沙发上，他摆了摆手示意两人坐下，随后便沉声道：“各位教官，相信刚才你们都收到了蒋林发来的资料和行动指令，明天七点，所有教员都要带好手下的学员。”

    “如果有任何学员因为你们的疏忽和指挥不当造成受伤或者死亡，到时候的后果你们都应该清楚，我在这里就不多做赘述了，你们就管理好自己手下的队伍。”

    “至于朱院长和江先生就带好你们原本联盟的学员，争取一切都顺利进行，都明白了吧！”

    鲁顺的话冰冷不容置疑，坐在他旁边的三位教员立刻一脸正色的点点头。

    另一边的院长微微沉吟，随后询问道：“我这边的队伍有些特殊，可能我一个人管理不过来，江先生性格随性，可能到时候会四处支援。”

    说到后面朱院长几乎词穷了，只好摊了摊手，看着鲁顺道：“反正你应该明白的。”

    此时坐在鲁顺旁边的三个教官不乐意了，他们虽然实力还没到玄境大成，不应该顶撞院长，但是在军令面前，对方如此儿戏的说辞，依旧令三人不满。

    三个教官年纪相仿，都是三十多岁，他们三人互相看了看，此时坐在距离鲁顺最近的一个青年开口道：“朱院长，您应该清楚在军令面前严谨搞什么个人主义，如果每个人都像他一样散漫，我们龙国还怎么治理！”

    听见同伴一针见血的点出面前青年人的诟病，另外两个教官都满意的点点头，此时一旁的鲁顺和朱院长却是露出一阵莫名之色。

    “搞什么鬼，个人主义？人家江先生是二星神将，本来就不可能受他一个小小的部长约束，就连院长都和江枫平起平坐，甚至更低一筹，这个苏沐是不是脑子有包！”

    虽然这句话鲁顺并没有说出来，不过依旧给了一旁的苏沐一个不善的眼神。

    而旁边的朱院长则轻轻的咳嗽了两下，沉声道：“部长，你手下的三个教官，还挺有正义感，不过个人主义的这个帽子可不能乱扣啊，江先生身为二星神将，如果有了个莫须有的罪名，可是影响了仕途啊。”

    朱院长不着痕迹的把江枫的伪装信息暴露了出来，而作为主人公的江枫仍然是一副人畜无害的招牌笑容，甚至还有些犯困的打了个哈欠。

    “那又怎么样！就算是二星神将也不能……什么！”

    苏沐此时正在气头上，他正想着应该怎么好好教训面前的这个不尊重部长的家伙，自然没有留意到身边来自鲁顺的不善眼神，下意识的便反驳道。

    只是他的话刚出口，突然在这个瞬间噎住了！

    “二星神将！谁是二星神将？面前的这个青年吗？怎么可能！”

    苏沐的心在颤抖，他额头的冷汗瞬间就流下来了，以他连玄境大成都没到的实力，得罪了如此年轻的二星神将，几乎就意味着以后的晋升之路到此为止，甚至还有可能因此丢了职位！

    旁边的两个青年同样的一脸惨白，他们目光停留在地板上，丝毫不敢抬头，生怕对上江枫的眸子，他们浑身颤抖，几乎坐立不安，瞧见房间变得如同死一般的安静，一旁的鲁顺忍不住叹了口气，继续会议的内容。

    “到时候朱院长您就自行安排吧，争取让学员有一个安全的环境，至于江先生，就随他去吧，以他的实力，摩国人应该没几个能留得住他。”

    院长点点头，虽然口头上答应，但心中却不然。

    原本参加这次的争夺战，就是为了让手下的学员提前体验真实的战斗环境，就算只是提前探测，也不然会有所遭遇，在自己这边的队员受到生命威胁之前，他绝对不会出手帮助的。

    鲁顺要是知道朱院长的想法，恐怕会气的吐血休克。

    一旁的江枫缓缓站起身来，懒洋洋的回应道：“你们放心吧，我的活动范围肯定在平雾岭周围，你们可以像院长索要我的联系方式，如果哪里有危险，可以寻求我的支援。”

    江枫说完便瞥了一眼坐在旁边的三人，此时那三个教员都排排坐在沙发上，纷纷低着头显得乖巧无比，江枫摇摇头便直接出门离开。

    留下房间里剩余的五人大眼瞪小眼。

    今天晚上注定是一个充斥着紧张的夜晚。

    朱院长回到组所后，便安排几个实力不错的队员充当小队长，把将近五十人的队伍分割成三个小队，等待明天上山。

    晚上有许多队员都紧张的睡不着，而江枫却在那卜庄的呼噜声中，不得不用真气封住耳朵的穴道才能安然入睡。

    同一时间的平五岭下的小镇中，同样的军事分配仍然在进行中，蒋林当晚安排了所有的人明天进山查探，同时还有两个秘密基地的支援，其中一个便是鲁顺所负责的山庄。

    明天八点所有人将会在小镇外集结，共同抵抗摩国的武者。

    蒋林身为族长之女自然同样带领着一批十二人的小队，此时正在文化塔外，听从蒋林和吴仁的分配。

    蒋梅身后的队员笔直的站成一排，即使时间已经进入了深夜，他们依旧不敢有任何怨言，而站在队伍之首的蒋梅，看着文化塔尖上空高悬的明月，却是陷入了沉思。

    时间过得很快，月亮缓缓下沉，早上六点的时候天空泛起鱼肚白，而这个时候江枫也一如既往的醒了过来。

    洗漱完，江翻身上了屋顶，此时不远处的排房已经传来窸窸窣窣的响动，微风阵阵不时的输送来凉意，等到七点的时候，所有人都在山庄门口集结，而江枫此时也混在队伍中，打算到时候再溜走。

    因为朱院长的关系，他被分配到一个叫刘民的队伍中，那个叫刘民的家伙事给加入联盟半年的武者，本身的战斗经验不错，而且内里也较为浑厚。

