    第163章安嬷嬷

    福晋这算盘打的太响了。

    她是怀孕生孩子坐月子都不打算撒手后院权柄的。

    本来还有侧福晋能分权，嫡福晋坐月子的时候，侧福晋伸手也没什么。

    如今好，侧福晋也怀上了。自然不管这事了。

    如今多了个曲格格怀孕，福晋真是顺带手就把瑚嬷嬷拉来了。

    瑚嬷嬷能说什么？到底只是奴才，不管这话能说么？

    十四爷也不许啊。

    可管什么不好，管女人肚子。

    那能管的起？万一出事了呢？

    侧福晋也不能信她的呀，人家第第二胎了，自己没人用么？

    瑚嬷嬷和吉嬷嬷坐一起骂了半天福晋。

    最后，瑚嬷嬷想明白了，说是看着，那就看着。西小院不是没有嬷嬷么，她就去那！至少白天都在那看着。

    至少叫曲格格保持到胎像稳固。

    她也知道曲格格那人好说话，至少不会有什么花花心思，她去了也别拿大，两下里凑合几个月就算了。

    于是，当日她就先去侧福晋那点卯，然后去曲迆那报道了。

    她想的也不错，侧福晋果然客客气气的，却也不需要她。

    曲格格见了她倒是热情，瑚嬷嬷说几句话，都是管用的。

    曲迆本身不懂这些，身边都是年轻姑娘，有个嬷嬷也好。

    瑚嬷嬷也不是那种摆架子的人，说清楚了，她也不敢打搅曲迆休息。

    毕竟曲迆如今就需要休息。

    瑚嬷嬷又去茶房看过，保证这段时间曲迆入口的东西不会有什么对她有损伤的就行了。

    瑚嬷嬷才刚过来呢，前院就又来人了。

    福康过来的，带着几个人，抬着两个大箱子，一进来就说格格别下地了，咱们隔着窗户给您说就是了。千万不敢劳动云云。

    曲迆就隔着纱窗说话：“这是什么？”

    “这都是方才福宁哥哥回来叫给您送来的。”福康笑道。

    “啊？爷不是去了衙门？福宁刚才回来了？”曲迆都愣了。

    可不么！

    前院都惊讶极了，这赏赐什么的，晚一日又能如何？可主子爷还是派人回来了，一看就是早上光顾着高兴忘记了。

    早上十四爷去正院，也确实忘记了。

    福康打开箱子，里头光是细棉布就整一箱子。

    “主子爷特地叫送的，说是叫姑娘们给您做了当里衣穿。您这段时间就不要行动。出汗了就洗了。”福康笑道。

    曲迆有点无语，看着那一箱子各种颜色的细棉布，确实就是做里衣的……

    还有一箱子，有玩具，有首饰。

    首饰就不必说了，玩具是什么玩意儿……

    孩子还在肚子里呢……

    结果福康贴心解释：“主子爷说，怕您呆着无聊，就拿这些解闷儿。还叫人去外头买，回头您只管拿着玩儿。”

    曲迆脸都红了：“我也不是孩子……”

    “都是咱们主子爷的一片心。”福康笑道。

    曲迆也只能点头。

    “膳房和针线房都吩咐了，您不必担心。要是后院膳房哪里伺候的不好，就去前院膳房要吃的。”

    曲迆点头：“我知道了。劳烦你了。”

    “瞧您说的，前头咱们听说格格有孕了，都高兴。七喜说这会子不好来惊动，特地叫奴才给您捎话，叫您好养身子，等您好些了，就来看您。”福康笑道。

    虽说嫉妒什么的情绪是难免的。

    大家都是一样的人，但是忽然有人就不一样了。

    但是嫉妒之余，前院众人难免又有些微妙的与有荣焉的感觉。

    瞧，这是我们一堆儿出来的人，如今这么出息了。

    何况曲迆这个人，又不讨厌，跟前院大家相处的也好。如今也不是一条道。

    说实话，曲格格这的差事，谁不愿意巴结啊？

    来了都是好事，不管是传话还是送赏赐，都是高高兴兴的事。

    高高兴兴来，领了打赏回。

    这回也是一样，福康和抬箱子的几个人都拿了赏。

    估计是因为有孕了，这回赏的都多。

    曲迆看那一箱子细棉布：“这要用到什么时候去？”

    瑚嬷嬷笑道：“是要多做些，如今格格身子不宜大洗。正是大夏天湿了也是难受。多做机身就是了，里衣也不费事。”

    说着，就直接指挥人开箱子，将各色都拿一些出来直接就开始做，做好了洗洗晾干就能穿。

    这东西容易，剪裁和缝制都不费事，一个丫头费点心思，一天就做一身。

    要是袖口什么的要绣花，那也顶多两天。

    至于玩具，曲迆看了许久，最后勉为其难的拿起了九连环……

    一开始只是觉得瞎玩儿一会吧，结果就是，真的解不开……

    于是她还真跟这东西较上劲儿了。

    最后是被云锦劝着放手的，云锦怕她费神。

    虽说是觉多了吧，曲迆也不能一天到晚的就睡觉。

    一直不能下地想着是舒服，真要是这样吧，又难受。

    她就趁着去净房之类的，也走几步。

    或者小心翼翼踱步去门口看看外头什么的。

    瑚嬷嬷也不拦着，她也知道年轻的人哪里困得住？

    心想要出格了就劝几句。

    还好曲格格这人，就真不用你费心，人家自己也就站一下，看一下，就回去躺着了。

    瑚嬷嬷后来琢磨了一下，她还是不擅长这些。

    虽说格格们怀孕了，没有规矩说一定要找养身嬷嬷。

    但是这位不是主子爷在意么。于是瑚嬷嬷直接叫人去内务府里找人去了。

    下午时候，一位安嬷嬷就来了。

    说是嬷嬷，其实也不过四十岁，刚到四十呢。

    这位嬷嬷原本是宫里的宫女，因为年轻时候长得就不好看，主子们不乐意用。

    她也算是另辟蹊径，跟着一个年纪大的嬷嬷学了一手照顾孕妇的本事。

    一来二去的，倒是吃香了。

    不过她不爱在宫里呆着，后宫里，真是复杂的很。

    瑚嬷嬷一招呼，她就来了。

    一来就知道怎么回事了，她爱笑，笑着道：“格格放心吧，这不算什么。咱们人这身子呀，你说经不住折腾是真。可你要说什么都受得住也是真。肚子里的孩子也一样，额娘什么都受得住，孩子就一样受得住。奴才见过比您这样更严重的。”

    ?  ?要降温，都预备好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

