    第102章 外出十年，我家被《向往的生活》曝光了！【书友们520快乐】

    不对啊！

    这里，这里，这里，还有这里，怎么感觉这么熟悉呢？

    这特码是我家啊！！

    外出十年，我家被《向往的生活》曝光了！？？

    楚雨晴呆呆地看着手机上的视频画面，感觉心态炸了！！

    直播间里，网友们还在热情如火得讨论着。

    ：“这一季的桃源村实在是风景太好了！我真希望年纪大了以后，也能在这种地方，安享晚年！这幅画面光是想想就很美好，我感觉我又行了！28岁就秃了的程序员，感觉自己还能再熬夜加班十年！”

    ：“楼上，别做梦了！人家这是抗日英雄的故居，所以才能被时代完整的保存了下来，咱们打工人还是少做梦，多给老板赚钱吧。哎！打工人真是特码的累啊！白天给老板打工赚钱，到了晚上想着休息休息吧，年轻美貌急渴的性感老板娘，还老是找我要饮料喝，我怀疑我快虚了！”

    ：“你放心，他再熬夜加班十年，活不到老。楼上的兄弟，你问问你老板娘想换个口味的饮料不？我有个朋友，他饮料量大管饱。”

    ：“我靠！楼上别跑！你两个车轱辘都掉了，还能开这么快？”

    ：“这一季的《向往的生活》我追定了！这一季的《向往的生活》不但是在抗日老英雄故居风景那么优美的地方拍摄的，而且还有抗日老英雄，新宝藏老爷子孙老爷子出镜，有这位百岁老人的加入，节目效果简直炸裂！”

    ：“我就想知道，孙老爷子拿出来的那包茶叶到底是怎么回事？能让黄小厨和节目所有的演员喝下去表情那么夸张，赞不绝口？真比大红袍还好喝？我还是第一次见到内心其实蛮高傲的黄老师，在节目里对一位老爷子如此佩服。”

    ：“真期待《向往的生活》第五季后续的正片部分啊！这开局就是王炸！感觉楚老爷子的宝藏老爷子地位要不保了！哈哈！”

    ：“我现在也有这种感觉！所以才想喊雨晴看看《向往的生活》，让她多喊楚老爷子整点绝活，不然全网人气可能真要被孙老爷子给超越了。”

    ：“看雨晴这表情好像也看呆了！！哈哈！我就猜到，雨晴肯定没见过风景这么优美，如同世外桃源一般的地方。”

    ：“天啊噜！瞧雨晴看得这么投入的样子，该不会是也喜欢上孙老爷子了吧？雨晴，坚持住你心底最后的那道防线啊！”

    ……

    楚雨晴一直目光紧张地紧盯着手机视频画面，看到最后视频结束才松了一口气。

    虽然她家的老宅子被《向往的生活》节目组当做拍摄基地了，但看到自家老宅子并没有遭到破坏或者是人为改造的迹象。这处老宅子还是她记忆中爷爷奶奶逗弄、陪伴她从可爱漂亮的幼崽时期，成长到小姑娘时的老样子。

    楚雨晴忽然就眼圈红了！‘

    爷爷奶奶亡故后，她自从跟父母出来到杭城后，期间又在外地上学，已经足足十年没回过老家了。

    就连父母埋葬的地方都选在了杭城，当初也没有选那交通极为不方便的老家。

    突然，楚雨晴生出了一种迫切想要回老家看看的强烈念头，她想爷爷奶奶了。

    她现在脑子里全都是小时候跟爷爷奶奶在一起的欢笑回忆时光。

    微薄上。

    【《向往的生活》第五季先导片】彻彻底底的火了！

    热度从昨晚的微薄前十，经过一上午的时间，直接冲到了微博热搜榜的第一名，受到了网友们极大的喜爱和好评。

    【孙老爷子的茶叶到底有多好喝？】也因此登上了微薄热搜榜第二名。

    而排在热搜榜第三名的是，网友们无论如何也都想象不到的，让人看到就莫名想笑的【太美了！“宇宙中心”曹县，惊现桃花源村！】

    排在微薄热搜榜第四五名的才是楚老爷子前两天的拳王师祖话题。

    如此一看，新的宝藏老爷子，抗日老英雄孙老爷子的人气上升趋势太快了！

    而且，一档节目只是先导片，还没真正播出，就已经包揽了微薄热搜榜话题前三名，这简直就是综艺界从未出现过的现象！

    可以说，这一季的《向往的生活》赚足了网友们的眼球，无数网友们都在翘首以盼当中。

    特别是曹县，这个有着“北上广曹”之称的“宇宙中心”城市，更是获得了网友们极大的调侃。

    一时间，微薄上评论欢乐无比。

    520虐狗节悲伤的气氛都跟着被压制下去了！

    ：“带着两百万去曹县创业，打个出租车破产了，大街上乞讨一小时，回京城全款买了套四合院。”

    ：“宁要曹县一张床，不要魔都一套房。在曹县买十斤有肉，其中9.5斤都是牛逼！”

    ：“我一朋友告诉我，曹县人均收入3000，我听完觉得很一般，后来才知道是比特币。曹县，牛批666！我的宝贝儿！”

    与此同时。

    《向往的生活》节目组。

    楚雨晴家的老宅子里。

    节目组导演正在刷着微薄，当他看到微薄上他们这档节目的热搜直接占据了热搜排行榜前三名时，当时就高兴的叫了出来！

    这是他们节目有史以来被网友关注最多，受欢迎程度最好的一刻！

    这一刻，节目组导演有绝对的信心，要将这一季的《向往的生活》给打造成综艺界最火的节目！

    因为，他现在手里握着两张王牌。

    一张王牌是，他们所在的这一处风景绝美，青山绿水，桃花盛放的抗日老英雄故居，另一张王牌就是，人气已经跟那位楚老爷子不相上下的抗日老英雄孙老爷子！

    节目组导演胸中豪情壮志，他走到正在陪着孙老爷子休息喝茶的节目组演员身边，先是恭恭敬敬的给孙老爷子问好：

    “孙老爷子，您好！”

    孙仁点了点头，这个节目组导演给他的印象还不错。

    接着，节目组导演这才说道：“大家听我说哈，咱们昨天的先导片在微薄上反响非常好！等会儿咱们先不用拍摄，你们各自用自己的微博账号帮忙转发一下咱们节目的这个先导片，再多做做宣传。”

    黄小厨、何老师几人连连点头，黄小厨：“好！这事我们知道了！”

    孙仁继续喝着茶。

    正在用手机上微薄的黄小厨看到微薄不知道有多少的网友艾特他，给他评论留言，私信留言等等，反正在用各种方式，想要跟他确定孙老爷子拿出来的茶叶真有那么好喝？

    黄小厨见状，笑着跟大家说道：“网友们都好奇了，给我微薄评论留言，孙老爷子的茶叶到底有多好喝呢？”

    一旁的何老师抢先说道：“那简直不能用好喝来形容了，那真是一种灵魂在升华的感受！”

    节目组其他人都跟着点头。

    黄小厨笑了笑，转发了《向往的生活》节目官微的先导片那段视频，并且评论道：“刚上微薄就看到很多网友给我留言，都在询问孙老爷子茶叶的事情。对于大家的疑惑，或者说是质疑，我只想跟大家说一句话，喝过孙老爷子的茶叶后，我们节目组集体都认为，我拿出来的上等大红袍，简直就不是人喝的！没有对比就没有差距！”

    节目组其他的演员，何老师、彭彭、子枫妹妹，也都在微薄上力挺孙老爷子的茶叶好喝。

    一时间。

    微薄上的网友们再无怀疑！

    楚雨晴老宅子里，节目组拍摄的多方位、多角度摄像头是全天开着的。

    即使他们这会儿在刷微薄，也是在进行着拍摄。

    这会儿，孙仁看到这帮让他很有眼缘，在帮他做一些小事上面也比较勤快的这群年轻人，他不由笑道：

    “既然你们都这么喜欢老夫自己种的茶叶，那老夫每人送你们一斤。”

    正在看着微薄的黄小厨、何老师几人，听到这话，手机也不看了，都瞪大了眼睛看着孙老爷子！

    这位老爷子也太豪爽了！

    孙仁吩咐道：“子枫，你去我放在屋里的那个箱子里，过去拿几包茶叶过来。”

    子枫妹妹听到老爷子的话后，站了起来，想走又满脸的犹豫，不知道咋想着什么。

    直到孙仁皱着眉头，看着她问道：“怎么了？”

    子枫妹妹这才小心翼翼地问道：“老爷子，您说的几包是几包啊？”

    孙仁听后，不由哈哈一笑：“你喜欢拿多少就拿多少！”

    子枫妹妹这才点了点头，迈步向老爷子的房间走去。

    他们昨晚说起，黄小厨老师那上等大红袍就要十几万一斤，这位孙老爷子的茶叶直接碾压黄老师的大红袍，只怕真要拿出去卖，价值不会低于几十万。

    节目组导演不放心，亲自跟在子枫妹妹身后，当他看到子枫妹妹拿茶叶时，不小心翻出来的一张老照片后，整个人都呆住了！

    他看着那张老照片，脸上满是惊呆了的不可思议表情！

    节目组导演不等子枫妹妹拿着茶叶出来，他拿着孙老爷子那张老照片出来，快步走到老爷子休息喝茶的凉亭里，满是震撼的问道：

    “老爷子，您跟忠山先生是什么关系？？”

    黄小厨、何老师他们见到节目组导演大惊失色，神色满是那种常人无法想象到的震撼，他们连忙好奇地看向节目组导演手里拿着的那张黑白老照片！

    然后，年龄大一些，阅历丰富的黄小厨和何老师突然感到头皮一阵发麻，满是骇然的望着孙老爷子！

    年轻的彭彭却根本不明白，大家突然这是怎么了？

    孙仁看到节目组导演手机拿着的那张他一直随身带着的，很有纪念意义的老照片，他满脸都是回忆和怀念。

    “这是我和我堂弟的合影。”

    轰！！

    这话一说出口，节目组导演如遭雷击！嘴巴张得老大！突然有了一种想给面前孙老爷子跪下的冲动！

    黄小厨和何老师也突然“腾”的站了起来！脸上的表情丰富而震惊！

    所有人脑子里都在回忆孙老爷子刚才轻描淡写的那句话。

    最后，还是黄小厨最先反应过来，咽了口唾沫，才开口问道：“忠山先生是您堂弟？？”

    孙仁点了点头。

    黄小厨和节目组导演对视了一眼，有孙老爷子这身份在，他们这一季的节目，想不火都难了！

    魔都。

    别墅里。

    直播结束后。

    楚雨晴来到曾祖面前，说道：“曾祖，我想回老家去看看。”

    楚珏淡淡道：“怎么突然想起要回老家了？”

    楚雨晴低垂着头，眼睛微红：“我十来岁出来后，就再也没回过老家了，我想回去看看爷爷奶奶了。”

    楚珏眼里突然也多了一份复杂的情感，他扶须道：“也好！”

    当天晚上。

    《向往的生活》第五季，第一集正是播出。

    国内无数的网友都等在电视前，手机平板前，翘首以盼着。

    晚上八点。

    当节目正式开播，导演专门剪辑好的内容放了出来。

    整个微薄上，都沉浸在一片《向往的生活》第五季营造出来的欢声笑语当中。

    ：“看来孙老爷子的茶叶是真有那么好喝！我看几位演员老师都表态了！”

    ：“演员？？老师？？我看这个节目就单纯喜欢看孙老爷子！孙老爷子可真够大方的！那么珍贵的茶叶说送就送出去了！孙老爷子年轻的时候绝对也是一号人物！”

    ……

    当节目播放到最后，当看到节目组导演满脸震撼的拿着手里的老照片，开口询问，以及孙老爷子的肯定回答。

    微薄上，突然炸了！

    孙老爷子是先驱者忠山先生的堂兄？？？

    一时间，全网上下震撼！

    ：“孙老爷子是那位先生的堂兄？？卧槽了！”

    ：“看到孙老爷子突然被曝光的身份，我莫名想起了一句名言：世界乱不乱，向往说了算！”

    ：“我感觉孙老爷子的人气要超越楚老爷子了，这也是一位妥妥的宝藏老爷子啊！”

    ：“我被深深地震撼到了！那可是忠山先生啊！”

    ......

    京城。

    很快有消息传到了那处最严密的地方。

    然后，京城震动！

    那位老人回国了！

    当天晚上，数架直升飞机秘密飞往桃源村。

    ?  ?更新来啦~。四千字大章节~。说句实在的~每天两章以后。包子发现想可爱的书友们了。。章节少了，包子可以跟书友们唠叨的机会好像也少了。。也怕书友一直等待，影响美好的阅读体验。要不改成三千字一章？谢谢书友们的打赏~。求票票啦~。彦祖、热巴们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

