    “现在怎么办？！”罗斯达姆原本安排的计划被加隆搅得一团糟，现在也不知道该怎么解决了。

    达利尔回头看了他一眼，没有说话，只是眼神居然能够让他清晰的识别出很多的复杂意思。

    “继续跑，不要急躁，我还有最后一个安全措施。”

    “好。”罗斯达姆点头。

    对比两人堪称变态的体力外，科恩那在这短短不到十分钟的疾奔下，此时已经只有出的气没有进的气了。他两眼翻白，但是双腿却依旧跑动着，产生让人瞠目结舌的速度。

    仔细看去，能够看到一丝细细的黑色光晕在他双腿边缘微微闪烁。

    但就算如此，他此时也已经说不出话来，只能风箱一样快速喘着气。

    通道一片黑暗，前面只有至文书页隐约散发出一丝光亮。

    两侧墙壁越来越狭窄，从一开始的接近五米，到现在的只有一米细小。

    前面出现的石球也越来越扁，已经不能称之为石球，而只能叫做石轮了。

    三人急促的脚步声不断在通道内回响，罗斯达姆看到科恩那快不行了，回头轻轻在他肩膀上一拍。

    “我能够暂时透支你明天的体力，但是之后你需要休息一个星期才能回复。记住了。”

    科恩那狠狠点头，顿时感觉自己浑身一下子充满了精力，刚才的疲惫感一下一扫而光，取而代之的是无与伦比的充沛体力。

    “好爽！！”他忍不住呻吟起来。

    “往右！！”达利尔大喊。

    三人果断往右一滚。越过前方出现的一个拐弯处，往左滚进一个黑乎乎的阴影凹陷。

    轰轰轰....

    连续三块石轮轰鸣着往后滚去。直接填满了整个通道。

    隐约还能听到身后远远传来老头的大喊。

    “命运啊....”

    三人丝毫不敢停留，爬出阴影凹陷处便继续往前跑。那处阴影凹陷在他们出来后瞬间恢复成普通的石壁，根本看不到先前的凹陷在哪。

    “好神奇！”科恩那回复活力后又开始精力旺盛了。

    “至文书页的力量无穷无尽，达利尔通过它的力量将我们暂时拉进一个没有人能涉足的区间，以此躲避石轮。”罗斯达姆解释说。

    “这是什么原理？”

    嘭！！

    身后巨大的爆炸声轰然响起，打断他的问话。

    “快快快！！”达利尔忽然大喊，“前面一百米处往前使劲跳！什么也不要管！往前跳！全力！”

    三人的速度快得惊人，像是隧道内的一道黑色闪电。在这一瞬间，竟然一下子连身体都仿佛扭曲拉长一般，三人连成一条黑线。几乎是瞬间，便穿越了这一百米的距离。

    嗖！！

    前面是一堵封死了的通道墙壁，根本就没有路了。

    三人拐过七拐八歪的通道弯道后，达利尔第一个飞身跳起。朝着墙壁跃去。

    咝！

    一声杂音后。仿佛是收音机没有收到任何电台时的信号杂音。

    她一下飞身而起，在就要撞到石壁的瞬间，一下噗的没入墙壁，仿佛跳进水面一般，直接消失。

    罗斯达姆同样毫不犹豫，飞身而起，一下噗的一起跳了进去，仿佛墙壁石头只是幻觉。那前面实际上不是石壁，而只是一面水墙。

    科恩那根本来不及反应。双腿完全不听他指挥，直接带着他朝石壁飞身而起。

    啊啊啊啊！！

    他大声惨叫，然后瞬间噗通一声钻进石壁，消失不见。

    几乎是一刹那间，后面一抹金色冲进这个死角，瞬间停住身影。

    加隆扫眼看向四周，没有发现任何迹象，他脚尖在地上轻轻划了划，看到三人留在地上的脚印。

    看了眼前面的死墙壁。

    他身形猛地闪现在墙壁面前，一拳！！

    嘭！！

    地洞隧道轰然巨震，狠狠摇晃起来。大量石灰灰尘飞扬，弥漫得到处都是。疾风吹过，尘埃落定，墙壁上狠狠浮现出一个巨大的蜘蛛网裂纹。

    蛛网正中间，是一个清晰的陷进去不知道多深的坑洞。

    加隆将带着皮手套的右臂从墙壁上拔出来，活动了下肩膀。他的右臂刚才整个在墙壁上直接没入进去，直到肩膀。

    “实心的？”他疑惑出声。

    左右扫视周围。

    他的目光在黑暗中仿佛弥漫着凶暴和强悍的力量，几只惊慌失措的老鼠被目光一扫，顿时浑身僵硬，呆滞在原地一动不动。

    轰！！

    他又是一拳砸在墙壁上。

    轰轰轰轰！！！

    一拳接一拳。

    隆隆的震动声和巨大的爆破不断震荡着整个地下通道。

    加隆双拳狂暴的砸在墙壁上，他的双手如同最坚硬的强大刨土机，狠狠在墙壁上挖出一个漆黑的高大黑洞。

    忽然他动作一停，头部往回望去。

    啪，啪，啪。

    清晰的拐杖放在地上的声音传来，从加隆身后。

    那个神秘老头的身影缓缓出现在隧道尽头的拐弯处，他手中杵着山羊头骨的褐色木头拐杖，目光平静的注视着加隆。

    “你是...凡人？”

    老头用很别扭怪异的国际通用美语问。

    他的目光显得惊讶，疑惑，夹带着一丝不可思议。

    嘿嘿。

    加隆狞笑一声，手臂从墙壁石头中拔出来，转过身，顿时带下一大块碎石残渣。

    “告诉我，他们去了哪？”加隆盯住老头，就像狮子盯住猎物。

    “我不知道。”老头摇头，“虽然我不知道他们去了哪。但是我知道他们会回到这儿。”

    他再一次从上到下的打量一遍加隆。

    “凡人，你拥有难以置信的庞大体魄和意志。能否告诉我你的这一切是如何得来的？”

    他身上开始鼓荡起一股诡秘，完全无法看见的莫名力量。

    “作为交换。我可以教给你我力量的根源。”

    “哦！”加隆拍拍手上的灰，露出一个奇异的笑容。他这是第一次真正和这个世界的高端力量者接触，比起以前的那些血族，眼前这个老头身上仿佛无时无刻不在包围着一股神秘的力场，那仿佛是一圈流动的环绕引力，又像是一团即将喷发的火山岩浆。甚至还能给人一种更加诡秘的感觉。

    加隆无法分辨那是什么。

    “你们的力量，不是只有女性才能使用吗？”

    “你很清楚。其实无论女巫还是我们男性，实际上都能够使用祖先的力量。只是区别在于女性成功率大很多，男性大部分过强的**无法得到安宁。会反而惊扰祖先之力的运转。”老头解释说，“所以就算是女性，**过强也不可能承受祖先之力的灌注。”

    “你确定他们还会回来？”加隆再度重复问了句。

    “当然。这里是跳跃点，他们无法脱离这里。”老头点头。

    加隆相信他。因为老头的目的明显和他一样。也是为了追逐前面三人手里的那本书页。既然对方站在这里也不慌不忙，那么肯定他说的话应该是对的。

    “那么那片黑色书页是什么东西？”

    老头闻言，顿时微微一滞。

    “你连是什么都不知道就在追？”他有点不敢置信的看着加隆，似乎不相信这个世界上居然还有这种人。

    “你就不怕那是什么对你有害的东西？”

    “所谓有害不过是针对自己强大超出的刺激而已。”加隆耸耸肩，“只要自己足够强大，那么有害只能变成刺激自己更强的养分。”

    “那需要消耗生命，就算是血族也不敢这样成长。”老头低沉道。

    “那是我的事。”加隆微微一笑。“现在，告诉我。那个漂浮的黑色书页到底是什么？”

    两人一时间都不再说话，只是相互对峙着。

    这个通道尽头处。两人如同石头的雕像，精神都集中在对方身上，一动不动。

    良久，不知道过了多少时间。

    老头才缓缓开口，这一次，他的口语比起刚才好很多了。

    “那是至文书页，传闻中记录了神秘未知世界知识的祖先之书。”

    “有什么用？”

    老头没有马上回答，而是深深看了加隆一眼。

    “你的贪婪会将你引入深渊。”

    “深渊无法阻止我。”加隆咧嘴一笑，白森森的牙齿在黑暗中居然都能隐约可见。

    “你太狂妄了。”老头握紧拐杖。

    “你们和血族，哪边厉害点？”加隆忽然问出一个跳跃性很大的问题。

    “哼！”老头冷哼一下，眼里闪过一丝黑色。他高高举起拐杖，狠狠往下一顿。

    看似速度很慢，但只是一刹那间，他的拐杖便接触到地面，如同幻影。

    啪！！

    清脆的撞击声中。

    加隆身影应声而动。

    如同急闪的黑蛇，脱弦的箭矢，闪电般扑向对方。

    他的双手握成爪型，在空气中带出尖锐的呼啸声，数道白色气流轰然划破空气。

    黑暗中，他的眼珠豁然闪过一丝红光，仿佛有什么东西从眼球内部放出光来，红艳艳极其可怖。

    嘭！

    沉闷的撞击声中，手爪狠狠砸在老头身前不到一米处，然后瞬间停顿，

    “纠缠之力！”老头大声喊出来，没有任何光影，看不到任何动静。

    黑暗中，只能听到那一声拐杖顿在地上发出的声音回响，不断在隧道里回荡。

    一切仿佛都只是幻觉，没有光亮，没有异常，老头主动退后几步，面色平静的看着加隆。

    他没有任何多余的动作，只是这么静静的凝视。但这样的凝视却仿佛有着一股无形的力量在发生作用。(未完待续。。)