
　　伪钞的事愈演愈烈，尤其是天津一带，因为李云生整整花出去两千万伪钞，使得金融十分混乱，就算日本人极力隐瞒，也隐瞒不住。

　　最后此事搞的满城风雨，越来越多的商家、百姓，都不在接受日元。

　　面对着这种困局，田中未介只能找来吴宝忠商议，毕竟这是一只得力的狗腿子。

　　“吴队长，最近一段时期，天津的市面上，充满了大量的伪钞，不知道你有什么办法，可以控制此事？”

　　伪钞的事已经彻底传开了，还引发了日元的信任危机，田中未介也就不再隐瞒，直接开门见山。

　　“将军阁下，这件事情我已经收到了消息，也派了很多人去秘密调查，可还没有任何结果！”

　　虽然消息不那么灵通，手中的部下也有限，可吴宝忠的能力不俗，早在几天以前，就察觉到了此事，所以一点惊讶的意思都没有。

　　而在察觉此事之时，吴宝忠就知道此事是个大麻烦，恐怕日本人有难了，也一直在寻找线索，并思考对策，现在已经有了一点想法。

　　“此事对天津的秩序影响很大，不知道你有没有什么办法，整顿一下金融秩序。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴宝忠没有调查出结果，田中未介并不意外，毕竟日本人自己也没查到什么，只能根据情报判断，知道此事是国民政府搞得鬼。

　　不过现在最重要的是，稳定天津的金融局势，并尽力减少损失，所以田中未介最关心的是，能不能稳定局势，不能让日元成为废纸。

　　“将军阁下，想要彻底解决此事，还需要大日本帝国发行新的日元，这样才能解决此事。”

　　伪钞实在太过逼真，根本没有办法分辨，所以吴宝忠确定，想要彻底解决此事，必须发行新的货币。

　　“吴队长，我需要的办法，是尽快稳定局势的办法！”

　　田中未介的脸色很难看，毕竟吴宝忠的提议，不是他能决定的，而且是远水不解近渴，这个宪兵队长需要的是，尽快平复天津的局势，至于如何彻底解决伪钞危机，那是日本内阁的事。

　　“将军阁下，想要稳定天津的局势，也有一个办法，只不过这个办法只能治标不能治本！”

　　吴宝忠可是个精明人，在这么长时间的准备下，已经想到了对策，所以看到田中未介变了脸色，立刻郑重的回答！

　　“是什么办法，你快点说，只要能稳定天津的局势，皇军一定重重有赏！”

　　田中未介已经焦头烂额了，哪还管什么治标不治本，只要吴宝忠能提出有效的对策，他就阿弥陀佛了。

　　“将军阁下，这次伪钞的事，肯定是重庆政府搞出来的，他们使用伪钞，可以一举两得，既可以破坏我们的经济，还可以利用这些伪钞，购买重庆方面急需的物资。

　　而大笔伪钞的使用，肯定是购买紧俏物资，只要我们加强对紧俏物资的监管，就可以加少损失。”

　　吴宝忠了解民国的情况，知道国民政府肯定是用大笔的伪钞、购买紧俏物资，所以才如此建议。

　　听了吴宝忠的话，田中未介点了点头，赞同的说道：“不错，只要盯着紧俏物资，就可以让支那人，无法大规模使用伪钞……”

　　田中未介可不是个笨蛋，马上想到了这个办法的妙处，所以立刻开口赞同。

　　之后吴宝忠又提出了几个建议，都是有关于物资管制的事，让田中未介的眼睛越来越亮。

　　两个人商议了一个多小时，才制定了一个周密的计划，这时吴宝忠犹豫了下，然后开口说道：“将军阁下，使用大笔伪钞的人，肯定和军统有关，我们可以可以顺着这条线索查下去。”

　　顿了顿，又接着说道：“就算没有查到线索，我们也可以针对这一点，设下一个陷阱，也许会有一些收获。”

　　吴宝忠本来不想提出这个建议，因为这个提议有些危险，稍有不慎就会造成很大的损失，他一个狗腿子，自然不想承担这个责任。

　　不过这次的事是一个机会，有很大的可能找到军统的线索，他不甘心放弃这个机会，所以才开口提议。

　　“你有什么想法？”

　　田中未介的语气中，充满了凝重的意味！

　　“将军阁下，军统的人使用伪钞，首要目标自然是兑换外币或黄金等贵重金属，我们可以利用这一点，设下一个陷阱，来引军统的人上钩。”

　　吴宝忠的语气非常谨慎，因为此举有一定的危险，毕竟不见到真金白银，军统的人不会上钩。

　　而真拿出外币和黄金，稍有不慎，就会损失巨大，所以他才会犹豫，因为日本人非常小气，一旦损失了大量的财物，他会很麻烦。

　　“呦西，你可以试一试，看看能不能找到军统的线索。”

　　田中未介是日本将军，有着一些大局观，自然会同意这个建议。

　　而且经历了这次的事，使得这个宪兵队长、对军统恨之入骨，有打击军统的机会，他肯定不会放过。

　　两个人商议妥当，田中未介就召集了情报机关的人，开始布置任务。

　　随着日本人行动起来，对紧俏物资加强了监管，天津的金融局势也稳定了一些，毕竟大宗伪钞的使用，只能购买价格昂贵的紧俏物资。

　　日本人的举动，让军统的人难办起来，因为在这一段时间，重庆那边又送来两千多万伪钞。

　　这花不完的伪钞，不仅扰乱天津的市场，使得日本人遭受到巨大的损失，也让李云生十分头疼。

　　自从跟第四师团做完生意，李云生很快就把剩余的伪钞花光，可总部又送来的的这批，就不好笑话了，毕竟市场就那么大，日本人还有了防备。

　　用了不短的时间，才花出去六七百万，而这六七百万伪钞花出去之后，彻底搅乱了天津的市场，使得伪钞越来越难使用。

　　尤其是日本人加强管制之后，伪钞的使用就更难了，只能小规模使用，还是购买一些不重要的生活用品，就是这样，每天也仅能花出去几万伪钞。

　　面对着这种情况，负责此事的许冰，有些为难了起来，于是来跟李云生汇报：“区长，最近一段时间，伪钞越来越难使用了，日本人还加强了物资监管，我们要是不注意的话，很有可能被抓住尾巴。”

　　李云生也知道此事的严重性，于是开口问道：“那你的意见是？”

　　使用伪钞，肯定有不小的风险，尤其伪钞的事已经传得沸沸扬扬，谁做交易之时，都会非常小心。

　　而且被交易的一方，如果发现己方使用伪钞，肯定不会善罢甘休，再被日本人抓住尾巴，就会引发严重的后果，所以李云生也担心起来。

　　“区长，现在局势紧张，伪钞的使用，也获利不大，不如停下这个行为！”

　　许冰的语气中，有着几分小心之意，因为这么做的话，可以说是违反了总部的命令。

　　而且最近一段时间，不仅仅是天津地区在大规模使用伪钞，是整个沦陷区，都被伪钞肆虐，尤其是上海那边，因为金融繁华，使用伪钞的数量，比天津还大。

　　而这一次的事，也让国民政府获利良多，连常校长都十分满意，毕竟中国一直都是被日本人用伪钞掠夺，现在能够以牙还牙，自然十分高兴。

　　“那就停下吧，免得被日本人抓到尾巴！”

　　思索了一会，李云生同意了许冰的意见，毕竟现在的情况很危险，真要让日本人查到什么，可就麻烦了。

　　虽然用伪钞掠夺日本人的财富很爽，可李云生还是分得清轻重，何况现在的天津，颇有一种风雨欲来风满楼的感觉。

　　听到李云生同意，许冰轻出了一口气，笑着开口说道：“区长英明，我这就去安排。”

　　许冰的语气中，带着几分恭维的意味，毕竟李云生能够扛着上级的压力，停止使用伪钞，让她十分钦佩。

　　“行了，快点去安排吧，反正我们赚的不少，天津的市场也很混乱，没必要在冒险了。”

　　李云生的语气很随意，毕竟见好就收的道理他明白，何况深处敌后，自然要小心翼翼的，否则肯定会吃亏，甚至会让一些人付出生命。

　　听了李云生的话，许冰很快就下去安排，然后军统的行动人员就开始收手，到是让调查此事的吴宝忠，什么也没有查到。

　　自从田中未介下令，吴宝忠就开始追查伪钞的来源，想要找到军统的线索。

　　可李云生做事十分谨慎，再加上及时收手，这才没有留下任何尾巴，不过这一段时间，也让一些大小汉奸损失巨大，毕竟军统的主要交易目标，就是这些为虎作伥的人。

　　在调查了两天之后，吴宝忠在没有线索的情况下，就开始设饵。

　　这个叛徒先是派出几个生面孔，装成从外地来的胡子，然后在租界里面厮混，并放出风声，说要出手一批黄金。

　　现在这个时期，黄金是最保值的东西，自然很受欢迎，所以在租界的黑道上，这个消息传的很快。

　　也有几个人想要拿下这批黄金，都是租界内的帮派大哥，还有几个外国人，可是吴宝忠非常狡诈，不仅要求现金交易，还把黄金的价格提高三成，这样一来，自然没有人出手，所以风声一直持续了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百七十二章 一个陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 