    棘背地龙的身形呼啸而过。

    再度回到荒兽禁区内，棘背地龙此刻的状态，也与之前并不一样，之前是被彻底的困在这里。

    而现在它却可以来去自由。

    只要不继续的被浊气侵袭，就不会有危险。

    棘背地龙身形落下，却发现有一只七阶荒兽，竟然占据了它之前的灵谷。

    暴怒的棘背地龙，当场身形轰然掠出，直接将七阶荒兽的脑袋给咬碎。

    虽然他棘背地龙不经常回来，但这里曾经是它的领地，不容许任何荒兽前来。

    林夜孽鬼剑朝着前方劈斩，斩出了一片平整地盘，将红莲劫鼎放在上面，头顶上方的一处峭壁，有一个山洞，这山洞正是获得烬石的那一个，里面也没有其他东西了，只有一些残留破碎的封印之力。

    重新回到自己的地盘，棘背地龙也在四处都留下了自己的气息，周围的荒兽虽然陷入暴走状态的时候无比勇猛，可是打心底里也会刻意的绕开那些恐怖的气息。

    林夜则是安心的坐在红莲劫鼎之前，调整气息，将手中的药材都给梳理了一遍。

    “以焚天龙参为主药材，”

    “炼制一枚焚天造化丹！”

    夺天地造化，融于丹药之中。

    九品丹药！

    炼制的过程，手法，极为繁杂。但是林夜的动作非常的快，并且火候控制也极为精准。

    红莲业火的力量，在红莲劫鼎内涌动，仿佛分化做好几个空间，将药材给逐一炼化。

    上次炼丹的时候，林夜感受了一番丹道蕴理，也让林夜在炼丹方面，有着更多的感悟，虽然尚未突破十品的境界，可也始终觉得不远了，至少有机会能够达到十品！

    仅仅炼化需要准备的药材，就几乎将林夜的库存给掏空。

    火焰持续炼化。

    足足三天三夜。

    得亏林夜的玄力足够充沛，若不然药材都没有炼化完，玄力就已经枯竭了，若是那样，这一锅的药材也都将浪费。

    棘背地龙三天时间来，也都在方圆千米的范围内巡视，一旦有发现靠近的荒兽，就当场斩杀。

    使得周围的荒兽，都噤如寒蝉，不敢靠近这一片区域，并且私下也都相互传言，那里有一头发疯的荒兽，可千万不要靠近。

    能够让荒兽都不敢靠近，可见棘背地龙的凶猛程度。

    虽然有林夜布置的阵法进行遮掩。

    但是其中的药香，依旧难以掩盖，就连棘背地龙也都忍不住的吞了吞口水。

    好在周围并没有什么强大的荒兽，若不然就算是它也都挡不住多久时间。

    林夜所炼制的丹药，香味太过诱人，如此浓郁的药香味，就仿佛一盘香喷喷的烤乳猪摆放在它们面前，时间一长，必定会有强大的荒兽察觉。

    棘背地龙磨了磨爪子。

    林夜可是下了死命令，一定要看好周围的环境，不允许任何的荒兽靠近。

    转眼又是三天时间。

    焚天龙参也已经投入药鼎内进行炼化，此刻也已经到了极为关键的时刻。

    林夜已经是持续了七天的玄力输出，玄力化为红莲业火，将焚天龙参给逐渐炼化。

    此刻黄沙城内。

    自从七天之前拿到了自己宗门大印后，任盈对黄沙城也充满了好感，在加上阎虎和铁狼两人，竟然是多年的好友。

    所以任盈干脆就在黄沙城内，购买了一块地盘，用于重新建设宗门，当然这一笔费用也丝毫不吝啬，至少给夏薇开出了一个，根本无法拒绝的价格。

    同时也让夏薇明白，这个世界上，有钱的人还真多。

    就这种价格，都不带眨眼的。

    任盈究竟是富裕到了一种，什么样的程度，让夏薇十分的震惊。

    然而在任盈眼中，只要能够与林夜近一点，这些都不是事情，倒不是说一见钟情，又或者是想要依附于林夜，只是单纯的认为，在林夜的身上，有着一种前所未有的安全感。

    此地已经远离千雷阁，加上千雷阁的阁主被杀，估计千雷阁的内部，在一定的时间里面，也难以消停。

    正好给了血狼宗喘息之机。

    在其他地方还散落着血狼宗的一些骨干，总有对宗门忠心之人，将这些人召回，重振血狼宗之风威！

    血狼宗的入驻，在夏薇看来，对整个黄沙城都是有着极大的好处，至少说明了黄沙城的分量，将来血狼宗若是门生鼎沸，也势必让黄沙城热闹非凡。

    多入驻几家，到时候就可以整一些比武大会，促进各方交流，同时也拉动消费力，黄沙城的名号也必定更加的响亮。

    罗鬼最近也开始炼丹。

    此外夏薇也招揽了不少的炼丹师前来，总有用的上的时候。

    作为一座城池，必须要保证持续的热度，才能够不被人遗忘，才能挣更多的灵晶。

    “那就多谢夏薇小姐了，不知道什么时候，能够与林城主见上一面？”

    任盈与夏薇签订完契约。

    一双水汪汪的大眼睛，充满了期待。

    夏薇看见任盈这般神情，心中暗道不好，感情这女的不是为了促进黄沙城的发展，而是又一个潜入进来的狐狸精！

    一个任盈。

    一个谢烟！

    这两个都是她亲手放进来的豺狼啊。

    夏薇在心中懊悔不已。

    脸上却依旧保持着相当职业的笑容。

    “小夜他比较沉迷于修炼，很少会出现呢。”

    夏薇亲切的称呼林夜为小夜，并且眼中也分明有着一丝炫耀之意，似乎是在告诉任盈，她与林夜的关系可不简单。

    “这样啊……那以后总归有机会的，多谢夏薇小姐了。”

    任盈也淡淡的说道。

    她身为血狼宗宗主，这身份可一点也不低，血狼宗现在虽然落寞，但是要比你一个黄沙城还是绰绰有余。

    十阶凶兽精血都能够拿得出来，血狼宗的底蕴可见一斑。

    夏薇虽然优秀，但是任盈却不放在眼中，这些天也打听了不少关于夏薇的消息，不过是早了点时间，做了林夜的小跟班罢了，有点才能帮着林夜管理黄沙城。

    不过是区区一座城，任盈不放在心中，光是修为这一块，就稳稳的将夏薇给压制住了。

    二女虽然相敬如宾，可转身之后，却都各怀鬼胎，一些心思也都不足为道。

    等任盈离开后，夏薇更是气得直跺脚，只恨自己大意，引狼入室了，前有谢烟，后有任盈！

    “气死我了！”

    夏薇气的胸膛此起彼伏。

    看来修炼得抓紧了，要不然肯定被那个小娘们给无视了。

    幸亏有骨圣秘技，天骨变。

    否则夏薇想要和这些人比较，根本不可能。

