    郑理在台上等待台下的众人安静下来。

    能站在这里的投资人都是精英中的精英，他们一下就能抓住重点，内啡肽结合另一种药物能根治成瘾性和药物依赖性，哪怕这种治疗是有针对性的，只针对阿片类药物有效。

    但这也是一个垄断的市场。

    雷君同样感慨万千，投资郑理是他这么多年投资生涯最赚的一笔。

    Young Guo内心万分无奈，仅仅是错过了一步感觉就错过了世界，也许当时自己再坚持一下，能参与到科创生物的A轮风投里去。

    沸腾持续的时间没有很久，投资人们看别人都像是看敌人一样，投资份额只有那么多，在场有超过三十家投资机构，但最后能参与到B轮投资的估计不超过五家。

    郑理在场面重新安静下来后说道：

    “现在我要来说大家最关注的事情，也就是科创生物的B轮投资具体事项。”

    “首先我们的B轮投资将由我出让百分之二十的股份来引进四家机构，这四家机构来分这百分之二十的股份。”

    “B轮投资的资金主要用在国内外的临床试验，内啡肽获批上市正式销售，另外我们需要在姑苏建一座研发生产集一体的生产基地，计划在东南亚建一座生物医药实验室。”

    很多医药巨头会世界各地搭建自己的实验室，像辉瑞在南非有实验室，拜耳在狮城有自己的实验室。

    一是因为这些地方对创新型企业由税收上的优惠，二是利用当地的资源，进行资源配置。

    “在场的诸位投资机构代表可以在纸上写下你对科创生物的估值和能够为科创生物未来发展提供的帮助，以及你所代表的投资机构名称，然后提交给服务人员。”

    “服务人员把大家写的文档汇总交给我。”

    “我会选取在座的四家机构，参与到科创生物的B轮投资中来。”

    这是拍卖会中盲拍的形式，盲拍对投资人来说很不利，因为你不知道自己要估怎样的价格才能参与到B轮投资中。

    郑理继续道：“最后科创生物的B轮投资估值将按在座各位前四的估值取平均值。”

    “如果我选择的四家公司有人放弃这个机会，那么就往后顺延。”

    郑理说完后，服务员给台下的投资人递上纸和笔。

    Young Guo很犹豫，他不知道该写什么条件才能在这场竞争中胜出。从郑理让他们写的东西来看，估值不是最重要的。

    而且投资机构对科创生物的估值大差不差，即便在郑理声称内啡肽能治愈阿片类药物的成瘾性。

    因为内啡肽想替代吗啡的镇痛剂地位，那它的价格就不能比吗啡高出太多，如果内啡肽想作为治疗成瘾性的药物卖出高价，那它就无法作为镇痛剂来卖。

    总而言之两者定位的好处不能被你都占了。

    现在还没生产也还没做完整个临床实验的流程，对科创生物的估值很难准确判断。

    按最乐观的来计算，内啡肽能完全取代阿片类药物在镇痛剂行业的地位，镇痛剂全球市场在2018年的市场份额大概是2000亿元左右。

    市场是很大的，但是年复合增长率很低，不足1%。

    从这个角度来看，内啡肽的价值大概在2000亿左右，按照内啡肽上市后前期能抢占百分之三十的市场，也就是600亿元的销售额，然后按利润率百分之十五，也就是90亿元的年净利润。

    按20倍的PE来算，大概估值就是2000亿左右。

    2019年国内医药企业的普遍PE在20左右，没有后来那么夸张。

    2000亿是之前的价格，如果内啡肽还有治疗成瘾性的作用，那这个估值就不好算了。

    因为这是一个此前从来没有过的市场，虽然直觉和经验判断国内外瘾君子很多，市场是很庞大的，还是一个垄断市场。

    但是一个蓝海市场，能有多大的盈利，以及作为企业掌舵人的郑理在商业上是否具有开拓的天赋和勇气，这对Young来说是个未知数。

    在座的所有人都在犯难。

    ......

    “最后就这四家吧，高盛、IDG资本、交银国际和淡马锡投资基金？”郑理问道。

    高盛、IDG资本和淡马锡投资基金的价格都在500亿美元上下，只有交银国际的估值是350亿美元，明显比其三家估值要低一截。

    是考虑到要有一家国家资本才让交银国际进场的。

    雷君点头道：“我觉得没问题，这四家机构的经验都是非常丰富的，他们能提供的资源也有利于企业的发展。”

    郑理问道：“按这个价格，师兄你要追投吗？”

    郑理出让百分之二十的股份，如果雷君不按照新的估值追加投资，那么他的股权也要被相应的稀释掉。

    雷君直接道：“当然，这么好的项目我不投，投啥？”

    “更重要的在于人，我相信你能研究出更好的产品，造福更多的患者。”

    科创生物的股东间达成协议后，郑理安排程钢去进行具体事项的处理。

    最后二轮投资科创生物的估值在471亿美元，程钢将这个消息通知到四家机构后，高盛、IDG和淡马锡都是当天就回复：愿意投资。

    交银国际在第二天内部沟通之后，也决定参投。

    至此科创生物的二轮投资由高盛、IDG资本、淡马锡和交银国际参投，顺为资本跟投。

    科创生物获得了141亿米元的投资，钱和资源到位后，科创生物进入发展的快车道。

    2019年年底内啡肽临床四期实验完成，生产研发一体化基地在姑苏正式投产。

    一体化基地投产后，郑理开始着手人造魔脑的复现工作，由于没有魔法的帮助，想要培育出适配人类的魔脑难度很高，不管是基因编辑还是后期培育需要克服很多难关。

    郑理进入深度研究状态，在进入深度研究状态之前他把李渺渺任命为科创生物的副总经理，分管财务。

    2020年2月国家药监局药品审评中心受理了科创生物内啡肽的上市申请，并通过了其上市申请。

    内啡肽获批后，科创生物宣布无条件支援价值一亿元的内啡肽给江城抗疫。

