    第101章 秦家覆灭   

    秦年升虽然已经八十多岁，对普通人来说，已经是快要入土的年纪。

    

    但是对于一个三花聚顶的武者而言，这样的年纪，才正当壮年。

    

    他的实力，也没有丝毫退化的征兆。

    

    因此秦年升从不怀疑自己对秦家的掌控力，只要自己还在一天，整个秦家，都将是自己说一不二！   

    但是今天的情况，却有些不同寻常。

    

    见到自己发话后，老三秦守正依旧坐在原地一动不动，像是没有听到自己的话一般。

    秦年升眼中怒意更浓。

    

    “老三，你知不知道你在做什么？”

    秦年升沉声道：“你莫非是要造反不成？

    连为父的话都不听了？”

    

    “我当然知道！”

    秦守正冷笑一声，豁然站起身来：“既然父亲大人说我要造反，那就当我造反好了！”

    

    他第一次有勇气直面秦年升的目光，断然说道：“父亲大人，您已经老了！只会听信老二的谗言，将我秦家带入到万劫不复的境地！我认为您应该将家主的权力让出来，这样才能救我秦家于水火之中。

    而不是只等着首辅大臣的援兵上门！”

    

    秦年升做梦也想不到，自己的儿子会有胆子当着自己说出如此大逆不道的话来。

    

    他瞪大了眼睛，眼中竟是震惊之色，似乎不敢相信自己听到的话。

    

    但秦年升也不愧是几十年经验的老江湖，冷静下来后，目光朝着其余几个儿子扫视一圈，冷笑一声道：“你一个人恐怕是没这个胆子造我的反！今日的酒宴是老六提议的，他应该也有一份，说吧，你们还有谁，想要老夫从家主位置上退下来？”

    

    老大秦守仁立马慌乱道：“父亲大人，不关我事，我什么都不知道！”

    

    但是其他几个儿子，都是默不作声，只是避开了秦年升的目光。

    

    “好，好得很！看来除了老大和老二，你们其他几个都有参与了？”

    秦年升被气得咬牙切齿，冷笑连连：“果然是老夫养的好儿子！”

    

    老六秦守新暗叹一口气，事已至此，不仅老三秦守正没有退路，就连他们，也都没有退路。

    

    他拿出一支令箭，朝天上一放。

    

    嗖！   

    令箭的光芒照耀天空，同时秦家大宅各处，都响起了一阵阵打杀哭喊之声。

    

    同时秦守新看向秦年升道：“父亲大人，三哥说得不错。

    您一味听信二哥之言，已经将我秦家带入到了绝路当中。

    还是将家主之位让出来吧！我们几兄弟，可保证您下半辈子荣华富贵，衣食无忧！”

    

    “好一个荣华富贵，衣食无忧！”

    秦年升沉默不语，忽然爆喝一声：“我废了你们几个小畜生！”

    

    暴怒之下，秦年升一巴掌将面前的桌子拍碎，同时猛然站起身来。

    

    然后他就是身形一晃，竟然是又坐了回去。

    

    “父亲大人堂堂三花聚顶境界的高手，我们要对付您，您以为会没有半点准备吗？”

    秦守正轻叹了一口气道：“我可是花了大价钱才买来了这化功散，父亲您一时三刻间，只怕是动用不了罡气了吧？”

    

    这个时候，老二秦守义却是猛然挡在了秦年升面前，并且对其他几人大喝道：“你们这些该死的畜牲！有我在这里，你们休想得逞！”

    

    他知道一旦这几个家伙造反成功，或许秦年升下半辈子会衣食无忧，但是自己，却一定只有死路一条。

    

    想要活命，就只有奋力一搏，拖到秦年升化功散的药效过去。

    

    但只有自己一个人，双拳难敌四手，根本不是这几个家伙的对手。

    

    他转头对老大秦守仁大声道：“大哥，你是要帮我和父亲，还是帮这几个孽畜？”

    

    秦守仁一向胆小怕事，只听从父亲的命令。

    现在在秦年升和秦守义目光的逼视下，他咬了咬牙，最终还是站在了秦守义旁边：“我帮父亲！”

    

    “好！”

    秦守义重重点头，：“你我联手，只要拖得一时三刻，等父亲药力失效，那什么阴谋诡计，都将不攻自破！”

    

    “想拖延时间？”

    秦守正冷冷一笑：“老四，你与我先制住父亲！老五、老六，你们对付这两个家伙！等我们制住了父亲，再来解决他们！”

    

    当下，秦家四兄弟便开始颤抖起来。

    

    他们之间的年岁差距不大，实力也相差不多，一时半刻，根本分不出胜负来。

    

    而秦守正和秦守山，则是趁着将那两人拖延住的空档，直接迈步走向了已经中毒的秦年升。

    

    事情已经到了这个地步，秦年升反而是不再发怒，平静了下来。

    

    他目光直视着朝自己走过来的两个儿子，沉声道：“你们要废了为父的修为？”

    

    “是！”

    秦守正直言不讳的点头：“若是父亲大人修为一旦恢复，我等都将死无葬身之地。

    父亲大人也说过，箭在弦上，不得不发！”

    

    “好！”

    秦年升继续问道：“那老大和老二呢？”

    

    “他们却不能留了。”

    秦守正淡淡道：“不杀他们，不足以稳定秦家人心。”

    

    “好，好得很！真是我养的好儿子！”

    秦年升目光一闪：“既然如此，老夫也可以不念父子之情，安心杀你们了！”

    

    话音刚落，只见原本坐在椅子上，无法动弹的秦年升，忽然如同一道闪电一般，从椅子上冲了起来。

    

    连对面的秦守正和秦守山都完全没有想到，中了化功散的秦年升，竟然还能动弹。

    

    原本秦年升的实力，就超出他们几兄弟一大截。

    

    秦年升是三花聚顶境界的存在，而他们几兄弟，不过是外罡初期到外罡中期的实力而已。

    

    如此巨大的实力差距，让他们若是不对秦年升下毒，化去他的功力，根本就不敢动手造反。

    

    现在秦年升忽然发难，秦守正和秦守山猝不及防之下，甚至连反应都做不出来。

    

    砰，砰！   

    两声闷响响起。

    

    秦年升的双掌带着磅礴的罡气，在两人都没有反应过来的时候，直接拍在了他们的气海丹田之处。

    

    当即，秦守正和秦守山两人便狂喷鲜血，同时身体仿佛断线风筝一般，朝着后方飞了出去。

    

    

    

