    经过紧张的抢修，上海的电力系统终于恢复，而这个时候陈旭也已经将那些围攻中国各大门户网站的黑客们赶了出去。

    但是事情到此就算结束了吗？

    当然不是！

    陈旭觉得自己SMMH的身份可能一直以来给人的感觉太温和了，因为之前他没有攻击的能力就是一味的在进行防守，让人觉得他好像是个好好先生一样，惹到自己也没什么。

    可能就是这种想法，才使得那些国外的黑客们敢来中国找麻烦！

    所以陈旭现在要让他们知道一件事情，什么叫做……敢在太岁头上动土？！

    陈旭开始了攻击。

    有了小敏提供的这几款未来的攻击软件，陈旭的攻击能力已经不再是一个个人能够得挡得住的了。也不是一个黑客组织能够挡得住的！就算是现在超一流的防火墙，对于陈旭来说也不过只是分分钟的事情。

    陈旭第一个目标是微软。

    微软冤啊！他们什么事情都没干，但没办法，说起美国的计算机行业，乃至世界的计算机行业，第一个让人想到的就是微软！

    陈旭入侵的是微软的官方首页。

    不得不说，微软的防御能力还是很强的，毕竟人家搞的就是操作系统，业内的龙头，手下的服务器都是IBM和戴尔专门提供的，几乎是最好的服务器了，最好的硬件防护能力。

    但是他们的硬件防火墙被陈旭硬生生的给砸开了！

    没错，就是砸！

    陈旭通过爆破的方式直接爆掉了防火墙上所有支持的程序，硬生生的把微软的服务器给打成了一个没有城墙的空城！

    然后陈旭将自己那段挂在了微软的主页上。

    只不过后面又跟了一句：“犯我中华天威者，虽远必诛！”

    这是当年霍去病说的话。

    昔日贾谊《过秦论?上》曰：“乃使蒙恬北筑长城而守藩篱，却匈奴七百余里。胡人不敢南下而牧马，士不敢弯弓而报怨。”

    这是在称赞秦始皇以及他手下大将蒙恬的辉煌武功。

    可惜贾太傅未能晚生50年，亲眼见到令地球人震撼、人类军事史上的巅峰之作，否则他就不会为区区一个蒙恬而浪费笔墨和激情了！

    “却匈奴七百余里”算个屁！霍去病“斩”匈奴“两千余里”！不是“却”，不用“筑长城而守藩篱”，是追着匈奴杀；不是“七百余里”，而是长途奔袭两千余里！就算是今天的机械化机动部队，都是一个奇迹！

    骠骑将军霍去病师万余人马出陇西，过焉支山千余里，斩首八千多，得休屠王祭天金人一座；又出陇西、北地二千里，过居延，攻祁连山，斩匈奴三万，俘小王数十，整个河西走廊全部为汉所有。逃之途中，匈奴人悲歌道：“失我祁连山，任我六畜不蕃息；失我焉支山，使我嫁妇无颜色。”

    霍去病成功实现了“犯我强汉天威者，虽远必诛”的口号。而如今时隔近两千年，这份豪情让人一旦提起就热血沸腾。

    陈旭不能说是熟知历史，但他却知道霍骠骑的这番事迹，而如今，中国现在网络的地位岂不是也与当时汉武帝即位前相似？胡人猖獗，耀武扬威，中国在世界上被人所看不起，什么阿猫阿狗都敢蹦上门来叫嚣一番。

    哪能让他们如此嚣张？

    说入侵就入侵，说改首页就改首页……说停电就停电？！

    陈旭现在胸中豪情万丈，当学霍骠骑，重振大汉雄伟，追杀这些胡蛮宵小，让他们见识厉害！

    陈旭这样想的，他也这般去做了。

    入侵完微软的网站之后，陈旭直奔美国白宫的首页。

    白宫首页http:www.whitehouse.gov是美国政府的官方首页，对于各个以美国为敌的黑客组织来说，攻陷白宫首页是最大的目标！

    2001年中美黑客大战，中国红客一举攻陷美国白宫首页，成为了一时佳话。今天，陈旭要以一人之力来创上一下！

    白宫的防御其实并不见得比微软的要强，但哪怕它够强也不是陈旭的对手。

    陈旭还是使用了砸的手段，硬生生的砸开了白宫的防火墙，这次他在白宫首页上除了留下那两段话以外，还留了一句：“管好你们的狗，狗犯错的话，主人也要受到惩罚。这一次只是略施惩戒，下一次我的目标就不是白宫，而是五角大楼与贵方的空中防卫系统以及其他，除非你们不使用网络，否则绝不可能挡得住我！”

    发完这段话以后，陈旭潜入了华盛顿地区的电力系统。

    一报还一报，你做初一，我做十五！

    现在正是美国东部时间早上10点多，各个公司也已经开始了运作。而且现在的天气很热，人们在使用着方便的电器——电灯、电话、电脑、空调的时候都要忍不住感激将电流运用到普通人生活的科学家，很难想像，这个世界如果没有了电能会变成什么样子。

    但是这个时候，整个华盛顿却陷入了一片狂躁当中。

    因为这个时候停电了。

    停电的时候整个华盛顿陷入了紧急戒备状态，正在召开会议的美国国会迅速撤离，因为他们担心这场停电是一次恐怖活动。而主页被篡改的白宫无比震怒，五角大楼迅速行动起来，调查此次事件！

    但陈旭现在已经不去想这件事情到底会搞成多大了。

    除了断电，陈旭入侵了供电系统将那几个在华盛顿的IP具体地址调了出来，直接将供电调到了一万伏。强大的电压瞬间击穿了他们所有的设备——从地址上看那里是一个计算机研究所。至于这么大的电压会不会造成人员伤亡……关我屁事！

    华盛顿停电持续了整整一个小时，期间FBI全体出动，小布什气的猛拍桌子。但是这个时候，总统办公室却接到了一个电话。

    电话系统用电和城市用电并不是一条线路，所以虽然全城断电，但电话却还是能够打通的。

    小布什接了电话以后就焉巴了，因为电话是X组织打过来的。对于掌握了整个美国科技命脉的X组织，没有任何一个政客敢在他们面前大声说话，就算是美国总统都不行！因为只要他们稍稍放出一些风声，各大财团就会立刻抵制现在的议会，要知道科技股在纳斯达克的份量！这个险他们冒不起！

    X组织的人只说了一句话：“SMMH说的没错，管好你的狗！那个人你动不得，我们都动不得，别惹怒了他，否则小心接下来就会有核弹指向白宫！”

    网络之神的力量实在太可怕了！

    X组织的人可以确定SMMH绝对有力量入侵美国的空中防卫系统从而下达攻击指令，届时掀起一场世界大战都有可能！

    至于核弹……虽然核弹的密码是完全独立的，而且只掌握在了美国总统的手中，但问题是……他们真的不敢确定，SMMH搞不到核弹密码……

    只要有网络的地方，就挡不住他。这句话他并没有在吹牛……

    对于SMMH现在做的事情，X一直处于高度的关注当中。他们知道现在SMMH绝对已经火了，而这个时候扔出去几只替罪羊是完全有必要的。更何况美国政府的态度的确让他们恼火，外人不知道，X组织还能不知道吗？这次攻击中国的黑客当中，就有不少是在五角大楼里挂上名的！

    管好你的狗！

    陈旭这次的确是略施小惩，说实话他当时真的有想法入侵美国防伪系统去下达一些命令的。但是一想到这样造成的后果可能会无法阻止，陈旭只好放弃了这个诱人的想法。

    而除了华盛顿以外，印度新德里，日本东京，韩国首尔，都发生了大规模停电事件。而且，这些地方发生的事件跟华盛顿相比，就完全不是一个档次了！

    对于华盛顿，也就是军事实力无比强大的美国。陈旭必须是要有所顾忌的，他若一点都不顾忌，那么他就是鲁莽了！

    但是对于其他几个地方，说实话陈旭还真不放在眼里！

    郝爱国私下都跟他说了，只要不过分，爱咋搞咋搞！

    这次的事情使得国家都非常的震怒，既然现在有人有力量教训他们，那就不妨教训一下。

    东京电力公司数个发电机组被高压击穿，其中有五名工人当场死亡；韩国电力公司十五个独立发电厂有一半停止工作，整个南韩陷入了一片黑暗当中，数个变电站爆炸，线路走廊损坏！

    印度新德里电厂发生大爆炸事件，因为电压瞬间拔高，死伤惨重！

    黑客的力量，有时候就是这么强大。

    而且这还是陈旭手下留情的结果。

    日本、韩国、印度政府官方首页被入侵篡改，统统留下了一句话：作狗，就要有作狗的觉悟。

    哼，这些家伙不过就是美国佬的走狗罢了。

    老实说这事情闹的的确有点大，陈旭一时激动做的时候还不觉得有什么，但是做完以后心中难免有些后怕……这毕竟是同时挑衅几个国家！

    但是X发来了一句话让陈旭的心放了下来。

    X说：“气出完了？那这件事情就请让它过去吧，感谢您的手下留情。但我们都希望，以后最好不要再出现这种事情了。”

    …………

    第三章，终于补完啦，人品很好啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

