    这种感觉酥酥麻麻的，如同百爪挠心，让顾小冉感觉很奇怪。

    她那俏丽的小脸儿也越来越红，就连粉嫩的颈部也染上了一层红晕。

    平日里顾小冉都是大大咧咧的，此时却展现出了完全不同的娇羞的一面。

    但，无论哪一面都漂亮迷人。

    “飞哥……”

    这时，顾小冉微低着头，好似漂亮的花朵儿垂着头。

    “嗯？小冉，有什么事吗？”

    叶飞摇了摇头，抛开了那些胡思乱想。

    “我……”

    说到这里，顾小冉的脸色越来越红，都有些发烫了，却没有再说下去。

    “小冉，有什么话，就直说呗！”

    叶飞觉得这丫头有点奇怪，也不知道这丫头要跟自己说什么。

    顾小冉贝齿轻咬下唇，她深呼一口气，最终还是摇了摇头，而是说道：“飞哥……我觉得我们这样子不太好……”

    “呃……嘿嘿，我也感觉有点不太好。”

    叶飞笑着挠了挠后脑勺，说道：“小冉，我刚才教你的，你应该都学会了吧？”

    顾小冉微低着头，轻轻“嗯”了一声。

    “既然学会了，那我就下马吧！”

    说完，叶飞一个翻身，直接从马背上跳了下来。

    虽然，叶飞很贪恋刚才那种刺激感，但他知道，必须要及时收住，要不然可能真的会出事。

    而且，他也知道，这丫头刚才明明是有话跟自己说的，可是最后还是没有说出口，这让他的心里有点慌乱。

    难道真的和自己猜测的一样？

    不会的，不可能的，她才多大，她才十八岁啊！

    叶飞摇了摇头，抛开那些杂乱的思绪，点上一根烟，深吸一口，长长地吐出。

    看着顾小冉骑着白马在远处奔腾，美女配白马，如同最美丽的公主一般。

    “飞哥！你看我骑得多快啊！我真是太开心了！”远方的顾小冉冲着叶飞大声喊道。

    “对啊，咱们小冉果然是最聪明的！”

    叶飞大声回应着，他的眼里浮现出一抹柔和的神色，也许，有时候就这么默默地守护好这对姐妹，或许也是一种幸福吧！

    随后，叶飞转身朝着骑马场修建的亭子走了过去。

    刚一走到，顾倾城就打完了电话。

    “叶飞，你怎么不骑马了？”顾倾城撩了一下发丝，笑着问道。

    “嗨，我对骑马也没多大兴趣，今天过来，也是为了教小冉，既然小冉已经学会了，那我也算是大功告成了。”叶飞耸了耸肩，回道。

    顾倾城点了点头，继而说道：“对了，叶飞，有件事我要跟你说一下。”

    “什么事？”叶飞问道。

    “这几天我和凤翔建筑公司已经谈好了关于新商城建设的后续工作安排。

    所以，这几天，我准备联系几个杰出的建筑工程师，让他们设计图稿，如果图稿让我满意的话，我们就准备动工了。”顾倾城说道。

    “嗯，挺不错的，我支持你！”叶飞笑着回道。

    “谢谢你，叶飞，谢谢你一直以来这么支持我！”顾倾城柔声说道。

    “嗨，顾总，我不是说过了吗，你用不着跟我说谢谢，我支持你，那就等于是支持我自己啊，对不对？”叶飞笑呵呵地说道。

    “嗯，也对，毕竟你也是我们倾城国际的股东。”

    顾倾城微微一笑，点了点头。

    叶飞瞥了眼顾倾城，心想，之前顾倾城就有说过，她喜欢哈迪德的建筑设计风格，想邀请哈迪德帮忙设计新商城图稿。

    看来是该给那个有点偏执，有点狂热的疯女人打个电话了。

    好久不见，叶飞还是挺想念那个老朋友的，也不知道那个女人会不会又设计出了什么惊世骇俗的作品。

    还真是有点期待呢！

    接下来的时间里，叶飞和顾倾城聊着天，时间悄悄流逝，很快就到了下午。

    而顾小冉整整骑了两三个小时的马，直到玩累了，玩的满头大汗，才恋恋不舍地把马送回了马棚。

    顾小冉一蹦一跳地跑了过来，笑嘻嘻地说道：“姐，骑马真是太好玩了，下次我们还过来玩，好不好？”

    “好好好，真是个疯丫头。”

    顾倾城宠溺地笑了笑，然后拿出纸巾，递给顾小冉，“来，擦擦汗，准备回家了。”

    “好。”

    顾小冉笑了笑，然后接过纸巾开始擦汗。

    “咦，奇怪了，骑马场除了我们三个人，其他人怎么一个人都没看到？”

    叶飞望了一下四周，心里有些疑惑。

    “这有什么好奇怪的，现在都到下午，天也快黑了，大家肯定都去吃饭了呗！”顾小冉撇嘴说道。

    叶飞点了点头，也没多想，和顾倾城姐妹俩一路聊着天，然后一起离开了骑马场，朝着大厅的方向走去。

    走了大约十几分钟才到达大厅门口。

    然而，叶飞三人刚踏进大厅。

    砰！

    一道巨大的枪声响了起来。

    叶飞心头一震！

    “坏了！里面出事了，别进去！”

    叶飞急忙提醒，然而还是晚了一步。

    只见，不远处有三个身上描龙刺虎的汉子已经朝着这边走了过来。

    而且每个人手里都拿着一把54手枪，三个黑洞洞的枪口正好指向了叶飞三人。

    看到这三个人，叶飞顿时无语了！

    这三个人正是自己上午在休息厅见到过的人。

    当时，他就知道这些人有点不对劲，是吸过毒的。

    可是，那个时候叶飞并没有想那么多，却没想到这几个家伙改成了定时炸弹。

    眼前的一幕，让顾倾城姐妹俩直接傻了眼，姐妹俩吓得脸色都白了。

    怎么好好的出来玩一趟，都能遇上这种事？

    “哟呵，老弟，原来是你呢！”

    一个穿着花衬衫的平头汉子认出了叶飞，咧嘴狠辣一笑，说道：“老弟啊，原本还打算向你请教泡妞技巧的。不过，现在恐怕不是时候了。

    外面的警察想要抓我们，所以只能让你们也做我们的人质了！”

    叶飞瞥了眼大厅，就看到，此时，在大厅中，黑压压地已经蹲满了许多人，男女老少都有。

    有来这里玩的，也有这里的服务员，一个个惊恐地哭着、吵着、闹着。

    总之场面十分混乱，嘈杂一片。

    叶飞眉头一皱，继而笑呵呵看向平头汉子，问道：“我说哥几个，好歹我也跟各位有过一面之缘，我有个问题想问问大家，不知道可以不？”

    “有什么问题，问！”平头汉子回道。

    叶飞轻咳了一声，问道：“你们为什么要挟持这么多人质？”

    “呵呵，我们挟持这么多人质，当然是为了跟警察谈条件啊！”

    平头汉子眼里凶光直冒，道：“我和几个兄弟原本只是想在这儿贩点毒，却没想到竟然被俱乐部的人给报了金警。

    现在警察来了，把这座楼都给包围了，我和兄弟们都无法逃脱，所以，我们只能选择挟持人质！”

    叶飞刚准备继续开口说话，一个脸色苍白，眼眶凹陷的男子举着抢走了过来，怒喝道：“废话少说，你们三个，老实点，都给我进来！”

    “快走快走，进去吧！”

    “再不动，小心我一枪嘣了你们！”

    另外两个汉子也嚷嚷了起来。

    很快，三个汉子便将叶飞三人带进了大厅，然后扔在了人群中。

    来到一楼大厅。

    叶飞就看到，在大厅中央一共分布着有三个人，加上刚才带自己进来的，一共有六个人。

    他们每个人手中都拿着一把手枪，正指着蹲在地上的人，来回走动。

    “吵吵吵，吵你麻痹啊！都给我闭嘴，要是谁再吵，我就一枪毙了谁！”

    一个光头汉子冲着上空“砰”的一声开了一枪。

