
泰拉植物实验室附近，联盟方与阵线方战场上。

战局一直是处于僵持阶段。

虽说是双方都未进一步，但联盟的玩家却相当憋屈。

他们之所以能保持战略对峙，并不是由于双方战力相近。

仅仅只是由于己方人多而已。

在面对战线的战损比，往往那打出个五比一的战绩。

只不过，那个五成战损的是他们，对面阵线方的战损，甚至夸张的说，还不到一成。

联盟的玩家也算看出来了，他们的敌人，绝对都是阵线方的精英玩家。

可己方也不是没有精英啊。

什么超级战车，神迹坦克，精准火炮，轰炸机，特种兵小队。

几乎高端战力全被派上去了。

可每当己方高端战力出现，都会被对面一群骑着恐龙巨兽，穿着高强度外骨骼的人拆掉。

那场面，简直忍不住让人直呼变态。

尤其最诡异的，还当属在僵持期间，一直支撑对方强大火力的神秘后勤。

联盟的玩家，也曾试图断掉阵线方的后勤线，结果在敌后方绕了半天，非但没找到后勤，还差点被包了饺子。

最后，这场战争，联盟如果不是靠人数硬堆，可能连战略僵持都没法保证。

不少联盟玩家，把这一情况发表到游戏官方论坛，立刻引起巨大反响。

他们这才知道，碰到相同情况的不仅仅是联盟，连帝国玩家也是在地下世界节节败退，甚至差点被打回帝国深坑。

如果不是因为坑里的辐射残留，估计早就被打回地表了。

不少玩家开始呼唤官方，怀疑阵线一方开挂。

然而，游戏官方的回答也表示出无奈。

因为他们根本无法干预太大的游戏进程。

尽管有官方玩家搞事，但对于这个世界来说，他们仍旧翻不起什么飞浪。

官方玩家在地下世界的唯一亮眼表现，就是在蛮族边境硬生生靠海量资源，啃下了一座泰拉防御实验室。

他们自然是有苦说不过出，本来仗着有着官方设定集的优势，想先拿下好的泰拉高端实验室，结果一转眼，才发现好地方全被阵线玩家都拿下了。

身为官方玩家，自然不可能去跟其他玩家抢。

只能退而其次，虎口拔牙，拿下一座防御实验室交差。

也是因为这点，让新人岛上升起了巨大能量屏障。

沈丛飞得知这些消息后，眉头紧皱。

那座防御实验室，本来也在他的考虑中。

但现在，竟然被潜在的敌人拿下，还用来强化岛屿上的防御。

这也让他感受到一些危机感。

或许，现在是时候行动了。

沈丛飞想着，看向工作室内，由外装甲智能投影出来的地下世界地图。

此时，他已经回到地表。

基地一旁开发区工作室中，在场的除了他，跟夏维等星火小队正式成员外。

还有阵线首席罗金，舰队总司令陆海洋，南成武等一众高层。

沈丛飞回来，正是为了向这些人介绍地下世界的格局。

作为阵线方的重要资源地，在地下世界方面，没有谁在会小觑星火小队起到作用。

这是毋庸置疑的

在听完地下世界的格局，在场决策者互相之间商议过后，便将目光投向罗金。

这位新阵线首席的威望，随着中立联合阵线的快速提升，也一度攀升到顶端。

毫不客气的说，已经有不少人将他视为阵线的第二位“正佑国”。

“嗯，大家的意见，我已经了解了。”

“既然是这样，那么现在也是时候该结束这场战争了。”

说着，罗金面带笑意，看向自己养子：

“星火，那么与另外两国外来者的争端，就由你来结束吧。”

“同时，我决定，将你的星火小队，正式升格为星火第一军团，军团长授衔少将，后续成员授衔依次递推。”

“遵命，首席！”

沈丛飞愣了一秒，随即赶紧行礼。

他知道对方的意思，就是让自己正大光明的去扩张招人。

从今以后，那些小打小闹的队伍模式宣告结束。

组建一个玩家军团的想法，在沈丛飞脑海中瞬间形成。

散会之后，许多人都先朝他这位新少将打完招呼后才离开。

等其余人走的差不多了，南成武这个前海军陆战队指挥，现陆战部队的总司令也跑过来，习惯性种种拍人肩。

“好好干，这么年轻的少将，连我都有些羡慕嫉妒了。”

揉了揉肩膀，沈丛飞才看向对方，明白他说的是玩笑话。

因为南成武的军衔，也由于职位变化升到上将。

“没错，你可比我们年轻那会儿还要厉害。”

陆海洋说着，也走了过来。

身为海军舰队总司令，他的职位依旧没有变化，还是上将。

“小丛飞啊，高兴吧。”

听到这熟悉的称呼，沈丛飞无奈笑了笑：

“谢谢首席。”

“哎！刚才在那种场合，你这么叫是对的，但现在可不对啊。”

“行了，你至于吗，人家表示尊敬你还不乐意。”

陆海洋见状，调侃起身旁位高权重的老友。

“嘿！你这老家伙，没事瞎掺合我们自家事干嘛。”

罗金白了对方一眼。

“我要是老家伙，你也好不到哪去，咱两半斤八两，老南也一样。”

“哎！别带上我啊，我还算年轻。”

“得了吧。”

看着三个阵线高层在警卫员护送下离开，沈丛飞无奈看向工作室里的智能投影：

“小甲，刚才会议之后的谈话内容，全都删掉吧，包括后台，不留痕迹。”

“收到，先生您是怕这些资料不小心泄露出去，落人口舌吗？”

“哟！你还学会用词了。”

“通过解析泰拉语数据库，我发阵线用语中，有许多与其相似，进而更加容易理解。”

听到智能的解释，沈丛飞点了点头。

自从把外装甲的智能，吸纳了泰拉机灵的数据库后，升级进度飞快，已经具备一定自我思考和理解的能力。

至于现在，工作室里的这个智能，就是他从泰拉外装甲中延伸出来的。

为了方便行事，他干脆给智能取名为“沈小甲”。

收回思绪，沈丛飞看向工作室内悬浮的，一副小号泰拉外装甲投影：

“小甲，咱们得赶紧先把这个好消息，告诉其他人才行。”

“是的，先生，需要我打开泰拉门吗？”

“打开，坐标泰拉图书馆。”

说着，他来到工作室墙面，打开一处密室。

里面放置的泰拉门，缓缓亮起光芒……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69776071"  chaptername="第二百二十五章  星火军团（第一更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
