
　　“那没关系。有我在，保证你半天时间就能适应。”

　　“谢谢霍特助。”

　　霍特助花了两个小时跟兰盼儿介绍了公司的部门，然后带她上九楼给她安排位置。

　　总裁办除了霍特助一个男的，还有三个女秘书。

　　有两个是结了婚的，还有一个也来公司没两年，但是业务能力很强。23sk.Com

　　她的野心就是熬走霍特助，成为沐总最亲近的人。

　　只是现在沐总突然又招来了一个助理，还是那种能够随时出入总裁办公室的职位，这让那位秘书有些危机感了。

　　她拉着其他两个姐姐到茶水间，“那个新来的，是不是走的后门？就她那样子，能当什么助理？”

　　“我问过了，只是个实习生。做不了多久，就会走人的。阿琳，你不用过分担心，只要做好自己的本分，你还是总裁办的一枝花。花香总会引来蜂蜜的。”

　　阿琳闻言这才稍微放了心，“一个实习生就能亲近沐总身边，肯定是走后门的。大概率就是亲戚或者什么人塞进来的。”

　　“这么想就对了。”

　　阿琳松了一口气，她还得熬呢。

　　就算是熬不走霍特助，也不能让总裁办公室这一层楼里还有除了她以外的年轻未婚女人出现。

　　兰盼儿现在坐在电脑前，看着各种数据和报表，她忙到都忘记午饭点了。

　　“兰盼儿，这些数据你赶紧输进数据库里，下午三点开会的时候需要。另外，这个PPT你也要做一下。在四点之前一定要做好，沐总去跟客户开会用的。”

　　阿琳把一堆工作都丢给兰盼儿。

　　兰盼儿知道时间很紧，但还是都接下了。

　　“不要出错，一定要在我跟你说的时间内完成哟。辛苦你啦。”阿琳拍了拍她的肩膀，就走了。

　　兰盼儿肚子有点饿，早上因为太紧张，没有吃多少东西。

　　她去接一大杯开水喝掉，又接一杯放在边上，随时准备敷衍五脏庙，然后继续埋头工作。

　　“不吃饭吗？”沐孟献从办公室出来，看到她还埋头苦干，皱了一下眉。

　　兰盼儿头都没有抬，“工作还没有做完。”

　　“兰盼儿！”沐孟献带着少许怒意喊她的全名。

　　兰盼儿这才惊醒，抬头看到沐孟献眼里的怒意，她的手一动，放要边上的水杯倒了，浇在电脑上。

　　她吓得赶紧把电脑抱起来，然后又抢下那些文件资料。

　　又手忙脚乱的擦桌子上的水，整个人都是乱的。

　　她没想到自己第一天工作会出这种状况，太丢人了。

　　沐孟献拧着眉头看她这一系列不顺畅且慌乱的动作，反正也没有帮忙。

　　等她收拾好了桌子之后，她把电脑放下，脸色越发不好了。

　　电脑怎么黑屏了？

　　她按了电源，也没有任何反应。

　　完了完了，电脑进了水了，坏了？

　　她急得眼睛都红了。

　　沐孟献瞧着她这个样子，真的恨不得骂她一顿。

　　为了这种事情，值得急成这个样子吗？

　　“电脑……开不了机了……”兰盼儿真是没有办法，声音都是抖的，眼里蓄着泪水，眼巴巴的看着沐孟献。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1482、靠关系走的后门免费阅读。https://xs.23sk.com 