    见此，灏儿连忙到先前那石室去看一下，一进里面，就见慕宸和慕玥并排躺在石床上，两人身上的衣裳被汗水浸湿紧紧的贴着身体，似乎是承受了剧烈的疼痛，两人的嘴唇都被他们微微咬出牙印来，两人的头发也被汗水浸湿而沾在一起，额头间的汗迹也还没干。

    他不敢吵醒他们，而是静静的在旁边照看了一会，取出帕子帮他们拭去身上的汗水，又暗暗运用灵力气息帮他们将衣服烘干，这才在旁边陪着。

    这一睡，他们便到了次日的清晨才醒来，慕宸先醒过来，看到他们大哥趴在床边睡着了，正要下床，旁边的玥儿也醒了过来。

    “大哥怎么趴在这里睡着了？”玥儿揉着眼睛，打了个哈欠问着，刚刚醒来的她小脸上还一脸的迷糊，似乎还没想起昨天发生什么事。

    “你们醒了？”灏儿这时也醒了过来，看着他们连忙问着：“你们觉得怎么样？身体好些了吗？”

    “麒麟。”慕宸突然唤了一声，就见光芒一闪，麒麟兽出现在他们的面前。

    “咦？哥哥的麒麟出来了，那我的小灵狐是不是也可以唤出来了？”玥儿惊喜的说着，连忙唤了一声：“小灵狐，快出来。”

    她的声音一落，就见九尾灵狐咻的一声出现，落在床上看着周围，又伸了伸懒腰，道：“主人，你身上的血咒解开了，那东西一直压着我们，在里面我们都出不来。”

    “太好了！血咒真的解开了。”玥儿欢喜的拍着手掌，连忙下了床，道：“今天师傅是不是要带我们下山采买？我们现在去找师傅吧！”

    “师尊昨天帮你们解开血咒后，我看他的脸色有些苍白，不知今天好些没。”灏儿说着，却也没阻止的跟着玥儿往外走去。

    哪知，他们一出石室，就见他们师傅一身神清气爽的坐在石桌边喝着茶看着书。

    “师傅！”

    “师尊。”

    “师尊。”

    玥儿是快步上前，一脸欢喜的凑到他面前去。灏儿和慕宸两人则规距了些，恭恭敬敬的行了一礼唤了一声，便站在一旁。

    青帝瞥了一眼那九尾灵狐和麒麟兽，便对两人道：“把你们的契约兽收回去，以后不到万不得已，不要让它们出现在人前。”

    见此，两人这才连忙将自己的契约兽收回空间。

    “师傅，我们现在下山吗？我们下山可以去吃东西吗？”玥儿笑眯眯的问着。

    青帝看了他们一眼，伸手便在三人身上一拂，三人只感觉一股清风拂过，周身间仿佛有什么被带离了一般，顿觉一身清爽。

    “咦？这不是拂尘术啊！师傅，这是什么术法？”玥儿好奇的问着。

    “这与拂尘术有些相似，不同的是，拂尘术去除的只是你们衣服上的灰尘和脏乱，但这洁净术却是让你们如沐浴更衣了一般，可以让你们省去沐浴更衣的麻烦。”青帝不紧不慢的说着。

    “师傅，回头我也要学这个。”玥儿笑眯眯的说着。