    嘉陵却恍若没有看见皇后的不满似的，其实在她的心中是一直看不起自己这个弟弟的皇后，一天到晚只知道争来争去，到头来自己的嫡子还不如一个卑贱的才人之子！

    真是够愚钝的！

    “那就由萧昭宁来跳这个舞吧！本宫听说你最近变化巨大，本宫很是期待你的表现！”

    冯昭眸中泛寒，这嘉陵还真是好本事，连问都没问她愿不愿意，就这样直接决定了让她来跳这个舞，这简直就是在逼她！

    如果冯昭是其他好拿捏得软蛋贵女的话，此时肯定是不敢拒绝嘉陵，只得硬着头皮上了。

    可是她冯昭可不是个可以随意拿捏得软蛋！

    “公主想来是听岔了？昭宁生性愚钝，且因为母亲溺爱，小时候从未逼我学过什么舞蹈才艺，至今才艺方面还是十分不堪，所以，昭宁恐怕是无法跳这个舞了！”

    萧语晴眸中闪过一丝戾气，这个萧昭宁，又一次将她的机会抢走！

    抢走之后还假意推脱，甚至还明里暗里的说是自己的母亲对她管束无方，才导致她不会跳舞！

    真是笑话！就凭她萧昭宁那个朽木，就是让十个老师教她，也不一定教的会！

    “是吗？”嘉陵公主已经面色微冷，没想到这个萧昭宁居然直接一句我不会跳，不想跳来回绝她！

    华平在一旁已经是恨得直咬牙！明明只是一个蠢货！就算是身世好了一点又怎么样？难不成能高贵过自己的皇室血统？居然敢一次又一次的欺辱自己？

    如今，更是连自己的母亲的要求也敢不从！

    想起当日自己在马场上又是被毁容又是被六表哥嫌弃的种种，到现在即使是用最好的膏药，请最好的太医，脸上的疤痕都没有消失掉！

    萧昭宁，你以为你躲得了献舞，还躲得了后面的吗！

    这一次，你想躲都躲不掉！

    “母亲，既然萧大小姐不会跳舞，那我们就不勉强了！”华平却突然挑着眉站出来说道，“反正您和皇舅母也是一片好意想要给萧小姐一个机会证明自己，来洗掉她之前的那些坏名声！”

    “那不如咱们就换一种方式吧！既然是在比武场上，华平不才，愿意自己上阵陪萧大小姐切磋，让萧大小姐一展风采！”

    华平站在猎场上，红衣猎猎，嘴唇一掀一合，说得上大义凛然，义正言辞！

    什么一片好意？什么比武切磋？

    分明就是仗着自己从小练武，而又得知萧昭宁从小娇生惯养，连个三脚猫功夫也不会罢了！

    华平，嘉陵，原来她们是在这里等着她呢！

    看着冯昭不说话，华平以为她故技重施来躲避，连忙上前一步，咄咄逼人的说道，“萧昭宁，你莫不是又要说自己不会武功？呵！上次你在马场的马术大家都是有目共睹的！你那威震四海的外祖父教了你骑马，难道就没教你一些武艺杂学吗？”

    还真是牵强又好笑，难道会骑术就一定要会武艺吗？

    只是自己若是一再的躲避，就怕这个华平会再惹出什么幺蛾子出来！倒不如趁着她这次上赶着找死的机会，狠狠的收拾她一顿。

    “既然郡主都这么热情的相邀了，昭宁若是再推脱倒显得自己矫情了。只是昭宁跟随外祖父时间少，学艺不精若是污了皇上，皇后娘娘的眼，还是皇上皇后娘娘见谅！恕臣女无罪！”

    只见那一袭宝蓝色长裙的女子站在场地正中间，眉眼清冽，不卑不亢的朝着皇上说道。

    “和华平郡主比武，这不是找死么？这和上次骑马能比么？”

    “对啊！人家华平郡主可是从小就习武了，她跟着她外祖父能学到多少？”

    “还真是不怕死！”

    ——

    场上的贵女们纷纷议论了开来！

    君天澜也是微微的皱眉，据他所知，当年永宁侯离开京城的时候萧昭宁也才几岁，中间也只见过见次面而已？她怎么可能跟着永宁侯学到什么武艺？

    就在此时，皇上确实一脸阴沉的开了口，“冯昭，朕恕你无罪！若是你能够赢得了华平，朕也重重有赏！”

    皇帝口中的怒气，在场已经有人感受到了！

    他能够容许嘉陵在他面前对他的家事甚至是政事提出她的意见和见解，但是这并不代表他能容许华平在他面前嚣张跋扈，比他宫中的公主还要蛮横无理！

    今天这摆明了就是华平在欺压自己的重臣之女！

    瞥了一眼台下明显已经不悦了的萧战，皇上这才不得已出来为冯昭说话！

    真不知道自己的皇姐是如何养出这么一个跋扈又愚蠢的女儿的！

    偏生这些华平都看不出来！还在心中默怪自己的皇帝舅舅偏心！偏袒一个外人！

    “冯昭谢过皇上！”冯昭福身，恭敬的朝着皇上道。

    然后不理会众人神色各异的表情，拍了拍此时担忧不已的春茗的手，径直从容淡定的站在了比武场上！

    秋风萧瑟，卷在场上那女子身上竟然有一种天地苍莽的一种悲怆之感，如同视死如归的将士！

    仿佛只要她往那里一站，那里变成了她攻城略地的战场！

    君天澜不由得握紧了袖中的手指！为什么，明明是一个陌生的女子，竟然能够让他感觉心口一痛！

    华平看着台上的萧昭宁，脸上畅快一笑！志得意满的也朝着台上走了过去！

    “那就请郡主赐教吧！”冯昭冷眸一眯，不屑的一说！

    华平见她这般模样，心中不由得好笑，“那本郡主可就不客气了！”

    话音刚落，就是一拳狠狠的攻击了过去。

    可是冯昭今天可是不打算这么让着华平的。

    脚上一个旋转，轻松就躲过了华平的攻击，同时自己也发起了进攻。

    虽然萧昭宁这身体用着不是很习惯，但是只要对手不是黄棕那样的，对付华平这样的黄毛丫头已经是绰绰有余了！

    一来二去，两人打的是十分的激烈，攻速也越来越近。

    很快像君天澜，君连城，皇上这样习武之人立马就看出了场上二人的差别。

    萧昭宁在这样的攻势之下，仍然显得是游刃有余。

    可是华平却已经是微微的气息不稳，跟不上节奏了！

    华平很快也发现了这一点，但是她并没有惊慌！相反，眼中是狡黠诡异的笑。

