    1991年12月28日！

    基辅，小雪，温度：-8°。

    鲍里斯波尔机场却格外冷清，这原本承载了乌克兰65%乘客量的大型机场最近被“舆论”给击垮了，西方媒体称呼这儿是撒旦的入口，甚至警告其他国家的人，千万不要去，安全得不到保障，然后放了两张不知道从哪里搞来的照片，贴在头刊上。

    电视里播放着“好莱坞场面”，这成功的将一帮不明所以的人给阻挡在了外面。

    当然，其实另一方面，他说的也对，这儿真的不欢迎“弱者！”

    一架从德国飞来的客机在中午的时候很准时的降落在机场，从上面只下来唐刀等人，这架飞机，还是他包下来的，也许是因为社会环境问题，很多航空公司暂时暂停了在基辅的航线，这架飞机还花费了20万美金。

    “嗯？”

    唐刀鼻子一皱，在面前扇了下，这空气中弥漫着一股臭味，像是鹰酱农村的牛屎味。

    甚至地上的雪都有好几层没刮过了，看起来晶莹透彻的，在这种环境下，还能降落，不亏特么的是专门飞毛子航线的飞行员，这胆子都变得格外大，一个敢开，一个敢坐。

    而在机场内停靠了3辆悍马越野车以及一辆奥迪。

    这悍马一看就是低配，顶配是上面还有机枪。

    约翰和契尔柯夫索都在，看到唐刀从阶梯上下来，就迎了上去。

    “老板…”

    “头儿…”

    唐刀眯着眼，这主要是冷风吹得，鼻子都有点冻，手上带着皮手套，摘下来，笑着拍了拍两人的肩膀，只是这笑容显得很僵硬，“辛苦你们了，等事情忙完，多给你们发奖金，你们所有人都有。”

    说那么多屁话，还不如多发点奖金。

    果然，雇员们一听，这眼神一亮，虽然没欢呼，但精神状态好了许多。

    “先上车吧，老板。”约翰提议道，站在左侧，帮忙打开奥迪车门，唐刀这一只脚刚进去，就像是想到什么，摸了下奥迪车门，“过段时间，换成奔驰。”

    虽然不明白老板这什么意思，但还是应了下来，在越野车的保护下，一行人朝着酒店行驶而去。

    …

    基辅是真的乱！

    恶臭、堕落、色X…随处可见。

    你能看到十几个年轻人站在巷子口，面色不善的打量着过路人，当车队开过时，那眼神中带着贪婪、疯狂还有冲动，但他们也很聪明，同样明白用鸡蛋去撞石头根本是个笑话，只是目送着车队离开。

    “刚才那是街头黑帮。”契尔柯夫索见唐刀回头看了两眼，就解释道，“现在基辅大约有4万左右的黑帮分子，大部分都属于街头黑帮，年纪在17岁左右，他们的势力很庞大。”

    唐刀摇着头，“都是一帮毛都没长齐的小屁孩，就学人家砍人，现在都快要21世纪了，读书才有出路，还黑帮？就知道打打杀杀，这社会可是个人情世故，千万不要只知道用暴力，暴力解决不了问题。”他这话还对着约翰等人说的。

    当然，这话几乎是放屁，保护伞公司的性质是什么？雇佣兵！

    给钱，帮你打仗，这是最原始的暴力。

    不过前半句话是说得对，21世纪了，要好好学习。

    这个社会很扭曲，少数几个大字不识的人发财了，经过媒体渲染就被有些SB认为读书无用，可这基数有多少？而又有多少人受过精英教育后，从出校园开始，他们就能享受到资源的优待，薪资待遇的天花板就高，但这些人不识个个都能出成绩，于是，就被认为读书的人读傻了。

    说得很近，知道经常在全世界瞎乱来的那个人哪里毕业的吗？

    阿卜杜勒·阿齐兹国王大学！

    这是沙特顶尖学府，从那儿，他拿到了工商管理的学位。

    而且还有人说他数学很厉害。

    而近的说，唐刀还是斯坦福…肄业，虽然没完全拿到学位，但在学校的几年学习让他明白了老美当地人的习惯和个性，包括他还学习了英语、法语等等，这都是他能成功的原因之一，有时候，运气建立在实力之上。

    他会“强制”要求公司的管理高层进行深造，而针对这，唐刀还跟查利.朗费罗打过招呼，对方很乐意见到约翰等人去波士顿大学进修。

    “教育…太难了。”

    契尔柯夫索像是被扎到心了，苦涩的摇头，“现在学校都关闭了…”

    唐刀眉头一挑，眼皮微抖，“现在这状况会过去的。”

    这种安慰，很假，自从跟大哥分家后，这二毛就跟着大哥混，但显然后者们没有全心全意的带他玩，读书成绩是越来越废，甚至还是旁听生，那所叫北约的大学根本不打算入取他，每年学费倒是没少收，于是，最后变智障了。

    “其实，我很愿意每年投资一笔钱给当地教育事业，当然，前提是我要在乌克兰看到我的回报。你知道我的意思吗？”唐刀看向契尔柯夫索问，后者深深想了下，他认为自己大概是明白，但不确定，用一种疑惑的语气，“老板是打算用教育投资换取军工厂的所有权？”

    唐刀很赞赏的看了他一眼。

    不亏是能在阿富汗撑场面的男人，这智商还是很不错的。

    “你说的一半对，一半错。”唐刀抿了下嘴，“我不是要所有权，我要的是合作权，我可没有那么大的能力吃下那么大的蛋糕，我是来寻求合作的，当然我背后还有其他人，他们全权委托我来基辅，你们有很好的人选吗？”

    为了这块蛋糕，他和查利以及南非的老亚历克斯聊了很多细节上的问题。

    谈了整整一晚上，三方都觉得这次是个机会，根本没睡意。

    讨论的结果就是，蛋糕我们只能吃，但带不了回家，毕竟，蛋糕店不属于我们。

    于是就提出，投资入股的方法。

    在当地找一强有力的合作伙伴，再加上官方一起合作。

    利益可不随着百家姓，它老爸有点多，谁都能认亲。

    约翰和契尔柯夫索互相对视了眼，都很慎重。

    “其实…还真的有一个人。”最终还是前者开口了，欲言又止，“只是这身份有点。”

    “哦？”唐刀拖了个尾音，来了兴趣，“是谁？”

    “切斯特．安德耶鲁夫！”约翰沉声道。

    契尔柯夫索右边脸颊微微一抖，深深看了眼这个美佬，低着头不吭声，唐刀蹙着眉，总感觉这名字好熟悉，不，应该说是很熟悉，约翰说下去，“之前我们收到袭击，幕后之人怀疑就是他。”

    跟“仇人”做生意。

    怪不得这气氛有点不对劲。

    就连唐刀也是瞳孔一凝，笑着，“我这客人从远处来，总要见见当地的地头蛇吧，帮我邀请他吃顿饭，见个面。”

    至于是朋友还是敌人？

    说不准。

    ……