    过年是喜庆的日子。

    在这日子，大动干戈可不太好。

    当然，郭逸他们想大动干戈也动不了。

    诸天号还没改装完，基拉他们机体也没升级完毕。

    所以，郭逸他们都来到了东亚这边，感受着过年的气氛。

    最主要的是，老高这边也发生一件大事……

    欧亚联邦解体了！

    而幕后黑手，则是死亡商人！

    为了增加大西洋联邦的机体数量，死亡商人联合大西洋联邦，利用经济战的方式，把欧亚联邦给吞并了。

    同时，因为是经济战的原因，东亚也无法插手，只能看着大西洋联邦以地盘扩张为由，增加了机体数量。

    如果是这样的话，还不算大事……

    不就是地球联合军解散了吗？

    这和老高他们有什么关系？

    原因是，大西洋联邦为了增加东亚的负担，把大量的平民驱赶到东亚境内！

    所以，郭逸他们过来过年的其中一个原因，就是需要二壮了解下死亡商人的计划。

    结果……

    老高满心欢喜地收下了这些人口。

    然后利用人口的优势，开始着手进军宇宙。

    几个世界中，老高是第一个着手开发宇宙的世界，所以，大家也过来看着点，看有没需要的地方。

    而等郭逸他们协助老高处理完这事后，穿越极乐空间的准备工作也全部完成了。

    “陈朵，开始吧！”

    老来世界，诸天号登舰口处。

    老卫他们看见最后一个相关人员登上了诸天号，就和陈朵说道：“进去下蛊吧。”

    诸天号是要收入噬囊内的，所以，诸天号收纳其他人员，噬囊收纳诸天号，利用套娃的方式，充分利用噬囊携的空间。

    “二壮，这一次任务主要靠你了！”

    等陈朵进入诸天号给众人下眠蛊的时候，老卫他们就和二壮交代到：“穿越冷却时间内，如果没把握的话，就别动手。”

    “(?￣???￣??)好的。”

    郭逸手腕处的微端传出了二壮的声音：“(′?ω?`)老卫，我会小心的了。”

    因为二壮的噬囊分身无法收入噬囊内，所以她只能附身在郭逸手腕微端上。

    “郭逸，你自己也注意一点！”

    交代完二壮后，老卫就一脸严肃地看着郭逸：“想搞事，你也等着穿越冷却时间结束后再搞，懂？”

    “……”

    郭逸哭笑不得地看着老卫，点了点头：“放心，我不会乱来的。”

    “这样最好。”

    老卫拍了拍郭逸肩膀，然后看向了老天师和陆谨：“二老，麻烦你们多看着点他。”

    “嗯。”

    老天师和陆谨一起和老卫点了点头，微笑道：“我们会看好逸小子的了。”

    “……”

    “好了。”

    过了一会，陈朵一脸平静地走到众人面前：“里面的人全睡了，我已经确认过了。”

    “呼～”

    老卫吐了口气，略有担忧地看着郭逸：“出发吧。”

    “嗯。”

    郭逸先把半人高的登山背包对准了诸天号，把整艘诸天号和里面的人吸入新式噬囊内。

    随后，郭逸再把晕倒的老天师三人吸入噬囊内。

    老天师一巴拍晕了陆谨，然后自己拍晕自己……

    就郭逸的实力，无论是依靠肉体，还是依靠通天箓，都无法弄晕老天师。

    所以，老天师干脆自己动手好了。

    至于陆谨……

    纯属老天师顺手而为……

    嗯，顺手而已，绝对不是故意。

    而陈朵，则被郭逸的通天箓给弄晕了。

    等郭逸把老天师三人收入噬囊后，就和老卫挥了挥手：“我走了。”

    “……”

    “砰砰砰～”

    “麦克斯……”

    “有机器人……”

    “……”

    郭逸眼一花，就看见眼前有几个身着破烂衣服的人正和一台安保型机器人在交火。

    而一辆带有布加迪标记的飞行器正在沙漠化的土地上趴窝着。

    “……”

    郭逸看见那机器人把枪口转移向了他，连忙藏在了车辆后面。

    “wtf，你是谁？”

    麦克斯和他朋友看见郭逸蹲在他们身后，疯狂地喊着：“混蛋，你……”

    “我觉得你们还是快点吧。”

    郭逸指了指他们手中的枪械，然后又朝机器人那示意了一下：“再不快点，车都要给打爆了。”

    “wtf……”

    麦克斯愣了一下，连忙把卡壳的抢丢下，然后操起另外一把枪，三枪把那一架安保型机器人轰成了渣。

    “快快快～”

    等那机器人被轰成渣后，其他人连忙冲向了那飞行器那边……

    而郭逸，则一脸抽搐地看着麦克斯朋友手中的枪。

    这尼玛的……

    如果没记错的话，这一幕貌似是主角偷袭Armadyne第二任CEO约翰·卡莱尔的场景吧……

    更重要的是……

    郭逸缓缓地把头抬向了天空中。

    “……无法查询到该公民信息……”

    极乐空间，某个指挥室内，德拉库特皱着眉头看了一下屏幕上的郭逸。

    随后，她走到了无人的角落处，打开了通讯器：“克鲁格特工，现场出现了一个没有身份信息的公民，尽量活抓他！”

    “……”

    “他还活着，麦克斯，快点……”

    “快快快……”

    “我能走了吗？”

    郭逸看见麦克斯用手把最后一架安保机器人的头给扯下来，然后慌张地冲到约翰·卡莱尔那开始偷资料，无奈地和麦克斯的朋友说道：“我不打扰你们干活，安静地离开，可以吗？”

    刚才的交战中，麦克斯的猪队友一枪打在了约翰·卡莱尔的身上，导致了他正在死亡中。

    为了在约翰·卡莱尔死亡前偷到信息，也为了赶在治安机器人抵达前逃离，麦克斯他们都没空鸟郭逸。

    “……”

    麦克斯的朋友看见其他人都忙着偷资料，没空理郭逸，就和郭逸喊道：“快点滚蛋。”

    “……”

    郭逸耸了松肩，然后以正常人的速度往最近的城市跑去。

    这尼玛的，头顶上可是有人一直在盯着这里。

    出场方式已经够玄幻的了，再表现出异于常人的身体素质……

    这尼玛的，怕不是要和这个世界来一次军团交战吧……

    “二壮咋样，能黑进去吗？”

    郭逸看了一眼逐渐靠近的军用飞机，郁闷地和二壮问道：“能不能隐藏我的踪迹？”

    “(;′??Д??`)不行……”

    “(;′??Д??`)他们不知道用的是什么鬼……”

    “……”

    郭逸抽搐了下嘴角，更加郁闷了。

    这单人穿越，就不能靠谱点吗？

    这尼玛的，都是些什么节奏嘛！

    “?_?快跑，不知道有什么玩意来了。”

    郭逸扭头看去，看见有几个圆盘形状的飞行器从军用飞机中弹射而出，快速地朝他飞来：“麻痹，那老妖婆不是应该把注意力放在麦克斯那边才对吗？

    怎么也盯上我了？”

