    天空一片透亮，无尽的怪物被冲击波撕成了粉碎。

    加持在卧龙将军身上的各种法则之力，更是进一步的增强了这次自爆威力，摧毁了更多敌人的本身。

    然而面对着全身细胞都是独立生命体的克苏鲁之兽，这种单纯的炸成肉末，根本无法对其造成实质性伤害。

    鲜血聚拢，血肉重组。

    眨眼之间，刚才才被撕碎的肉体又一次汇合，并且重新组成了一个巨大的怪物。

    但是卧龙将军的分身自爆战术，还是取得了不小的战果。

    至少被冲击波强行拦下的克苏鲁之兽，被这一招彻底挡在了血雾之外，并没能突围出去。

    望着铺天盖地的璀璨光辉，站在古二蛋身边的秦皇嬴政就跟吃了苍蝇一样。

    这怎么随便挑出来一个都会自爆啊！这混蛋手里的小弟，难道每个人都标配这种力量的吗！

    古二蛋如今可没有心情理会秦皇嬴政的表情变化，脸色越发铁青的他，正在查看精神连接网。

    再仔细观察一番后，古二蛋猛然松了口气，如释重负的坐在了椅子上。

    卧龙将军没死，这个家伙并没有傻乎乎的把全部分身都派上去。

    凭借着他只要一个分身不死，整体就不会灭亡的特性，这场自爆对于卧龙将军来说，只能算是一次大的消耗罢了。

    只要有自己在，稍作修整就能恢复过来。

    抬手捂着脸，古二蛋心中头一次庆幸这小子的智商提升上来了。

    否则他要是傻乎乎的真把自身给炸死，古二蛋非得被气晕过去不可。

    天空之上的厮杀还在继续着，凭借分分裂战术打了众人一个措手不及，却还是没能冲回血雾中的克苏鲁之兽，又一次陷入众人的围攻。

    虽然三大神系的士兵已经被杀散。

    但是已对克苏鲁之兽手段有所防备的两大帝国与三个创世神幻影，想将他拦截在原地不在是难事。

    只要这么僵持下去，磨死克苏鲁之兽是早晚的事情。

    望着拼命挣扎，却无法逃出包围圈的敌人。

    又看了看那些英勇作战，悍不畏死的亡灵。

    秦皇嬴政忍不住偷偷瞄了古二蛋一眼。

    他不得不承认，这家伙的兵确实很强，最主要的是非常忠诚。

    而且这种忠诚，和他的忠诚还不一样。

    秦皇嬴政士兵的忠诚，是建立在英魂殿能让众人不死不灭的基础上。

    如果没有了这个基础，就算是秦皇嬴政自己，也不敢保证手底下那些士兵会不会继续跟随自己。

    毕竟人心太过复杂，尤其是在拥有了力量之后。

    但是这个古二蛋的兵不一样。

    智商低劣的亡灵本不可能有太大作为，却被他强行提升到如今的境界。

    而智商低也有智商低的好处，那就是亡灵们的心思非常简单。

    一就是一，二就是二，忠诚就是忠诚，崇拜就是崇拜。

    没有理由，没有原因，更不需要什么利益来维持。

    他们认为自己的王值得他们去拼命，那他们就一定敢拼命。

    秦皇嬴政不明白沃尔克拉斯古二蛋这些不是亡灵的士兵，为什么再拥有力量后，也会在明知会死的情况下选择过来为古二蛋拼命。

    但他明白一点，光凭这群士兵敢在这种情况下站出来，他们的忠诚，就已经足以应对一切考验。

    跟这种怪物打会很吃亏呀，就算自己士兵的实力已经得到巨大提升，但是对方的战力还是要远在自己这边之上。

    如果自己想要磨死他，得磨到什么时候去？

    如果把这个小子逼急眼了，逃跑躲起来偷偷发展怎么办？

    怕是几年时间过后，他又能拉出一支军队，继续跟自己玩命了吧。

    幸亏，幸亏自己早有准备，还有最后一张底牌在手。

    一张能让这小子乖乖认命的王牌！

    抚摸着腰间的玉玺，秦皇嬴政偷瞄着古二蛋，笑容越发灿烂。

    他已经迫不及待的想看到，这个实力恐怖的同乡归顺自己，二人合力征战宇宙的场景了。

    就以这克苏鲁之兽的死！来鉴定他的霸业吧！

    就在秦皇嬴政畅想美好未来之际，一阵诡异的波动，突然从远处扩散而来。

    下一刻万物定结，整片星空都陷入了凝固状态。

    希腊创世神的绝技！时空凝聚！

    之前就吃过这一招的秦皇嬴政脸色一变，匆忙转头看向远方。

    和他一样，同样拥有系统保护，没有被这股力量所影响的古二蛋，也错愕抬头看向了那边。

    宙斯那小子在干什么！不知道克苏鲁之兽已经不怕他这一招了吗！

    这一招只会影响到他们这些盟军！他这个时候用出这一招是什么意思！他…………？！！

    望着远方，嬴政与古二蛋猛然从椅子上站起，表情万分震惊。

    而导致他们如此错愕的原因，是远处正在散发出时空之力的家伙，并不是预想中的希腊创世神幻影，而是…………克苏鲁之兽！

    静静漂浮在空中，浑身上下浮现出希腊神文。

    克苏鲁之兽朝着四面八方挥洒着属于希腊创世神的力量，强行将四周所有敌人定格在原地。

    看到这一幕，古二蛋与嬴政只感觉脑中嗡的一声，险些当场宕机。

    这怪物！不光能适应敌人的力量！居然还能施展出同样的力量！

    这到底是个什么鬼系统！！！

    此时的克苏鲁之兽已经开始移动，撞开被定格在原地的军团，它开始疯狂朝着远处的血雾飞去。

    在这种万物凝结之下，能够移动的家伙寥寥无几。

    除了古二蛋与嬴政外，只有三大创世神虚影能勉强不被影响到。

    可是单凭这少数几人，又哪里还能阻拦住克苏鲁之兽的逃跑！

    眼瞅着克苏鲁之兽就要逃离出包围圈，操控着希腊创世神虚影的神王宙斯，脸色一变再变。

    此时的他也不敢再有所保留了，否则真让这家伙逃掉，他今后必死无疑。

    双手猛然张开，属于创世的力量扩散。

    与空间并称为两大宇宙核心之力的时间波动扩散，身为虚影的他虽然无法彻底操控时间。

    但是想解除克苏鲁之兽的时间影响，让一部分人恢复行动能力，还是可以做到的。

    光辉扩散，迅速席卷四周。

    一切实力在上位神以上的士兵，总算从凝固的时间之海中挣脱出来。

    至于剩下那些实力不济的家伙？

    抱歉，神王宙斯抵消掉这些人身上的控制，已经是极限了。

    几乎是在摆脱束缚的第一时间，亡灵帝国的将军与首领就疯狂冲向克苏鲁之兽，准备将他强行拦住。

    随着巫妖王阿兰德操控时空之门开启，亡灵帝国中体型最大的骸骨之王沃尔克拉斯，更是瞬间传送到克苏鲁之兽前方，拼尽全力的撑住它，妄图将其拦截。

    眼看这么多敌人又一次凑了上来。

    克苏鲁之兽爆发出一阵意义不明的吼叫。

    下一刻，他身上的光辉转换。

    原本的希腊神文散去，取而代之的，是属于埃及的生死之力！

