    齐云被那位太上长老引着，一路向着远处走去，渐渐来到了后面的一处山脉之间，四周阴气腾腾，杂草丛生，枯骨横陈，像是一处乱葬岗。

    连地面都是暗红之色，像是鲜血染红，随后渐渐干涸所凝固而成的。

    走在这里能清晰的感知到一股浓郁的煞气。

    齐云露出疑惑，道：“太上长老，你这是要带在下往什么地方去？”

    “教主可知道这是什么所在？”

    那位浑身长满尸毛的太上长老露出微笑，道：“这片区域的前方乃是一个太阴洞，是我太阴宝地最大的禁地，太阴洞下面有一处镇魔窟，镇魔窟内镇压着不知多少魔头，任何人被镇压在那里都难以逃脱，这些魔头被镇死之后，怨气不散，流到外面，这才将外面的地面染红！”

    他说到这里，颇有得意之色。

    齐云暗暗皱眉，觉察到了不对劲。

    这位太上长老走过来的时候，居然已经封锁了后面的所有空间，连带着地面也被牢牢封住了。

    这明显不怀好意。

    他说这么多，也是想震慑自己？

    但为何要单独针对自己一个人？

    难道他们知道自己的身份了？

    齐云心中刹那出现无数想法。

    他将阴阳二气瓶的体验卡扣在了五指之中，准备随时打出来。

    如果真的出现意外，先保住性命才是最紧要的…

    两人继续深入，渐渐来到了一处幽森的古洞前。

    齐云目光扫去，只见古洞上方写了三个字。

    太阴洞！

    “教主，进去吧，进去完成手续就可以离去了！”

    那位太上长老沙哑笑道。

    齐云挤出笑容，道：“不知是什么手续？我忽然想了我还有一样东西忘在了外面，让我先回去拿东西如何？”

    他说着转身就要返回。

    那位太上长老一动不动，露出微笑。

    齐云露出尴尬，笑道：“好，那就回头再拿。”

    他再次向着古洞走了过去。

    刚刚的一刹那，有另一股气息在注视着他…

    幽深可怕，像是一刹那穿透了他的灵魂，让他隐隐有种悸动…

    这是…神灵？

    有神灵在暗中窥视他？

    他的手掌紧紧握住阴阳二气瓶的体验卡，向着前方走去。

    古洞幽深，一直走了数千米左右。

    在他的前方，终于出现一处黑色的石门。

    “教主，到地方了！”

    那太上长老笑道。

    齐云目光打量着这处黑色的石门，心中警惕，能量已经渐渐包裹了这张阴阳二气瓶的体验卡，准备随时打出。

    “三娃，你下去吧！”

    石门之内忽然传来了一道苍老晦涩的声音。

    “是，二祖！”

    那位太上长老躬身道。

    齐云心中暗奇。

    三娃？

    居然直接称呼这太上长老是三娃？

    不用想，里面又是一个老不死。

    “年轻人，进来一谈，如何？”

    苍老的声音继续传来。

    齐云挤出笑容，道：“好。”

    他心中暗骂，这里面的老不死已经用气息牢牢封住了自己的所有退路，自己别无其他选择。

    石门缓缓的打开，发出轰隆隆的声音。

    齐云走进了这处石门后方，只见石门后方是一处巨大的殿宇，里面设施简陋，只有一张寒玉床，散发出腾腾亮起。

    寒玉床上，盘坐着一个苍老到极点的人影，身躯枯瘦，和骷髅无异，一头苍苍白发，垂散在胸前背后，身子几乎一动不能动，只有一双目光闪烁着幽幽绿火。

    轰隆隆！

    厚重的黑色石门再次被缓缓闭合。

    寒玉床上的人影注视着齐云，发出苍老笑声，“年轻人，你终于来了，本座已经等你了八千多年！”

    “前辈的意思是？”

    齐云试探的道。

    “哈哈哈…”

    这苍老人影直接放声大笑起来，一股股无形精神力直接扩散而出，铺天盖地向着齐云碾压而去。

    齐云脸色一变，刚想要催动阴阳二气瓶，忽然天昏地暗，空间扭曲，像是一下坠入无底旋涡，意识脱离身躯，再难感受到自己的身子在哪…

    苍老人影眼神中露出可怕的绿光，无形精神力再次涌动，卷着齐云的身子刹那扑来，像是一个无形大手在操控齐云一样，将齐云摆成了五心朝天的坐姿。

    随后，他的双目紧紧盯着齐云双目，厉声断喝：“夺舍！”

    嗖！嗖！

    两道恐怖绿光瞬间从他双目发出，快到极致，刹那冲入到了齐云双目，向着齐云的脑海钻去。

    很快，两道绿光进入到了齐云的识海之内，汇聚到一起，化为了一个绿色的小人。

    不过这绿色小人出现之后，却脸色一怔。

    这位通天教主的大脑和别人的大脑居然丝毫不同。

    在他的大脑之中存在了一汪巨大的金色海洋，无边无际，泛动着无数神秘诡异的力量，还在不断冒着金色的气泡，咕嘟嘟作响…

    绿色小人露出疑惑，道：“奇怪，这是什么？好像也是精神力？可为何是这种形态的？”

    他惊疑不定。

    就在他准备找出齐云的灵魂时，忽然这片金色海洋发出咆哮，浪花滔天，接着大量的金色潮水冲天而起，在半空中形成了一张无比巨大的脸庞，一脸狞笑的盯着绿色小人。

    “小东西，连我你也敢夺舍？本尊就好好陪你玩玩，吼！”

    巨大脸庞张口喷出一团恐怖的力量，向着绿色小人轰去。

    绿色小人脸色一变，急忙躲闪，但还是慢了。

    砰的一声，绿色小人几乎还未反应过来，便被恐怖的力量当场打碎，化为无数光点，但这无数光点却并未立刻就死，而是在半空迅速组合，再次化为了绿色小人，身上光芒紊乱，大口喘气。

    他露出惊色，不可置信。

    “你…你是什么人？你也是一个神灵？你提前夺舍了他？”

    他根本不知这是齐云的神识，此刻见到这一幕简直如同活见鬼一样。

    神识本就是精神力的更高形态，不过齐云一直没修炼过神识攻击法门，故而神识虽强，却很难具备攻击之力，就像是一个武林高人只有浑厚内力，而不懂得运用。

    刚刚这位苍老的神突然发动精神袭击，将齐云的意识震得昏聩，但很快齐云便再次恢复了过来。

    此刻，他一脸狞笑，带着无尽的神识之力，铺天盖地，直接向着绿色小人碾压而去。

    绿色小人心中大惊，转身就走，想要冲出齐云的脑海。

    但齐云的神识刹那横击而过，将出路堵得死死的，口中发出桀桀怪笑，道：“这就想走了，吞掉了你，想来会让我的神识直接达到元婴大圆满地步！”

    呼！

    他再次向着绿色小人汹涌而去。

    绿色小人脸色大变，道：“前辈，这是误会，在下绝无恶意，这肉身既然是你看中的，晚辈绝不敢再动注意，快住手！”

    砰！

    金色巨脸撞击而来，将绿色小人撞得四分五裂。

    哗啦！

    无数绿光冲起，绿色小人再次在半空重组，大口喘着粗气，似乎极其消耗体力。

    他脸色惊怒，道：“误会，你快点住手，不要逼我！”

    齐云吓了一跳。

    这老东西还有底牌？

    不过想到对方的真正实力，他咬住牙关再次扑了过来。

    绝不能让对方走掉，不然他回归本体，那可是一尊神灵。

    而且对方回归本体后，若是立刻轰向自己的肉身，只怕自己连催动阴阳二气瓶的机会都没有就会被打碎。