    “自从我追随巨龙大公，成为爱兰希尔帝国的军人之后，我就再没打过这样憋屈的仗了。”将电文团成一团，丢在了脚下，亚岱尔无奈的哼了一声。

    他坚守的阵地，敌人10天之内都没有向前推进一步，可因为其他方向上敌人的进攻，导致他不得不一直抽调兵力去支援其他方向上的战斗。

    最开始的时候，他还没有感觉到压力，但是很快他就意识到，他手里的能够使用的预备队越来越少了。

    “装甲部队被抽调走了，导弹部队也被抽调走了一大半。现在连轻步兵都不放过……唉……”亚岱尔想起了这些天来被抽调走的部队，心情莫名其妙就糟糕了起来。

    他看着远方的阵地开口抱怨道：“高手就别提了，魔法师部队大部分被调到了北面，剑士还有精灵族的高手都在西面防御……神傀儡还有掷弹兵都被调到了南面。”

    本来这些精锐部队聚集在一起，随时都有可能展开反击，给对面的看守者部队制造压力的。

    可是现在这些部队都被分散开来抽调走了，所以亚岱尔能够投入反击的部队，已经是少之又少了。

    没有了这些精锐部队，龙族高手们也开始变成了战地救火队，只能在敌人突破阵地的时候，赶往出事地点稳住防线。

    这样的被动打法也让龙族部队开始出现伤亡，而且亚岱尔手里的普通部队也已经大幅度的减少了。

    原本作为支援的2个克隆人装甲师，如今也都已经被调到其他防线上去执行任务了。

    而原来划归给亚岱尔的5个克隆人步兵师，还有5个傀儡师，如今也都只剩下2个而已。

    “不错了，至少我们现在的物资还是充足的。”一个龙族指挥官安慰道。

    亚岱尔郁闷的点了点头，赞同了他的看法：“是啊，至少我们的物资还有保障，不然这场仗也就打到尽头了。”

    唯一值得庆幸的是，因为地下掩体四通八达，加上有铁轨支撑运输，前线部队根本不缺任何物资。

    每天的补给依旧可以按时到达，弹药充足而且伙食不错，所以大家的战斗热情也都很高。只是因为不停的后撤，有那么点儿沮丧而已。

    “电文上说，把已经损失了部分编制的2个克隆人掷弹兵师扯下去，拉到后方休整……”亚岱尔看着自己的手下开口说道。

    “那我们剩下的部队坚守整个防线就有点儿力不从心了啊。”那名龙族指挥官立即紧张起来。

    “是啊，所以安德烈将军的意思，是我们放弃现在的防线，撤退到后面的新防线去。”亚岱尔无奈的说道。

    他停顿了一下，又补充说道：“到了那边，我们就会获得两个守备傀儡机器人师的补充，暂时缓解兵力上的压力。”

    “又放弃一块阵地？”那龙族指挥官一愣，然后苦笑道：“我们在这里坚守了整整10天，敌人也没有能够突破我们的防线，现在让我们放弃这里……真是……”

    亚岱尔也是没有办法，垂目看着脚下的那张被他揉成团的电文，开口感慨道：“如果再抽调走两个师，我手里就只有2个机器人轻步兵师的预备队了，整个防线都会很危险……”

    他看了一眼地图，补充说道：“另外，我们坚守在这里，客观上也拉长了防线，增加了防御面积，其实有点儿得不偿失。”

    因为在过去的几天时间里，爱兰希尔帝国的整个防线上，大多数防区都在被压缩，只有精锐较多的亚岱尔负责的防区还有能力打局部反击，与看守者进行拉锯。

    在这种情况下，整个防线渐渐变成了一个鸡蛋的形状，亚岱尔驻守的防线没动，其他的防线都被敌人压缩了一圈。

    形成这样的一个形状，就让整个环形防线增加了被攻击的面积，也确实增加了一些防御难度。

    “不走不行啊，如果我们再继续坚持在这里，两翼就有被敌人突破的危险了。”最后，亚岱尔不得不吐槽了一句。

    他其实也很清楚，安德烈现在也找不到太过精锐的部队，帮他巩固两翼的防御阵地了。

    从亚岱尔抵达希格斯5号那一天开始，他已经见到20几枚核弹攻击敌人的后方了，如果算上之前投放的核弹数量，总数已经接近30发。

    其实这也接近希格斯5号囤积的核弹数量的上限了——别嫌少，其实爱兰希尔帝国的核武器，还真是供不应求的状态。

    首先，需要防守的星球，敌人可能进攻的星球太多，所以这些星球上都要准备核武器来作为杀手锏使用。

    这样一来，成千上万枚核弹就被分散开来，最终一个星球上能够囤积几十枚，已经不算少了。

    另外，随着爱兰希尔帝国宇宙舰载机的出现，缺乏打击手段的宇宙舰载机也在使用核弹作为自己的主要打击武器。

    所以数以万计的舰载机占用了大量核武器的生产产能，成百上千的巨人级航空母舰上，囤积的核导弹要比星球上囤积的核弹多的多。

    如果不是希格斯5号早先就作为重点防区一直被强化，能不能有这么多核弹还不好说呢。

    安德烈现在手里可能还有10枚左右的核弹可以使用，一旦这些核弹用尽，那么他干扰敌军后方的手段也就差不多用尽了。

    指望战斗机部队其实是不现实的，因为如今的希格斯5号大气层内战斗机部队的损失太大，甚至已经渐渐失去制空权了。

    半个月前，得到了大量天空战舰增援之后，爱兰希尔帝国的战斗机部队确实稳住了自己的防御制空权，时不时还可以主动出击一下，与徘徊者们争夺一下战区制空权。

    可是随着战斗的不断进行，几乎没有补给的天空舰队也开始出现舰载机数量不足的问题。如今的天空战舰上，能剩下一半战斗机就已经算是非常不错的了。

    已经感觉到空军越发吃力，也是亚岱尔决定后撤的一个主要原因。他知道，空军已经无法保证现有空域的制空权了，他们必须让出一部分战区，来给空军节约兵力了。

    ……

    “哦吼！”SY-9实验卫星外的宇宙中，经过几天练习，已经熟悉了新型宇宙人形兵器控制的试飞员，正在感受自己飞翔在宇宙中的感觉。

    那真的是自己飞在宇宙中的感觉，他已经彻底放开自我了！推进器的巨大推力带着这个实验的机体冲过了体积巨大的探索级驱逐舰，试飞员甚至还风骚的让自己驾驶的机体来了一连串的横滚机动。

    “实验数据显示，最新的实验机体反应速度比Z型战斗机快百分之三十五！”一名实验员坐在电脑前面，看着上面的数据惊喜的说道。

    他的身边，另一个实验员也兴奋的赞同着：“另外，它的航程几乎是Z型战斗机的两倍，无论从哪个方面来说，我想我们都成功了。”

    新的机体比之前的战斗机强大了许多，而另一边为新机体开发的武器装备也已经初见雏形。

    首先就是攻击敌方大型战舰使用的穿甲核弹，经过改进之后，被安装在一个类似火箭筒的发射装具内，让这个巨大的机体扛在肩膀上发射。

    类似无后坐力炮的发射模式，能够保证这种导弹在发射的时候不影响到机体的飞行，保证命中精度。

    与此同时，专门为这款机体开发的魔法保护装置也已经进入到实验阶段——这东西其实也不是什么新鲜产物，就是Z型战斗机上的装置稍微改装一下而已。

    因为体内有了大量能量安放的位置空了出来，所以这一次的魔法防御屏障的防御水平更高，变相的也增加了这款实验机体的防御力。

    与此同时，这种新型机体还兼容老式武器装备，可以将Z型战斗机挂载的核导弹直接挂载在手臂上，等于说是同时携带三枚核弹，攻击能力也更强了一些。

    自卫武器或者说格斗武器方面，新的机体计划使用一支新开发的50毫米口径电磁机炮，以手持的方式搭配使用。与此同时，结合了最新科技，爱兰希尔帝国还给这种新的机甲搞了一个很有意思的武器装备。

    这就要从天剑神宗的内附说起了，凝结能量成为光剑是天剑神宗的法术，在经过技术人员不屑的努力之后，爱兰希尔帝国简化了剑峰护山大阵的阵法，结合灵石技术，最终研发出了全新的光剑技术。

    因为本身只需要灵石，护山大阵就可以幻化出能量剑来，所以这个技术的研发其实并没有什么难度。

    唯一的问题是，因为灵石的能量供给问题，还有魔法阵的体积问题，这种光剑还没有办法缩小体积，变成普通士兵都可以使用的那种光剑。

    也真是因为体积的关系，在众多的爱兰希尔帝国高精尖武器里面，这种新的光剑技术其实并没有什么太大的用处。

    现在，这种看起来没有什么用处的技术，直接被运用在了新的实验机体上。

    人形机体嘛，正好可以佩戴一把能量剑——这种画面至少对爱兰希尔帝国皇帝克里斯来说毫不违和。

    甚至，连那个肩扛式的核弹发射装置，也是皇帝陛下搞出来的莫名其妙的“怀旧”装备。

    总之，在配合上电磁机关炮，能量剑，核弹发射器之后，全新的实验机体，那真的是有了“高达”的味道了。

    唯一让克里斯有些遗憾的是，最终搞出来的这东西，更像是扎古，而不是高达。

    参考了盔甲的弧形外甲更多的考虑了防御力，因为技术先进也不需要那么多天线，高度集成的天线只有一根，安装在脑袋的正中间，和扎古的天线别无二致……

    最终连克里斯都不得不妥协，把这种新的太空武器，命名为“扎古”！是的，竟然和动画片里一样，扎古比高达更先投入战场，并且有可能成为爱兰希尔帝国的制式武器装备。

    “实验还没有结束，明天第一支专用电磁机关炮才会被送过来测试，到时候你就可以进行武器挂载实验了。”耳机里面，实验员的话语中充满了兴奋。

    “只有电磁炮吗？”试飞员感受着仿佛一切都在眼前的宇宙，同样也很兴奋。

    “是的，暂时只有电磁炮，能量剑那边还需要十几天的时间进行安全性实验……当然了，核发射器那边倒是简单。”实验员例行公事一般的回答。

    武器研发不是SY-9号实验卫星负责，要从其他的实验基地送来，核弹那边更是需要安全部门批准才行。毕竟，现在这种情况，每一枚核弹，可都是重要的战略物资。

    “核弹？我还要实验发射核弹吗？”飞行员一愣，然后开口问道。

    实验员也没有隐瞒的意思，开口说道：“是的，理论上是这样的。这也是上面的意思！”

    试飞员一边操控着实验机体绕了一大圈飞回到SY-9号旁边，一边开口说道：“好吧！我还没有发射过核弹，这算是一次不错的经历了。”

    “加油吧！如果我们这边成了，前线可能会减少百分之五十以上的损失！意义重大！”实验员郑重的对飞行员说道。

    “我明白！现在测试机体立体机动能力！三，二，一！开始！”驾驶着机体的试飞员同样郑重的回答道。

    很快，他就熟练的调整了自己双腿的位置，身后的推进器几乎同一时间跟着摆动。

    只一瞬间，几乎划出了一个直角，这台机体就开始垂直机动起来。伴随着引擎的闪亮，它很快化作了一道流星，隐没在浩瀚的星辰之中。

    “我现在的速度已经超过Z型战斗机了！机体依旧稳定！我可以轻易的控制住它！”驾驶舱里，试飞员一边调整飞行姿态，一边汇报道。

    他的眼前，有飞行姿态的数据，在他连续翻滚的时候，代表着绝对地平线的网格也同样在不停的旋转翻滚。

    “很好！保持住！我们这边正在记录数据！”耳机里面，实验员的声音里充满了轻松。

