    这次青木离开的时间并不是很长，和大吾在烟囱山中一起历练了两天时间。https://

    　　这两天时间，被青木留在后院中的乌鸦头头和玛狃拉并没有松懈，离精英只有一步之遥的他们，非常努力的锻炼自己。

    　　青木不在身边，他们锻炼的幅度不仅没有下降，反倒自己加大了锻炼的量。

    　　对于他们的进步，青木也看在眼里。

    　　肉眼看不出来，但是芯片扫描的数据图中，他们的各项数据都得到了提升，可以看出他们的努力。

    　　不过让青木更加惊讶的，还是由基拉。

    　　才出生没多久的由基拉，体型上的变化就不说了。

    　　原本他的吨位在青木的精灵中就已经是第一了，而这段时间，由基拉的体重还在持续的增长中。

    　　身体的成长在大奶罐按照青木的计划，给由基拉每天吃一定量的钙片之后，身体成长的幅度也得到了提升。

    　　如今由基拉的已经和正常的由基拉差不多大小了，但是芯片显示的数据中，由基拉却依旧还是幼年期。

    　　不过有一点让青木比较欣慰，那就是由基拉在青木有意识的教导下，对于他自身的体重，已经逐渐掌握了起来。

    　　如今的他在地上跑，不会再像以前那样留下深浅不一的脚印了。

    　　虽然脚印还在，但是至少由基拉对于自身的平衡已经能够掌握住了，只要再锻炼一段时间，就能够成功掌控住自身的体重。

    　　只是最近他的身体还在发育中，所以就算想要掌控自己的体重，也需要一只调整。

    　　等他进入的成长期之后，应该就能逐渐稳定下来了。

    　　不过让青木更加欣慰的，还是由基拉所展现出来的，对于地面系属性的掌控能力。

    　　岩石系的掌控能力青木不清楚，但估计以由基拉的精灵蛋，浸泡在地心乳中这么长的时间来看，对于岩石系能力的掌控能力，应该也不会弱。

    　　毕竟最终的班吉拉，是地面系和恶系的精灵，岩石系对于班吉拉来说，还是非常重要的。

    　　就算青木有着加速特性的深青色资质火焰鸡，有着坚韧不屈的深青色资质可可多拉，但是青木的第二梯队中，对于能量掌控程度最强的还是出生不久的由基拉。

    　　当看到青木再次出现在后院中时，由基拉就别提多高兴了。

    　　青木这一离开就是好几天，让他这个还算是小婴儿的由基拉，不要太思念。

    　　在地上用力蹦了一下，以由基拉的体重，他的体力和骨架居然能够支持他正常的跳跃。

    　　不过可就为难了青木了，用尽全部的超能力再加上自身的力量，才勉强将体重再次增长的由基拉接了下来。

    　　抱在怀中摩擦着他身上逐渐有些粗糙起来的盔甲，青木忍不住感叹。

    　　这样的体重，还真是恐怖。

    　　也就是现在的由基拉，估计等到他进入成长期之后，就不是现在的青木能够抱得动的了。

    　　将精灵们都放了出来，简单的休息了一下后，就再次开始进行训练。

    　　训练已经融入到呆呆王他们的生活习惯中了，一天不锻炼，就感觉浑身难受。

    　　不过这次的锻炼可就不只是呆呆王他们五个了。

    　　火稚鸡、可可多拉、蚊香蝌蚪和水跃鱼，这四个小家伙，也第一次加入到了训练之中。

    　　他们的训练幅度和呆呆王他们是没得比，但也比他们曾经自己玩耍时进行的锻炼，要困难的多。

    　　正是尝试了第一次战斗之后，他们就将彻底告别他们曾经的快乐时光了。

    　　对于这种转变，接受能力最快的还是可可多拉，之后就是水跃鱼，然后是蚊香蝌蚪，最后的就是火稚鸡。

    　　可可多拉原本就是好战的性格，在可可多拉的族群中，他就是最喜欢战斗的那只，

    　　而水跃鱼虽然可可多拉那么夸张，但是对于战斗，也有一种迷之执着。

    　　蚊香蝌蚪则存粹是因为他圆滑的性格，既然青木希望他努力训练和战斗，那么他就努力训练和战斗，自己的意志被他放在了第二位。

    　　只有火稚鸡，是过的最艰难的。

    　　但是自从上次战斗结束之后，虽然痛苦，疲惫，眼中包含泪水，但是却没有出现求饶和委屈，也没有直接找青木哭诉的意思。

    　　对此，青木倒是有些意外。

    　　火稚鸡的坚韧程度超过了他的预料。

    　　那么现在最羡慕的是谁？

    　　青木怀中的由基拉！

    　　两只小眼睛散发着亮光，灼灼的看着后院中训练的精灵们，如果不是青木拦着，估计他也冲出去了。

    　　“现在的你还不是训练的时候，等你的身体发育稳定后，到时候就算你不想要训练，不想要战斗，我都会让你去做的，所以，现在的你还是好好享受现在吧。”青木摸着由基拉的小脑袋说道。

    　　因为是心电感应的缘故，所以由基拉听懂了青木话。

    　　乖巧的点了点头，两只小手在空中用力的挥了挥，好似在说，加油！

    　　不过随着他的两只小手挥动，地面上的一些细小的沙砾和小碎石，随着他的双手，慢慢的飘到了空中。

    　　看到这些的青木眼睛一亮。

    　　天资绰约的天赋，果然对得起你母亲对你的期望。

    　　看着周围的砂子和小碎石，由基拉又开心了起来，双手不断的挥舞着，砂子碎石围绕着青木的周身开始飞舞。

    　　突然想到了什么，青木从存储空间中，拿出了一块巴掌大小的红色物体。

    　　看到青木手中突然出现的东西，由基拉眼睛都直了，飞舞在空中的砂子和小碎石一下子全部掉在了地上，但他却没有感觉，就紧紧的盯着青木手中的固拉多的铠甲碎块。

    　　两只小眼睛看了看青木，再看了看他手中的东西，两只小眼睛扑闪扑闪的，渴望的神色都快呼之欲出了。

    　　青木笑着敲了敲由基拉已经有些坚硬的脑壳，“这个东西就是给你准备的，不过现在的你还不能驾驭他，只能接触它，但是却不能吸收里面的能量，如果被我发现偷偷吸收里面的能量，我会马上没收。”

    　　由基拉立刻点了点头。

    　　不知道为什么，冥冥之中就有一种感觉告诉他，这块红色的东西，对他的好处太大了。

    　　说着，拿出一些特殊材质的细线，帮由基拉做了一个小背包样子的口袋，就挂在背后，里面则放着那块固拉多的铠甲碎块。

    　　背着小书包的由基拉。

    　　咳，嗯...挺帅的。

    　　――――――――――

    　　第二更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

