    

    
                第1257章

    
                众人这才回过神来，他们偷偷打量着其他人，发现大部分人都和自己一样，表情很是怪异，便意识到，刚才感受到那股森寒气息的，并不只有自己一个。

    
                中年女子心疼的抱着儿子，对老师道：“看吧我儿子打的，我不管医生那边怎么说，反正这种从小就使用暴力的孩子，绝对不能跟我儿子一起上学！”

    
                老师们互相看了一眼，都没说话。

    
                想劝退一个孩子，仅凭这点肯定是不行的，但小胖子的家里很有钱，据说天天送孩子用的奔驰E级，价格在五六十万左右，一般家庭可不舍得花这么多钱买车。

    
                怎么处理这件事，让人很是头疼。

    
                校门口，江荣景气愤不已的道：“这什么破学校啊，老师一点都不公平！”

    
                “这件事我来处理，您不用管了，先带语城回去吧。”江志浩道。

    
                “哥，你不跟我们一块走？”江语城问。

    
                “我有点事情要办，办完了就回家。”江志浩回答道。

    
                江荣景也没问他要办什么，骑着电瓶车把江语城带走了。

    
                江志浩站在校门口，拿出手机给夏培龙拨了个电话，道：“帮个忙，把所有的豪车4S店老板都约出来，有事情要他们帮忙。”

    
                “所有豪车4S店老板？你这是要干嘛？”夏培龙不解的问。

    
                江志浩淡声道：“没什么，就是让某些人开开眼界。”

    
                不久后，中年夫妻开车带着小胖子离开了学校，他们先去了医院拍片子。

    
                从结果来看，小胖子的鼻梁骨没什么大碍，也就是一点毛细血管破裂出血而以，过一晚上就没事了。

    
                中年女子还很不乐意，就受这么点伤怎么能行，她强烈要求医生把情况说的严重一些。

    
                可医生根据片子的结果来判断伤情，怎么可能随随便便给你乱写，便严词拒绝了。

    
                中年女子不爽的把医生骂了一顿，然后一家三口才离开医院。

    
                “这都什么医生啊，都说了有事情我们自己负责，有什么不能写的！”中年女子在车上很是不满的抱怨道。

    
                “现在人都这样，就怕担责任，没出息。”中年男子附和道。

    
                小胖子坐在后面，嚷嚷道：“爸爸，明天一定要把江语城赶出学校，我可讨厌他了！”

    
                “放心，明天爸爸就去找校长，非让他滚蛋不可！”中年男子道。

    
                话音刚落，他就一脚刹车踩停了。

    
                因为前面出现了一排车子，挡住了去路。

    
                这是一条有点偏僻的道路，来往的人和车辆不多，中年男子看着前方站着的人，嘟囔道：“这群人神经病吗，没事堵什么路！”

    
                他只敢在车上嘀咕，却不敢下车叫骂，因为堵路的车，最低档次也是价值百万的保时捷帕拉梅拉，奔驰S级，宝马七系，雷克萨斯LS等等。

    
                更高级别的什么911跑车，法拉利超跑也应有尽有。

