    传说之舰。

    这巨大的船只是白骸龙在很多年前，就已经开始建造的一艘船，最初它们是打算建造一艘能在云海上航行的船，在多年的打造之后，它们已经完成了基本的造型和一些构造。

    白骸龙所做的这一切，据说都是最初‘创造者’让它们做的。

    不过‘创造者’只告诉了它们基本的制造方式，没有一直对它们进行教导。

    于是，这艘船造的越大，白骸龙们就遇上了越多的问题，这艘船虽然具备浮力，可是却始终无法移动。

    最初的设计里，这艘船是无法飞行的，它需要依赖云海的浮力，因为种种的问题，这让白骸龙们放弃了船的制造。

    直到金色雕像的到来，它们在数十个昼夜内就教给了白骸龙完成这艘船的方法，不过还有很多地方不是白骸龙在造，而是雕像们打造出来的。

    比如说这艘船的主要动力部位，白骸龙完全没有参与制造，它们也不知道这艘船的行动方式是怎样的，为什么要先飞起来，然后又降下去再脱掉城堡的外壳变成船，这些事情它们完全不懂。

    不过它们没必要知道这些事情，只要知道这艘船能给它们带来胜利，这就足够了……

    “嘎啊啊！冲锋！碾碎它们！”

    伴随着白骸龙的欢呼和金属的轰鸣声，闪烁光芒的银色巨船撞向了看毫无防备的虫群。

    “飞行部队，准备起飞！”

    在船只的甲板上响起了一阵轰鸣声，传说之舰的甲板是一片平坦的平台。平台之上摆放着大量的飞船。白骸龙们纷纷走到这些飞船上。数十艘飞船从甲板上升起，飞散到了船身的两侧。

    “准备好射击，等船撞到它们！”

    飞行器在空中散开，在飞船底部安装好的连射弩炮已经瞄准了虫群……

    虫群一直一动不动，巨大的船舰也距离它们越来越近，百米的距离很快就消失，这艘船距离虫群组成的海洋仅有十米的距离。

    而就在船身要撞到第一头甲虫的时候，整个虫群忽然有了动作！虫群顿时退开。在中间让出了一个足以让船通过的空地。

    船从空地中行驶而过，没有压到任何的一个甲虫。

    即使瓦解者的信息依旧在回荡，印加虫群似乎找到了解决的办法。

    而它们解决的方式，让琳也感到非常的奇异，印加虫群的所有兵种都将接收信号的触角收了回去，但它们却散发出了一股极为强烈的信息素，这股信息素让整个云海都弥漫着一股浓烈的气味。

    而在这阵气味的影响下，那些坠入云海中，装着瓦解者的球体开始产生了反应。

    琳有让一个绒球钻入云海中，检测那些球体是如何发出信号的。不过现在琳发现球体里的那些瓦解者就像是中毒了一般，在痛苦地扭曲着……

    这些信息素似乎对于瓦解者来说是一种很剧烈的毒素。而且它能够透过云海和球体直接影响到了里面的瓦解者。

    这个相当不可思议，印加虫群应该没见过瓦解者，而它们在短期之内就能制造出对它们产生效果的毒素。

    但是最不可思议的是，印加虫群现在并没有互相传递信息，瓦解者虽然受到了毒素影响，但它们之前散发出来的干扰素依旧飘散着，印加虫群却能在干扰持续的情况下进行活动……

    “它们动起来了！”

    在船上看着下面的白骸龙惊异地大喊道：“虽然不知道它们之前为什么不动，但现在动起来了！”

    ‘轰！’在船驶进虫群的时候，船身的两边顿时响起了继而连三的爆炸声，大量的炮虫将爆弹喷射而出，击中船身发出了巨响。

    “不要慌张！”在船上的白骸龙队长说道：“它们是伤不到我们的船！它们也上不来！”

    在爆弹的轰鸣下，船身的合金依旧完好无损，而在船身两边也有大量的虫群正在试图爬上船身，但爬这个似乎不像爬上山那么容易，船身两边的合金是用一种极度光滑的合金所制造，虫群的倒刺难以勾住这层合金。

    “嘎哈！它们果然上不来，准备云爆弹！”在船上的白骸龙们拿起了大量的白色的球体，这些东西和它们的名字一样，就是云做的爆弹。

    准确的说是云海做的爆弹，这种爆弹里面有着大量从云海中特别提取的微生物，在它们的资料馆里面，琳看过这种爆弹的介绍。

    ‘咚！’一颗颗白色的球体被从船上丢了下去，这些爆炸的球体坠落地面时瞬间爆炸，大量的云雾随着爆炸的冲击扩散而出。

    在云雾中的大量微生物黏在了附近的甲虫身上，这些微生物开始分泌出大量的粘液，影响印加虫群的关节活动。

    “空中队，射击！”

    看着下面受到影响的虫群，队长再次发出了指挥的声音，虽然看似金色雕像主导着一切，但一般在战斗时都是由队长进行指挥。

    飞散在舰身两边的飞船顿时对下面展开了射击，无数的箭矢飞射而下，穿透了甲虫的头部。

    ‘轰！’但与此同时，在空中的飞船也响起了声音，只见一艘船旋转着从天上坠落，掉入了虫群之中。

    “嘎？那是什么？”在船上的白骸龙们发现，远处的天上出现了大量的生物。

    它们的身躯是完全的鲜红色，它们尾部喷涌着如烈火，以几乎难以看到的速度冲向了传说之舰。

    ‘轰！’空中的飞船几乎无法反应，就在轰鸣之声中成了一堆碎屑……

    在空中的船只大多数都被击毁坠落，还有更多的虫子撞在了船舰的甲板之上，继而连三的轰鸣声让整艘船也随之晃动。

    “嘎！快躲进去！”在船上的白骸龙连忙躲进了甲板平台之下，爆炸似乎无法影响坚固的甲板，但依旧能在甲板上留下裂痕。

    而在下面的虫群也恢复了活动，一种特殊的兵种在船身的合金上吐出了大量的液体，而它们则顺着这种液体爬了上去……

    这艘船到目前位置，似乎没展现出任何强大的地方，而它现在看上去就像要被攻陷了。(未完待续。。)RT

