    智空主持没有多说什么，便让陈九暂且在寺院空余的禅房中住下。

    这一夜过的很平静，僧人的诵经一直到了子时才歇停。

    陈九盘坐在禅房了，心中思索着长武的事。

    显然这寺院的主持是清楚许多事情的，包括陈九的到来也在智空和尚的预料之中，话语之间却一直都在兜圈子，却是让陈九有些始料未及。

    这佛门到底是在打什么主意。

    陈九摸了摸下巴，想着如今天色已晚倒不如先歇息一日，待明日再去找那智空和尚谈谈，顺便试探一下佛门的态度。

    他陈九一向'以理服人'。

    一夜无话。

    先生睡的不深，在清早的诵经声中便醒了过来。

    寺院有寺院的规矩，起时需诵经念佛，睡前也需如此，数十位僧人倒也不多，但那细小的佛声却能使人心思安定。

    狐九早早早的便醒了，趴在床头等着先生醒来。

    先生睁开双眸，看向它道：“你瞧着我做什么？”

    狐九唔了一声，说道：“好看。”

    这话倒也不假，先生确实好看，但好看的不是面容，而是身上的气质，这是旁人所没有的东西。

    “昨日的伤痊愈了？”陈九问道。

    狐九动了动爪子，又蹦跶了几下，说道：“没事了，对了先生，之前那个老和尚呢？”

    “他啊……”陈九想起了那走进黄沙的苦行僧，答道：“去他想去的地方了。”

    先生起身抱起了红狐，收拾了一下长发，便抱着狐九走出了门去。

    才一出门便见迎面而来的智空和尚，还有昨日给陈九收拾禅房的清平和尚。

    “施主昨夜睡的可好？”智空和尚问道。

    “佛声静心，自然睡的安逸。”陈九答道。

    “那便好。”智空和尚点了点头。

    接着智空和尚便引着陈九去了寺院的伙房，因为陈九起晚了，便只能吃些剩下的东西了。

    寺院的僧人多是在天微微亮的时候便要起床诵经了，早膳便也用的早。

    可在这黄沙之中，又能有什么好吃的东西，左右不过是一些粗食，再加上寺院戒荤腥。

    对先生而言却是无所谓，虽是有些难以下咽，但吃起这般难以下咽的粗食时，却让他想起了前世挨饿的时候。

    “寺院地处沙漠，也无鲜菜，唯有这些粗食果腹，还望施主不要嫌弃。”智空和尚道。

    “无碍的，食物最初不过是为了充饥，后来世道好些了，人们才慢慢有了口腹之欲，而对陈某而言，充饥即可，口腹之欲却无所谓。”

    “施主是有慧根的人。”

    陈九却只是抬手道：“主持过誉了，就当我是胡咧咧的吧。”

    智空和尚和煦一笑，点了点头。

    狐九尝了尝先生递过来的饼，硬的它险些都没咬动，没什么味道，还有一股土味。

    一入口它脸色变沉了下来，望着先生吃的这般津津有味，眼中充满不解。

    这样的东西，先生是怎么能咽下去的。

    陈九倒是吃了两三个饼，而小狐狸则是只尝了一口，其余的都还给了先生。

    一边走着，来到了主持的禅房。

    静平和尚奉上了两碗清水，在这个地方能有水都不错了，更别提是茶了。

    陈九尝了一口，说道：“嗯…这水很不一样。”

    没有想象中的甘甜，反而更像是极为纯净的水，没有什么多余的味道。

    智空和尚解释道：“是暗河里打上来的水，整个竺凡城的人都靠着那一条暗河活着，水在这里是很难得的东西。”

    陈九说道：“地势如此，干旱与水源便成了大问题，可就算如此，在如此恶劣的环境下，世人还是找到了活下去的法子，从而才有了这座城。”

    “阿弥陀佛。”智空和尚说道：“彼岸连此岸，万物皆自然，活着便是一场修行。”

    “不愧为主持。”陈九微微一笑，转言说道：“不过，陈某此番入长武，却是因事而来。”

    智空和尚点头道：“施主请说。”

    “便是主持不愿见到的，凡人终究敌不过修士，若是这般胡乱打起来，反而会积累数不清的业力，两国也将生灵涂炭。”

    “施主所言不差。”

    “何不拟个规矩出来。”

    智空和尚摇了摇头，说道：“小僧不过一寺主持，做不了这样的决定，但却能听施主说一说，是个什么样的规矩。”

    “将与将，武与武，仙与佛！”

    此言一出禅房里变的寂静无声。

    本在打着瞌睡的狐九感受到禅房里沉默的气氛后不由得惊醒过来。

    它看了一眼对面坐着的主持，又看了一眼主持。

    “呜嘤？”

    狐九见这二人大眼对小眼，心中满是疑惑，方才在说些什么它都没听进去。

    反正也听不懂。

    智空主持伸手端起了水杯，喝下了杯中的水。

    先生便是那般直接，不带一丝遮掩。

    他可不喜欢跟这群和尚打哑谜，倒不如来的直接一些。

    “施主……”智空和尚直视着陈九，说道：“莫不是想挑起佛道之争！”

    陈九放下水杯，笑道：“这不是佛门一直都想做的事吗，陈某便把你们一把，不牵扯任何外人。”

    智空和尚摇了摇头，否认道：“佛门已蔽于凡世，再无争运之心。”

    陈九说道：“出家人不打诳语，智空主持这般说，陈某却是不信的。”

    “信或不信，只在于施主。”智空和尚闭上了双眸。

    他双手合十，念诵起了佛经，似乎不想再说下去。

    陈九笑了一下，说道：“我是在帮你们，若是佛门不准备插手战事，无论输赢，佛气运必将损去一大截，少说得有五百年的气运，皆时，佛门便再难翻身了。”

    智空和尚却是紧闭着双眸，念诵着佛经没有回答。

    “主持也觉得难以抉择吧，天机大乱，这却是唯一的机会，佛门应当做出选择，而不是将所有的一切都压在佛子身上，再则，也不见到佛子能与佛门的气运有多大关联。”

    诵念的佛经的智空和尚闻言一顿，他沉默了片刻，睁开了双眸。

    他口中呢喃道：“佛子……”

    陈九盯着他的双眸，那双深邃的眼眸中，看不出任何心理变化。

    “该说的话陈某都已经说了，智空主持便帮陈某递个话吧，毕竟，长武王都离这还有些距离，陈某没这脚力。”

    ——————

    破碗~

