    空间玉扳指，就像是空间戒指一样。

    孔武了解到，在当前世界中，也有可以储存物品的法宝。

    比如，袖里乾坤、无量芥子、浮屠叶等。

    基本都是属于有价无市的东西。

    除非是一些名门大派，不然很难获得。

    如今，通过抡语的馈赠，获得可以当做储存空间法器的玉扳指，确实是一种惊喜。

    很快。

    孔武便就发现，自己右手的大拇指上，出现了一个晶莹剔透的玉扳指。

    扳指内部，还写有自己的名讳。

    根据系统的解释，这枚玉扳指，除了自己之外，旁人无法使用。

    也就是说，即使某一天，玉扳指突然丢了，那么里面储存的物资，也就自己能用。

    旁人无法获得。

    他用神识探索了一下。

    发现，扳指内的空间，十分宽阔。

    约有百来平方。

    可以储存较多的物资。

    前日他还在想。

    若是有朝一日，自己离开湖陵县。

    必然是要带些银子以及符钱的。

    带的少，不够用，带得多，放在身上明显又是累赘。

    如今有了玉扳指，可以轻松解决这个问题。

    他做了一个试验。

    将仁刀放在玉扳指当中。

    只需意念一动，仁刀便从扳指里脱颖而出。

    要比拔刀的速度快多了。

    如果操作得当的话，还能起到意想不到的效果。

    有了这枚扳指，确实能够省下不少事情。

    他点击抡语，查看自己当前的属性。

    ——————————————

    「抡语」

    宿主：赵长青

    功法：（理拳圆满）、（儒雅刀法圆满）

    体质：德才兼背

    宝物：仁刀、空间扳指

    境界：九品心斋境高阶

    阅道点：27

    ——————————————

    当下尚未获得新的功法，所以可以趁此机会，多积攒一些阅道点，留作后用。

    清晨。

    孔武将自己关在房间里。

    他在抄写论语。

    同时将道理解释与物理解释，都写了上去。

    期间，吕栋等人来访。

    他们身上的毒素，已经抑制不住了。

    再这样下去，只怕是会有麻烦。

    而陆沙，一直守在孔武的房门前，就是怕他们前来叨扰。

    吕栋不耐烦的说道：“陆沙，快让我们进去见孔子先生，倘若耽误了大事，你怕是承担不起！”

    闻声，陆沙轻笑道：“吕长老，孔子先生方才差人告诉在下，今日不见任何人，你们还是就此散了吧。”

    散了？

    众人相互对视一眼。

    他们今日可以走。

    然而身上的毒，不等人啊！

    “孔子先生，劳烦您现身一见，我等身上之毒，已然发作，且日益剧增，难以忍受，望先生您可以施舍解药！”

    吕栋站在门外，语气颇为卑微。

    毕竟是有求于人。

    孔武早就听到了他们的声音，只是淡淡回应道：“明日此时，你们再来此处，我自会将解药给到你们手上，我需要一日的时间，来炼制解药。”

    吕栋面色一喜，得知一个准确回答，今日就算是没有白来。

    “既然如此，我等便不叨扰孔子先生了。”

    ...

    傍晚。

    孔武拿着自己写好的全新‘抡语’。

    交给了漕帮麾下的几个书铺。

    让他们连夜印刷。

    他有大用。

    当日深夜。

    孔武继续读书。

    这次，他读的乃是诗词。

    半夜的时间，累计获得了‘8’个阅道点。

    但依旧没有得到什么新功法。

    不过倒也不用着急。

    ...

    辰时。

    孔武将陆沙找来，语重心长道：“如今大势初定，你认为，该如何处置吕栋等人？”

    处置？

    后者心惊道：“您的意思是？”

    孔武直言道：“吕栋他们是怎样的一个秉性，我想，不用我去多说什么了吧？如果留他们继续在帮中担任长老，只怕漕帮永远不会有变好的一天。”

    至今日为止。

    唯有陆沙一人，对自己是绝对忠诚。

    其余人皆没有。

    这点，可以在抡语中看到。

    也就是说，像吕栋他们，对自己，不过就是敬畏而已，远远谈不上忠诚。

    自己不可能永远只待在湖陵县。

    毕竟，与齐彪和狐妖有联系的那座势力得问题，还未得到解决。

    届时，自己一旦离开此地，只怕漕帮又会变得和以前一样，被百姓们唾弃。

    这不是孔武想要看到的。

    “他们毕竟都是帮中骨干，若是将其全杀了...”

    陆沙欲言又止。

    这件事情，他不是没有想过，只是怕一旦做了，影响会很大。

    届时漕帮上下人心惶惶，只怕将会得不偿失。

    孔武语重心长道：“有些事情，不能犹豫，我们必须要去做，不做，我们所付出的一切努力，都将错付，死去的那些弟兄们，也不会瞑目。漕帮，不能再这样下去了。”

    听到这里，陆沙的心中，也不再犹豫，深深作揖道：“谨遵先生吩咐！”

    孔武满意的点了点头，道：“准备八十刀斧手，隐藏在这个院子周围，让他们听我号令，时刻准备冲杀进来。至于你...率领百人，前去捉拿尹广！”

    让他去叫那些人，也不过只是想有备无患而已。

    身为漕帮当前的扛把子，有些事情，他不能不去做。

    为了全城百姓，为了那些帮众们能有一个更好的未来，他必须要将自己变得铁石心肠，必须要冷血。

    不然，吕栋等人，迟早都是祸根。

    虽然他们跟随自己，推翻了齐彪的统治，但归根结底，他们所做的那一切，不是为了自己。

    而是为了他们自身的利益，以及担心身上的毒。

    所以，必须杀，没得选择，否则，这场推翻齐彪统治的起事，从一开始，就是失败的。

    况且，话说回来，当初他们跟着孔武对付齐彪，其本质，不过就是一个相互利用的关系而已，倘若此刻的孔武，突然失了势，或者是没有当前这般可以镇压众人的力量。

    那么他们早就迫不及待的伸脚去踩了。

    所以，孔武没有办法，只能那样做，也必须去做，不能因一念之仁，就将千秋大计于不顾。

    更不能为自己的将来埋下祸根。

    ...

    巳时末。

    按照约定，吕栋等人前来此间，去向孔武讨要解药。

    而后者命人在房门前的石阶上，抬来一张太师椅。

    在自己身前，也摆了不少凳子。

    他端坐在太师椅之上。

    亲眼目睹众人走进院落当中。

    吕栋江湖经验丰富，从走进院子开始，他就觉得有些不太对劲儿。

    但至于是哪里不对劲，他又说不出一个所以然来。

    又看到孔武这般架势，心中更是疑惑。

    “见过孔子先生！”

    算上吕栋、徐雄在内的一十三名高手，齐齐作揖。

    尹广没来。

    他与孔武之间，只是存在赌约关系而已，并未服下所谓的十香软筋散。

    所以，孔武才让陆沙单独去擒拿对方。

    至于徐雄身上的毒，乃是三尸脑神丹。

    “诸位不必客气，都坐吧，趁着这个机会，在下有些话，要与诸位说一说。”

    孔武脸色平淡道。

    如今，他的一言一行间，都充满着上位者的威压。

    让吕栋等人不得不听命。

    待他们全部落座之后，孔武才继续缓缓说道：“诸位，想必你们心中也很清楚，漕帮之所以被全城百姓暗地里唾弃、谩骂，并非齐彪一人之罪也，甚至也不能全怪到狐妖秦媚儿的身上。”

    众人闻声，各自都是心中一惊。

    徐雄皱眉问道：“先生，您说这话，是什么意思啊？”

    难道，孔子先生认为我们还有罪？

    想到这儿，众人便心生郁闷。

    孔子先生到底想说什么啊？

    下一刻。

    听到徐雄声音的孔武豁然起身，负手而立，神情严肃，正色道：“漕帮能有今日之衰微气象，诸位皆有过之。为了让今后的漕帮，可以成为护佑一方的江湖组织，今日，在下便有请诸君退位。”

    说到此处，众人面色大惊，纷纷怒目相向。

    孔武毫不在意，脸色冰冷至极，双眼一寒，漠然道：

    “如不退位者，杀！”

