    病房里。

    空气好像凝固住。

    白拿铁陪同小雨医师，一起来看死者。

    油灯照亮死者的脸……这赫然是个年轻的镇守官，在和入侵城镇的疯子作战时，伤到了心脏。

    “但是明明救回来了啊……”

    小雨医师喉咙里，传出呢喃。

    尽管病人的脸，已经僵硬，但她很难接受这个事实！

    心中有挫败，有自责。

    不知不觉，泪流双颊。

    她脑海中思绪纷乱，回想自己切的脉，回想自己缝的伤，回想自己开的药……她确实想不明白，这个伤者，怎么会死呢？

    突然，门外脚步声响起。

    却是医务部的主任，打着油灯，披着衣服走进来。

    他叹口气，凑上前，稍微查探伤者。

    “确实是心脏出了问题。”

    他同样是中医。废土之中，医术谈不上发达，能隐约看出，这个病人是心脏出了毛病。

    医务主任思索片刻。

    “先送去太平间吧。

    “生死有命，你也不要太过自责。

    “正是多事之秋，多救活几个人，才是正经道理。”

    主任拍拍小雨医师肩膀，转身离去。

    黑暗的房间里，白拿铁就站在墙角，等待小雨医师。

    他听见小雨医师轻轻的啜泣。

    他不是医师，他和伤者不熟，此时心中有淡淡兔死狐悲，但很难体会小雨医师的心情。

    突然……

    他听到簌簌的声音。

    原来，病房里总共两张床，另一张床的病人，此时在被窝里颤抖，发出簌簌的声音。

    白拿铁打着油灯走上前。

    “你哆嗦什么？”

    被窝猛然掀开！

    昏暗的灯光下，露出满是褶子的老脸！

    “废话……你床边上死人了……你……你不哆嗦……

    “滚……滚你妈的……”

    她的声音不大，哆哆嗦嗦，有气无力。

    她的脸上，淌着眼泪，挂着鼻涕，一张脸又脏又扭曲，在昏暗的灯光下，着实瘆人！

    原来死者和张婆婆一个房间？

    白拿铁懒得多说什么。

    ……

    太平间就在医务部地下。

    曾经是停车场，如今被改造成太平间。

    通往太平间的楼梯，又黑又窄又陡峭。

    “小心一点。”

    油灯照亮脚下的路，白拿铁和小雨医师，小心翼翼，慢慢把尸体抬下来。

    靠近太平间，首先嗅到的，就是潮湿的臭气！

    白拿铁不知道这臭气从何而来……或者说他不愿意去想……尽量憋着气，把尸体抬进去。

    找个地方，放下尸体。

    白拿铁心中，突然有违和感。

    张婆婆这样的彪悍大妈，怎么会吓成这副德行？

    死者真的是因伤而死么？

    会不会是死于非命？

    张婆婆被吓成那个样子，真的是因为死人么？

    还是说……她看见了什么？

    白拿铁下意识，摸摸腰间的左轮。

    ……

    又是一天夕阳西下。

    霞光绚烂如火，照进窗台，照在宿舍的地板。

    白拿铁从地洞里爬出来，一屁股瘫坐在地板上。

    “练习枪法，可真难啊。”

    他的手臂很酸，眼睛也很酸。

    今天用自己绑的稻草人，练习一整天枪法。

    上午的时候，已经能命中稻草人的双手、双腿。

    中午的时候，已经能命中稻草人的胸膛、腹部。

    下午的时候，已经能命中稻草人的脖子、脑门。

    但是，仅仅只是“能命中”。

    瞄准了，有的子弹能命中……也有的子弹不能命中……

    距离“二十米内指哪打哪”，还稍微有点远。

    白拿铁并不沮丧，他早就做好心理准备。整个镇守官大队，都没有一个神枪手。说明这个职业，必然是非常难的。没有一些时日，恐怕磨练不出。

    倒有个意外惊喜……

    白拿铁握着手里的左轮枪，感觉越来越亲近，越来越熟悉。

    熟悉它的扳机，熟悉它的击锤。

    熟悉它冷硬的握把，熟悉它击发的声音。

    越来越感觉，这把枪，好像变成自己身体的一部分？

    “这么熟悉，有用么？”

    白拿铁皱皱眉头。

    他轻轻用力，手指拨动，左轮枪像耍杂技一样，在他掌中转了好几圈。

    “反正……肯定不是坏事。

    “先去睡一会儿，然后上班。”

    ……

    夜晚，天空的云彩遮住了星和月。

    白拿铁坐在小马扎伤，煎药工作已经接近尾声。

    医生和护工们，也大多下班，医务部只剩偶尔的脚步声。

    白拿铁手中把玩左轮，摸摸转轮，摸摸枪管，摸摸击锤。

    时而用手掂一掂它的分量，找一找它的重心。

    用这把枪，打出不知道多少发子弹，他对这枪越来越熟悉。

    脚步声响起，却是小雨医师，拎着油灯走过来。

    “我觉得那人的死，有问题！”

    小雨医师咬着牙说道。

    “我仔细想过了，我开的药，我缝的伤，我切的脉，都没有问题。

    “他已经被救好了！

    “他是能活的！”

    夜风吹来，灌进白拿铁衣领，激起鸡皮疙瘩。

    白拿铁皱皱眉头。

    这到底是哪门子剧情？

    有敌人混进了医务部？

    最近一直待在医务部，队长他们战况如何，也不知道。

    “你去验尸体了么？

    “到底怎么死的？”

    小雨医师摇摇头。

    “今天一大早，尸体被统一火化了。”

    白拿铁无语。

    怎么还有这种桥段？

    白拿铁思量片刻，“那……你有没有，去问一下张婆婆？同病房那个要喝鸡汤的张婆婆？”

    小雨医师苦笑。

    “我去了。

    “她不和我说话。

    “她只会骂我。

    “她不像个正常人。”

    白拿铁的手指，放在左轮枪扳机。

    难道说，张婆婆真的看到了什么？受了什么刺激？

    还是说……有敌人，混进了医务部？

    白拿铁给小雨医师出主意。

    “明天你去申请，调两个高手，来医务部守夜。

    “你就一口咬定，那个人死的蹊跷！”

    小雨医师顿了片刻。

    “那能行么？

    “整个镇守官大队，都已经太忙碌。”

    突然，她好像意识到什么。

    “你不就是镇守官么？！

    “要不……你就不用煎药了，你来守夜？”

    白拿铁扯扯嘴角。

    “这……

    “额……

    “你……

    “我……”

    一时之间，白拿铁不知道该怎么说。

    心中极其卧槽！

    我们好歹朋友一场，兔子尚且不吃窝边草，坑人也不能逮着朋友坑啊！

    “我……啊，对了！

    “我睡觉太沉了，吵不醒，不太适合守夜这份工作。”

