    花瓷儿怔怔地望着花海儿，幽幽地叹口气。

    原来每个人都有执迷不悟的东西，东无离执迷不悟的是凤千千，她执迷不悟的是东无离，而花海儿执迷不悟的就是皇位。

    花海儿出了门，站在门外，回眸望了花瓷儿的房间一眼。

    其实那个皇位对他来说不重要，重要的是他要东渡皇族为花家女的幸福付出应得的代价，也要花瓷儿对那个男人永远的死心。

    安易带着人前去了花府，在花府门外被一个男人拦住。

    这个男人身穿玄青色衣袍，五官美丽但是气势有些狰狞，正是睚眦。

    睚眦得了前任乌皇的身子之后，一直没有露面，如今站在安易的面前，安易忍不住怒从心起，上前一把抓住睚眦的衣领问道：“小蓝凫呢？你将小蓝凫带到哪里去了？你与蚣腹还真是兄弟，做事情都是这么不可理喻是不是？就算你们为了小蓝凫好，至少应该与我说一声吧？”

    睚眦的身子摇晃了一下，安易就觉着面前的睚眦有些虚无。

    “你……谁将你伤得这么厉害？”安易沉声问道。

    “是那个花海儿！”睚眦低声说道，“他不简单，你们一定要小心，而且他带走了小蓝凫！”

    睚眦说完，那身体里的影子就越来越淡。

    墓墓赶紧上前说道：“睚眦，你现在灵体太弱了，你还是赶紧回去休息吧，其他的事情我帮你！”

    睚眦冷冷地盯了墓墓一眼：“别以为你讨好我，我就领你的情，咱们的账没完！”

    睚眦说完，似乎再也支撑不住，睚眦的灵体越来越淡，最后只剩下乌汀的身体。

    安易眼睁睁地看着乌汀的身体躺在了她的面前。

    “这是……”安易皱眉。

    “没事，睚眦暂时回去修炼了，这具身体好好给他留着就好，等修复得差不多，很快能回来！”墓墓说道。

    安易这才安心，她抬眸望望那花府，能将睚眦打伤至此，这花海儿很是厉害，看来他们要小心一些了。

    将睚眦的身体交给墓墓，安易带着云之南想法子进入花府，小豆子却也要跟着。

    “怕是很危险！”安易说道，“你还是跟着墓墓安全一些！”

    小豆子摇头：“妹妹在里面，我一定要救她！”

    云之南说道：“让他跟着吧，有的阵法他比我熟练，这样咱们的胜算也大一些，反正有白虎在，没人能够伤害他。”

    正说着，白虎得意地晃了晃脑袋。

    安易只得点头。

    花府的围墙之外果真布了阵法，云之南迅速地画了一张符，贴在墙壁上，将花家的禁制打破，撕裂开一条口子，然后几人趁机入内。

    跳入花府后院，小豆子站住，突然说道：“我好像感受到妹妹的气息了！”

    小豆子刚说完，就见不远处阿瑶朝着众人招手。

    “阿瑶啥时候来的？”云之南奇怪道。

    他们刚才都没有注意阿瑶。

    安易也没注意，但是她相信阿瑶一定能找到小蓝凫。

    安易带着人随着阿瑶前去。

