    星城，城中心。

    星城学府。

    下车后，封棋拖着行李来到了星城学府大门口。

    入眼便是一座二十余米高的石碑，上面雕刻着龙飞凤舞的四个大字“星城学府”。

    迈步朝学府内走去，这时门口的值守人员拦住了他的去路。

    待他递出了参观信件后才被放行。

    进了大门，是一条通往校内的大理石路，沿途两侧伫立着许多铜像。

    他们都是从星城学府毕业，并为人类发展做出杰出贡献的毕业生，雕像下面的碑文写着了他们的生平事迹。

    继续往里走是荷塘，时值夏日，正是荷花生长的旺季，绿叶挤满了池塘，随风摇曳。

    沿着主路前进，封棋花费了1小时才走到宿舍楼。

    来到宿舍管理员的办公室，递交了信件后，他很快有了自己的住所。

    三楼301房间。

    星城学府的宿舍是一人间，但比他在学校的的宿舍面积更大，里面设施齐全，冰箱里已经塞满了各种饮料与食物，宿舍楼内更是配备有健身房、心理宣泄室、网络室，等设施。

    房间内十分干净，所以并不需要他再打扫一遍。放下行李，将衣服放入衣柜后，他打开参观信件，然后拨打了学府接待员的电话。

    电话响了两声后通了，接电话那头传来了中年男子的声音：

    “谁？”

    “我是新城中学来参观学习的学生，我叫封棋……”

    听了封棋的自我介绍，电话那头开口道：

    “我了解了，你应该还没有系统性的接触过修炼学方面的课程吧，所以暂且安排你去修炼交流班旁听学习，会对你很有帮助，你记一下教室位置……”

    “好的老师，我明白了。”

    挂了电话后，他拿笔记录下接待员说的“修炼交流班”地址。

    看了眼时间，接近正午，他决定先去学府内的餐厅用餐，然后去修炼交流班瞧瞧。

    出了宿舍，问路前进，走了十余分钟才来到了餐厅。

    餐厅内以自助餐形式进餐，全部食物免费。这一点封棋倒是不意外，毕竟星城学府培养的都是人类未来精英，毕业生中不乏为人类发展做出杰出贡献的优秀人才，所以伙食免费的待遇完全可以理解。

    取了一堆可口的食物后，饥肠辘辘的他找了个空位坐下，开始狼吞虎咽。

    吃饭的同时，封棋被一位同样在进食的学员吸引了目光。

    她有着一头乌黑的长发，身材娇小，面容精致，可让他感到诧异的是，这位学姐的桌前堆满了食物残骸，进食的过程大有气吞山河的气势。

    他还注意到，这位学姐的右手臂上镶嵌着一块符文晶石，在进食的同时闪烁微光。

    身体异变后，封棋的食量惊人，但他觉得自己与这位萝莉学姐相比，根本不是一个量级。

    “这么小的身体，怎么吃得下比自己体积还大的食物，不撑吗？”

    就在这时，正在进食的女孩忽然转头望向他。

    对视中一股凶蛮野性气息扑面而来，让封棋产生错觉，似乎不远处正在进食的不是人类，而是一头蛮荒凶兽。

    觉得这么观察不礼貌，他连忙低头。

    而萝莉学姐盯了会封棋后，眼中流露出一丝疑惑，随即又继续大快朵颐。

    吃完了午饭，时间来到了十二点半。

    修炼学习班即将开课，封棋走出餐厅后直奔修炼交流班。

    修炼交流班距离餐厅半小时的路程，等他来到班级，里面已经坐满了学员。

    在他进门那一刻，正在闲聊的学员们忽然静声，齐刷刷地将目光投向了他。

    这让封棋有些尴尬，他只是来旁听学员们探讨修炼学内容的，现在成了焦点，着实让他感到不自在。

    他本想找个座位坐下，可刚来到一处空位前，一旁的学员却疑惑开口：

    “学弟，上去讲课啊，怎么想着坐下了。”

    “我也要讲吗？”他一脸愕然。

    “你不讲谁讲？”那名学员的脸上也露出了惊讶的表情。

    以为这是修炼交流班的的交流方式，每个新人到来都需要讲解自己对于修炼方面的理解，封棋只得硬着头皮走到讲台前。

    望着齐刷刷看着自己的学长们，他沉吟片刻后开口道：

    “我对修炼学的理解十分浅薄，有不足之处，希望学长们多多担待。”

    没有掌声与欢迎声，所有学员的表情冷漠。

    “什么态度？星城学府的学员就这素质？看不起谁呢！”他不由得在心中吐槽。

    可既然是新人到来的流程，该讲还是得讲，沉吟片刻，封棋想到该讲什么内容了。

    他想到了自己在梦境中学到的另一门修炼功法《猛虎拳》，觉得自己现在除了这门功法，好像真没什么可以讲述的内容了。

    于是他抬起头，决定开始装逼了：

    “接下来，我来讲一下我对体修的理解。”

    “体修是一门锤炼肉身来提高血脉强度的修炼方式，随着修炼境界提升，肉身可水火不侵、刀枪不入……””

    听着封棋的演讲，学员们的表情有了变化。

    “这不是基础嘛，有些名不符实。”

    “这就是凛冬学府来的交换生？不是说已经被虎魄研究院提前录取了吗？就这？”

    “果然是吹出来的，如果这样就可以被虎魄研究院提前录取，我上我也行！”

    “大失所望，我以为传闻中的林染学弟有多么厉害，事实证明，这堂课完全是在浪费我的时间。”

    ……

    由于封棋此刻讲述的内容，是《猛虎拳》视频教学里的体修基础内容，所以让一众学员大失所望。

    但很快，他就进入了正题。

    “人类武术发展上，曾有过形意拳，我觉得同样可以适用于体修功法，例如拟猛虎形态，将拳法分为劈、钻、崩、炮、横五式，分别应于金木水火土五行，练此五式，可蕴养体内肺、肾、肝、心、脾五藏，在更符合人体生命活动规律的基础上，强化引导和五脏六腑相联属的经络和部位，尤其是贯通任督二脉，实现灵气以周天运行为主，进一步带动全身灵气的旺盛通畅运行……”

    听着封棋剖析《猛虎拳》的总纲，学员们的表情逐渐有了变化。

    因为他们发现封棋真的有东西。

    不但对体修有着自己的独到见解，还对现有的体修体系进行了拓展讲解。

    这一刻，学员们再也不敢轻视封棋，纷纷打开笔记本，边听边记，表情格外认真，并时不时点头对封棋讲述的内容表示赞同。

    ……

    此时教室外，一名约莫17、8岁的少年，急匆匆从远处奔来。

    他的长相俊美，有着乌木般的黑色瞳孔，高挺英气的鼻子，外表看起来有着柔和的美感，同时脸上洋溢着自信的笑容。

    来到教室前，林染正准备推门而入，这时他听到教室内正有人在讲课，顿时有些懵了。

    “难道走错班级了？”

    抬头看了眼班级名称“战斗一班”，林染更懵了。

    “没错啊，就是这里！”

    出于礼貌，有人在上课自然不能随便进入，于是林染选择了站在教室外旁听。

    听着里面“老师”讲述体修方面的见解，林染清澈的眼中泛起涟漪，时不时点头表示赞同。

    “不愧是星城学府，这里的老师好专业啊！”

