    第705章 直入人心

    凭什么国产都卖不到五千，你要卖贵一千多？要卖到跟人家外国友商差不多的价格？

    这不是在说，国产除了神州，其他都是渣渣吗？

    大家都是国产手机，有什么技术大家不是心知肚明的？

    梁钦源这是以自己的思维，代入了神州，以为神州只不过是在吹牛而已。殊不知，神州的路线跟他们完全不一样。这么说好了，方大集团卖出了五十多万台手机，总销售额超过十五亿，但是利润只有不到一亿。

    为什么呢？

    很简单，因为方大手机的零部件，全部都是来源于供应链，议价能力低下，且没有市场主导地位。最关键是，手机市场的红海，导致没有竞争力的国产手机，只能依靠较低的人工成本来获取微薄的利润。换而言之，所谓的“高新技术”行业，不过是赚取劳动力差价的企业罢了。

    而神州不一样，方既明创立神州的初衷，就是研发高新的电子应用技术，着眼点就是研发。所以，自研了芯片的神州，哪怕是小规模生产，这成本也比一般国产机要低——毕竟自研的优势就在这里。要是形成规模优势，那就更恐怖了。

    其实最主要的原因是，神州的芯片已经被友商下了订单，算是变相摊薄了研发成本，这就很关键了。

    低成本的自研芯片，再加上储存IC，这样的低成本手机，不是一般厂商能做到的。别说中国，外国厂商都未必能做到。还有国产的屏幕、锂电池，这些都是低成本的。但为什么定价要这么高？

    很简单，神州的高端机，一定要对标顶级手机，这是神州研发手机的初衷，如果不是为了成为行业第一，最次也要成为国内第一，那研发手机将毫无意义。

    梁钦源不知道方既明的野心，还以为他不过是看市场红火，想进来分一杯羹的。

    殊不知，单单是现场销售，神州的手机都售罄了。

    “不会吧，卖光了？”

    “这么少货的吗？”

    “请大家理解一下，为了提振国人对国产芯片的信心，我们是刚刚研发好芯片，就马不停蹄地生产了。因为工艺复杂，所以生产数量不是很多……”

    这是神州工作人员的说辞，虽然大部分事实，但其实是为了各地都有充足货源而找的托辞罢了。

    “请问什么时候有货？”

    这是刚刚犹豫了一下，没有立即下单的发布会观众。

    “大概一周后，预约可以先拿到手机。”神州工作人员很耐心地解释。

    还别说，现在大家都还没经历过什么是饥饿营销，还是很容易接受的。东西再好，你也得生产出来才行啊！

    于是，很多人交了一百块钱的预约费用，因为拿到手机之后，还会赠送多一块电池和万能充电器。方既明也是很感慨，也就这年头还有万能充电器这个东西，等到手机全都是不可拆卸电池之后，万能充电器就要彻底退出历史舞台了。这是一个可以直充电池的神奇小玩意，夹住电池之后，摆好充电针对准电池正负极，就能实现充电。

    在外面玩的时候，手机没电也根本不慌——哥还有第二块电池！

    因为有赠品送，所以很多发布会观众也乐得下了订单。

    没办法，有些发布会观众不止是自己买，还给家人买了，别说两千多台手机，再多两千台都不够啊！

    销售这么火爆，特别是低端直板手机的需求，让方既明有点看不懂。

    要知道，基础版的神州N1，是没有摄像头，没有蓝牙，没有视频播放的。也就一个MP3功能比较新潮而已，但就是这样，也引得大部分消费者趋之若鹜。

    果然，国人还是喜欢物美价廉的东西啊！

    神州N1最先销售一空，然后是N1S，而生产量不多的N1+，却是卖到了最后。嗯，前后也不过是一个小时而已。

    但就是这样，新闻就有得写了。

    “《神州手机N1系列发布，现场售罄！》”

    “《神州手机N1系列，一款媲美顶级手机的国产手机！》”

    “《自研芯片！神州手机N1系列，到底是怎么做到的？》”

    “《方既明深情吐露：我做手机的初衷，是为了振兴中国半导体行业！》”

    “《神州进军手机行业，新发布的手机惊艳世界！》”

    ……

    除了网络上大肆宣传之外，报纸、电视台的新闻都放出了这一则消息。与此同时，神州手机的广告上了。画面，是苏可欣拿出神州手机，滑动之后打开MP3播放器，用耳机听着音乐，还是那一首《我在那一角落患过伤风》的背景音乐，最后的广告词是画外音——“神州音乐手机，聆听世界的美好。”

    苏可欣女神的人设，再加上唯美清新的镜头，让这个广告直入人心。

    方既明太清楚了，当年步步高就是这么卖手机的。后来的OPPO、vivo都学会了这一招，百试百灵。

    广告在各省的卫视播放，虽然不是什么黄金时段，但还是付出了几千万的广告费。当然了，方既明选择的都是跟他有过合作的电视台，这价格也便宜了不少。电视台为了拿到《寻秦记》的播放权，所以都愿意给方既明这么一个面子。

    于是，即便不算铺天盖地的广告，也能深入人心了，对神州手机是一个极好的促进作用。

    当梁钦源看到这一则广告的时候，眼都瞪大了。

    神州手机都还没赚钱，你就敢这么打广告了？你是有多自信啊！

    殊不知，方既明是认准了手机这个行业，准备死磕了。打广告，是为了快速打开知名度。以后的话，可能发布新机才会拍广告了。神州也不会做太多系列，搞杂产品线。保证在一年之内出一款手机，这已经是非常厉害了。毕竟神州的重点，是要研发触屏智能手机的，包括多点触控、芯片和系统。要是产品出得太频繁，反而会扰乱产品的内在研发。

    方既明还记得当年的手机霸主诺基亚，就是机海的代言人，一年能出十多部手机，甚至几十部手机的。但那并没有什么用，反而船大难掉头，之后自己反而陷入了研发困境。时代抛弃你的时候，是招呼都不打一声的。正如诺基亚被微软收购的时候，说的那句：我们并没有做错什么，但不知为什么，我们输了。

    真的没做错吗？

    不，跟不上时代就是最大的错。

    (本章完)

