    “切，在我面前玩这东西，简直就是厕所里点灯！”

    在感知到黑狐娘娘不再设法阻拦颜如玉的妖力后，东方明也是自信的扬了扬头。

    也许在一些诡异手段上他不是黑狐娘娘这个不知道活了多少年的老妖婆的对手，但不是东方明自负，在这天底下，玩空间之力，他东方明认第二，没有人敢认第一。

    这其中，当然也包括傲来国的那只猴子！

    要不是担心黑狐娘娘狗急跳墙真的杀过来，刚才东方明都想直接趁机把东方月初的虚空之泪也顺带给抢回来。

    但考虑到自己这边还有一大堆弱鸡，打起来还得分神照顾他们，东方明最终也只得作罢。

    当然，这个弱鸡自然也包括一旁一脸懵逼的看着自己的白月初。

    “道士哥哥，道士哥哥，小明哥哥他是在干嘛？”

    白月初身边，苏苏一脸好奇的看着颜如玉身边的引灵阵，扯了扯白月初的袖子。

    “咳咳！”白月初尴尬的咳了咳。

    “据我的推测，他应该是在帮颜如玉找回他失去的四成妖力！”

    白月初很不想承认自己不知道，尤其是在东方明面前，所以他也是对着苏苏模模糊糊的解释了一通。

    “哦哦，小明哥哥好厉害！”苏苏似懂非懂的点了点头。

    看到苏苏不再继续追问自己，白月初这才暗暗松了口气。

    “还好这个小蠢货比较好骗……”

    就在他们一问一答之间，失去了黑狐娘娘虚空之泪封锁的妖力也是通过引灵阵的召唤徐徐的悉数出现在了阵法上空。

    在感应到那份熟悉的妖力后，颜如玉那原本因为失去了四成妖力而显得暗淡无比的续缘法宝此时也是发出了淡淡的光辉，自主的牵引着那份妖力朝着这边飘来。

    “行了，终于搞定了。”

    东方明伸了伸懒腰，随手撤去颜如玉周身的引灵阵，转身便是准备离开。

    现在颜如玉的妖力已经悉数被他从黑狐娘娘那里抽了过来，接下来基本就和正常转世续缘流程没什么区别了。

    颜如玉的那四成妖力将会伴随着他的续缘法宝的完整而重新回到他的体内，换言之，三百年前的那个千颜铁掌——颜如玉，他回来了……

    突然，半只脚都已经踏入传送法阵的东方明对着涂山苏苏招了招手，脸上露出了和煦的笑容。

    “对了，苏苏，这次任务完成了，记得带上你的道士哥哥回一趟涂山哟，你姐姐说她有些想你们了。”

    “好！”涂山苏苏开心的应道。

    涂山苏苏没意识到东方明这句话的严重性，一旁的白月初的心态却是瞬间爆炸了。

    “你说，什么？！！！”白月初惊恐的喊道。

    稍微动动脑子就知道，东方明这个家伙嘴里说的“想”，那肯定是想把自己当场弄死的意思。

    自家人知道自家事，这一年来他说是要一边帮苏苏一边追她，但其实，这一年来他基本上没有任何动作，这点从那个一直稳定在二十的温度计就看得出来。

    这个时候雅雅大魔王要把自己叫过去，下场是什么那还用说？

    这一刻，东方明的微笑在白月初的眼中瞬间就变成了恶魔的笑容。

    看着白月初那一脸明天就要被送去火葬场的表情，东方明也是笑而不语，摇了摇头便是化作白光消失在了众人面前。

    但事实上，雅雅真的让他告知苏苏让他们去见她了？那必然是不可能的。

    涂山雅雅最近一直在忙，几乎都没有时间去见东方明，又怎么可能先去见白月初？

    不过在东方明看来，作为她的恋人，时刻了解她想要什么是最起码的。

    所以东方明也是很“贴心”的主动通知苏苏带着白月初去见雅雅，反正最近雅雅刚好闲下来了嘛！

    至于白月初的死活？东方明表示这就和他没什么关系了，他只是做了一个传话筒而已。

    当然，这一切绝对不是因为东方明之前在小本本上记了白月初一笔才这么干的。

    这波，这波啊是一箭双雕！

    ——————————————————————————

    “emmm，老大，那个人好像根本就没注意到我们。”

    一旁，大气都不敢喘的巨木在目送着东方明离开后小声说道。

    赤雷擦了擦满是汗水的额头，露出了一抹劫后余生的笑容。

    这星空，真美！这世界，真美好！

    “要不，趁他们不注意，我们赶紧溜吧？”雪脏提议道。

    “好主意！”

    赤雷点了点头，四妖踮起脚尖，趁着没人注意他们便是悄无声息的开溜。

    “站住……我让你们走了吗？”

    突然，一个杀气腾腾的声音从他们前方传来。

    四妖一惊，只见刚才还在身后怀疑人生的白月初不知道什么时候已经站在了他们面前。

    因为刚才已经和白月初交过一次手了，所以赤雷心里也知道，眼前这个道士小子虽然不比那个人，但也不是他可以抗衡的存在。

    于是他当即也是很果断的大吼道：“分头跑！”

    雪脏等人还没等赤雷说完便已经是很有默契的开始四散而逃，如果真要遇到妖捕的话他们这招确实很有用，但可惜，他们遇到的是有着涂山红红全部妖力的白月初。

    而且是，一个满肚子怒火无处发泄的白月初！

    只见白月初二话不说，直接从自己的裤兜里逃出一个洋葱，反手便是按在了自己的右眼上。

    然后他随手变化出一根如意棒，利用右眼虚空之泪的特性便是瞬间消失在了原地。

    咚咚咚咚~

    伴随着四声几乎是同时响起的闷响，方才还在四散而逃的赤沙魔盗团下一瞬间便是全都被打回了原地。

    看着这熟悉的场景，赤雷又是想起了四百年前的那个惨剧，当下也是不敢再跑了，趴在地上连忙求饶。

    “对不起，大大，我再也不敢惹事了，你就再绕小的一命吧！”

    白月初缓缓地落在赤雷面前，重重的哼了一声。

    “哼！反正我马上就要被雅雅大魔头给干掉了，在我临死前，至少也要先拿你们换来的钱钱在妖馨斋好好的吃上一顿！”

    听到这句话后赤雷也是缓缓地松了口气，看来这次他的小命是保住了。

    这次如果能够活着进混天典狱，赤雷发誓，他再也不想着越狱这种究极脑残的事了。

    监狱里关押的兄弟们个个都是人才，说话又好听，自己当初究竟是脑子被哪个马桶盖夹过了才会想着越狱？

    “我再也不出来了，人类实在是太可怕了……”

