    “这一次是三星主动找我们来推销屏幕的，而且他们的人直接跑到了研究中心外面，被外面的保安挡下，等他们说明来意之后，我就和他们谈了一下，他们立刻表示回去试着生产一块我们需要的屏幕。”

    “其实这块屏幕就是三星送过来的样品，前天才到，我昨天就把它给组装上了，正准备让人给你搞个报告，你自己就来了！”刘念打了个哈哈道。

    “你的意思是说，三星有求于我们！”贾老板表情微动。

    三星多么自大的企业呀，他强大到了几乎可以控制整个韩国的政坛，结果现在三星却主动把屏幕送到了贾老板的面前，还如此殷勤的制作样品，这说明他们是有求于大千的。

    “我不知道，他们只跟我说，他们刚刚进入显示屏市场，他们的4代线也刚刚出来，所以顾客不是很多，他们才出来开拓市场的！”刘念道“按照他们的说法，他们本来是想问问我们的大千手机需不需要更换屏幕的供货商的，没想到我们会要一块掌机的屏幕”

    “手机！”贾老板心中一动，想起了后世曾经横扫全球，最终排名全球第二的三星手机，心中一动，看来三星想要的不是屏幕，而是手机呀！

    ——————————

    “常务先生，我们为什么要对一个区区华夏的企业如此殷勤！”此时此刻，在豫章最好的宾馆的一件房间里面，有两个人正在对话，其中一个人很是不满的说道。

    按照韩国人的公司制度，一间公司地位最高的就是会长，相当于董事长。

    接下来就是社长，相当于CEO或者是总经理总经理，如果是董事长直接经营着整个公司的话，那社长和会长也就是同一个人。

    再接下来逐级下降就是副社长，专务，常务，理事，分理事，部长，次长，课长，代理，社员。

    从之前的对话可以听出，这一次三星派到华夏来的，居然是常务级别的中高层，这在体量庞大的三星，其实已经是权力很大的位置了。

    一般来说，像推销屏幕这种事情，除非是高层之间要进行谈判，否则一般都是派出部长或者次长级别的人过来的，这一次派来的居然是常务，可见三星本事对这件事情还是非常重视的。

    “李课长，这也是没有办法的”常务苦笑着，同时耐着性子说道。

    和这位常务说话的只是一位课长，两人之间差了5个级别，按理来说，这个小小的课长是绝对不能用这种态度和常务说道的。

    但奈何，这个小课长姓李，他名叫李在龙，他有个老爸叫做李健康，而李健康就是目前三星集团的会长。

    也就是说，眼前这个小小的课长，其实是三星集团的太子，是被放到公司里面来锻炼和学习的，你说这位常务怎么可能在太子面前硬的起来，摆出高层的架子，给人家跪舔还来不及呢。

    这一次这位崔常务本来是不想把这位太子带过来的，但奈何李健康亲自下达了指令，要求一定要带上李在龙前往华夏，全程参与这一次的商务活动。

    很显然，李健康是在培养李在龙，同时也更加能够看出，三星集团对于这一次的商务合作有多么的看重了，否则李健康不会将自己的独子都给派到这里来。

    “首先，这并不是一家普通的华夏企业，而是一家进入了世界500强的华夏私人企业。”常务耐着性子说道“公司董事会已经做出了决定，要全面进军手机行业，同时要对全球的LCD屏幕市场发出进攻，所以大千手机，就是公司最好的合作对象！”

    “这就是我想不明白的地方！”李在龙摇摇头道“如果说手机行业的龙头老大，那应该是诺基亚。如果要照顾米国人的看法，那也应该是摩托罗拉，我们为什么要找排在第三名的大千呢？”

    “因为大千仅仅一年，就做到了全球第三的位置，而无论是诺基亚还是摩托罗拉，都是不可能被我们三星收购的！”崔常务道。

    “收购！公司打算收购大千手机！”李在龙大吃一惊道“这个消息我怎么不知道？”

    “这个……”崔常务露出了苦笑，他怎么知道李在龙会不知道这件事情。

    看到崔常务的表情，李在龙就明白了，这估计是自己的父亲的意思，这让李在龙很没有意思，自己虽然说是在公司里面历练，但也没有必要这样瞒着自己吧。

    “我想会长大约是希望李课长自己能够发现这些东西，只不过怪我多嘴，坏了会长的好意！”崔常务道。

    “没事，不过崔常务，我还是有些事情不明白。首先我们三星有着完整的生产链，为何要去收购一家手机企业？”

    “其次，既然是要收购大千手机，那我们屁颠屁颠的去送LCD屏幕，又是为了什么？”李在龙不懂就问。

    “李课长您说的没错，本来我们也确实打算由自己来制造手机的，但是我们在诺基亚的一位朋友告诉我么，现在诺基亚生产的所有手机，几乎都是由大千集团来代工生产的，而且给出的价格难以想象。”

    “难以想象？”听到这几个字，李在龙不由的扑哧一笑“多有难以想象，那你就说我这台手机，他们给出了什么价格？”

    李在龙超出了自己的手机，是诺基亚最新款的D315，足足花了李在龙3000美元的价格。

    “1200美元！”

    “什么！”李在龙直接跳了起来，拿着手中的手机惊呼道“你说我这台3000美元买了手机，生产成本只要1200美元？”

    “是的没错，这就是我们朋友给我们的情报！”崔常务苦笑着说道“根据这位朋友的消息，诺基亚自己生产这款手机的成本是2200美元，交给大千之后，就省下了1000美元的成本，而这款手机如果由我们三星来制造的话，成本也要1800美元，大千依然比我们便宜了600美元的生产成本。”

    “所以这就是我们要买下大千手机的原因！”李在龙终于反应过来了，虽然他不知道大千究竟是怎么做到这些的，可三星的生产成本一定降低到和大千一样的水平，最多也就是高出一点点，否则三星以后就休想再打价格战这种战争了。

    再说了，就算不打价格战，平白无故的每台手机多赚600美元，这难道不香吗？

