    “别废话，我饿了。”

    “快点去洗，然后切好端上来。”

    蒋天临背躺在沙发上，腿搭在茶几上，叼着一支烟点燃抽了起来，脸色冷淡，完全没有与她斗嘴，或辩解的想法。

    叶浅雨整个人都快被他这副态度，这个语气给气炸了。

    首先这里是她的家。

    还有她辛辛苦苦上了一天班上，还没歇一分钟，也没有喝一口气，就得去给他这个不速之客去切水果，做饭。

    他，是怎么将脸皮练到这么厚的啊？

    怎么这么不要脸啊！

    “现在你，立刻，马上，从我家离开！我作为这个家的主人不欢迎你！”

    “你快点消失！”

    她瞪着蒋天临，手指着门口，怒声说道。

    蒋天临嘴里面吐着烟雾，他站起身，直接大步朝门口走去。

    一步也没有停留，脸上也毫无情绪波动。

    见他真要走，本来还非常生气的叶浅雨柳眉突然皱动，双眼中也露出了急切的神色。

    走到门口，蒋天临没有转身，望着别墅外面的风景，将烟头扔到地上说道。

    “等穆雅雪醒了，你跟她说，自己去警察局自首。”

    “还有，准备好一大批钱，我要让律师告她。”

    说完。

    他抬腿就朝台阶下走去。

    自首？准备好钱？

    叶浅雨眉头顿时皱的更紧，她赶紧追上去，语气着急的说道。

    “你，等等！”

    “你回来，我去给你切水果，也马上去给你做饭。”

    她虽然不知道蒋天临与穆雅雪之间到底发生了什么事，但他突然出现在自己家，还理直气壮的说出这番话。

    那这其中，肯定有她不知道的事！

    而且，还是很严重的事！

    她不想害自己最好的闺蜜，同时……心中也不想蒋天临离开。

    蒋天临停下脚步，转身望着她，说道。

    “是你请我回来的。”

    “那还愣着干什么，还不赶快去做饭，对了，要荤素搭配好，我对吃的要求很高的。”

    对叶浅雨说完。

    他又走回去，过去坐到沙发上，翘起腿说道。

    “对了，洗完水果再给我泡一杯茶。”

    叶浅雨嘴唇动着，口中说着一些非常不好听的话。

    然后刮了他一眼，就朝厨房里面走去。

    而此时。

    穆雅雪也被吵醒了，她抬起身，看到坐在旁边的蒋天临，她眼神冰冷。

    起身，直接就朝厨房里面走去，没跟他说一句话。

    厨房里。

    穆雅雪将蒋天临之所以会出现在这里的原因，跟叶浅雨说了。

    叶浅雨洗水果的手突然一滞，脸上露着嘲讽的表情，转头望着她说道。

    “十级残废？姐妹儿，你看他像是有一点事的样子吗？”

    “我看他，就是丢了工作，想吃你的软饭，真是个不要脸的臭渣男。”

    “你已经被他骗过一次了，而且还骗的那么惨，你可得想好，别在步入他这个深渊了。”

    穆雅雪接过洗干净的水果，放在菜板上用菜刀切着，冷笑了下说道。

    “我没那么傻，受过一次骗，还被骗第二次，哪是脑子有病的傻逼。”

    “我说过，我不会再给他任何机会，永远不会。”

    “他呆在我们这儿，无非就是想要依依而已，我不会给他，更不会再接受他。”

    端着切好的水果出去。

    她坐在沙发上，很认真的望着蒋天临，语气冷淡的说道。

    “我感谢你替我报仇，也感谢你为我父亲的那一切。”

    “但你在我父亲坟前说的那些话，我不会当真，你也不用做到。”

    “我不恨你了，但现在我只想带着依依好好生活，不会再接受一个男人，我有信心能将依依带大，并给予她好生活。”

    “这也是我的真心话。”

    “所以请你，在找到住处后，离开这里，永远不要再出现在我跟依依面前。”

    “你给依依带不来欢乐，只能给她带来遗憾跟伤心，你好好想想我这话。”

    蒋天临用牙签，挑起一块水果，放到口中，悠闲的躺在沙发上说道。

    “那番话，我只是因为感觉你很可怜，所以安慰你这个可怜人而已，只是随口说说。”

    “至于找住处，没那个必要，毕竟每天有人养我，伺候我，照顾我，这生活还是挺不错的。”

    “你也进去帮忙，我真饿了。”

    穆雅雪望着他，摇头笑着，没有一点生气，随后很是好奇的问道。

    “其实，我对另外一件事更感兴趣。”

    “一直帮你的领导，真是高高在上的北帅？你又真在战场上救过他的命？”

    蒋天临吃着水果，看了她一眼，问道。

    “很想知道？”

    穆雅雪目光紧盯着他，点头，她极为想知道。

    “我，凭什么告诉你？”

    他将手指一弹，牙签插进一块草莓中，拿起遥控器点开电视就看了起来。

    穆雅雪脸上露出凶相，拳头紧握，心中无比的想杀人灭口。

    省的他赖在这里，白吃白住，还那么可恶！

    吃饭的时候。

    穆雅雪接了一个电话，然后起身就走了。

    蒋天临看了她一眼，并没有跟去，而是用手指着瓷盆中的骨头汤说道。

    “给我盛一碗，吹吹再给我，别吹进去口水啊。”

    叶浅雨顿时满头黑线。

    你还真把自己当病人了，是吧？

    “蒋大少爷，要不要人家一口一口喂你喝啊？”

    她压制着心中的怒火，笑着问道。

    “别平白对我献殷勤，我对你这种类型没兴趣。”

    蒋天临语气淡淡的说道。

    听到这话，叶浅雨顿时人傻了。

    ？？？？

    你还真是好赖话都听不出来啊！

    这叫献殷勤吗？

    本小姐是在损你啊！

    面对蒋天临这种丝毫不要脸皮，还自以为是的男人，她是没招了。

    吃过饭。

    蒋天临起身，便朝外面走去。

    坐上车。

    坐在副驾驶座的将一，语气恭敬的对他说道。

    “老大，夫人去穆氏地产公司了。”

    “跟您想的一样，穆振国不在了，穆家的那些人便趁机夺权。”

    “而且穆氏地产也是内忧外患，内部高层分成了三派，一派支持夫人女承父业，担任公司董事长，一派持中立态度，最后一派则支持穆家的人。”

    “外部，穆氏地产欠债六亿七千万，穆振国一死，银行跟合作方都逼穆氏地产公司还债。”

    “如果您不帮忙，这个坎儿，夫人可很难迈过去。”

    蒋天临点燃一支烟，他看了将一一眼，说道。

    “这次的事，我不会帮她，因为我相信她，有那个能力能将这事解决好。”

    “将一，她会用自己的实力证明，这次，是你错了…………”

