    这一夜注定漫长，不过二人相拥，倒也不觉得太难熬。

    等到天亮时，外面终于有了动静，墨语进来禀报说京郊大营的人都撤了。

    陆雪微呼出一口气，看向顾承继，“怎么回事？”

    “镇北关守将张苏成乃北魏内奸，已经认罪伏法。”顾承继闭了闭眼，“当年北魏大军只用了一天攻破镇北关，而后长驱直入，我一直有所怀疑。这二年一直在命人调查，前不久刚拿到他通敌的证据，随后守城副将回京禀报，估摸着时候，正是这一二日。”

    陆雪微不解，“所以皇上为什么改变主意不杀你了？”

    “他不是不杀我，而是改变主意不在盛京杀我了。如今北魏虎视眈眈，这个时候决不能起内乱，杀了我，朝局必定不问，这几日是逼急了，犯浑了，可眼下有更好的选择，他还是会做做表面功夫的。”

    “什么意思？”

    “他会派我去镇北关调查这案子，不管是在路上或者镇北关，他会设下重重埋伏杀我。到时我死了，他也能推脱干净。”

    陆雪微无语，这皇上真是卑鄙的可以。

    镇北关守将是内奸，这么大的事，他居然还有心思算计侄子。这侄子死了，到时北魏打来，镇北关无人镇守，他那皇位能坐稳？

    怎么想的？

    “不过既然在你的算计中，那你本来就想去镇北关是吗？”

    顾承继笑笑，她总是能第一时间明白他所思所想。之前受重伤，他没来得及交代，她还是理会了他的意思，帮她撑过了这五天。

    “嗯。”顾承继握住陆雪微的手，“我必须反击。”

    “我知道了。”

    反击是什么意思？

    很简单，这天下本就是他的，也该回到他手里了。

    裴老过来，说皇上召见。

    陆雪微先帮他换了药，而后多裹了几层细布，“行吗”

    见她一脸担忧之色，顾承继点头，“放心，这次进宫，他不会为难我的。”

    裴老也附和道：“皇上还召集了几位大臣，陆将军也在，陆姑娘放心就是。”

    听了这话，陆雪微才放心了。

    顾承继离开后，陆雪微出了王府大门，一眼便看到了守在外面的明炤。

    她上前，拍了明炤肩膀一下，难得严肃道：“明炤，多亏了你。”

    “宝姑娘不必客气。”

    “我也没客气，你听出客气来了？”

    明炤：“……”

    陆雪微抬步往前走，“哥哥没事吧？”

    “督公很好，他只是让属下看看您，若您无事，他也就放心了。”

    “回去告诉哥哥，我没事，只是有些累，当过几日去看他。”

    “好，属下送您回府。”

    陆雪微是真累，回到陆府后，便钻到了自己屋里，躺下就睡。这一睡竟睡到了天黑，若不是宁儿喊她，她还不愿意醒。

    “姑娘，您都睡一天，起来用饭吧。”宁儿有些担心看着她道。

    陆雪微坐起身，有些回不过神儿来，下意识的去摸自己的肚子，却像是烫手一般，又赶紧拿开了。这孩子来过，让她惊喜过，一时半刻便无法释怀。

    “姑娘，您不过出门几日，奴婢怎么瞧着您瘦了这么多？”

    陆雪微揉了宁儿脸一把，“姑娘我吃了好多苦，往后你可得给我好好补补。”

    宁儿重重的点头，“奴婢记下了，明日给您炖汤，什么千年人参，千年雪莲，千年王八……”

    “行了，王八就算了。”

    “哦，总之奴婢会好好给姑娘补养身体的。”

    “宁儿，你真好。”陆雪微抱住宁儿，“姑娘都舍不得把你嫁出去了。”

    “您又没正形了！”宁儿嘟嘴。

    陆雪微笑笑，“好好，姑娘我错了，咱们去吃饭吧。”

    来到外间，正好父亲也进来了。

    “爹！”

    陆昊看到女儿，微微舒了一口气，“这几日……”

    “女儿很好。”她忙道。

    陆昊点点头，“咱先用饭，回头爹再跟你说秦王的事。”

    “好。”

    父女俩难得一起吃了顿安生饭，陆雪微知道，父亲揣着不说，定是情况不太好。

    用过晚饭后，父女俩进了里屋。

    “皇上命秦王去镇北关调查守将张苏成通敌一案，这一路定是凶险不断。”

    “女儿知道。”

    “还有你和秦王的婚事，皇上已经赐婚，说等秦王回京后再定吉日。”

    这时宁儿送上茶水，陆雪微起身倒了一杯茶，而后跪在地上，奉送到父亲面前。

    “阿微，你这是做什么？”

    “爹，女儿让您担心了。”

    陆昊要扶陆雪微起来，却被她躲开了。

    “女儿想和阿继一起去镇北关。”

    陆昊叹了口气，“你啊，爹自然不能拦你，但你要答应爹，一定平安回来。”

    “嗯，女儿还要回来孝敬爹呢！”

