    昭阳宫正殿。

    就在群臣纷纷表示要将沐紫宸赐死时，站在最前方的上官翰池忽然说话了，他来到大殿中央，单膝跪地，对着正位上的上官可章说道：“父皇，儿臣觉得，宸儿姑娘或许并不是故意要伤害六弟的，依儿臣看，还是先将她关进地牢，等六弟回来了再做定夺。”

    上官可章没有立刻说话，眼神却早已默认了儿子的看法。

    看到上官翰池替沐紫宸求情，凤语柔瞬间抬眸，阴沉着脸说道：“二殿下这是在帮着外人说话吗？你可别忘了，曦儿可是你亲弟弟！！”

    闻听此言，上官翰池转过身，朝凤语柔拱手道：“语柔娘娘误会了，儿臣并非是要偏袒沐紫宸，曦儿是儿臣的弟弟，儿臣和您一样担心他，但眼下最重要的，是先确认他的情况。”

    凤语柔冷笑连连，“好一句先确认他的情况，本宫觉得你分明就是在帮那个罪女说话。”说完，她转眸看向一旁的上官可章，道：“陛下，臣妾再次恳请您，即刻将沐紫宸处死！！”

    上官可章看了上官翰池一眼，又看了看凤语柔，眉宇紧锁，心里却也是矛盾重重，在他看来，沐紫宸是难得一见的天赋少女，他实在不忍心就这样将她赐死。

    就在这时，站在上官翰池对面的夜元恺忽然说话了。

    “陛下，本座赞成二殿下的意见，还是先将沐紫宸收监吧。”

    他比任何人都清楚，一旦沐紫宸被赐死，她体内的灵魂和神识将会重回神界，届时不光是他，只怕整个夜影族都会受到牵连。

    “师父……”

    沐紫宸抬眸看了一眼夜元恺，她没想到夜元恺会在这个时候站出来替她说话。

    上官可章沉吟了片刻，他本来还有些为难，但现在有了夜元恺的话，他终于有了决断，“既然师尊开口了，朕也不好不给他面子，那就把沐紫宸和沐博延都关进地牢，三日之后再做定夺吧。”

    “是！陛下圣明！”

    众人躬身应答道。

    ……

    冰璇天都的地牢位于皇城西侧，这里戒备森严，且有许多皇城禁卫军日夜看守着。

    夹谷宁亲自带人押解着沐博延父女朝地牢方向走去。

    一路上，他忍不住和沐博延聊起了沐紫宸的事。

    “博延，对不起，这么多年不见，没想到再次见面，竟是在这样的场合下。”夹谷宁沉声说道。

    沐博延叹了一口气，“这次的事情来得太突然了，之前我以为傲雪才是最让我担心的，现在看来，这个丫头才是最令我放心不下的。”

    夹谷宁转头看了沐紫宸一眼，接话道：“说实话，如果不是因为六殿下的事，我倒真的挺佩服这个丫头的，刚才在大殿里，面对那么多人，我看她全场都很淡然，别说是一个只有十五岁的小丫头，就算是换了我，恐怕也很难做到像她那样。”

    沐博延不否认夹谷宁的话，刚才在大殿内，他整颗心都是悬着的，他担心沐紫宸会说错话，担心她会激怒上官可章，但她的表现完全出乎了他的意料。

    “宁兄，你是不知道，这丫头从前不是这样的，从前的她别说是见陛下，就连跟我说句话，都拘谨的很，几个月前她出了一些意外，被救回来后，就像是完全变了一个人似的，变得连我都不认识了。”

    “竟会有这样的事？”夹谷宁惊讶道。

    沐博延点点头，“这件事一直令我疑惑不解，如果说那场意外令她性情大变，那她这一身修为又该如何解释？”

    “这件事的确不可思议。”夹谷宁说道，顿了片刻，他忽然凑到沐博延耳边低声问道：“你有没有想过，她或许不是你的女儿？”

    听到此话，沐博延愣住了，半晌，他才低声说道：“这个问题我也想过，但除了易容术，我实在想不到别的，不过，修炼易容术并非易事，就算她的修为已有十一级圣灵，也不可能一天到晚都施展易容术吧。”

    “说的也是……”

    ……

    冰璇天都，乐暨宫。

    从昭阳宫回来，凤语柔的脸一直绷得很紧，她本以为上官可章会下令赐死沐紫宸，却没想到最后只是被打入地牢。

    午膳的时候，夜诗雨又一次来到了乐暨宫，上午在昭阳宫发生的一切她早已全部知道了。

    “王妃娘娘，这件事不能就这样算了，殿下那么喜欢沐紫宸，如果等他回来再做定夺的话，只怕那个丫头最后就直接被无罪释放了。”夜诗雨气愤不平的说道。

    凤语柔看了夜诗雨一眼，没有回答，只是吩咐侍女们上菜。

    很快，一盘一盘热腾腾的佳肴摆放在了桌子上，每一碟都是用上好的食材所制作而成，色香味俱全。

    “你们都退下吧！”

    凤语柔挥挥手，遣散了所有侍女。

    最后一个人离开后，凤语柔把夜诗雨叫到了自己身旁，刚才她说的话并不无道理，一旦上官玄曦回来了，他一定会想方设法护着沐紫宸的。

    “诗雨，你告诉本宫，这件事到底该怎么办？现在就连你父亲也赞同先将沐紫宸关进地牢。”凤语柔眉头微蹙道。

    夜诗雨沉吟片刻，低声说道：“我父亲有他自己的考虑，但我不想就这样放过那个丫头，娘娘，就算她现在被关在地牢里，我们也绝不能让她过得太舒服了。”

    “那你打算怎么做？”凤语柔遂问道。

    夜诗雨微眯了眯双眼，一字一顿的说道：“只要王妃娘娘默许，这件事就交给我处理吧。”

    说话时，夜诗雨的眸子里迸射出了两道寒芒，浅洛，谁让你抢了我的人，我是绝对不会轻饶你的！！

    闻言，凤语柔的脸上露出几丝迟疑，最后还是点点头，为了她的儿子，她已经顾不上那么多了，“诗雨，不论你做什么，本宫都同意，等曦儿平安回来，本宫就去求陛下，让他下旨让你和曦儿订婚。”

    听到凤语柔的话，夜诗雨的嘴角勾起一抹浓浓的笑意，她抬手扶住额前的刘海，垂眸掩饰住她眼中浓烈的杀机，低声说道：“诗雨谢娘娘成全。”

    ……

    西常宫。

    一整天下来，沐傲雪都处在紧张焦虑之中，因为有孕在身，整个沐将军府从上到下就只有她一个人未被牵连。

    眼看着家人被禁足，父亲和妹妹被关进地牢，她却什么忙都帮不上。

    傍晚，在西常宫门口守了一整天的沐傲雪终于见到了上官翰池，他喝了酒，走起路来有些醉醺醺的。

    “你在这里做什么？”一看到沐傲雪，上官翰池脸上明显划过一丝不悦，他不喜欢她在西常宫内过多的走动，更不喜欢她以这副模样出现在旁人面前。

    沐傲雪明知道上官翰池不待见她，却还是硬着头皮走上前朝他跪下道：“殿下，求您救救妾身的父亲和家人……”“救人？”上官翰池似笑非笑的看了她一眼，“本王只不过是一个一星亲王，哪有那么大的能耐救你的家人！！”

    沐傲雪的心顿时一阵刺痛，眼泪顺着脸颊滑落下来，声音哽咽的说道：“殿下，在这偌大的冰璇天都，妾身唯一能依靠的人就只有您，妾身知道您不喜欢妾身，但妾身实在是没有办法了，求您看在妾身怀有您骨肉的份上，就当是可怜可怜妾身吧。”

    “滚一边去！！本王看见你就心烦！！”上官翰池厉声呵斥道。

    “殿下……”

    沐傲雪还想说什么，上官翰池却头也不回了进了西常宫，只有给她一个冷漠的背影。

    看着他离开的背影，沐傲雪眼眶更加红润了，眼泪哗啦啦的流了下来……

    回到宁廊阁，心事重重的沐傲雪支开了伺候她的两名侍女，随后坐在软榻上，双臂环膝，把头埋在膝盖中间，肩膀一抽一抽的。

    不知哭了多久，沐傲雪突然站了起来，她抬手看向自己手指上那枚血红色的戒指，犹豫好久，她咬破了自己的无名指，然后往戒指中央滴落了几滴鲜红色的血。

    很快，一身黑色长袍的子桑正信出现在了她面前。

    “姑娘找我来有何事？”子桑正信淡淡的问道。

    “仙上，我要提我的第三个愿望。”沐傲雪迫不及待说道。

    “第三个愿望？”子桑正信微怔了一下，旋即点点头，答应道：“说吧，你想要我替你做什么？”

    “仙上，求你想想办法，救救我的父亲和妹妹……”沐傲雪急声说道。

    子桑正信看了一眼沐傲雪，整个上阳雪山的人都已经知道上官玄曦受伤一事，他们正恨不得将沐紫宸碎尸万段，又怎么可能去救她的父亲和家人。

    “对不起，这件事我做不到！”子桑正信拒绝道。

    沐傲雪一脸期盼的看着子桑正信，她没想到对方会拒绝她，“仙上不是告诉我，只要是我提的愿望，你都能帮我实现吗？现在怎么又做不到了呢……”

    “姑娘你记错了吧，我说的是只要是我能做到的，就一定满足你，这件事超出了我的能力范围，恕我不能帮你。”子桑正信语气冷硬的说道。

    “不……仙上，求求您，求求您……您一定可以的……我……实在想不到别的办法了……”沐傲雪哀求道，她的眼中满含泪水，声音颤抖的几乎快听不清楚，“只要您能救我的父亲和家人，我……我愿意付出任何代价……”

    看着沐傲雪的举动，子桑正信心中闪过一抹复杂，或许是最后一句话打动了他，犹豫了半晌，他最终点点头，应道：“其他人我可以考虑帮你救出来，但唯独沐紫宸不能救！”

    “这是为何？”沐傲雪不解的问道。

    “我若救她，只怕整个上阳雪山的人都不会同意！”子桑正信沉声说道。

    沐傲雪不知道对方说这句话的原因，她也没有心情去知道，眼下，只要子桑正信能救出她的父母和兄长，她就已经心满意足了，至于其他人，她也管不了那么多了。

    “我明白了，如果救不了沐紫宸，那就不必管她了。”沐傲雪咬了咬牙，应道。

    “好，那你就在这里等我的消息吧。”子桑正信淡淡的说完，直接转身离开了宁廊阁。

    -------------------------------------

