    只是这样一来，林逸想要节省体力对付堕龙就成了奢望，无论无面神还是侯振天，这俩的棘手程度妥妥都比刚才的小五龙要高出一个数量级。

    加上幕后神天师的气运镇压，哪怕林逸想要一对二解决二人都必须竭尽全力，否则甚至都有可能阴沟翻船！

    这时一直默默无闻的严中原从人群中走了出来，径自找上了无面神。

    众人都看傻了，连无面神也是明显一愣，雌雄难辨的嗓音中透着疑惑：“这算是来干嘛的？主动求死的炮灰吗？”

    话音刚落，便见严中原朝自己跑了过来。

    速度并不快，但每一步仿佛都踩在了鼓点之上，结合严中原本人的雄阔气质，竟莫名给人一种激情热血的冲击感！

    等到无面神反应过来时，严中原已经跑到面前十米处，随即见其顿住脚步，双掌轰然拍地。

    整个龙巢瞬间地动山摇，双方实力稍差一点的，当即倒下一大片。

    这还不算，被严中原拍过的地面轰然塌陷，同时冒出一股前所未有的强大引力，竟是生生将猝不及防的无面神给吸了过去。

    等到众人回过神来，无面神赫然已被他单掌摁在地上，紧接着便见严中原另一掌轰然拍下，不偏不倚直接拍在无面神的面部。

    引力汇聚，严中原手掌之上已然凝聚出了一个摄人心魄的小型黑洞，无面神面部一阵扭曲之后，整个头颅都被吸扯进黑洞之中，转眼便成了一具无头尸体。

    全场一阵诡异的寂静。

    谁都以为这会是一边倒的对决，结果证明确实是一边倒，堂堂双神之一的无面神居然就这么被一个无名小卒给当众秒了！

    “这到底是哪来的猛将兄啊？”

    一个照面秒掉无面神，按照常理推断，那妥妥也是五巨级别的超然存在了，可是严中原不声不响，他们事先根本连听都没听说过，尤其他还跟林逸一样，境界才是巨头大圆满中期！

    众人纷纷陷入迷茫，感觉认知都被颠覆了，原来这年头最强的都是巨头大圆满中期高手吗？

    不过很快，所有人就都知道自己想错了。

    地上的无面神转眼便重新长出一个脑袋，只是之前还算是一张正常的人脸，现在这个却是根本连起码的五官都没有，乍看之下就是一张面团，搭在脖子上令人毛骨悚然。

    “能够打掉我一层人皮，算是有点本事。”

    无面神的声音愈发诡异，忽男忽女听得人直起鸡皮疙瘩：“可惜我有千人千面，不知道你能够打掉几张呢？”

    说完便悍然出手，而这一次，严中原明显落入了下风。

    说到底，能与神天师齐名的双神，怎么可能真就那么轻易被解决掉，就算是林逸都做不到！

    与此同时，另一边的侯振天却是快杀疯了，林逸这边剩下的人里面根本没有一合之敌，一旦放他进入己方阵型，那就是一边倒的屠杀。

    正当林逸准备亲自出手之时，一个气质张扬的小孩忽然从人群后方冒出，大叫着不偏不倚一头撞在侯振天的胸口，竟是生生将侯振天给撞飞，成了一幅墙上的人形挂画。

    小孩身上浑然不似常人，全身密密麻麻布满了气息凶恶的龙鳞，正是任天元转世，任天二。

    林逸一愣：“老二你怎么来了？”

    俩小孩是他麾下的未来王牌，但眼下却还不行，毕竟还没有真正成长起来，也没有恢复到之前的鼎盛水平，这个时候放他俩出场，林逸还真怕半途夭折了。

    任天二回头一笑：“打人肉沙包打腻了，出来换换口味，这么好玩的事情怎么能少了我？”

    说完追着侯振天又是一顿猛锤。

    侯振天身具洪荒古猿血脉，一身实力近身无敌，而任天二全身有龙鳞包裹，恰恰又能无视绝大数的物理杀伤，双方倒真算得上是棋逢对手。

    随着无面神和侯振天双双被牵制住，场面上很快陷入了势均力敌之势。

    霸王阁这批人虽然平均实力照对面要弱一些，可作为进攻方，尤其能够一路推进到这里，士气相当高涨，加上还有来自新生联盟的一批生力军，足以同对面拼个旗鼓相当。

    林逸看了一眼倒计时，此时距离堕龙恢复战力只剩下不到半个小时，时间已是相当紧迫。

    毕竟，后面可还有一个最为棘手的神天师没有露面呢，尤其前方还是一个人造密窟，即便没人阻拦也需要耗费大把精力去搜索。

    林逸当即分出一批低质量分身进行探路，即便头上顶着一个气运镇压的负面效果，但以他在分身这一块的高深造诣，尤其只是弄一些普通分身而不是领域分身的话，消耗极低。

    分身探路的同时，林逸本尊也没闲着，帮着己方清了一波杂兵，这样一来至少在场面上建立起更大的优势。

    而只要有了优势，就能大大减小人员伤亡，霸王阁这帮货倒也罢了，实力有限也说不上有多忠心，但新生联盟那可真是林逸的心尖肉，随便折损一个都得心痛好半天。

    与此同时，林逸也在时刻关注着严中原和任天二两人的状态。

    以他们两个眼下的实力，各自对上无面神和侯振天其实都有些超纲了，最适合他们的对手应该是之前的小五龙，但事已至此也只能由他们顶上。

    好在严中原是天生的逆风仗高手，形势越是不利，场面越是逆风，越能激发出其不动如山的意志，以往每每都是顺风仗不声不响，一到逆风时候就会站出来力挽狂澜！

    眼下也是一样，除去一开场的震惊四座之后，严中原虽然很快被全面压制，但始终稳如泰山。

    哪怕强如无面神也无法轻易攻破他的防御，一旦稍有破绽，甚至还会冷不丁被反手打一套狠的，也就是他千人千面，名义上几乎有着一千条命，所以才能强行扛过来，换做寻常高手早就被反杀了。

    饶是如此，面上依旧大占上风的无面神依旧心惊肉跳，他隐隐有一种预感，面前这个满脸木讷的家伙还没有真正展露出底牌，这货还在寻找自己的破绽。

    一旦露出真正的致命破绽，那也许就不是反打一套那么简单了。

