    随着江晨不断地压缩能量物质的空间，公交车大小的蛇狗，全身的肌肉开始慢慢消失，骨头逐渐浮现。

    5秒后

    江晨的面前就只剩下巨大的蛇狗骸骨，还有那掉落在骸骨中的蓝色小球。

    “这东西就是能量源？”

    将乒乓球大小的蓝色小球拿在手上，江晨的脑海中传来了系统的声音。

    “已检测到低微能量源，是否获取？”

    “获取”

    随着江晨心念一动，手上的蓝色小球瞬间消失不见，紧接着，江晨打卡系统上的任务状态，变成了

    “当前打卡任务：获取足够的能量(进程：0.001%)”

    就这么点？！

    按这样的兑换比例，一个类似于舔食者生物的能量，只能给系统提供0.001%的进程，如果想完成打卡任务，那么自己就得杀10万头这样的生物！

    10万头！

    那得杀到啥时候啊！

    就在江晨为自己的回家之路担忧时，盆地下面的猎荒者们，遇到了新的麻烦……

    “队长，出口被一头大型噬极兽挡住了！”

    “什么？！”

    刚刚解决完剩余蛇狗的红蔻，听着手下传来的情报，心里一沉，她驾驶的黑色重力体，此刻剩余的能量已经不多了。

    被解决掉的蛇狗没有彻底死亡，只需要再过一会儿，它们便会再次复活。

    至今为止，猎荒者小队还没有找到能杀死噬极兽的方法。

    而除开红蔲自己的黑甲外，另外的三台白鲨重力体，攻击力与自己的黑甲完全无法相比，可能无法面对大型的噬极兽。

    “所有人全部上车，物资能搬多少是多少”

    “是！”

    见在场所有人都行动起来，红蔲打开重力体的面罩，对着身旁一位寸头猎荒者成员说道

    “盖文，我和其他三台重力体拖住噬极兽，你带着大家趁机从出口逃出去，等你们安全后，我们自然可以脱身！”

    “是，队长！”

    在灯塔的猎荒者小队中，所有人都会无条件地服从红蔲的命令，不会违背，也不会询问原由。

    “破晓，石岩，车永，你们三个驾驶重力体跟我来！”

    “是！”

    随着红蔲一声令下，另外三台白色的重力体跟在黑色重力体后，朝着盆地出口的大型噬极兽跑去！

    ……

    “这个！这是灵笼世界！”

    看着远处那一头有教学楼高的噬极兽，再结合刚才蛇狗颈部带有蓝点的触须，江晨回想起来了，这是灵笼的世界啊！

    江晨还记得大致剧情……

    不久的未来，人类的世界月相异动，脚下的大地爆发了长达数十年、剧烈的地质变化，人类在这场浩劫中所剩无几，地面上开始出现大量的其他生物。

    而末日来临时，仅剩的人类躲进了一所空中监狱，后命名为灯塔，在灯塔上，根据每个人的基因优劣，划分出了上民与尘民。

    因为灯塔上的资源有限，所以每隔一段时间，灯塔便会派出由上民组成的猎荒者小队与尘民返回地面，搜寻灯塔所需要的物资。

    对于原剧情，江晨记忆最深刻的，好像就是晨曦大厅与旺旺碎冰冰……

    “原来这就是重力体！”

    江晨看着远处与大型噬极兽战斗的四台重力体，眼神中流露出一丝火热。

    试问，哪个男人心中没有一个机甲梦？

    趁着四台重力体与大型噬极兽拉扯的时间，江晨在脑海中快速构思着，如何混入这群人当中，进入灯塔。

    江晨在知道自己所处的世界后，并不认为自己拥有在地面存活的本事，这还只是白天，就有这么多噬极兽

    一但到了晚上，江晨无法想象自己被无数噬极兽包围的样子。

    而且，末日世界，没有资源坐标，江晨也无法凭借他手表空间中的那两箱泡面活下去。

    所以，他要进入灯塔。

    至于地面幸存者团队，江晨不认为自己有那么好的运气，能在今天天黑前，碰到那群在噬极兽中来去自如的地面幸存者。

    江晨相信的，只有自己，而不是所谓的好运。

    一分钟后……

    江晨想出一个成功率有50%的计划，可以让他成功进入灯塔，并且不会被灯塔上面的人抓去做研究。

    成功率50%的计划，足矣让江晨搏一搏了。

    要知道，当初在漫威世界，江晨拿手机去找霍华德做交易，这个计划，在当时江晨的预测中，成功的几率只有5%，剩下95%的概率，是死亡。

    当初5%的成功率江晨都敢上！

    如今50%的成功率，江晨自然不会放弃。

    从系统交易功能中，购买了5个霍华德改造的定时炸弹，放进手表空间后，江晨手拿振金盾牌与艾德曼合金匕首，施展轻功，朝着猎荒者小队战斗的地方赶去……

    ……

    “队长，这样下去不行，这头噬极兽正在呼叫它的同类，如果我们再不尽快走的话，麻烦会越来越大”

    “我知道，但车队还没走远，我们必须再多牵制它一会儿”

    “破晓，老办法！”

    “是！”

    说完，红蔲驾驶黑色重力体，手拿锯剑，背后的反应堆持续喷射，直接飞到了噬极兽的顶部。

    “划！”

    随着红蔲手中锯剑的划动，一条超长的伤口出现在噬极兽的背部。

    可这对噬极兽并没有造成太大的伤害，因为它太大了，红蔲的伤害，对它来说只是一点皮外伤而已。

    红蔲虽然没有造成有效的伤害，但噬极兽的仇恨，已经转移到了红蔲身上，它正举起自己的前肢，欲朝背上的红蔲打去。

    还在地面上的三台白色重力体见状，纷纷启动了背后的驱动引擎，朝噬极兽的腿部撞去！

    “嘭！”

    随着一声重物落地巨响，噬极兽前肢失重，趴在了地上……

    “好机会！”

    见噬极兽倒地，红蔲连忙驾驶黑色重力体从噬极兽背部一跃而下，一个翻滚卸力，举起手中锯剑便朝着噬极兽张开的嘴部挥去。

    “划——”

    随着锯剑上面链锯的高速旋转，噬极兽嘴部的一边，成功被红蔲切开！

    “砰砰砰砰！”

    三台白色重力体也没有闲着，皆是举起自己手中的武器，朝噬极兽的嘴腔攻击。

    “红蔲小心！”

    正在攻击噬极兽的破晓，看见噬极兽已经缓过神来，嘴里吐出一根巨大的舌头，瞬间便缠住了红蔲所驾驶的黑色重力体。

    黑色重力体的双手被噬极兽的舌头牢牢缠了几圈，任凭红蔲如何操作机甲，都于事无补。

    显然，噬极兽的这根舌头，如果没有强悍的武器，显然没一时半会儿挣脱不开。

    而目前场上最强的近战武器，正是黑色重力体手上，被缠住无法动弹的链锯刃！

    破晓见自己心爱之人就要被噬极兽吞进体内，一边朝红蔲跑去，一边举枪射击噬极兽的舌头，可是没有一点效果。

    全速滑进的破晓还是没能赶上，红蔲已经被噬极兽拉到了嘴边。

    “红蔲！”

    随着破晓的一声呐喊，一个举着盾牌的男人从天而降，手中的一把匕首砍断了噬极兽缠住黑色重力体的舌头……

