    第1100章 镇杀！！！   

    弥漫天空的妖族大叫声连天。

    

    哗哗哗！   

    天屏中妖族大军还在不断落下，赤龙妖帝身后大军已是一望无际。

    

    “都说了，你还太弱。”

    

    一剑之后，赤龙妖帝站在空中，傲慢的望向大地上的苏天，在那亿亿大军叫吼声下，脸上也是渐渐浮起兴奋之色，道：“这一刻，本帝已等了万年，从今天开始，本帝，就是苏天。”

    

    望向苏天身边的那些绝美帝妃，脸上又浮起邪笑：“以后，她们就是本帝的爱妃，本帝会代替你好好疼惜她们，爱护她们。”

    

    再望向苏天，又变的霸道无比：“杀了本帝二十亿大军，本帝要让你天球的全部人类抵命。”

    

    最后，一声大叫：“苏天，你的天下，归我了。”

    带着身后弥漫天空的大军，缓缓向下。

    

    仿佛一切已成定局，渐渐露出妖龙本质，整个人都开始得意起来。

    

    “你这一场春梦既然已经做了万年，那也该醒醒了。”

    

    苏天面浮一抹冷笑，擦了擦嘴角血迹，又对着身边几女一笑：“受伤？

    有吗？”

    猛地，双目一聚。

    

    轰！   

    一团火焰在赤龙妖帝身后密密麻麻的妖族群中燃起，暴开，如同一个燃烧的火焰女神诞生，化作了一个女子的动人身躯。

    

    哗—   

    火焰之躯一震，背后展开一对燃烧的翅膀。

    

    翅膀展开那一刹那，火焰缤纷激射，燃烧的女子化作粉碎的漫天火光。

    

    火焰天使，转眼即逝。

    

    大片天空化为一片火海，吞噬了成千上万妖族，瞬间将其焚灭，烧为灰烬。

    

    苏天用尽最后的力量施展了一次‘炽天使’，因为他快要升级了。

    

    “叮叮叮……”   

    一阵经验提示声在脑袋里狂响。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为超神境3阶。”

    

    这一刻，苏天帝躯之上战光爆冲，血色恢复，神采飞扬。

    

    等级升级，满血复活，一切负面状态消失。

    

    见此，空中正自得意的赤龙妖帝脸色一寒。

    

    苏天眼中变的轻蔑无比：“如本帝这般起死回生，想变强就变强，违逆天地规则，你行吗？”

    

    赤龙妖帝帝躯又是微微一颤。

    他不行，否则的话，他也不用收集战神，去炼治战神丹了。

    但他所炽热的所追求的，就是这些。

    

    “赤龙妖帝，呵。”

    苏天嗤之以鼻，又是轻蔑一笑：“在本帝眼中，你低贱如一条泥虫。

    想做我的替身，你不配！”

    忽然间，整个人都狂妄起来：“还有就是，本帝说过，你天妖星的妖族，不管是谁，想要踏足天球，除非是尸体！”

    

    “垂死挣扎，还这么大的口气。”

    

    赤龙妖帝怒道，苏天那种轻蔑的表情，特别是那句‘你低贱如一条泥虫’，仿佛深深的刺伤了他内心深处的隐痛，猛地，也如同苏天一样的大喝起来：“休逞口舌之能。

    本帝还有十亿大军，足够横扫天球。”

    

    “那就来吧！”

    

    苏天指向赤龙妖帝，伸出一根中指，勾了勾，挑衅道：“来啊！”

    

    这挑衅的举动，更是让赤龙妖帝怒气冲天。

    他明明以强力镇压了对方，对方的气焰，却反而越来越嚣张。

    

    “如你所愿！”

    

    赤龙妖帝傲立空中，振臂一挥，手指大地：“杀！”

    

    轰—   

    弥漫在空中的十亿妖族大军，朝着缥缈仙岛上蜂拥而下。

    

    这一幕，壮观到了极限。

    

    就这一刻……   

    苏天双臂一震。

    

    轰隆隆~   

    整个缥缈仙岛都开始剧烈晃动，整片大海都开始颤栗起来，天地都开始摇晃起来，刑天，二郎神，牛魔王，三尊千丈高的神像已从岛上缓缓飞起。

    

    嗡！嗡嗡！   

    开始释放出震碎天地的神力力场。

    

    所有人大惊，那三尊千丈神像，竟然是苏天的法器！   

    “区区十亿，何足道哉？”

    

    苏天毫无所惧，是因为心中有底，猛地指天，霸气冲天：“一片蝼蚁，本帝一秒就能杀尽！”

    

    砰！砰！砰！   

    随着的双臂震天一指，三尊神像像是三颗千丈长的核弹，朝着天空怒冲而去。

    

    嚯嚯嚯！嚯嚯嚯——   

    一边冲向空中，一边不断释放出一波一波恐怖的力场。

    

    轰轰轰轰……   

    在三尊千丈神像的冲撞下，铺天盖地而下的妖族大军一层一层粉碎。

    

    轰轰轰轰……   

    恐怖的力场冲击之下，四周弥漫天空的妖族大军，一层一层粉碎。

    

    这画面，就像是三颗巨型行星，冲入一片陨石雨之中，不断冲碎浩瀚宇宙中无数的细小陨石……   

    这一刻，刚刚自认为主宰一切的赤龙妖帝，脸色大变。

    

    他感觉到了不灭不朽级别的镇杀力！   

    显然，他还远不到不灭不朽级别，想要对抗这三尊神像，除非他炼成了战神丹，并吃掉了那些战神丹之后。

    

    “噗……”   

    在三尊神像的冲击力下，赤龙妖帝和他身边二女七窍射血，像是被炮弹射中了肚子一样，身子向高空中狂飞。

    

    这力量，只需刹那，就能把他们冲击成灰。

    

    “苏天，你等着……”   

    一声厉叫，赤炎神剑划破天屏。

    

    “吟吟~”   

    “吆~吆~”   

    三人，化作了一条拥有九翼的多翅赤色妖龙、一条八翅紫色妖蟒、一条八翅黑色妖蟒，如同惊弓之鸟一样朝着时空裂缝中钻去。

    

    那赤龙妖帝也确实了得，竟然强行一剑撕碎虚空，从那没有回路的光爆漩涡中逆飞了回去。

    

    能做到此，至少涅槃境实力！   

    沙沙沙！   

    整个天空都在飘着骨灰粉……   

    “我的妈！”

    

    “大帝真的……真的一秒轰杀十亿！”

    

    “天啊！”

    

    “赤龙妖帝，天妖星的神话传说，张扬而来，结果被大帝一秒轰飞，吐着老血逃之夭夭……”   

    “大帝说妖族大军没有一个能活着踏入我们天球，他……真的做到了。”

    

    看着这惊人的一幕，缥缈派众人震惊得瞪着眼睛，像是中风一样脸皮止不住的狂抽。

    

    他们刚以为苏天斗不过赤龙妖帝，结果，苏天一秒钟粉碎妖族十亿大军，并且把赤龙妖帝轰得落荒而逃。

    这反转之快，真是让人脑速都跟着转不过来。

    

    “这样都逃的掉。”

    

    苏天却是眉头一皱，随即，目光一寒。

    他当然不满足于杀了十亿敌军，他的目标，是赤龙妖帝。

    

    

    

