    当铜板落在地上的那一刹那，整个巷堂变得充满杀机，充满寒意，分明入秋不久，却已让人有骨髓发凉的感觉。

    忽然，又是一道轻笑声响起。

    “我归隐了一段时间，身上本没什么钱财，再加上新置了一块匾额，正好将身上的钱都花光。”

    玉连城面上带着微笑：“你送我一枚铜板，我实在很感谢你，不过你下次千万莫要往我头上扔，这样不礼貌。”

    但黄杉青年的脸却冷了：“你是江湖人，就应该知道我们的规矩。”

    玉连城好奇道：“什么规矩？”

    黄杉青年冷冷道：“金钱落地，人头不保。你头上的金钱掉了，你的脑袋也就要掉。”

    这句话说完，巷里忽然吹起一股秋风，刮在人身上，使人瑟瑟发抖。

    但那站在圈子里的人却不敢发抖，因为他们一抖，头上的金钱就可能掉下来，脑袋也要跟着掉下来。

    玉连城奇道：“什么时候有了这么个规矩？”

    黄杉青年冷冷道：“金钱帮所至之处，就有这个规矩，江湖上人人都知道的规矩。”

    金钱本是俗物，江湖上的高手个个重义轻财，谁要是提起钱，都觉得轻人一等。

    但近日偏偏崛起了一个以金钱为名的帮派——金钱帮。

    没有人会觉得这好笑。

    因为金钱帮的帮主是兵器谱第二的“龙凤双环”上官金虹。

    金钱帮起初隐与江湖，鲜有耳闻，却于一夜之间以枭雄之姿席卷江湖，意图吞并其他派别，独霸江湖。

    除上官金虹外，帮中还有十七位兵器谱上的顶尖高手，如今已是江湖中名声最响，势力最大，财力也最雄厚的一个帮派。

    “金钱帮？我的确知道这么个门派，你们想必也是金钱帮中的高层人物。”玉连城笑了笑。

    黄色青年等人还未说话，那西门柔已冷笑道：“他们不但是兵器谱中的高层，而且好几位都是兵器谱上赫赫有名的高手。兵器谱第九‘金刚铁拐’诸葛刚、兵器谱第三十七‘判官笔’高兴空，兵器谱第四十六‘飞枪’燕双飞，还有近年来声名鹊起的‘毒螳螂’唐独。”

    玉连城又笑道：“但向我扔金钱的这位朋友，看起来派头才是最大的，不知道他又是谁？”

    西门柔道：“他叫上官飞，上官金虹的上官。”

    “原来如此，多谢解惑。”玉连城笑了笑。

    西门柔冷冷道：“我只是觉得一个人纵然要死了，也应该是明明白白的死。你若还有问题，我若知道，一定会为你解答？”

    “不用！”

    这句话却是出自‘金刚铁拐’诸葛刚之口，他冷冷道：“金钱帮对于死人也一向很宽容，你若有未了的心愿，我们可以替你去做。你若有仇未报，我们也可以替你去报，更何况区区几个无关紧要的问题。”

    他淡淡一笑，悠然接着道：“能死在我们手上的人，运气并不太差。”

    “可惜了，我还没享受够，还不打算死。”

    玉连城面带微笑：“对了，这些铜钱没人要，我可就收了，我现在缺钱的很。”

    他手臂一振，长袖如流云一卷，原本放在一众武林高手头上的铜钱，就仿佛是被无形丝线牵扯，竟纷纷被卷入衣袖中。

    这里的四五十人可没有一个不是见多识广的老江湖，但一手衣袖卷动，卷动所有铜板，简直可以说是神乎其技。

    别说没有见过，听也没有听过。

    而武林中以双袖为兵的功夫并不多，最负盛名的当属少林铁袖功，和武当的流云飞袖。

    少林铁袖功能运绣如铁，挥袖似使神兵。而武当流云飞袖则如流云席卷，舒展自如。

    但这人的这手，却仿佛是将两种绝学都已包含，而且还有某种奇妙的变化，实在不可思议。

    原本站在圈子里的四十九人互相瞧了一眼，忽然同时展动身形，上房的上房，穿墙的穿墙，但见漫天人影飞舞，刹那间就逃的干干净净，一个不剩。

    “判官笔”高兴空脸色已变，厉声道：“你现在拿了他们四十九人的铜钱，你可有四十九条命偿还？”

    “你们对死者如此大方，我也如此。所以我决定用你们最擅长的武功路数对付你们，算是对你们最后的尊敬。”

    玉连城自顾自的说话，没回答高兴空。

    或者说，他的话其实也是一种回答。

    他还在数着铜板，等将所有铜板数完，才吐了一口气，似在喃喃自语道：“很好，四十九枚铜板，对于我这个穷的揭不开锅的人来说，实在是一笔巨款。”

    “金刚铁拐”诸葛刚目中一闪，似乎是回想起什么，道：“敢问阁下可是‘六绝狂客’玉连城？”

    玉连城将铜板卷入衣袖中：“不错，是我，不过我更喜欢‘六绝仙客’这个外号。”

    “但你却实在很狂妄。”说这话的是上官飞，他的手中已变戏法般多出一双暗金色的金环来，上面缠龙绕凤，栩栩如生。

    “等等！”诸葛刚却拦住了他。

    上官飞虽是上官金虹的儿子，但论资历武功是比不过诸葛刚，故而在真正的行动中，他还是要听诸葛刚的。

    上官飞停下，诸葛刚一双恶毒的三角眼已看向玉连城，道：“你说过，你对将死之人总是很大方，无论我们问什么，只要你能答的出来，你都会回答，而且你还会用我们擅长的武功杀死我们。”

    玉连城点了点头道：“不错，但你们不能问的太多，我没这耐心回答。”

    “好。”诸葛刚道：“你刚才卷走铜钱用的是什么功夫？”

    “黑云卷雨覆天袖。”玉连城道：“世上本没有这门功夫，是我将几门袖功结合起来而创，包括少林铁袖功，流云飞袖，卷天袖……”

    诸葛刚又道：“你分明在少林隐居，为何又要出来？”

    玉连城道：“因为我实在闲的无聊，最后在提醒你一下，我不喜欢逼人问我私人问题，也不想浪费太多时间。”

    “好。”诸葛刚眼中又是一闪，道：“你打算对我用什么武功？什么招式？”

