    第770章抽血

    元烈现在在为皇上办事，不是说休息就能休息的，还要休息三个月。

    元烈道，“这事，我先安排一下，等我几日。”

    “好……对了，明日一大早，你把暗卫都叫过来，我想给他们化验一下血。”

    空间里头，血袋早就用没了。

    上次元烈做手术，她都是用的自己的万能血。

    可是，这次不行。

    她不能在输血过后，身体发虚的情况下，还给元烈开脑袋。

    万一她因为血虚，在做手术的时候，头晕眼花一下，那就是要人命的事。

    所以，她想趁此机会，给暗卫们都化验一下血型，顺便充足一下她空间里的血库。

    “我，这事让青云去办。”元烈摸了一下不适的胳膊，掀开袖子，见上面有些乌青。

    还有一个小小的针孔。

    年如意道，“我抽了你几管血。”

    元烈嗯了一声，并未问她用什么抽血的。

    他拉过她，揉揉她的脸颊，说，“你刚恢复记忆，要不要去看看老祖宗？”

    “要，我也想她老人家了。”

    想到自己被掳走之前，老祖宗的烧伤还没好呢，她就道，“正好我恢复记忆了，医术也回来了，改日我在帮老祖宗看看身上的烧伤。”

    老祖宗的脸，经过她数次整容后，已经恢复了当年的容貌，可身上的烧伤还在。

    衣服下，还是一片被烧伤的狰狞恐怖的疤痕。

    是女人，都不想要那一身疤痕吧。

    她打算帮老祖宗祛掉。

    元烈还想说什么，院子里就传来药老不耐烦的声音，”徒儿，烈小子，我说你们两口子，都大晌午了，还没起身呢。”

    得，这老头，真让人讨厌。

    年如意撇了撇嘴，和元烈下｜床洗漱。

    一炷香功夫后，两人才穿戴整齐，打开了门。

    等的不耐烦了的药老，一下子就窜过来，盯着年如意，“徒儿，怎么样？你恢复记忆了没？”

    “师父，你的解药虽然不错，可也太让人遭罪了。”年如意笑意盈盈，脑海里全都是昨日她疼的灵魂都在呐喊的情景。

    药老嘿嘿一笑，“徒儿，那年家的失忆药，原本是无解的，为师几个月不眠不休，才研究出这解药，也是不容易的。”

    “嗯，我知道，所以，这次我还要多谢师父。”

    药老傲娇的一仰头，用鼻孔哼了哼，“以后，你多给为师做点儿好吃的就行。”

    药老还一直惦记着吃徒弟亲手做的美味佳肴呢。

    谁让他徒弟做的一手好菜，却极少机亲手做，让他想吃都吃不到，还得用这种人情，去换徒儿做的美味佳肴。

    “好，以后每个月，我都亲手给师父做一桌好菜。”年如意心情好的承诺道。

    药老眼睛里，顿时像住进了太阳似的，铮铮亮亮的，“徒儿，你可要说话算数。”

    “徒儿不敢哄骗师父。”

    年如意的态度，无比恭敬。

    这是年如意第一次，这么恭敬药老，也是第一次，这么认真的喊他师父，可把药老给乐坏了。

    “那今日下午做，为师今日就馋了。”

    (本章完)

