    叶云苒清冷的眸子里，充斥着各种各样的情绪，很快就浮上了鲜红的血丝。

    她对傅南川阴冷的眼神丝毫不惧。

    她勾起唇角，露出一丝冷笑：“傅南川，你用别人的身份活着，你觉得很有意思吗？”

    她的话，带着浓浓的讥讽和挑衅。

    傅南川彻底被激怒。

    他抬手就掐住了叶云苒的脖子。

    他的眸子带着嗜血的光，五指缓缓收紧。

    当他开始付出的时候，当他开始试着过正常人的生活时，这个女人给了他重重一击。

    原来，这几天的乖顺和睦，全都是装出来的。

    甚至，连她的病，也是她伪装给他看的。

    她利用他，引来凯瑟琳……

    好一个天衣无缝的陷阱，而他，毫不设防的走了进去。

    他这么好骗，这个女人一定很得意吧。

    将他玩弄于股掌之中，看着他一步步走进她的美色陷阱里。

    他居然栽在一个女人手里了。

    “南川，她快被你掐死了……”

    凯瑟琳关上病房的门，满脸慌张的提醒道。

    虽然她很讨厌叶云苒，可让她眼睁睁看着叶云苒被掐死她也做不到。

    而且，她也不愿她爱的人手上再沾血……

    傅南川猛然松开手。

    叶云苒捂着脖子，剧烈咳嗽起来，浑身无力的瘫坐在了地上。

    “南川，她知道了我们所有的秘密，现在该怎么办？”凯瑟琳咬着下唇说道，“不如把她也送出国吧，是生是死看她自己的命……”

    傅南川紧绷着脸，一言不发。

    他摸了摸口袋，掏出一包烟，当着叶云苒就开始抽烟。

    既然已经被发现了，他也没有再藏的必要。

    一根烟抽完，病房里的气息更加令人窒息……

    “傅南川，我们谈一谈。”

    叶云苒声音清冷，情绪已经完全平复下来了。

    她面容镇定至极，就好像刚刚那个差点被掐死的人并不是自己。

    傅南川将烟头扔在地上，冷冷道：“凯瑟琳，你出去。”

    “南川，我不能出去！”凯瑟琳坚持道，“这个女人诡计多端，最擅长使用美人计，我怕你再次被她蛊惑，做出什么不理智的行为……”

    “出去！”

    傅南川不耐烦的打断她的话。

    凯瑟琳的唇张了张，终于还是妥协的走出了病房。

    “我知道了你所有的秘密，所以你想杀了我灭口是吗？”叶云苒勾唇，露出一丝冷然的笑，“你以为我没有做任何准备吗，从我晕倒在机场开始，一切就在我的谋划之中。我住的这家医院门口，无数记者蹲守在那里，就等我出院了围过来采访。你说，如果我死在了这里，会给盛氏集团带来多大的影响？”

    “你费尽心思取代你弟弟成为盛氏集团的总裁，当总裁还没一个月，如果盛氏集团突然变成了空壳，那你岂不是白忙活了？”

    她抿了抿唇，继续道，“我们做个交易吧。”

    傅南川看着她，嗤笑一声。

    从第一次见面起，他就知道这个女人不简单。

    好像无论发生了什么大事，她都能面不改色的规划下一步该怎么走。

    得知傅北爵死了，她不是应该痛哭流涕吗，不是应该悲痛欲绝吗，为什么还有心思来跟他谈交易？

    他好整以暇的开口：“什么交易？”

    “我可以对你的秘密守口如瓶，但你必须要告诉我，傅北爵被你们送到了什么地方。”

    叶云苒盯着他，一字一顿的说道。

    无论如何，她都不相信傅北爵死了……

    听到她的话，傅南川的脸上顿时覆上了一层寒霜。

    傅北爵，又是傅北爵！

    为了傅北爵，这个女人可以跟他虚与委蛇这么多天！

    为了傅北爵，这个女人甚至可以将这个秘密烂进肚子里！

    她就这么爱傅北爵吗？

    傅南川抬手掐住了叶云苒的下巴，一字一顿，阴冷的道：“我不是就在你眼前吗？”

    叶云苒眸子一眯：“再继续装下去还有意思吗？”

    “我就是傅北爵，如假包换，除非你能找到我不是傅北爵的证据，否则，你的话都是疯言疯语。”

    傅南川冷冷将她甩开。

    他抽出一张纸巾，似乎很嫌弃的擦了擦自己的手指头。

    “叶云苒，我劝你老实点，别跟我再玩花样，因为我有无数种让你痛苦的办法。”他嫌弃的踢了一脚躺在地上的皮特，“让他嘴巴严实一点，一旦外面有任何风声透出来，我会先杀了他祭天。”

    他说完，拉开病房的门就走了出去。

    叶云苒浑身无力的瘫坐在地上，半晌之后，悲痛才席卷而来，她将脸埋进膝盖，痛哭出声。

    大哭一场之后，她的情绪渐渐平静下来。

    她喊来医生，将皮特送去了别的医院，这才换上自己的衣服，去办出院手续。

    她刚走出病房的门，姜野就从走廊的拐角处走了过来：“少夫人，请问您有什么吩咐？”

    叶云苒冷笑：“我要做什么，还要向你汇报？”

    姜野不敢直视她赤红的眸子，低垂着头道：“傅总吩咐过了，让我贴身保护您。”

    到底是保护还是监视，叶云苒懒得多问。

    她办好了出院手续，从医院后门出去，打了一辆车直接回到了傅家。

    没有孩子的傅家，冷清的有些吓人。

    “少夫人。”

    别墅里的佣人恭敬的打招呼，谁都没想到正在住院的少夫人会突然回来。

    叶云苒淡淡的道：“夫人呢？”

    乔管家上前道：“夫人出门参加一个酒局，晚一点会回来，少夫人有什么事吗？”

    “没事。”叶云苒在客厅的沙发上坐下来，“我有点饿，给我做点吃的。”

    乔管家立即安排厨师去准备。

    他看了一眼叶云苒，总觉得少夫人突然也变得怪怪的，他不敢多问，去院子里忙别的事。

    饭菜很快就做好了，叶云苒在餐厅里大口大口的吃饭。

    这几天为了扮演虚弱病人，她狠狠饿了几天，身体虚弱的不行，也就导致刚刚在病房里她没有第一时间获得主动权，让皮特受了伤……

    饭后，叶云苒拿着笔记本坐在客厅的沙发上处理公司的事。

    天色慢慢黑下来……

    傅夫人参加完酒局回来，站在玄关处换鞋时，就看到叶云苒突然向她走过来……

