    清毒丹的药效要比解毒药强上许多，制作解毒药时，荣娴仙把方子里最主要的一味解毒药材三花草换成了一味常见的普通解毒药草，主要是因为三花草十分稀少，荣娴仙没有找到。

    后来，荣娴仙在西塘安全区煤矿附近找到了三花草，炼制出了清毒丹。

    若不是荣娴仙采摘了许多三花草的种子，迷雾空间中种植的三花草已经破土而出，荣娴仙怕是还不舍得拿出清毒丹来。

    京城那边的情况还不知道怎样，大部队那边不管是宁团长还是文参谋长，对京城的地界都比较熟悉，这会儿卖他们人情，到京城那边遇到什么事，也好开口。

    “崔叔，妈妈去打坏人都不带上我，我什么时候能帮妈妈打坏人啊？”小洛有些郁闷的抱怨道。

    刚刚看到妈妈有些疲倦的样子，小孩有些心疼。

    “小洛已经很厉害了，多吃饭，早点长高，努力学好本事，才能帮妈妈打坏人啊！对不对。”崔烈摸着小洛的头发说道。

    “嗯，我知道了，崔叔，我一定要好好学本事，谁敢惹我妈妈生气？我就弄死他。”小洛绷着小脸凶狠的说道。

    崔烈看着小孩还带着婴儿肥的肉嘟嘟小脸做出一副凶狠的表情，一时不知该说什么好？

    小鸟嗷嗷已经恢复了往日的活力，叽叽喳喳的飞来飞去，萱萱正在本子上画画，画上已经出现了一个隐约的轮廓，看上去，萱萱画的是一只鸟。

    经历了昨天的事情，尤其是看到荣娴仙在小鸟身上拔出来的木刺，萱萱变得安静了许多，也不总吵闹着要去找别的小朋友玩耍了。

    荣娴仙拿着那本厚厚的《灵植图》在翻找查看，她要查一下扎在嗷嗷身上的那木刺究竟是什么东西？

    那东西，应该是可以引神魂离体的关键之物。

    明天磊在打坐修炼，他还未引灵入体，因为这个，他内心有些急切，毕竟总是依靠别人保护，对一个有血性的成年男性来说还是非常伤自尊的。

    荣娴仙翻找着手中的《灵植图》，突然想起一个问题。

    “阿烈，刚刚围攻我的那几个人，明明境界不高，神魂也并不强大，为什么他们能够抵抗我发出的精神攻击呢？”荣娴仙有些不解的问。

    抵御精神攻击的宝物十分珍贵，并且稀少，不可能那几个人身上都有这种宝物。

    “他们身手怎么样？”

    “若不是我身法好，等级高，肯定不是他们的对手。”荣娴仙坦然的说道。

    刚刚了几个人，尤其是长相相似的那一对兄弟，算得上是十分厉害的高手了。

    “有一类人，专门接受过抵抗催眠或者意志力定力方面的训练，这种训练难度大，而且存在危险性，大多数都是间谍密探才会涉及，或许你碰到的就是这种人。”崔烈不太确定的说道。

    荣娴仙点了点头，不管是什么人，那些人已经被噬魂刀砍伤，他们的神魂中都有噬魂刀刀茫所化的红色光点，这些红色光点受噬魂刀内灵种控制，荣娴仙若想要那些人的命，只需要催动灵种发出指令即可。

    虽然之前恐吓了小女孩，但是荣娴仙并不着急要他们的命，催动灵种吞噬神魂时，短时间内可以定位到红色光点所在的位置，如果利用的好，或许可以找到这些人更多的同伙。

    “崔队，崔队，河边有人捞到了龙虾，好大个一只，我们也去看看吧。”夏凯咋咋呼呼的喊道。

    “我还有事，你自己去吧。”崔烈看荣娴仙在看书，不放心营地的安全，打发夏凯自己去。

    “没事，阿烈，你和凯凯一起去吧！多捞点龙虾回来，咱们晚上做麻辣小龙虾，龙虾丸。”荣娴仙放下手上的书，笑着对崔烈说道。

    她此刻心情很好，翻找了半天，终于知道那根木刺的名堂了，那根木刺是引魂草的根削制而成，是炼制回魂丹的重要药材之一，不知道他们是在何处找到的引魂草。

    崔烈和夏凯回来的时候，带回来一桶小河虾，半桶小龙虾，还有几条半大不小的鲫鱼。

    崔烈和夏凯回来不久，王林和蒋杰也回来了，工程顺利，可以通行了。

    夜晚宿营时，荣娴仙做了一顿丰盛的晚餐，油亮亮的炸小河虾，香气扑鼻的麻辣小龙虾，红彤彤的水煮鱼，奶白色的鲫鱼汤，鲜嫩弹牙的龙虾丸，色香味俱全。

    荣娴仙特意多做了一些，若无意外，大部队那边的宁团长晚饭的点肯定会过来，毕竟荣娴仙送给他的丹药，救下了好几条人命，他不可能毫无反应。

    荣娴仙猜的没错，晚饭刚准备好，宁青恬就过来了，随他一同前来的除了茗音，还有一个人，卓星灿。

    “荣医生，这是我们的军医，是这样，我们卓医生今天没救回来的那几个，都被你的药救回来了，他有些不服气，非得过来见识见识，哈哈，你就当他是想来……”宁青恬见荣娴仙盯着卓星灿，连忙介绍。

    只是他还没说完，就听荣娴仙惊讶地问道，“学长，你，你是军医？”

    宁青恬看着显然是认识的两人，一脸问号。

    “哈哈，我，我是随队医生。”卓星灿有几分紧张的搓了搓手。

    卓星灿认识荣娴仙的时候，她名花有主，虽然心底对荣娴仙有几分好感，出于为人处世的基本原则和道德约束，卓星灿对荣娴仙的感情压抑埋藏了起来。

    后来，商悦戈和张潇潇勾搭在一起，荣娴仙分手。

    卓星灿知道这个消息，在国外进修，虽然有些气愤有人伤害了她，但是内心深处还是有些雀跃，当时他手上还有一个课题没有完成，他想着只要做完这个课题，立刻回国，跟她表白。

    可惜，他回国时，荣娴仙毕业离开了。

    找人打听到她的消息时，她已经嫁人。

    或许是，得不到的最难忘吧，那个女孩的身影，再难抹去。

    卓星灿看着荣娴仙，腿长貌美气质佳，她比印象中的那个女孩更加出色，岁月从不败美人，反而赋予了美人独特的韵味。

