    贤者之石后面的这个木棍。

    此时也已经是化为了飞灰，根本就不复存在了。

    不得不说，这一次的情况确实是要比李墨想象之中的厉害太多了！

    简单的进行了一些计算之后，李墨就明白了这个武器应该放到哪个梯队。

    这绝对是李墨压箱底的手段。

    天空中的灰色气息，距离李墨这里越来越近了。

    看起来这些灰色气息的收缩速度还在不断的增高。

    估计很快李墨就要和一些试炼者见面了。

    正在这时天空中也传来了一道声音。

    【检测到死亡人数已经超过七成，开启黄金宝箱投放。】

    在李墨刚刚凑齐了所有的装备的时候，没想到这边的试炼竟然又经历了一番升级！

    这就让李墨满脸黑线。

    无奈之下李墨只能是看着天空之中不断降落的金色光芒，追逐了上去。

    与此同时远处的山峰中也有一个身穿兽皮的男人。

    此时注意到了这边的情况。

    在看到了这离距离他们最近的一个宝箱之后，所有人全都迅速的开始朝着这里潜藏风险。

    几乎是在几个呼吸的时间以后。

    李墨就已经非常隐蔽的来到了这片地方。

    谨慎的进行了一番搜索。

    最后强行的将这个金色宝箱中的东西打开了。

    这一刻，李墨呆住了。

    因为这个金色的宝箱里面放着一瓶闪耀着点点金光的药水。

    李墨在观察到了这些事情的时候，其实也是有些疑惑的。

    因为这种药剂根本不知道是什么效果。

    来个武器多好啊！

    不过在李墨打开了这个箱子并且拿到药剂之后，脑海中就浮现出来了这个药剂的作用。

    这个药剂喝下去之后能够让人的整体属性翻倍。

    持续与三分钟的时间！

    这是一个战斗类的药剂，在看到了这样的效果以后，李墨也是倒吸了一口冷气。

    这种效果绝对是非常离谱的。

    只要是能够成功喝下这些药剂，那战斗力绝对可以提升非常的多。

    到时候李墨也可以在一些最终的大战中取得一些好的效果。

    从某种角度上来讲，这也是这个世界里面的一个比较逆天的宝物了。

    看到了这里以后李墨也是满意的点了点头。

    而这时其他的一些人也全都跟了上来。

    李墨身后的灰色帷幕已经降落到了这里，这片地方能够活动的区域越来越少了。

    他们看到了李墨手上的东西之后，全都想要争抢。

    但李墨却并没有理会他们。

    速度极快的，就朝其他地方赶去。

    但刚一起步李墨就发觉了不对劲。

    天空之中好像出现了一些密密麻麻的细丝。

    这些细丝覆盖住了天地。

    然后阻拦住了李墨的去路。

    李墨想要从这里离开，还需要左右腾挪的躲避这些东西的攻击。

    这些细丝，李墨仅仅是轻轻地摸了一下。

    便发现自己这么强悍的经过魔神之血改造的身躯竟然都被划破了一层皮。

    如果是用极高的速度撞上去，说不定就会被切成两半！

    这时李墨也在远处的天空上看到了一个人。

    和正常的情况并不相同，这个家伙在天空中飞的时候，并非是真正的飞行。

    而是双脚站在一根非常难以察觉到的细丝之上。

    “你是谁？”

    对方刚一见到李墨，就准备询问李墨的名号。

    像是李墨这种强大的存在，一般来讲都是会在万界之中有着一些名气的。

    但是不管怎么想。

    这个男人都是不知道李墨究竟是谁。

    他没有找到和李墨这种能力匹配的名字存在。

    “我叫李墨，你肯定不认识我。”

    “李墨？”

    李墨他们的世界，是在最近一段时间才突然把排名上升到了一万多名的层次的。

    所以现在对方不知道李墨是很正常的事情。

    而对方在听到了这番话之后，嘴角就扬了起来。

    “既然是无名之辈，那我就大发慈悲的告诉你吧，正好在你临死前让你知道我的名字，我叫古拉！之前杀戮排行榜上的第一！”

    听到了这里李墨也是有些惊讶。

    没想到这个家伙竟然就是现在排在自己后面的古拉。

    这家伙的力量绝对非常的强。

    李墨虽然不知道他能通过什么样的手段，夺取别人的武器且将人击杀。

    但看他这个布满天空的细丝。

    就能猜到他肯定是将其铺设到了天空之中。

    然后对一些人造成了危害的。

    想到这里李墨也是皱起了眉头。

    如果真是这样的话，那这个家伙估计就是一直在搞偷袭。

    看到谁抢夺到了宝箱里面的东西以后，就会迅速的将对方给干掉。

    “你的这种手段实在是太阴险了，我觉得很没意思。”

    看到了他的这副样子之后，李墨缓缓的开口道。

    “确实阴险，不过对付你还不需要正大光明！”

    听到了李墨的话，对方根本没有任何的反应。

    反而是直接开始准备对李墨动手了。

    李墨想了想之后也是点了点头。

    “既然这样的话，那我就教教你什么才叫做真正的实力！”

    抽出了自己手上的白银宝剑。

    李墨开始和他战斗到了一起。

    对方的身体因为有着这些细丝的加成。

    在天空中形成了极为强大的弹力。

    他用起了力气跳在了一根细丝上面。

    然后这一根细丝就可以将其弹到另一根上，借助一次又一次的弹力。

    他的力量可以叠加。

    速度也变得非常的快！

    在看到了这样的情况之后，李墨就皱起了眉头。

    如果从理论上来推测的话，这个家伙只要是有足够的细丝，就可以将力量叠加到无限大。

    这可必须要赶紧把他阻止起来。

    不然的话这家伙肯定是要遇到很大的麻烦的。

    一想到这里李墨就迅速地抽起宝剑朝着他砍了过去。

    而对方却根本不害怕，似乎在放任李墨用宝剑不断地对它进行劈砍。

    这时候李墨才发现了一件事情。

    就是这个家伙的细丝在砍断了之后，竟然还是能重连起来！

    而且天空之中这样的丝线越来越多！

    这就是古拉的实力吗？

    李墨的心下一沉。

    向周围看去的时候，发现自己周围的所有逃跑的方位都已经被细丝覆盖！

