    罗天大醮的比试依旧在继续。

    第二天，比赛变成了1V1。

    而林云对面的人是一位白发的少年，他叫风星潼，风家的四子。

    “林云，对，风星潼，双方已入场，比试开始。”

    观众席上的龙虎山道士一声令下，比试开始了。

    林云没有出手，风星潼也没有出手。

    “那啥，老哥。”

    风星潼尴尬地笑了笑，并挠了挠后脑勺道：“咱们能不能不动手？我老吧说我打不过你，趁早认输，别伤和气，咱们来文的，不来武的可以吗？”

    “额...”

    林云也是一阵尴尬。

    他是真的没想到风星潼这么会来事。

    再看一眼观众席上的风正豪，那位中年人睿智的眼镜下透露着智慧的光芒。

    行，是个人精。

    和空一样都是那种精于算计的人，能屈能伸，大丈夫也！

    “为什么要文斗？”

    “老哥你上场比赛太秀了呀，那一出手，把我爸都给吓到了，他说让我好好说话，顺便问问，你对我们风家的拘灵遣将知道多少？”

    “哦，感情闹了半天，是来套话的啊。”

    林云一阵唏嘘。

    “这样吧，你看观众席上那么多人，不打多不合适，你稍微附个灵，边打边谈？”

    “老哥你确定吗？我真的打不过你，不是谦虚！”

    风星潼还是有点怕的。

    无他，灵其实很怕火之类的阳炁的，容易伤到灵。

    林云也是缓慢地拔出腰间的佩剑‘讽刺’，随后说道：“风家的拘灵遣将不是完整的。”

    林云轻描淡写的一句话，风星潼、风正豪以及旁边不远处王家的老爷子表情顿时一边。

    风星潼更是傻了几秒问道：“老哥，你在开玩笑吗？这拘灵遣将可是我们风家祖传的八奇技，怎么可能不是完整的。”

    “想知道完整的拘灵遣将在哪吗？”

    林云笑着举剑对向风星潼。

    “把王子仲老爷子叫出来，我可以告诉你。”

    “......”

    风星潼不解。

    王子仲老爷子是他的灵之一，但并非战斗用的灵，而是一位医者。

    但他还是硬着头皮点头道：“好吧。”

    他唤出了王子仲，在其身上，黑色的炁形成了一位老人的形象漂浮在其身后。

    风星潼也做好了被林云偷袭，同时收起王子仲的心理准备。

    但林云继续说道：“拘灵遣将的完整版，在和王子仲老爷子一个姓氏的某个大家族手上。”

    “！！！”

    好家伙。

    风正豪几乎是瞬间就看向了不远处王家的老辈。

    风星潼也是花了几秒的时间才明白过来林云这句话的意思。

    “一个姓氏，王？王家...王家！”

    他这才看向观众席上王家的那位老者。

    气氛顿时有些安静，安静到龙虎山的道士都看不下去，咳嗽了两声说道：“咳咳，两位选手，比试还在继续呢。”

    尴尬的气氛这才被打破。

    下一秒，林云瞬间冲到了风星潼面前，风星潼尽管猝不及防，但还是快速反应过来，避开了林云的致命一击。

    但在两者接触的瞬间。

    林云在风星潼耳旁说了一句话。

    “王子仲妻子端木瑛的失踪，和吕家有关。”

    那一句话，被双方交锋的战斗波动所掩盖，其他人没听见，可是风星潼确确实实地听见了。

    可他来不及思考。

    因为下一秒，林云的攻击就如同狂风暴雨般袭来。

    明眼人都看得出，林云擅长火系的异能或者功法，现在却偏偏用剑术和风星潼打，明显是划水了。

    即便如此，观众席的观众也依旧在叫好。

    唯独风星潼面露难色。

    好家伙，知道了这两件事，你让他怎么好好打呀？！

    一下子就知道了王家和吕家的秘密。

    十佬中两位被得罪了哎！

    看他父亲那架势，怕是当场要去找王家的人问问怎么回事，不过他父亲应该不会做那么鲁莽的事。

    “老哥，老哥。”

    逐渐的，风星潼扛不住了。

    “我认输好吗？我真打不过你。”

    “别急，我还没说完呢。”

    林云一记直剑横扫逼退了风星潼，不知什么时候，风星潼身上的灵也换人了。

    他摸了摸剑锋，随后说道：“你身手不错，那么我就最后告诉你一句话吧，拘灵遣将，拘灵遣将，拘灵我是看到了，遣将呢？”

    风星潼没懂这句话的意思。

    其实他没懂是对的。

    因为八奇技中，拘灵遣将的表现确实不如其他八奇技那般夸张。

    风后奇门的王也直接能和十佬里的术字门老大较量，

    通天箓则是把各大门派的珍贵符箓当豆子撒。

    神机百炼让一个普通实力的异人打多个高手而不落下风。

    唯独拘灵遣将，拘灵那部分的能力是挺强的，可是都是把灵附在自己身上，遣将那部分的能力完全没有表现。

    但却出现服灵的那部分能力。

    所以，林云有个想法。

    这个‘将’，是不是让灵相互吞噬培养出一个‘将’，以此达到隔壁《镇魂街》里武将的那种级别实力。

    “好了，我说完了，你要认输就趁早认输，不然。”

    林云的手上浮现出火焰弓。

    看到这，风星潼也是嘴角一扬，露出一个邪魅的笑容。

    下一秒。

    他举起双手。

    “我认输了，认输了！！！”

    龙虎山的道士裁判都看的一阵无奈。

    “胜者，林云。”

    林云又拿下一声，而不出意外，下一场比试就是王并了。

    不，是肯定是王并。

    因为林云已经偷偷给老天师送了一封信，他能和风星潼碰上也有可能是那封信的缘故，他要求老天师这么安排的。

    林云看着风正豪向王家那位王蔼老爷子的方向走去，知道他可能是去问真相了。

    “嘛，王蔼，吕慈，这两个人是真的一点都不和蔼，一点都不仁慈呢。”

    林云也记得自己来这里的目的。

    明天，明天他就要把王并打住院，然后让吕良偷走他关于拘灵遣将那部分的记忆。

    哪怕只是学会拘灵那部分的能力，也是挺有用的。

    但这个时候，风星潼跑了过来激动道：“老哥，你真厉害啊，还是公司的员工，有没有兴趣来我们风家...”

    “星潼！”

    这时，风正豪突然向风星潼喊道：“回来吧，他不是你能拉拢的人，不过这位小友，以后随时欢迎你来我们风家做客，我们风家会奉你为上宾招待的。”

    “多谢。”

    林云也向风正豪的方向点头表示感谢。

    这位是真的比风星潼懂人情世故。

