    第245章 丧失神智   

    岳风云点点头。

    

    “确实，我也这么想，最起码都是兵王，但我好像从没听过有一个叫叶辰的兵王。”

    

    八大护卫之首笑着说：“龙王大人，龙国兵王一共有八千九百五十七人，为数众多，我能念出名字的，都不超过两百个。”

    

    “您日理万机，又怎么记得这么多兵王的名字呢。”

    

    另一个护卫也点头说：“是啊，如果说是战神，龙王大人就有印象了。”

    

    岳风云透过玻璃窗，继续看着叶辰，嘀咕了一句。

    

    “可我怎么觉得他身上的气势不属于兵王，是属于战神呢，而且……”   

    说着，他又一摇头，打断了自己的思路。

    

    “如果真是战神，还是高级别战神，又怎么可能来偷灵药、做大盗，所以，顶多就是一个不怎么成气候的兵王罢了。”

    

    护卫首领重重一点头。

    

    “对，就算他当过兵打过仗，也是不成气候的兵王，而且，很可能不属于龙国，是是国外的雇佣兵兵王。”

    

    “咱们龙国人也有不少在外做雇佣兵的，这就能很好解释，为什么他会做江洋大盗了。”

    

    岳风云微微颔首。

    

    “行了，这件事不用管，先看看热闹，然后把我要的灵药全部买走，接下来，我会拜托青龙大将帮我把这些灵药转交给天君大人。”

    

    “他收到一定会很高兴，也算是多少报答他以前的救命之恩，不过，救我三次命，我一辈子都偿还不了啊，真希望啊！”

    

    “他老人家有什么事情让我去做，我一定鞠躬尽瘁！死而后已！肝脑涂地！在所不惜！！”

    

    这个已将近六十岁的东海龙王，手握一方兵权的大帅，却对不到三十岁的天君如此恭敬，还把他称为老人家。

    

    当然，老人家并不老，只是龙王对最尊崇之人的敬称。

    

    他的八大护卫也深有同感，齐声说：“如果天君有令，我们愿意跟着龙王大人，一起为天君肝脑涂地、在所不惜。”

    

    说话间，也透出对天医神君深深的恭敬。

    

    大堂中。

    

    叶辰感到几双特别雄浑威猛的目光看向自己。

    

    他甚至一下子就察觉出来，这几道目光是从哪里投过来的。

    

    就是十多米外的那堵大白墙。

    

    看起来是墙，实则别有洞天。

    

    他一开头之所以能发现宋千军、甚至徐家姐弟躲在那边，就是因为有超出常人无数倍的直觉，能感受到那几双诡异的目光。

    

    而现在所感受到的，好像比之前那三双更为凌厉强悍。

    

    简直就跟利箭一样，往他身上扎。

    

    叶辰脸上勾出一丝邪魅霸道的笑容，缓缓自语。

    

    “看来，徐家姐弟为了对付我，还真下了本钱呀。”

    

    忽然，耳边人传来一阵阵惨叫声：“抓！赶紧给我抓！不要停，我的骨头……骨头好痒啊，把骨头敲碎得了！！”

    

    宋千军仍在那嘶嚎着。

    

    他已经面目全非、体无完肤。

    

    几个保镖都张口结舌地闪到一边，不敢再对二少爷下手。

    

    再抓下去，二少爷就会死在他们手里的。

    

    忽然，外边大步走来一道雄浑的身影，正是之前在红月亭里出现过，要帮徐家姐弟对付古家的宋家家主。

    

    他叫宋天山，宋千军就是他的二儿子。

    

    看见眼前这一幕，他不由触目惊心，盯着几个保镖厉声问：“这到底发生了什么？

    我听人说，千军出了什么事，他人呢？”

    

    一边说，一边左看右看。

    

    对不远处那具血肉模糊的身躯虽然也有些注意，但还是顾着儿子比较要紧。

    

    几个保镖无奈朝地面看去。

    

    接着，把自己挠得完全不成人形的男子就凄厉地喊：“爸，我是千军！我……我就是千军！你赶紧帮我挠挠，要不你干脆把我杀了吧……”   

    “”受不了了，我……我想死！”

    

    “人间不值得啊！！”

    

    喊到最后，凄厉如鬼，吓得周围的人都纷纷进一步后退。

    

    顿时，宋天山大惊，赶紧凑过去。

    

    这才依稀认出，这个把自己脸挠个稀巴烂的男人，正是他儿子。

    

    他惊心动魄地问：“千军，你怎么……怎么变成这样了？

    到底……到底是谁干的？”

    

    他又猛然抬头，狠狠盯上不远处的叶辰，声音都变得嘶哑。

    

    “是不是你干的？

    是不是你？”

    

    叶辰摇摇头，面无表情。

    

    “是你儿子自作孽不可活，中了自己的鱼腥毒，想害人，反害己，真是活该。”

    

    痛苦无比的宋千军嚷了起来！   

    “爸，不是这样的，是他对我下了鱼腥毒，让我变成这样的，替我报仇！我……我不想活下去了，给我报仇……”   

    “还要让这个混蛋跟着我一起下地狱！”

    

    声音充满了绝望。

    

    宋天山厉声大吼：“这到底怎么一回事？”

    

    旁边几个保镖面面相觑，就要开口。

    

    忽然，不远处一个声音冒出。

    

    “我知道这件事情的前因后果，罪魁祸首就是叶辰！叶辰，你好大胆子，敢跑到我海神号捣乱，偷了我那么多灵药不说，还把见义勇为的千军兄打成这样！”

    

    “我恨不得……恨不得替千军兄受这场罪呀，都是我不好，宋叔叔，我有错啊！”

    

    这声音喊到最后都带出了哭腔，显得特别痛心疾首。

    

    一道人影大步奔来，正是徐少龙。

    

    他用无比怨毒的眼神盯着叶辰，禁不住朝他比了个抹脖子的动作。

    

    接着，就大步走到宋天山面前。

    

    快人快语把他和徐佳慧之前对岳风云说的那一套，都一股脑儿倒了出来。

    

    只不过，暂时隐瞒了沈悦舟的那段。

    

    沈悦舟，是他们最后的王牌之一。

    

    之前从包厢里离开后，他和姐姐就进入了一个房间。

    

    刚进去，就听到一个虚弱无力、又透着几分迷乱的声音。

    

    “是……是我跟叶辰一起来海神号偷东西的，要偷那些灵药，灵药很值钱很值钱，我们想把它偷走，好好发一笔财……”   

    说这番话的人，赫然就是沈悦舟。

    

    她坐在一张椅子上，抬起两条大长腿蜷缩着，双手紧紧抱住自己，披头散发，脸上还有明显的巴掌印。

    

    甚至，嘴角渗血，眼角充血，显然被人甩了好几道耳光。

    

    而她这番话并不是被人严刑逼供。

    

    因为整个神情都是迷茫的。

    

    看见徐家姐弟进来，更是大声说着，是她和叶辰一起要来海神号偷灵药。

    

    重重复复说着，把细节都说得一清二楚。

    

    她还指着旁边一个女子。

    

    “是我不好，我太坏了，我受到叶辰指令，带着高香丽来海神号，帮我一起拎东西，她是无辜的，都是我的错，我……”   

    “我现在良心发现，是我不对呀。”

    

    被她指着的女子，赫然正是高香丽！！   

    

