    卷云台上，夜风轻拂，云中城直直攀升，将巨大的城池升到云海之上，也让此刻站在卷云台上的二人清晰看到了今晚的明月，那硕大的月盘就如尽在咫尺，伸手可及。

    明月心将乱舞的发丝撩到耳后，还带着一丝稚气的俏脸上，此时显露出历经岁月的沧桑。

    她望着明月，幽幽道：“我要走哩。”

    和楚牧再度相聚才不到一年就又要离开，这对于明月心而言，是一件相当残酷的事情。

    虽然多数时间都呆在昆仑镜，只能和楚牧说说话，旁观他的一切，但这对于明月心而言，已是最为满足的事情。

    可惜现在补天魔尊已是找上门来，明月心便是不想走，也不得不走了。

    “不过是三年时光，三年之后，我自然回去接你的。”楚牧拥住她的娇躯，轻声道。

    岁月于他们而言，实际上并无意义，他们早就走在了长生久视的路上，以他们的未来而言，能够让他们死去的只有被杀，很难有寿尽而终的结果。

    “那可就说好了，”明月心皱了皱小琼鼻，道，“说到做到。”

    “自然是说到做到。”

    楚牧含笑抱着她，一同望向天上的明月，心中难免回想起当年的岁月。

    明月心曾说他就像是天上的明月，完美无暇，但内中却是无心无情，一片冷冷清清，不似凡人。所以，她愿意成为那颗心，让明月圆满，也让自己的感情圆满。

    到今日，她已是得偿所愿，此刻再看天上的明月，再也不觉得有丝毫冷清，反倒是有花好月圆之感。

    他们二人就这般看着明月一路爬升到中天，又一路落下，静静看了一夜。

    当黎明破晓之时，明月心随补天魔尊返回补天魔道，而楚牧则是被云中城带着，一路前往西昆仑，返回宗门。

    ························

    七日之后，宗门玉鼎殿。

    两日前回来的楚牧和君自在，一个卧床修养了两日，气色好转不少，一个去天工阁打了两天铁，看了两天大汉，两眼失去高光，二人形成明显的对比，一同站在老白脸宗主面前。

    慕玄陵轻甩拂尘，那雪白的拂子如同狐狸尾巴一般一动一动的，嘴角挂着一丝谑笑，但看向二人的目光却是道貌岸然，充满长者的风范。

    他先是问了一下君自在的伤势，又说了一下楚牧在天工阁的情况，特意提醒了下楚牧，铁炼长老对他的体魄很是满意，说他是块炼器的好料子，今后欢迎常去打铁。

    至于什么时候去，那就得看慕宗主什么时候要发小鞋了。

    楚牧则是皮笑肉不笑地隐晦表示自己最近受了宗主夫人的叮嘱，今后要将宗主的一举一动报告给宗主夫人，劝宗主最好善良。

    两人皆是笑里藏刀地交锋了几下，暂时收起了互相伤害的心思，将话题转回正事。

    “今日唤你们二人前来，是想将第二个、第三个考验告知你们二人。”

    慕玄陵出人意料地说道：“贫道也不卖关子，这第二个考验，便是要你们突破，进入道台之境，这样也好尽早挑起大梁，免得出外面对长老级对手就遭挫。第三个考验，其实也很简单。”

    他的面色突得郑重起来，深吸了一口气，道：“通过玉玄的最终考验，让他认可你等。谁能通过这个考验，谁便是未来的宗主。”

    出人意料的第三个考验，出人意料的话语。

    君自在不由问道：“敢问师尊这是何意？”

    “无需多言，等时候到了，你便知道了。”慕玄陵却是摆手拒绝解释。

    从他的神态中，楚牧看到了颇为悲观的意味，这位心思深沉的宗主此刻却是露出了内心深处的不安和悲观。

    他有心询问，但看慕玄陵的意思，似乎并不打算说出。

    最终二人只能怀着各自的心思退出了玉鼎殿。

    在大殿门口，君自在叫住了楚牧，道：“师弟可还记得你我二人的赌约？”

    “自然是记得的。”楚牧点头道。

    “我已经做好了输的准备，也请师弟做好赢的准备。”

    君自在说完，回头看了一眼玉鼎殿，便径直转身离去。

    只留楚牧站在玉鼎殿门口，看了一眼内中的慕玄陵，又看了一眼离开的君自在，突得有了一种重担压肩的感觉。

    过往经历的数百年，他不是登临过高位，也不是没有管理人的经验，但从来没有一次，楚牧心中会生出此刻这种责任感。

    “赢的准备，承担整个宗门的准备吗？”楚牧喃喃自语。

    这还是头一次，他觉得自己有需要尽全力去完成某事的必要。玉鼎宗的责任，让他首度有了一种负重感。

    “还真是一种有趣的感觉。”

    楚牧默默接受了这种感觉，然后转身离开，“这责任，我接下了。”

    似是因缘际会，识海中的昆仑镜镜面上，在此刻定格住了画面，一个崭新的世界呈现在楚牧感知之中。

    合适的世界，找到了。

    楚牧微微凝思，然后融入肉身的元神再度出现在识海之中，现出三头六臂的形象。

    侧面的一个头颅微微挣扎，紧接着便是一个完整的身体从楚牧的元神中分裂出来，双眸之中带着一片虚无之色，徐徐伸掌按向镜面。

    这一次，楚牧并不打算将自己的意识完全投入穿越之中，也不打算仅仅是以意识进行穿越。

    他将自身三分之一的元神投入镜面，随着昆仑镜的镜光流转，穿越时空，投入到那寻找到的世界之中。

    “唔——”

    脑海中不由传来一阵眩晕之感，楚牧眼前似是在刹那间划过无数景象，一股陌生又熟悉的记忆从彼方传来，那是同位体被融合之时所接收的记忆。

    “功名爵禄尽迷津，贝叶菩提不受尘。久住青山无白眼，巢禽穴兽四时驯。”

    “风满楼，卷黄沙，舞剑春秋，名震天下。雨飘渺，倦红尘，还君明珠，秋水浮萍。”

    “这一次，似乎穿越到一个有趣的世界了。”

