    体育产业是个大项目不假，可你也要看和什么比。相较于战争和金融，体育就什么都不是了，如果放到具体项目上，足球就更算不得什么了。

    “亚历克斯，必须经历过的，直接官宣吧，下一阶段，俱乐部将把重心转移到国内，我们可是一家有社会责任感的俱乐部。”

    弗格森一脸黑线，你难道忘记了，自己只是一个牛仔而已。

    社会责任感？

    你这是给欧足总上眼药才是吧，主力留在下面玩耍就好了，就给你半支球队，打成什么样都可以。当然了，如果这样也把皇马干趴下，那就真的很长脸了，看看，替补你都打不赢，居然还更我说豪门，你丫的有病吧。

    “好吧，老板，如您所愿。可如果……”

    “我什么时候小气过？冬歇期的预算上调三千万欧，现在的通胀很严重，务必要帮我把钱花出去。

    啧，这钱太多了，我都不知道怎么办才好。”

    弗老头的脸彻底黑了，还算不错，混蛋老板似乎被猫咬了一口，着急忙慌的就挂了电话。尼玛，这要是再被这厮折磨下去，自己的心脏真就未必顶得住。

    你钱多，钱多就该有两套阵容的，咦，貌似真的就是这个意思，老板只是说雪藏最少一半主力，可没说放弃比赛。

    啧，你这是闲的蛋疼吧，自己捆住一手一脚有意思吗？

    奈何，这年头找到这么一个老板，其实并不容易的。

    “，都说让你矫正一下牙齿了，那啥，这可是非常危险的工作。”

    “呸，谁让你直接那啥的，咳咳，讨厌，难闻死了。”

    “不是啊，和生蚝差不多的吧，听说。别！”说来也奇怪，男人通常很少嫌弃自己的什么东西，哪怕是臭脚丫子，貌似也并不介意鉴赏一下的。

    除了那个！

    “哼，你不是说很补的吗？骗子！

    我发现你现在越来越坏了。”

    “何出此言？

    就是因为那个？

    拜托，你见过男人和男人拍拖吗？艹，不对，这个还真挺多。反正我如果见到男人手拉手，就会有些异样的感觉。”

    “哼，人家才不是说这个，我发现，你现在非常喜欢让人被黑锅，一点担当都没有。

    跟你说了我爹地不在汉城，你怎么还是不愿意去。”

    “好吧，好吧，去就去。不过吧，就是个人名义去，还必须低调一点。”威廉怀特很郁闷，他现在只要出现在什么地方，什么地方就会成为新闻焦点。你现在别说跑出去偷吃了，就算一个眼神有些不对劲，为会被人各种解读的。

    说起背锅，弗老头算哪门子背锅侠啊，差不多熟悉的圈内人士都知道，俱乐部经理是没有这个权限的，能够做出这样的决定，除了老板就不会有其它人。

    说到背锅侠，哈维皮特才是真叫冤枉。吃香的喝辣的没他啥事，一接手才发现，这证监会的老大真不是人干的。

    “哈维，想想看，这会是一个灾难，如果一定要起诉安达信，我简直难以想象。”

    哈维皮特的嘴巴开合了一下，这货本来想说，你一个前米联储的老大，加上我这个未来的前证监会老大，尼玛，现在这样坐在一起喝下午茶，这算是黑色幽默吗？

    严刑峻法是哈维皮特一直坚持的东西，这如果不能狠狠的收拾一下那群混蛋，接下来的局面根本就难以想象。

    哼，敢铤而走险的人多的很，被你抓去也未见得死，这要是能够提前脱身，不就什么事都不会发生吗？

    “保罗，我已经写好辞呈了，这么说吧，我是被坑了的蠢货。现在我只想顺利脱身，如果可以，我还是回去做律师吧。

    这么说吧，如果安然和安达信是在我手里，这个案子我陪到他们地老天荒。”

    额，保罗沃尔克一脸懵13，他虽然知道这件事难搞，却没想到会有这种难度。现在想要说服哈维皮特，基本已经没有了可能，这道理明摆着的，丫辞呈都写好了，你还想如何？如果一定要看着遗书才说罢手，那就实在过分了。

    卧槽，难怪这厮的表情如此奇怪，这个意思是，俺现如今的处境，和你当年离开米联储的情形何其相似。

    怎么？你难道不该兔死狐悲一下下吗？

    你看，这个世界就是这么的不公平，我们这是招谁惹谁了，一个是知名的学者教授，一个是知名的大律师。

    可当两人迎来人生巅峰的时候，额，迎面而来的居然是一口大黑锅。

    卧槽了，这人生还真是奇妙啊，当你以为可以再次攀越高峰的时候，无论如何也不会猜到，前面其实已经没有路了，走的人再多，也不过是死路一条。

    看着保罗沃尔克略显萧瑟的背影，哈维皮特也是一脸惨然。他现下就是风箱里的老鼠，两头受气。

    对安然下狠手吗？

    好像已经用不到了，该死的都死了。

    啥，死的有些蹊跷！

    拜托，那是FBI该管的，这如果什么都要去怀疑，这日子就过不下去了。

    安达信？

    花旗？

    大摩？

    美银？

    要按照他的想法，有一家算一家，全部都要狠狠收拾一下。即便是推到重来，也未见得就有什么不可以。

    对于华尔街那些囊虫，民众自然也想收拾他们的。可你如果告诉他们，收拾是可以，可你的养老基金或者会承受一定的损失，可你不用担心，在不久的将来，失去的一定还会回来。

    最少会有半数的人会支持吧？

    想多了，一成都不会有。拍手称快的混蛋们，根本就是不搭界的。你收拾这群混蛋可以，让我们蒙受损失却是不行。

    好吧，哈维皮特其实搞错了一件事，坐他这个位置的人，非混蛋不能胜任。

    知道吗，让贼去抓贼，这才是最有效率的。想想当年的那些先贤，有一个算一个，好人要是能坐上这个位置，你琢磨吧，不是背锅又能是什么。

    额，既如此，那就网开一面呗，随便再卖点人情出去，等将来自己退休了，即便干不了律师，不也能去演讲一下的吗？

    那么，现在就不能把那些大佬得罪的太厉害了。

