    残局收拾起来其实并没有那的么轻松，因为战斗的过程不算很长，双方的损失也都很有限，所以想要完全的收编布德军这些俘虏，并不是一件简单的事情。

    凌泽又没有丧心病狂到，能将对方全部坑杀，或者炼成“贤者之石”的地步，所以这些俘虏必须要慢慢的来处理。

    当然了，如果现在局势还没有到最后关头，而是还要拉扯很长一段时间的话，那凌泽说不定会那么做，毕竟要尽可能的消灭敌人的有生力量，但现在胜利已经近在咫尺，就没有必要再多造杀戮了。

    “凌泽，我们要分出大半的兵力去看住他们，剩下这些人去围攻帝都真的足够吗？”

    纳哈修对此有些担忧，因为布德军的这些士兵，虽然都被去除了武器、卸掉了盔甲，但是他们本身就是精锐步卒，让一些老弱妇孺拿着武器，也不一定能够看住他们，所以必须要分出足够的士兵去看守他们，而这就导致剩余的兵力不足。

    “没事，已经足够了，而且这些被俘虏的士兵，估计也没有胆子再继续闹事了。”

    凌泽倒是很心大，并不担心兵力不足的问题，因为他知道，想要攻破帝都，其实就只差了最后一步，那就是消灭掉小皇帝和【护国机神·至高王座】，如果能够不和【护国机神·至高王座】战斗自然更好。

    “好，我明白了。”

    得到了凌泽的回复，纳哈修便放下了心，他下达了命令，带领着部队继续向帝都进发。

    其实他们现在已经离帝都很近了，甚至于他们都已经听到了在帝都那边的战斗声。

    “轰！！！”

    巨大的轰击声，让人震耳欲聋，看着那巨大无比的帝具，那只在传说中才出现过的庞大帝具，革命军的士兵和帝具使们都是心神俱颤，这东西真的是人类能够对抗的吗？

    就连娜杰塔此时，心中都已经不禁怀疑了起来，刚才这【护国机神·至高王座】只是一炮，就摧毁了他们大半个营地。

    那些被命中的人和战马、武器、大炮之类的东西，现在已经全都不见了踪迹，那地方就仿佛是被什么恐怖的生物犁了一遍一样，土地一片焦黑，寸草不生。

    “娜杰塔将军！我们现在该怎么办？！那个东西，我们到底要怎么对付啊！”

    手下的将士们都慌了神，他们全都凑到了娜杰塔这里，开始催促娜杰塔下达命令。

    因为那恐怖的巨人帝具，胸前的炮口已经是再次开始积蓄起了能量，众人都不想就这么死掉，所以他们期盼娜杰塔下令撤退。

    “撤退，让将士们全部后撤，不只是我们这边的，其它方向围城的部队也要全都通知到位。”

    娜杰塔做出了正确的判断，她倒不是害怕或者怂了，而是因为她知道，这些士兵们在面对这种恐怖的东西的时候，是派不上任何用场的，倒不如让他们先撤离，尽可能的保存下来有生力量。

    “是！”

    听到娜杰塔下达了后撤的命令之后，众人也都是松了一口气，他们生怕娜杰塔不想退，所以非要他们坚守着阵地。

    “轰！！！”

    而就在娜杰塔下令大家一起开始后退的时候，小皇帝驾驭着帝具【护国机神·至高王座】，已经是把第二炮打了出来，这次轰在了帝都右边的围城军队营寨中。

    “快去通知他们！”

    见到这一幕，娜杰塔立刻开始催促传令兵，而后她带着自己【夜袭】的帝具使们，就向着那个巨大的帝具冲了过去。

    虽然下令让军队撤离了，但是他们可是不会撤离的，这个时候正好就轮到他们帝具使发挥作用了，将对将，王对王。

    “出来吧！双头暴龙！”

    里弗斯挥动手中的仗型帝具【号令之杖·芭芭娅卡】，随后一只体型巨大的双头暴龙就被他给召唤了出来，这双头暴龙的实力，已经是接近了超级危险种的地步。

    但是这个巨大的双头暴龙怪兽，在面对着帝具【护国机神·至高王座】的时候，却显得并不太起眼，虽然它的突然出现，仍然是吸引注了小皇帝的注意力。

    对于危险种，乃至于是超级危险种，小皇帝都并不陌生，因为在帝都之中，其实就有用帝具专门饲养的超级危险种。

    没错，帝都中有一个帝具，就是专门用来饲养超级危险种的，所以面对这个还称不上超级危险种的双头暴龙，小皇帝是一点也不慌，他只是胸口一炮射出，那双头暴龙的上半身便直接的消失了。

    “这恐怖的力量，简直就让人生不出任何与之对抗的心思，这就是帝国的底牌吗？”

    穿着一身铠甲，提着一把红头尖枪的布兰德，飞速的靠近着那庞大的帝具，虽然口中是那么说着，但是他靠近的步伐却是没有任何的停顿，颇有一种向死而生的感觉，正所谓天堂在左，战士向右。

    “轰！！！”

    而与之呼应的，是在另外一边，娜杰塔也开始使用帝具【浪漫炮台·南瓜】进行攻击，她开始轰击那庞大的帝具，为革命军部队的撤离，以及布兰德他们的突击打掩护，分散那庞大帝具的注意和仇恨。

    和布兰德一起发起了突击的，都是近战的帝具使，包括娜杰塔的副官，使用帝具【超力喷出·巴尔扎克】的帝具使维科，此时他和另外一位副官分开了，因为里弗斯的近战能力偏弱，是召唤系的。

    而像希尔这种近战类型的，都是跟着布兰德向着帝具【护国机神·至高王座】冲了过来，至于说一直潜藏在帝都的雷欧奈，此时自然也是跟着行动了起来。

    不过事实证明，【护国机神·至高王座】的力量，并不是一般的帝具使可以匹敌的，娜杰塔的那一炮，根本就没有撼动那帝具，甚至连在那帝具的外甲上留下痕迹都做不到，这让众人都是一阵心悸。

    不过希尔倒是没有放弃，她的帝具【万物两断·销魂】，可是一把号称无物不断的利刃，说不定就可以击穿这大块头的装甲呢。

    倒是布兰德已经试过了，他高高跃起一枪戳在了那大块头的膝盖上，结果却是自己被弹飞了老远，而小皇帝甚至都没有注意到他，这不得不说很是悲哀。

    “咔嚓！”

    希尔举着帝具【万物两断·销魂】，一剪刀剪在了帝具【护国机神·至高王座】的脚上，这可以说是《斩！赤红之瞳》世界中的“最强之矛”和“最强之盾”的较量了。

    而事实证明，始皇帝在建造这些帝具的时候，确实是考虑到了这种情况的，使用奥利哈刚和一堆贵金属制造的帝具【护国机神·至高王座】，并不是那么容易就可以击破的，哪怕同样是由无数贵金属制成的帝具【万物两断·销魂】也不行。

    这一击没有奏效的希尔，却是被小皇帝给注意到了，因为相比布兰德的攻击，希尔的帝具【万物两断·销魂】多少让他有了感觉。

    而这下希尔可有些危险了，因为她的身体素质虽然不错，但是却仍然是归于人类范畴的，面对小皇帝驾驭的【护国机神·至高王座】的一脚，她根本就顶不住。

