    “警戒队的人员不能删减，楚涵已经说了要防备的还有其他人，所以警戒队还是要照理坚守整个安罗城地界，以防万一，至于装备方面就要委屈你们了。”

    “我明白，一切以大战为先。”

    何峰和警戒队队长杨天正在会议室交谈，这时候忽然一名警戒队成员冲了过来，上来就大吼：“不好了杨天队长，楚涵长官让你马上滚过去他要解散警戒队”

    哗

    屋内所有人哗然而起，被吓的不轻。

    “什么情况”杨天连忙往外走：“带路”

    何峰等人也坐不住了，连忙放下了手头事情追了出去，这事情要闹大啊，楚涵你怎么刚回来就要吓人

    此时在研究院外，楚涵正腆着脸与自己老妈对视，整个人先前的将领气场荡然无存，活像是在女主人面前讨好的哈巴狗，那样子简直惊呆了一群围观的警戒队成员。

    楚涵此时心里苦啊，要说他老妈袁熙叶加上上一世实际上与自己十年多没能团聚，这一世虽然他抢占了先机将老妈救了回来，当时在那个吃人的研究所，老妈是各种虚弱，在生命弥留之际给自己留下了信息，随后就是长达了近一年时间的昏迷，单靠营养液吊着命。

    老妈原本挺丰满的身材，看看现在消瘦的样子，看的楚涵是真心心疼。

    但心疼是一码事，保住自己的小命为先则是另一码事

    楚涵无比清楚自己老妈的性子，这母老虎可不是吃素的

    看看这手握菜刀的迷人风采，再看看这明明消瘦的却一脸锐利的样子，这让哪怕已经六阶巅峰的楚涵都下意识的瑟瑟抖，这完全就是一到二十岁这长达二十年间无数次对决失败后的自然反应。

    楚涵老妈别的不行，但在教育儿子老公上堪称一绝，暴力治家可不是说笑的，尤其是此时楚涵已经知道了她还是门萨智商排名第十一位的彪悍人物，这就更不敢惹了。

    难怪他从小到大，但凡是小坏事都相安无事，一旦有大动作还没开始行动呢，就立即被老妈扼杀在了摇篮里，完全就是智商碾压啊

    敢情他前二十年的动作其实压根就是老妈睁一只眼闭一只眼

    这么一想简直细思恐极

    “嘿嘿嘿老妈”眼看气氛尴尬，楚涵连忙上前轻车熟路的帮老妈捏肩：“您老怎么在这儿啊哎哟我的老妈唉，您咋这么瘦了啊快多吃点补补身子”

    “我这是苗条你懂个屁。”袁熙叶云淡风轻的接了一句。

    而后轻轻一把将门上的菜刀取下，两把菜刀就这么在手中一摩擦，出了阵阵噌噌声，听的楚涵那叫一个心惊胆战。

    “对对对您貌美如花”楚涵连忙换了个姿势离那菜刀远一些。

    “貌美如花那是形容小姑娘的吧”袁熙叶顿时一个眼刀子过来。

    楚涵都快哭了：“我说老妈，您醒过来见到儿子咋不是感人泪下的剧情呢”

    “呵”袁熙叶轻轻一撩头，神态随意：“我倒是想，可惜我儿子一上来就骂人，骂什么来着”

    “不不不别别别您听错了”楚涵双手狂摇，冷汗直冒：“这里当然是您

    说了算，是我没敲门，您扔菜刀是应该的，应该的。”

    研究院外的一幕早已惊呆了一干人，连旺财都彻底呆傻，碰巧这时候闻声赶到的何峰等人也来了，一见这场面所有人都集体一个顿步，甚至还有人死命的掐着自己胳膊，怀疑是否在做梦。

    眼前那个狗腿无比一脸赔笑的人，是他们那个神挡杀神佛挡杀佛的凶残长官楚涵

    尚九娣一开始也以为出了什么大事让楚涵震怒，这会儿一看这场面，忍不住的就噗哧一笑，双眼都乐成了月牙湾。

    袁熙叶闻声便望了过来，顿时双眼一亮，欣喜的冲着尚九娣招手道：“小九儿，快过来”

    尚九娣双颊一红，怯生生的走到袁熙叶面前叫了声：“阿姨。”

    “叫什么阿姨”袁熙叶那叫一个直接豪放：“早晚都要叫妈的呀”

    说完袁熙叶就直接搂着尚九娣往室内走，她很清楚这时候该给楚涵一个台阶下，毕竟也是一个基地领，气场还是不能散。

    楚涵顿时如临大赦，只是看向眼前乌压压的一群人又有些不解，他只是叫杨天过来，怎么来了一帮子人

    “散了”狠狠瞪了看热闹的这群人一眼，楚涵强行将气场提上来开口：“杨天过来。”

    哗

    众人一哄而散，跑的那叫一个快，只是还没跑多远就传来了阵阵大笑声，连何峰都没憋住，让远处听到的楚涵一阵嘴角直抽。

    他此时应该庆幸幸亏来的大部分都是文职么

    要是被狼牙战团那群战士们看到，以后他的老脸该往哪搁

    “叫俺，哈哈，叫俺干啥”杨天此时已经笑的上气不接下气。

    楚涵瞥了眼已经目视前方装作什么都没看到的一队警戒队，将杨天的脖子一勾拉到了小角落，问道：“老子就让你一个人来，你丫带着一群人过来看我笑话干啥”

    “啊我没啊”杨天愣了愣：“是你说要解散警戒队，所有人都吓了一跳啊”

    楚涵顿时一头雾水：“我什么时候说过”

    杨天也愣住，忍不住往那名传信的警戒队成员看了眼，而后原原本本的将事情复述了一遍。

    这么一听，直接让楚涵目露欣赏：“好小子，够机灵的，知道看到了不该看的我可能会把他们一队人调走，所以故意把事情往严重了报，引了一帮子人过来围观，所有人都看到了，我总不能把何峰那批人也雪藏了吧日那小子叫啥名”

    杨天这会儿也反应过来，冷不丁的一笑：“嘿原来我警戒队也有这种聪明人啊不过那是袁阿姨昏迷的时候就一直看守禁地的一批人，对付过无数次神隐战队的特殊训练任务，我说你也别在意，反正你在袁阿姨面前的狗腿样子，从小到大我也看过无数次了，哈哈哈”

    “杨天，你长得很帅。”

    “我知道啊。”

    “但是今天我总觉得你脸上好像少了什么东西。”

    “啥”

    “黑眼圈。”

    嘭嘭

    两拳直接招呼而上