    从机场出来，秦刚直接把陈牧送到了住的地方。

    这一次给陈牧安排的住处是一家五星级大酒店，位于L市的CBD区域内，距离政府的办公区域也不远。

    “住这么高级的地方啊，秦主任，这一次可真是太感谢了。”

    陈牧进门的时候，半开玩笑的对秦刚说了一句。

    上次望西省这边组织交流会，住的也是星级酒店，可那是三星级的，和这一次的这个差的不是一星半点。

    陈牧在车上这一路过来，一直和秦刚闲聊，两个人一个有心讨好，一个能说会道，这么一点车程，足够他们把关系升华到称兄道弟的地步。

    秦刚听见陈牧这么说，露出点小嘚瑟的神情来了：“领导订了个标准，我就按照标准特地给你选了这里。这家酒店的服务出了名的好，设施也齐全，很多市里的贵宾都是住这一家的。”

    陈牧连忙道谢一句，进了酒店把东西放好，然后又跟着秦刚出来吃饭。

    “今天领导有一个的需要出席的晚宴，所以没办法见你，和你见面的时间定在了后天上午，今天这一顿就由我来招待你了。”

    秦刚领着陈牧来到附近的一家饭店，叫做西北春府，看起来富丽堂皇，非常高级。

    陈牧第一次来，忍不住到处打量，进门的时候留意到门前那一片停车场上，停着的大都是豪车，看起来来这里的人都有点身家，里面的消费自然就不便宜了。

    进门后坐下，秦刚让陈牧看菜单，陈牧饶有兴趣的看了起来。

    他是个吃货，平时最大的兴趣就是吃，菜单里的东西非常精彩，每一种他看了都想吃，所以选择起来很难。

    秦刚也不急，一边喝茶一边等他，让他慢慢看菜单。

    陈牧看了一遍后，想了想，对秦刚说：“秦主任，这里面的东西看起来都很吸引人啊，我还是第一次来，也不知道这里的特色是什么，要不你来点好了，有什么好吃的尽管来，我饭量大的很，都能吃得下。”

    秦刚听陈牧说得好笑，笑了笑后也不客气了，直接把菜单拿过来：“好，那我来点，你吃，总之今天就把这里好吃的都给你点上，吃不完我们打包。”

    陈牧很认真的点头表示同意：“对对对，我就是这个意思，菜单里的东西我刚看着都想点一遍，真是为难。”

    秦刚闻言又忍不住笑了起来。

    点菜之后，两个人都没有要喝大酒的意思，就要了一瓶啤酒，算是应景的喝了起来。

    菜还没上来，两人一边喝着啤酒，一边聊起了正事儿。

    秦刚主动询问：“陈总，你在北棹村搞的那个支持阿古达木承包土地种树的事情，虽然时间不长，可是现在看来效果很不错，我很想知道你对这个事情是个怎么样的想法，是真的只为了支援一把当地的农民，还是好像你当初说的，要做实验，看看这样的模式能不能成事儿？”

    陈牧想了想，回答道：“其实当初第一次来这里，听了阿古达木的话儿，很被他的坚持感动，觉得能支持一下就尽量支持，这才有了最开始的想法。”

    微微一顿后，他又接着说：“秦主任，不是有意向你吹牛逼啊，我们林业公司培育的树苗，在防风固沙方面有着很不错的表现，所以在X市那边的销量一直很好。当时看到这里的情况以后，我其实是想试一试在这样的环境下，我们公司的树苗是不是一样能够种活，这也算是做了一个实验吧……嗯，看起来结果还不错。”

    其实最主要的原因，还是因为领地种子使用下去后，能为陈牧带来生机值，这一点非常重要，否则他何必干这种吃力不讨好的事情。

    不过这种话儿不能明说，只能烂在肚子里。

    秦刚思索了一下后，觉得陈牧应该说了实话，试探着又问：“陈总，那你觉得你们的这个实验，能不能推广开？”

    陈牧想了想，点头：“当然是可以的，从阿古达木的身上，我已经确定了我们公司培育的树苗能在这里种活，那就说明这个模式是能够成功的。”

    秦刚又惊又喜：“陈总，那如果市里帮你们做宣传，从现在开始推广这个模式，你觉得怎么样？能不能做？”

    这当然是好啊，陈牧早巴不得这样了。

    经过小半年的经营，现在阿古达木每天给他创造的生机值达到三万，一个月下来将近百万，兑换一颗领地种子不要太轻松。

    如果多弄几个像阿古达木这样的农民兄弟，陈牧以后的生机值都不用愁了，分分钟有人帮忙弄。

    不过这种时候，不能答应的太爽快，表现得太上杆子的话，以后遇到事情想要开口就难办了。

    陈牧沉吟了一下后，说道：“秦主任，其实吧，想要推广这个模式，这里面有两件事情的需要注意的……嗯，必须谨慎。”

    “陈总，你说。”

    秦刚露出一副很认真的表情，洗耳恭听。

    陈牧说道：“第一件事情，是资金方面的，我们公司自己算了一笔账，加上承包土地的一万元，第一年要发的工资，还有赊借的苗钱，免费租用的器械，我们的前期投入达到了十五万左右……嗯，当然啦，这里面有一部分苗钱会按合同在阿古达木盈利后是要还给我们的，可这毕竟要在一开始的时候就垫付进去……所以，完成合同后，我们公司基本上是亏钱的。”

    “十五万，也不少了……”

    秦刚一边听着陈牧的话儿，心底下一边琢磨起来。

    十五万看起来不多，可是如果要想把模式推广，那就要把这个数字乘以很多倍，这不是个小数。

    秦刚在四维办公室干了这么久，并不是不通世务的，当然知道陈牧说这个是为了什么。

    这意思就是只做一个实验没问题，要推广开来就会面临资金压力，牧雅林业不一定撑得住。

    当然，陈牧其实在资金方面并没有什么压力，不过就算再有钱也不能不计成本的办事，怎么也得要点支持啊。

    陈牧继续说：“第二件事情，其实我觉得比第一件事情更重要。这个模式想要推广，人很重要，所以我觉得在这里需要一个约束，毕竟不是每个人都能像阿古达木这么勤快的，如果没有强力的约束，我们前期的投入很可能会打水漂，没办法让事情进行下去。”

    秦刚想了想，还真是这么个事儿。

    虽然他没有跟随领导去亲眼看一看先在阿古达木的树种成什么样了，可他知道阿古达木这个人。

    那可是一个为了让自己的家乡恢复青山绿水，能把家当全都扔进去的人。

    像这样的人这世上不能说没有，可真没几个了。

    想要找到阿古达木这样的人，基本上不可能了，换成其他人未必肯像他这样玩命的种树。

    这样一来，要推广这个模式的话，就必须对获得支持的农民有一个约束，否则将来真有可能把这么好的模式推烂了……这些年来，像这样的前车之鉴也并不是没有。

    这就是想要政府在行政方面的约束了……

    秦刚一边想，一边忍不住抬头看了一眼陈牧，觉得这小子想事情居然这么周全，怪不得年纪轻轻就能把生意做得这么好。

    “好的，我明白了，陈总，你说的这些我回头会向领导汇报的，至于具体怎么样，你晚上也好好捋一捋，后天当面和领导谈。”

    秦刚今天是得到领导的嘱咐，来陈牧这里了解一下情况的，现在对事情已经有底了，那就可以回去汇报了，没有必要继续再谈这个话题。

    正好这个时候，点的菜陆续送了上来，秦刚一边很热情的给陈牧布菜，一边说道：“来，尝一尝这家黄焖牛肉，特别不错……”

    