    刘东家看着王不仕，觉得这个人……傻透了。

    却还是慢条斯理的道：“王侍读到现在竟还不知道？诶，这紫禁城里没有了皇上，没有了这么多宦官，没有了这么多靠着宦官吃饭的人，更没有了文武百官，您想想看，这………还有人置宅吗？内城为啥叫内城，因为这儿，靠着紫禁城，这儿，是与外城隔绝的啊。真要找地方住，那外城偏一些的地方，百两银子，都能有间房，可为何，内城的地，却是寸土寸金？”

    王不仕脸色微变：“你的意思是……”

    “看来，你们这些官人，竟是后知后觉啊。消息一传出来，昨日，所有的商贾，都疯了似得在卖房，一万两银子的宅院，从前少一个子儿都不成，现在六千两，就敢卖，你可知道，这内城里，多少宅子现在在找买主吗？”

    “……”

    王不仕的脸色，顿时惨然：“你的意思是，我买的这房子，八千多两银子买来，现在只值五千？”

    “五千也卖不出去。”刘东家苦笑：“皇帝不在这儿了，这就不是内城，不是内城……多少人得迁着走，实话和你说，大明宫附近，已经开始开始打起了招牌，卖楼了。”

    “大明宫那儿，不是一片荒地。”

    “卖的是楼花。”刘东家解释道：“就是先交钱，再建房，虽然什么都没见着，可一样卖。”

    王不仕冷笑：“这房子，谁买？”

    “多着呢，清早放出了三百个宅院，算了，算了，不和你说，总而言之，这内城，又还是钟鼓楼这儿，这里的宅子……怕是要完了。”刘东家叹口气，似乎遗憾，抱手：“告辞，告辞。”

    人便匆匆要走。

    王不仕突然道：“你莫非在骗我不成，你们这些奸商，最是狡猾，我还不信了，我八千两银子的宅子，会卖不出去！”

    刘东家意味深长的看了王不仕一眼，而后，慢悠悠的道：“要不这样吧，我那宅子呢，五千，只要五千两银子，原价一万三千五，我卖您了，咱们现在交割，一手交钱，一手交了房契，如何？”

    这一下子，王不仕突然眼前一黑。

    他突然意识到，这可能是真的。

    人家一万三千五百两银子的宅子，五千两都敢卖，那自己这宅子，岂不是……三千两都不值。

    银子啊……自己的银子啊……

    这可是自己卖了祖宗地的银子，王不仕觉得头昏沉沉的，忙是抚额。

    一旁的王建业上前：“爹，爹，你没事吧。”

    “我……我……”王不仕咆哮：“天杀的大明宫，天杀的方继藩，世上，怎么会有人黑心至此，不活啦，我不活啦。”

    “爹……”王建业咆哮。

    “走，咱们去大明宫那儿，非要讨回一个公道！”

    王不仕龇牙咧嘴：“备轿，我王不仕，和那方继藩拼了！”

    说着，王不仕坐上了轿子。

    儿子不放心，真怕自己的父亲，做出什么过分的举动来，忙是跟着。

    这一路，王家父子磨着牙，途经牙行的时候，果然看到牙行外头，张贴了无数的榜，都是卖宅子的。

    起初，是商贾们一眼看到了圣旨的猫腻，立即开始行动，等卖宅子的人一多，其他的官人们开始坐不住了，不对劲哪，看着这宅子的价格不断的暴跌，竟连个翻身都没有，这一下子，所有人恐慌起来，到处都在卖，至于买家，却是连个鬼影都没有。

    内城的宅子，本是卖一座少一座，所以极为稀缺，可如今呢，竟到了无人问津的地步。

    ………

    王不仕父子到了大明宫外头，早已是累的气喘吁吁。

    却见那宫外头，却是一个棚子，大棚子外头，挂着一张巨幅的画，这画里，是一幅巨大的新城，新城里，街道井然，宅院错落有致。

    看着这四面的荒地，王不仕也是服气了。

    这样他也卖，他还有良心吗？

    却见那里人头攒动，乌压压的全是人。

    王不仕便气咻咻的挤了进去。

    这乌压压的人中，有不少都是老熟人，除了一些敏锐的商贾，还有不少，竟都是王不仕的同僚。

    难怪这些家伙们，没来参加自己的乔迁之喜呢，十之八九，不是被消息吓着了，就是跑来这了。

    方继藩却是一脸短装打扮，头戴着一个藤条编织的安全帽子，手里拿着图纸，神气活现。

    朱厚照兴冲冲的跟在一旁，美滋滋的模样。

    后头，当然少不了十几个孔武有力的汉子。

    毕竟，作为大明数一数二的大包工头，人们对他们，往往会有一些误解，因而，格外需要加强保护，免得有人做出什么不理智的事。

    方继藩神气活现，手遥指着远方：“见着没有，见着没有，那里就是翰林院的新址，再过去，就是御街，御街两边，是户部，是礼部……东南角，就是国子监……大家看好了，今日咱们要卖的这《通天园》，就在这里，距离咱们国子监，五百步，占地千亩，得天独厚，沾染天下的文气，若是出入宫禁，那也方便的很，坐了轿子，一盏茶就到了。”

    “五百步，有些远啊……”有人咕哝。

    方继藩怒道：“五百步也远？你当国子监你家开的，实话和你说，我方继藩若不是讲良心，这宅子，我还卖你们？”

    方继藩一发怒，那人便不敢做声了。

    王不仕想冲出去，不过这一路，情绪总算稳定了，他心里冷笑，且要看看，你玩什么花招。

    于是也在人群之中。

    方继藩不客气的拨开人群，继续道：“这通天园所营造的宅院，统统是咱们皇家的施工队，就是当初造大明宫的，这院墙，还有这庭院，大伙儿来看看，这是顶级奢华一品大宅，里头的树，用的是最诊贵的树种……还有这院墙，那更了不得了，一丈高，私密性强，还有这房子，统统用的是咱们最新的混凝土，高级！不只如此，地上统统都是瓷砖，各位，平时人们都用瓷片儿来做餐具，或用来装饰，可在咱们这儿，就是踩在脚下的，为啥，两个字，尊贵！”

    王不仕脑海里，想到了自己入大明宫的场景，居然……觉得很美好。

    呸！臭不要脸的东西，老夫会上你的当？

    方继藩又道：“除此之外，所有的主人房，用落地窗，不落地可不成，不落地，咱们西山建业，就是没有良心。而我方继藩，不但有良心，最重要的是，我方继藩还有情怀。这银子，在哪挣不是挣，可我为啥，偏偏要和这土木打交道。是因为诸公啊，诸公们若能在家里舒舒服服的去当值，咱们大明，不就更加繁荣昌盛了吗？好啦，不说这些没用的……咱们继续。”

    方继藩道：“这宅子里，还得集中供暖，人进了屋子，要暖和，得舒服。这暖气，想来有不少人，已见识过了吧，哈哈，那就不多说了，这些，都不算什么。出门在外呢，还得行，这通天圆门前便是连接御道的沥青路，沥青路啊，大明宫里才有的沥青路，不但平滑，还结识，出门在外，不怕磕着碰着，这笔直的道路，就铺在你家门前，门口还有两尊石狮子，用的是大理石雕刻，请来的，乃是江浙的石匠。”

    众人听着窃窃私语，似乎，有一点点心动了。

    王不仕只听耳边有人道：“这暖气倒有意思，还有那地上的瓷片……”

    “嘘，小点声，别让这小子知道咱们有意思，这小子待会儿坐地起价就糟了。”

    王不仕竟听的入神，早知如此，自己为啥买那旧宅啊，现在细细听来，竟觉得那旧宅，一无是处。”

    “你们以为，这就没了？”方继藩冷笑：“你们错了，我方继藩这个人，有的最是同理之心，你们想想看，你们若是病了，咋办？”

    “请大夫啊！”

    “请哪里的大夫呢？”方继藩笑吟吟的看着回答问题的人。

    这人踟躇了。

    方继藩道：“现在，我大声宣布，在通天园，西山医学院，将在此，设立分院，每日都有医学生，随时坐诊，这医院将距离你们数步之遥，若有个头昏脑热，几步路，就可就医！”

    呀……

    许多人惊讶起来。

    西山医学院，现在名声可是极大，早已盖过了御医院的风头。

    “当真？”

    方继藩怒骂：“我方继藩诚实做人，什么叫做当真，我说了开分院，便开分院！”

    王不仕心里咯噔一下，见方继藩向前走一步，乌压压的人流，便也随着方继藩向前走，王不仕随着人流，跟着过去。

    方继藩大叫道：“不只如此，西山书院，也将在这里，开设蒙学。”

    “啥？”

    一下子，所有人炸了。

    西山书院啊，那个科举吊打天下读书人的地方。

    这可是天底下，最顶级的书院。

    虽然有不少人，对于西山的新学腹诽，可其教授人考功名的本事，却绝没有怀疑。

    王不仕忍不住大：“意思是，我孙儿将来也能在西山书院蒙学院里读书。”

