    

    火焰魔女似乎非常暴怒一样，从它飞出去的那一瞬间，这里的温度都是“嗖嗖嗖”的提升了起来！

    这股热量让人都是感觉身处在火炉里一样！

    好在它没有注意到曹乐，就这么过去了。不然就此时它这副状态，曹乐还真怀疑它会不会对他发起攻击了。

    “呼~”

    微微松了一口气之后，他便是偷偷的跟了上去，如今沙惘河正处于严重的暴躁状态，跟着火焰魔女的话，他至少是可以平安离开这个鬼地方的。

    而跟随着火焰魔女狂奔的路上，曹乐也是察觉到了不少的队伍向着这里而来。

    沙惘河的暴躁发难即便是阻扰了一大批想要到灼原北角寻宝的魔法师们，但像猎者联盟、魔法协会、军方这三大势力终究会找到能人异士来度过这些难关。

    别的不说，这一路上他便是察觉到了好几队人，不过因为火焰魔女飞过的关系，他们都没有现身罢了....

    跟着火焰魔女抵达沙惘河不久，便是看到了火焰魔女和沙惘河的大妖动手起来了。

    就如同晨颖假母亲所料想的一样，火焰魔女来到这里，的确是会引起这里霸主的进攻。

    不过，对于火焰魔女的强大，她似乎也清楚，这里的妖魔也只是能拦它一下，可是要想将火焰魔女逼退回去，那根本没有可能。

    作为灼原地域强大的火焰精灵它即便不如真正的炎姬强大，可就算是一般的君主级生物，都未必有它强！

    更何况沙惘河虽然是恐怖了一些，但这里居住着最强也不过就是一只统领级的生物而已。

    火焰魔女想要将其击败，显然不是很困难的。

    不过在沙惘河里沙妖们出来的时候，曹乐还是选择停留在了远处，就那么静静的观测着这里的战斗。

    元素魔法对于这些妖魔的杀伤力并不是很强大的。

    可偏偏火焰魔女除了火元素的力量出众之外，就是空间之力也是异常的强大恐怖！

    沙惘河的沙妖们，也就靠的是数量在拖延时间罢了....

    也是这群沙妖比较没脑子，火焰魔女来到此处，明显就不是来争抢地盘的。毕竟，灼原不合适了，它要来这里？

    不过妖魔要是智商都那么高的话，那还能有人类什么事了！

    而就在曹乐观看火焰魔女虐杀白沙妖兵、白沙巨人以及巨沙妖的时候，忽的察觉到了身后有着脚步声传了过来？

    闻声曹乐转头望了过去...

    过来的正是莫凡和几位军方的人。

    其中一个“女的”让曹乐第一眼以为是个娘炮了，毕竟，怎么看起来比自己还要顺眼？

    不过当看到那饱满到呼之欲出的部位之后，他才知道了这是谁。

    看南珏，那真的是腿了！

    这腿，真他妈长啊，大腿部位饱满得连宽松的军裤都掩盖不住，小腿部位却又纤细至极，不穿高跟鞋都能够有这样的挺拔与纤长，当真极品！

    “曹乐？”

    莫凡见到曹乐之后，也是一喜！

    毕竟，之前他和他们走散，现在看到队友能不高兴嘛。

    “心夏她们应该已经离开了，这火焰生灵正在开路，我们在这里等着就好了。”曹乐指了指前面，说道。

    当然了，回头的时候，还是在欣赏南珏的美腿~

    而南珏也是真服气了！

    果然，什么样的人，就有着什么样的朋友！

    莫凡不掩饰的看她，现在的曹乐也一样！！

    最主要的是，这两比竟然还谈论了起来！

    她作为一个音系法师，自然能听到两人在说什么了。

    “这腿不错，从哪忽悠的妞？”

    “害，别提了....”接着，莫凡诉说了他的故事。

    水分很大，虽然一些是真的，但真的也就一些而已....

    此时那边正在无休止的大战，所以南珏便是也懒得关注，就这么静静的看着这里的战斗。

    至于两人的议论，南珏心里告诉自己，就当是听到“狗吠”了！

    在白沙巨人、白沙妖兵不断的死亡之下，它们终于开始跑路了。而火焰魔女也没有要赶尽杀绝的意思，更没有追上去的意思，它的目标很明确！

    “走吧，我们赶紧跟着一起离开。”曹乐说道。

    “她这是要去那里？”莫凡疑惑道。

    “如果没猜错的话，它应该是有什么东西被抢了，现在可能是去找回来。”曹乐说道。

    “你怎么知道？”南珏很疑惑的问道。

    她和莫凡知道，那是因为她们几个之前去了那里。

    而莫凡也没有说这些事，她不经有些怀疑了。

    “亏你还军校出身了，没看到她的背后被人背刺了嘛。”曹乐耸了耸肩道。

    他就知道，除了和莫凡或者赵满延这种人在的时候，能说点不知道的，要是换成这种有脑子的，说话还是需要注点意的。毕竟，她们很可能就会问一句“你怎么知道！”

    南珏美美的瞪了眼曹乐，却也没有反驳什么。

    而莫凡则是道：“那糟了，要是没有估计错的话，夺走火劫果实的人，应该是赵满延他们家族人的队伍。”

    毕竟疾星狼在累趴回来的时候，告诉他，赵满延一行人是跟着他们家族的队伍离开的。

    “别废话了，赶紧走吧，晚了的话，可就不是走出去了。”曹乐已经开始动身了。

    虽然白沙妖一族被火焰魔女杀得七零八落，但谁又知道这里到底有多少沙妖了！

    这一路要耗费魔能杀过去，那简直是不可能的。

    几人都点了点头，接着便是顺着火焰魔女前行的地方，一路直冲出了沙惘河。

    过了沙惘河之后，火焰魔女便是没了踪影，不过他们也不需要跟着她继续行走了。反正它走的也不可能是人类所走的方向。

    他们则是返回了敦煌市。

    在曹乐准备和莫凡赶回上海的时候，接到了唐月的电话，似乎是玄蛇魔铠已经为他打造好了。

    索性这一次再去也没什么油水可得，曹乐便是说道：“我现在有事需要去杭州一趟，就不跟你一起回上海了。”

    “嗯，好。我找到心夏她们也就回学校了。”莫凡说道。

    他倒是没有想太多，回了都市这一次的历练也就算是结束了。虽说没有找到炎姬，但是也得到了不少的资源，分一分那花费的几百万肯定是能回来。

    ....        

