    第244章 彭越杀韩王

    只要楚国叛军向薛郡去就行了。

    早追晚追都一个样，一个都跑不了。

    所以王离也不急于一时了。

    先把漏网之鱼给捕捉了。

    以免再生事端。

    很快就有韩军俘虏供出伪韩王的去向。

    “原来是伪装之后去了巨野泽，想藏在里面，哼哼，想多了！”

    王离当下带着二千骑追向了巨野泽。

    巨野泽位于东郡、薛郡、砀郡三郡交界之地。

    是也，成为了三不管地带。

    在加上泽湖宽阔，也成为了匪盗聚集之处。

    如今，巨野泽内的草头王彭越，也在发愁。

    无它。

    自关东各国作乱之后，战乱加聚，于是很多的游勇散兵都逃进巨野泽来投靠彭越。

    还有躲避战乱的百姓也过来依附于他。

    彭越刚刚算了一下，自己已经有了一万人马。

    声势浩大。

    已然可以称王成寇。

    在别人眼里，这是好事。

    有了起家的资本。

    但是彭越不是笨蛋。

    相反很惶恐。

    这么大的声势，大秦岂能容他。

    一但各国叛军剿灭之后，下一个就是他彭越了。

    以前聚众几百人，在巨野泽称王称霸这没问题。

    官府懒得进来清剿，也就睁一只眼闭一只眼了。

    现在……头疼。

    “老大，你看我们捉到了个什么东西？”

    就在彭越苦思前程未来的时候。

    得力手下押着一个身形狼狈的中年男子过来。

    “大胆，你们敢如此对本王，本王的军队会将你们格杀剿灭的！”

    看着这个自称本王的家伙，彭越微微皱眉，问道：“他是何人？”

    不等手下回话。

    这人昂头回道：“我乃韩王宇，汝是贼匪头目，见你也有一些胆魄，向孤低头称臣，孤可封你做上将军！”

    韩国新王公子宇。

    彭越大吃一惊。

    没想到手下抓了这么一个家伙。

    顿时，彭越在无一点好心情。

    烫手的山芋。

    这么一个温神请进了，巨野泽要提前遭殃了。

    “尔等有多少兵马，跟着本王复国，到时人人都是将军，人人都是上等爵位，光宗耀祖！”

    公子宇看得出来，这些都是土包子。

    只要稍加利诱，必会有人动心。

    活命当不在话下。

    彭越的手下们皆是震惊。

    一时之间手足无措。

    又惊又喜！

    “来人，将韩王请下去！”彭越挥手，示意心腹将公子宇带下去，先好吃好喝款待一下。

    待人走了，手下们七嘴八舌道：“老大，活该我们发达，没想到碰上了韩王，我们拥立韩王，以后在家都富贵锦衣！”

    “是呀，老大，这一次机会，千载难逢！”

    “老大造反吧，在晚了连汤都喝不上了！”

    很早就有人劝彭越造反了。

    但是彭越不心动。

    只是闷头收人，等待良机。

    只是关东战局对六国越来越不利。

    大秦的兵马迅速入进，很快就平掉了赵地、魏地。

    现在连韩楚大军都被打得抱头鼠窜。

    六国将亡。

    “让我在想想，都先下去吧！”

    彭越自然不想起事，一但起事，怕是秦军不追楚国叛军，直接来围杀他了。

    那真是冤枉得要死。

    待众人走了。

    彭越这才让人将好友栾布请了过来。

    “栾兄，此番我有一些难了。”

    栾布捋了一把胡须道：“彭兄所指是伪韩王吧！”

    彭越点头：“没错，正是他，他的到来，彻底激起了众人起事的欲望。

    我怕是再也压不住了。

    但是……”

    “但是他是一个灾祸，会给巨野泽带来灭顶之灾！”栾布眼光毒辣，神情凝重道：

    “秦兵很快会追过来，彭兄需要尽早决断！”

    彭越点头：“听说赵地的魏王大军已经被秦军消灭，大秦的重兵准备过黄河了，十日之后必能压向我巨野泽。

    南边又有大秦的章邯攻破楚国各地。

    西边王离领军，大败韩楚联军。”

    “始皇不死，六国没有一点机会！我们……”

    栾布知道彭越的心思了，便问道：“彭兄还记得当初为何进巨野泽为匪吗？”

    “当然记得，因为赋税高，田地少，活不下去，所以不得为匪为盗。”提起这个，彭越也是一脸的苦色。

    这时栾布又道：“那现在的大秦呢？”

    现在！

    彭越突然醒悟过来。

    “现在，大秦削减了连坐，又改了很多苛律，最重要的是有了能高产的新粮。

    赋税也降低改革了，即使按原来的田地亩数，也足以养育家小，衣食有望。”

    栾布也露出会心的笑容：“还有一点，彭兄，始皇开了科举，欲行地方教育，平民也可为官，只要有才学。

    不能成为文士，也可从军以武立功，爵大夫子嗣可荐讲武堂，出来便是将领能领兵。”

    “伪韩王的人头，足以让彭兄一展才能，何愁前途，何来之忧？”

    彭越被彻底点醒，眼前一切通透。

    聚兵过万又如何，不过是草头王。

    说灭就灭。

    以前是没得选，前途无望。

    现在，我以公子宇之人头，还进不了讲武堂。

    以我彭越之才，还拼不过世家子弟吗？

    “多谢栾兄！”

    说完彭越提了剑走了出去。

    栾布看着彭越离开，心头也是一声感慨。

    屠龙少年，终成恶龙。

    彭越以后，不在是那个彭越了。

    “大秦，或许真的是正确的，希望他不是昏君……”

    公子宇胡吃海喝，一解多日以来的劳累。

    狠狠的将肚子给填满。

    身世这东西就是好，贵族走到哪里，总还是贵族。

    庶民永远都是庶民。

    就在公子宇继续畅想未来的时候。

    彭越走了进来。

    “彭将军稍等，本王……”

    公子宇听手下说了，彭越是这群人的头。

    聚兵有一万之众。

    这兵马比他们原来的韩国都多。

    由不得公子宇不重视。

    只是他话还没有说完。

    彭越进来，一剑刺进了公子宇的胸口。

    “噗！”

    剑一抽，公子宇吃痛，面色惨白扭曲，不敢置信的盯着彭越。

    彭越的手下们也呆若木鸡。

    这这这……彭越杀了韩王。

    我们的爵位，我们的黄粱美梦，没了！

    “抱歉了韩王，今日以你人头，为众兄弟们铺路！”

    “时代变了，六国早就不该存在，别痴心妄想了，少祸害百姓吧！”

    说完，彭越持剑将公子宇的人头给砍了下来。

    一滩热血洒在了地上，彭越的手下们这才如梦方醒。

    (本章完)

