    几人继续下潜，发现越往深处水元之气就越发庞大，而且还有灵气开始出现，不久之后其浓度更是达到了五阶的水平。

    不久之后，四人感觉下潜了怕是数百万里，这才抵达了深潭之底。

    在这片深谭之地，陈念之看到了一个神奇的世界，这里四处都是奇特的海底生物，它们绽放着点点璀璨的光芒，将海底世界照耀的绚烂而美丽。

    更神奇的是，此处深谭之中竟然有龙气留存，孕育的生物居然多有一丝龙族血脉。

    “这里有这么多的龙气残留，莫非就是传说中的化龙潭？”

    定海道人低语，有些不可思议的说道。

    陈念之闻言瞳孔不由一缩，抵达了南海修仙界之后，他就对南海修仙界有了一定的了解。

    如今他们所在的海域名为天鲤海域，顾名思义此处乃是天鲤成道之处。

    据说在十几万年前，天鲤海域曾经有着一尊惊才绝艳的妖祖，名为天鲤妖祖。

    其本体乃是一条鲤鱼，一路跃过龙门不断地超越自我，最终进化成了一尊惊才绝艳的赤龙登仙而去。

    那天鲤妖祖不忘本心，化龙之后仍然以天鲤自称，故此处海域又称为天鲤海域。

    而化龙潭则是天鲤化龙之前的道场，虽然十几万年过去已经早就没了六阶灵物，但还有一丝珍贵的龙气残留，是紫胤界无数龙属妖皇眼中的宝地。

    可惜妖仙道场难以推算，无数妖皇都苦寻不得，不想居然让他们发现了。

    一念至此，陈念之深吸了一口气道：“竟然是妖仙道场，难怪能瞒过元神道君的推算，看来你我还要小心一些。”

    几人一边说着，一边在潭底搜寻玄龟妖族的所在。

    这化龙潭上窄下宽，内部空间不知有多少万里大小，俨然是一副巨大的海底世界。

    四人接连沿着水元之力寻找，这才找到了此处水脉核心之处。

    只见在那一片无穷水脉核心之处，一道虚幻的光罩像是倒扣的琉璃碗一般，将水和地底分离开。

    而在光罩之下，一道道殿宇错落有致，核心之处更有被无穷水脉之力笼罩。

    “准六阶水脉，看样子那玄龟妖祖就在此处了。”

    姜玲珑眸子微凝，语气有些凝重的说道。

    就在这个时候，陈念之仔细查探了一番，然后皱着开口说道：“四尊妖皇的气息，还有一座准六阶的护山大阵，可为何没有察觉到玄龟老祖的存在？”

    “轰——”

    就在这个时候，那地脉核心之处的水脉源泉之中，一道无比宏大的气息爆开。

    那道气息浑厚无比，宛如浩海一般深不可测，形成了一股撼天动的力场。

    而在于此同时，九天之上一道璀璨的金色光芒，像是天上的太阳一般煌煌烨烨，随着这道气息的不断拉扯着落下。

    “不好，玄龟妖皇在突破元神。”

    定海道人面色的大变，这才明白自己等人居然成为了定海道人的阻道劫数。

    难怪他能冥冥之中感应到玄龟妖皇的气息，原来这一切都是天道劫数的感应，即使他不来也会有其他人受到天道指引，前来阻挡玄龟妖祖成道。

    一旁的陈念之也面色微变，他深吸了一口气后，看着远处的深海之中道：“青蛟妖皇，你还要躲到什么时候。”

    “你好强大的神魂感应。”

    也就在此时，无尽深海之中，一条遮天蔽日的青色蛟龙盘旋而来。

    原来就在方才，察觉到玄龟妖皇要突破元神之时，双方都不慎泄露了一丝气息。

    那青蛟妖皇盘旋而来，眸光看了一眼几人，然后淡淡的说道：“我等能来到此处，可见这玄龟身上必定有你我成道之机缘，这阻道之举势在必得了。”

    “阻道之仇，如杀人父母，相比而言你我之仇怨还算不得什么，不如先杀了玄龟妖皇再各自分配宝物？”

    听着青蛟妖皇的话，陈念之的瞳孔微微一冷，却也明白此时不是对付青蛟妖皇的时候。

    定海道人跟他对视了一眼，也传音说道：“若是跟青蛟妖皇打起来，那么玄龟妖皇多半就要捡个便宜突破元神。”

    “那玄龟身上有道兄成道的机缘，还是先杀玄龟在来对付青蛟妖皇为好。”

    陈念之也点了点头，要杀青蛟妖皇，至少要三个手持纯阳灵宝的半步元神才行，而且还有很大可能让他逃掉性命。

    他们顶天了算两个手持纯阳灵宝的半步元神，击败青蛟妖皇并不难，但是只要青蛟妖皇不恋战的话，几乎就不可能将其斩杀。

    想到这里，陈念之点了点头说道：“既然如此，你我放下恩怨，先杀玄龟妖皇。”

    “那就动手吧。”

    青蛟妖皇话音落下，当即祭出本命灵宝‘青龙断天刀’斩向了护道大阵。

    陈念之等人也都纷纷出手，祭出本命灵宝攻向阵法，一时之间将护山大阵打的光芒乱颤。

    可是这六阶水脉加上准六阶的护山大阵威力果然不凡，哪怕是元神道君都需要都能抵挡片刻，更别说是他们几位半步元神了。

    接下来还有大战，几人舍不得在护山大阵上损耗纯阳灵宝的威力，接连打了几十招，可还是无法攻破护山大阵，那青蛟妖皇终于坐不住了。

    只见他面色微微一变，看着几人怒喝说道：“此时若是还要藏私，那玄龟妖祖就该突破了。”

    “那就全力出手。”

    定海道人话音落下，当即祭出了一道破阵宝符。

    那破阵宝符乃是定海道人珍藏之物，其品阶已经高达五阶上品，随着此符轰然打下，地脉之中的护道大阵当场就被打的黯淡了三成。

    “好机会。”

    眼看护道大阵光芒大减，祭出一道璀璨的雷珠，对着护道大阵打了下去。

    这泪珠名为乙木神雷珠，其威力已经接近了元神一击，当场就将护山大阵打的几乎破碎。

    趁此机会，青姬祭出了‘赤金破障宝气梭’，轰的一声就将这护山大阵当场打成了碎片。

    “保护老祖成道！”

    眼看护山大阵破碎，岛中四位妖皇带着无数妖族冲了上来。

