    滔天海浪掀起。

    惨叫声不断。

    数百公斤的最新一代炸药瞬间爆炸，堪比小型战术核弹的威力了。

    而且还是如此近距离的爆炸，几乎没人能躲开。

    爆轰速度高达万米每秒，八品强者还有金身防御，七品武者肉身并不强大，起码相对来说不够强。

    轰隆爆鸣声响起的瞬间，惨叫声便是来自于这些七品武者。

    “方平！”

    这一刻，已经飞出核心爆炸圈的九长老怒吼一声，愤怒的无以复加！

    不止是方平，还有秦凤青那畜生！

    那畜生故意的！

    故意带着这些人回来的！

    要不是让这些人看到了机会，七八品的武者不会去围杀方平的，可恨！

    吼了一句，九长老一拳轰击海面。

    海中，毫无生命气息存在的迹象。

    九长老脸色一变，不远处，正在和南云萍几人交手的八长老喝道：“不要下海！”

    方平可以隐藏气息，这一点大家都知道。

    一旦下海，那就危险了！

    八长老喝完，更远处，大长老一刀击退孔令圆，冷喝道：“方平！出来！你不是有李振赠予的精神力分化体吗？

    你以为我们不知道，会下海让你算计？

    再不出来，老夫屠光了你的亲朋好友！”

    他话音一落，海面另一处，方平颇为狼狈，黄金屋已经被收起，从海中跃出，笑道：“我好害怕！去吧，去杀我家人，有能耐就去，看我方平会不会皱一下眉头！

    大盟主，你老了，真的老了！”

    方平大笑道：“新武时代，谁没死过家人？家人死了又如何，死了老子只会更有动力，去啊！

    今日你杀了老子全家，明天老子照样屠你全家！

    你的儿子，你的孙子……你的门人弟子，你以为我方平做不出来？”

    方平说了一句，又怒斥道：“当日你在南江地窟出手，算是救了我们一命，我方平这人，算不上忘恩负义之辈，只是如今还没那个条件罢了，没想到你居然还记恨于我！

    昔日，我曾想着，你赵兴武一人撑起了宗派界，撑起了这片天，三部四府之外，唯一一位跻身九品榜单前十的顶级强者，有多难，太难了！

    我在宗派界唯一认可的就是你赵兴武，今日这番话出口，咱俩不死不休！”

    赵兴武淡淡道：“老夫不需要你崇拜！不需要你感慨我有多难！既然你们都觉得宗派已经腐朽，已经成为过去式，那就让宗派时代在老夫手上彻底结束吧！”

     方平破口大骂道：“你有何资格代表宗派界？昔日你是宗派界的顶梁柱，今日你是宗派界的耻辱！张部长这些人，每每提及宗派界，最为认可的就是你赵兴武，可所有人都难！

    吴川师兄之前有九品神兵吗？

    他还是四大镇守使之一，他都没有！

    绝巅绝学，据我所知，也就李德勇司令和李院长有，都是李司令传下来的，那是因为李司令需要找个传人，你和他同道吗？

    你居然早早加入邪教，宗派界一些宗派视你为神，而今你却是他们的耻辱！”

    “多说无益，之前紫禁地窟一战，若是你将姬瑶那柄神兵赠予老夫，老夫今日也不会出手对付你！榜单前十的九品，唯有老夫没有九品神兵，何其可笑！

    原以为姬瑶放弃神兵，最后会落入我手，可笑的是，张涛考虑的是给谢依梵，南云月考虑的是给钟清欢，李振想的是给郭轩……”

    赵兴武轻笑道：“三部四府的首领，有人考虑过老夫吗？太可笑了！老夫若是手持九品神兵，战力远胜吴川这些人，最终……你宁愿给一个初入八品的武者，也不愿给我！这就是你们说的尽一切力量，提升人类实力，真的可笑啊！”

     赵兴武自嘲了一句，很快恢复了平静，一边和孔令圆隔空交手，一边轻声道：“不用拖延时间了，也不会给你时间，绝巅的精神力分化体，也不是万能的！

    孔令圆不会是我对手的，你不想老夫待会击杀吕凤柔这些人吧？

    自己授首，老夫便放过他们！”

    “凭你？”

    方平冷哼一声，看着周围围上来的九长老和几位八品强者，看那些八品强者金身都快崩溃了，冷笑道：“你们敢靠近我吗？来了，我就送你们一道绝巅的分化体，看你们敢不敢！”

    话落，方平手中出现一柄玉剑。

    环顾四方，笑道：“来啊！一个弱九品加几个八品，我看你们敢不敢来！”

    九长老不动声色，此刻也极为平静，缓缓道：“这些，改变不了什么！杀你……自然会有人出手！”

    话落，九长老重重挥手，五位八品瞬间退去，和追来的吕凤柔众人战斗了起来。

    与此同时，方平大吼一声，再次爆发全力，九品战靴光芒灿烂，离开了原地。

    轰隆一声！

    虚空出现了一道微弱的裂缝，一眨眼，一道人影闪现，轻叹道：“好敏锐，不过你还是要死，方平，为了杀你，神教这次可是倾巢而出了。”

    不远处，方平口中溢出鲜血，眼神闪烁道：“你又是谁？”

    此刻，他原来站定的地方，多了一道魁梧的身影。

    这人同样戴着面具，至于身材魁梧，这个不是判断的标准。

    “创世教教宗！”

    “救世堂二长老！”

    魁梧武者淡淡回应，方平咧嘴笑道：“厉害！真的厉害！为了杀我，居然出动了6大长老，排名前三的长老居然都来了，我是不是该自豪？

    创世教宗……我知道你！

    几次围杀我的，大部分都是创世教的人，袭杀普通人的，也是创世教的人！

     来都来了，一群九品中的强者，何必遮掩身份，真以为可以藏住……”

    “轰隆！”

    一声爆鸣再次在方平待的原地炸开，方平脚下光芒灿烂，口中鲜血狂喷，倒飞数百米，咬牙切齿道：“等老子说完！急什么！”

    刚来的二长老却是不理他，再次朝方平杀去，一柄禅杖凭空出现在方平身边。

    方平大笑道：“原来是你！没想到，真让我意外，今天的意外真多！”

    二长老平静道：“既然来了，也没想过隐瞒！”

    话落，脸上面具震碎，露出了真容。

    “瓦尔那！果然是你！”

    方平咬牙切齿，瓦尔那是陀曼的长辈，也是当日镇守王战之地的那位九品强者，来自古佛圣地。

    方平见过他！

    当初去王战之地的时候，这老和尚就向他发难过！

     “好，很好！古佛圣地来人了，安第斯山来人了，华国宗派界的盟主也来了，那位扎立卡罗又是何方神圣？”

    远处，北宫鋆大笑道：“诸神国度的人！方平，你若不死，这次赚大了！三大圣地的强者居然是邪教中人，部长会为你出头的！”

    二长老淡淡道：“活着再说吧！”

    话落，二长老破空而出，手持禅杖，一杖击向方平。

    “玛德！逼我！”

    方平二话不说，丢下玉剑就跑。

    二长老顿时后退，身上光芒爆发到了极致，暴喝道：“凭这也想杀我！痴心妄想！”

    不远处的九长老却是急忙倒退，不准备参与，而是准备去击杀吕凤柔那些人。

    他刚倒退，身后忽然有人悲鸣道：“我去，我躲在这了你也来！”

    身后不是别人，正是秦凤青！

    九长老之前就被他气的半死，也没想到这家伙忽然在自己身后冒出来。

    之前方平帮他遮掩了气息，现在遁逃到千米之外，秦凤青气息这才暴露了出来。

    “去死！”

    九长老大喜过望，他没想到居然碰上了，一个九品，再弱也可以杀一个七品初段了。

    就在九长老轰杀秦凤青的时候，秦凤青忽然大吼道：“老子跟你拼了！”

    九长老嗤笑一声，一个七品初段武者，要和自己拼命？

    这心思刚冒出来，秦凤青陡然丢出一个圆球。

    九长老脸色剧变！

    “方平，老夫可是大出血了，哈哈哈……”

    就在这时，虚空中笑声传出。

    一道人影出现，一出现，一拳轰向九长老。

    “战王！”

    九长老脸色狂变，暴吼一声，御空便逃。

    “凭你也想跑？浪费老夫的精神力，乱来！”

    轰隆！

    这一拳轰出，虚空直接炸裂，一道巨大裂缝呈现在海上，整个天空仿佛都暗淡了下来。

    “不！”

    九长老面具瞬间粉碎，满脸的不敢置信和不甘！

    战王的精神力分化体，怎么会在秦凤青手上！

    众人都知道方平有精神力分化体，所以让二长老去击杀方平，因为二长老有实力抵挡。

    可他，那是绝对没这个实力的！

    他以为杀一个七品简简单单，谁料到秦凤青居然有精神力分化体在手！

    秦凤青此刻已经遁逃，大笑道：“还真以为老子突破后去显摆了，傻叉！不过……方平，干掉一个弱九品不划算啊！”

    远处，方平大吼道：“战王精神力弱，干本源道干不死，性价比更高！”

    虚空中，战王精神力分化体还没消散，闻言怒道：“小子，你……”

    方平不理他，你一个精神力分化体，一段程序罢了，现在程序毁了，你还能回去告状不成？

    说你精神力弱咋了，本就没老张强嘛。

     秦凤青先前离开魔武，那是去找了蒋胖子。

    方平根本没要他拿到的精神力分化体，因为在秦凤青手上才会出其不意，都知道方平会有这个，谁也不会想到方平会把这个交给在场实力最弱的秦凤青。

    精神力分化体虽然强大，可九品强者有准备，有预防，关键时刻本源道强者出手抵挡，未必能杀人。

    现在，九长老死定了！

    “该死！”

    与此同时，瓦尔那大骂一声！

    假的！

    方平丢出来的玉剑居然是假的！

    “可恶！”

    瓦尔那暴怒，他刚刚全力防御，也错过了拯救九长老的机会。

    战王一拳轰出，他还在防御玉剑爆发呢。

    刚骂完，一声凄厉的惨叫声传来。

    虚空中，九长老身体瞬间龟裂，接着就被黑色裂缝给吞噬了。

    方平大吼道：“谁认识他？”

    九长老面具被震碎，露出了面部，方平不认识这家伙，并非华国武者。

    那边，正压着五位八品打的吕凤柔众人中，武安军的一位八品强者喝道：“是达威尔，欧洲大陆的自由强者！”

    “居然不是圣地的，可惜了！”

    方平一边说着，一边朝远处遁逃，等二长老追上来，再次丢出一枚玉剑！

    二长老脸色一变再变！

    方平有精神力分化体吗？

    有！

    这些玉剑，都带有李振的气息，防御还是不防御？

    不防御，一旦是真的，他不防御，那是必死无疑。

    可是……这混蛋太可恶了！

    “方平，老衲必杀你！”

    “你还不够格，地窟真王喊这话的都有不少，你算哪颗葱！”

    方平说罢，大吼道：“秦凤青，去帮老师他们，五个被炸弹炸成重伤的八品，你们还干不掉，白瞎了战王的精神力分化体了！”

    秦凤青大笑一声，迅速朝李寒松他们那边飞去，大笑道：“老子今日斩杀了九品，七品榜上当为第一！”

    李寒松这时候正在和一位八品强者交手，打的神铠咔咔作响，闻言大骂道：“绝巅分化体干掉一个弱九品，你他么这么废物好意思废话！”

    “滚！给你，你连弱九品都干不掉！”

    “废话，你给我试试！”

    “老子就一个，哪还有！”

    “都给我闭嘴！”

    黄景此刻手臂断裂，身上金光闪烁，迅速恢复了手臂，怒吼道：“什么时候了，快杀了这几个混蛋，去帮星落军几位！”

    星落军六大八品强者，此刻被黑袍武者摩尔塔打的节节败退，金身都开始崩溃了。

    如今，唯一占据优势的只有他们这边。

     5位八品强者，外加7位七品强者。

    这些人，佩戴神兵，围杀五位没有神兵的八品，之前还被炸弹炸裂了金身的强者，这才是目前优势最大的战圈。

    其他地方，孔令圆排名虽然比赵兴武高，可他伤势刚愈，此刻居然不是赵兴武对手，被压制的厉害。

    赵兴武的强大，也是出乎众人预料。

    他可是没有九品神兵的，手中持有的大刀才是七品神兵！

    而孔令圆，却是手持九品神兵的！

    一位手持九品神兵的本源道中强者，排名在赵兴武之上，居然不是赵兴武的对手，简直不可思议。

     最危险的还属方平！

    若不是他不时抛出玉剑阻拦，恐怕已经被杀了！

    ……

    “老张，还有没有后手了啊！”

    方平大吼一声，哪怕到了八品境，这时候也是满头大汗。

    瓦尔那太强了！

    这位之前镇守王战之地的强者，比方平想象的更强大，恐怕不弱于吴川了！

    方平都快气吐血了，老张说好的大长老也只是堪比吴川这些人罢了。

    可现在，二长老瓦尔那都有吴川那等实力了！

    赵兴武更是压着孔令圆打，这要是不来人，自己哪怕丢出了李振的玉剑，也未必可以如何。

    “后手还是有的！”

    这时候，虚空再次闪过一道人影，龙王林龙叹道：“我还是低估了大教宗的决心，二爷，之前我以为你不会来的！”

    瓦尔那脸色微变，冷哼道：“老七？”

    “是我。”

    “果然如此，大教宗之前就说，不是你就是老大，没想到真是你！”

    林龙笑道：“原来我这么早就暴露了吗？我还以为你会意外的。”

    “哼！”

    瓦尔那低喝一声，手中禅杖忽然传出一阵呢喃声，仿佛和尚念经。

    虚空中，一道古佛虚影凭空出现，迅速朝林龙镇压而去。

    “瓦尔那，你是古佛嫡系后人，居然也会背叛人类，真的让我太意外了！赵兴武不服被区别对待，扎立卡罗当年身死地窟，也许是被地窟所救……

    摩尔塔在安第斯山一直被排斥，达尔威是自由强者，相当于雇佣军……

    他们，我都可以理解。

    可你，你是古佛圣地古佛的嫡系后人，血脉不过三代，你居然会背叛，真的没想到。”

    瓦尔那冷冷道：“我祖已陨落！八大古佛，早就只剩下七位古佛，可这七人，居然隐匿我祖陨落之事，暗中让人修炼我祖之道！

    可恨，可杀！

    我踏入本源道已久，与我祖同源，如果让我修炼，早就踏入绝巅，成就古佛！

    可他们为了一己之私，将我排除在外，发配禁区，镇守王战之地，林龙，我该不该背叛？”

    林龙无言，轻叹一声。

    该吗？

    有些事，不好说。

    八大古佛，很早之前就听闻其实有一位古佛陨落了，可消息一直没得到证实。

    如今却是被证实了！

    瓦尔那的先辈陨落了！

    而且古佛圣地居然没让瓦尔那传承，而是选择了另外的人，要知道，当初杨家老祖陨落，镇星城第一想法就是让杨道宏去继承杨家老祖的本源道的！

    林龙不再说话，他也是踏入本源道的强者，不过实力比起瓦尔那却是差了一些。

    两人一人手持禅杖，古佛镇压，一人手持长枪，却是被打的节节败退。

    远处，方平稍微松了口气，却是有些无奈。

    老张准备的后手不少！

    可还是不行啊！

    林龙、孔令圆、北宫鋆都被压制了！

    八长老那边和南云萍几人打的有声有色，吕凤柔他们压制对手，可改变不了六位星落军强者被摩尔塔打的节节败退的事实。

    再这么下去，最多一分钟，这六人就会有人陨落！

    方平手中忽然出现十多柄玉剑，腾空而起，朝四处看去。

    “这里有真有假，我待会随便丢，谁倒霉，谁被干死了别怪我！”

    方平吼了一声，远处，赵兴武喝道：“老八，小心点！”

    此刻，八长老这位刚踏入本源道的强者最弱，方平对他下手的可能性最大。

    短发的八长老这时候忽然怒喝道：“老九死了！大教宗是要把我等当弃子，故意引出分化体吗？四爷、五爷人呢？

    二爷都来了，林龙这叛徒也到了，他们人呢！

    该死的！

    混蛋！”

    八长老怒不可遏，这时候，有些事很明朗了。

    老九的死，未必是意外！

    之前说好了会让强者顶住分化体，可现在出现了两道，而且没有针对强者，瓦尔那和赵兴武也没帮忙挡住，虽说之前两人都有理由。

    可真要去接，未必没机会！

    骂了一句，八长老再次怒道：“之前说九品都已离去，为何会出现这么多人！”

    赵兴武也是怒道：“北宫鋆本就在计划中，孔令圆恢复，老夫也没想到，林龙这叛徒……”

    林龙一枪击碎了古佛虚影一角，笑道：“赵盟主，我林龙可不是叛徒，这话你自己留着吧！”

    赵兴武冷哼一声，长刀破空而出，一刀劈砍的孔令圆倒飞近百米，冷漠道；“废物！”

    孔令圆嘴角溢出金色血液，轻叹道：“十年前，你敢说这话吗？”

    “孔令圆，老夫说你废物，并非说你实力！本源道强者中，你和老夫一样，除了三部四府的强者，你这种直属中央政府的强者，最不受看重！

    你和王宇的重要程度，还在吴奎山之下，本源道受损，十年没人帮你丝毫！

    如今需要用到你了，才为你疗伤，可笑！

    亏你还死心塌地，为张涛那些人卖命，值得吗？”

    孔令圆轻笑道：“你错了，我并非为绝巅卖命，也并非为了谁去卖命，我只是尊从本心，做我该做的！

    方平活着，有利于人类，有利于所有人，这就足够了！

    新武时代，前辈们前赴后继，战斗到生命的尽头，他们没有人有望绝巅吗？

    你我算是其中最优秀的一群人吗？

    不是吧！

    可他们衰老之际，奔赴御海山，战斗到生命尽头，他们后悔了吗？

    没人后悔！

    因为……我们不是为其他人而战，而是为了自己，为了我们的子孙后代，赵兴武，你老了，真的老了，你就是宗派界的毒瘤！”

    话落，孔令圆面前浮现一本巨大无比的书籍，这一刻，孔令圆气质大变，冷酷道：“赵兴武，昔日同袍之情，今日一刀两断！”

    话音未落，虚空中，巨大的书籍冒出一个个文字，如同人影，从四面八方团团朝赵兴武围去！

    “雕虫小技，老夫此生只有此刀！我武唯刀！”

    “斩！”

    赵兴武暴喝一声，一刀划破虚空，刀芒冲天，虚空裂缝泛现。

    一个个金色文字瞬间破碎，孔令圆面色惨白，口吐鲜血，喃喃道：“为什么……你……已经快了啊……为什么……”

    “因为我等不了了！”

    赵兴武冷喝一声，话落，一刀斩向千米之外的方平！

    方平只觉得自己被禁锢住了，怒吼一声，身上金芒耀眼的吓人。

    他不信了！

    赵兴武千米之外的一刀，能斩杀他这位八品二锻的强者！

    “方平！”

    这一刻，孔令圆几人忽然暴吼一声！

    就在赵兴武一刀斩出的同时，一道虚影出现在方平上空百米之地，一枪扎落！

    又有人到了！