    容夜笑了笑。

    他向前跳下。

    夏珠一闭眼，也跟着跳下。

    苍天大地！

    看在她夏珠人美心善的份上！

    一定要保佑她啊！

    耳边的风越发猛烈了。

    夏珠跳下去后并没有想象中的痛。

    她以为，从那么高跳在地上，会很疼的。

    但一点也不疼。

    好像还有点柔软。

    夏珠睁开了眼。

    一双幽深的视线对上了她。

    夏珠：“……”

    她脸顿时一红！

    哎嘛！

    难怪她说一点也不疼！

    她怎么跳到容夜的身上了！

    夏珠赶紧爬起来。

    然而也许是太紧张的缘故。

    也许是地上太湿滑的缘故。

    她脚下一个不稳。

    “啪！”

    她又摔了下来。

    这次没有没有趴在容夜的身上。

    而是坐在了容夜的身上。

    姿势，尴尬。

    夏珠恨不得挖个地洞钻下去！

    而即使是容夜，脸色都有些不太自然了。

    夏珠再次爬起。

    该死的脚！

    你要再给滑！

    我就不要你了！

    我把你给砍了！

    这次，夏珠顺利站了起来。

    容夜也跟着起身。

    两人都是从火车上跳下来，一身灰。

    夏珠是灰头土脸。

    但容夜即使满身灰，亦是贵气十足。

    “我们往前走。”容夜说道：“大概走数个小时，就能够出边境。”

    停顿一下，容夜笑笑：“如果运气好，能够碰到一辆还能够使用的车话，会快点。”

    在北东这样的地方。

    的士，公交是不存在的。

    只能看有没有被人遗弃的车辆。

    夏珠点点头。

    她没有多问什么，也没有多说什么。

    毕竟在北东这样的地方。

    能赶紧离开是正事！

    废话少说！

    两人一路行走，大概一个小时后，走到了北东的街道。

    北东地势复杂混乱。

    完全不似别的国家！

    要走到边境需要经过街道。

    北东的街道空旷。

    交战区则一片战火连连。

    而不是交战区。

    地上也到处散落着从墙壁上震下的水泥。

    墙壁更是被打得一片漆黑。

    时不时头上还落下一堆水泥块下来。

    容夜找了一个头盔。

    他给夏珠：“戴上。”

    这不断掉落的水泥块砸在脑袋上，滋味不好受。

    夏珠没接。

    她说道：“你带。”

    容夜说道：“我是男人，自然要让给女人的。”

    夏珠豪气云天：“我虽然是女人，但比男人还要粗壮！”

    容夜：“……”

    “我一顿能吃四碗大米饭！你都没有我能吃！”夏珠掷地有声：“还是你带！”

    两人在火车上邂逅。

    容夜救了她。

    现在又要送她出边境。

    她心里都感激得要死了。

    如今就一个头盔，肯定要给容夜戴啊。

    容夜没多说话，直降将头盔扣在了夏珠的头上。

    夏珠刚要解开，忽然听到前方一阵笑声。

    在这战火连绵的北东，显得格格不入。

    夏珠往前看去。

    只见前方是几个四五岁大的孩子。

    他们没有玩具，就玩起了街上散落的石块。

    夏珠楞了一下：“这里还有孩子？”

    “有。”容夜说道：“即使满是战火的地方，也会有孩子，他们也会在不是交战区的地方像寻常孩子一样玩闹，只是，”

