    这段时间，江州可是在全国的各大媒体和平台，以及上面相关领导那里大大的露脸。

    因为只要媒体一谈到联合菌落治疗法就必定会谈到长天科技，一提到长天科技就必定会提到长天科技的诞生地江州。

    江州原本只是默默无闻的小城市，这一下就出名了。

    江州对外说是二线城市，是江阳省的省会。

    但实际上不过是一个三流城市而已，其经济体量还比不上沿海的一些三线城市。

    江州这种城市放在全国这一个大棋盘中是最不显眼的。

    这就是为什么江州大学虽然是老一批的重点高校，在60年代甚至能够和燕京大学和水木大学相媲美。

    但是改革开放之后，无论是教学质量还是生源，江州大学都是一落再落，最后变成了重点大学的末端。

    究其原因并不是江州大学不努力，而是江州所出的定力位置实在是太糟糕了。

    现在江州在全国都出名了，出名的原因不是丑闻，而是出了一个长天科技如此优秀的科技公司。

    这样的优秀科技公司，江州是必定要想方设法让它留在江州的。

    江州市管理者已经知晓了长天科技和苏杭市的一些合作协议。

    也隐约知道了长天科技可能会将总部以及科研中心搬到苏杭市去。

    江州的管理部门已经是相当的后悔了，要是当初在土地的事情上处理的更艺术一点更好一点，长天科技断然不会做出如此的决定。

    不过覆水难收，江州也很清晰的认识到，要强行将长天科技的总部和大部分的科研中心留在江州，是全然不可能的事情。

    江州只是希望能够留住长天科技部分的产能，能够让江州有一个科技的突破口。

    只要这个突破口，那么江州在未来就一定有机会向科技型城市转型。

    只有向科技型城市转型，对这样的资源型匮乏、地理优势不明显的城市，才有机会能够取得成功。

    而且江阳省是人口大省，要说优势低价的人工成本才是优势。

    而留住长天科技，以长天科技带动加工业和制造业，这才是江州的出路。

    因此，江州的陶管理员带着队伍亲自前往长天科技的江州总部，拜访王翔和王翔面谈，就是希望长天科技能够将生物研究所建立的江州。

    随着陶管理员来的，还有江州市人民医院的领导班子。

    江州市人民医院的领导班子当即表态，只要长天科技这边有需要，医院这方面会极力配合。

    陶管理员：“王总，咱们江州的经济条件，贵公司也是知道的。”

    “要是富裕程度，我们肯定没有沿海的苏杭市富裕。”

    “但是为了能够让长天科技的生物医学实验室成功在咱们江州落地，我们管理员领导班子经过评估和商量之后，还是决定给予长天科技一定的配套资金。”

    “配套资金总数是5000万，按照实验室的建设进度进行拨付。”

     2002江州的GPD是513亿RMB，这种等同于将1‰的GDP拿出来支援长天科技。

    而且科研项目并非经营性投资，你投进去可能长时间都没有回报。

    王翔能够感觉到这算是江州市的最大诚意了，毕竟在王翔的记忆中，江州市可从来没有拿城市的钱去补贴一家私人企业。

    王翔此时并不能够给陶管理员以答案，他只有说道：“这件事我向公司汇报一下，晚一点给予答复。”

    江州市的管理员前脚刚刚离开，苏杭市那边就来了。

    苏杭市果然是财大气粗，刘副管理员和王翔谈判的时候，直接给出了最优惠的条件。

    苏杭市城市这边立刻开工，用半年到一年的时间内打通苏杭市到长天科技总部，也就是长泽洲以及千月岛的交通路线。

    目前两地有普通的县级公路相连接，苏杭市准备将其升级为全程高速公路。

    此外苏杭市也表示，今后长天科技所有实验室的建设费用都由苏杭市承担。

    并且在人才资金以及政策上给予长天科技最大的照顾。

    强者就是强者，放在城市身上也是一样的。

    要让江州做这件事，江州断然没有如此的魄力和财力。

    苏杭市前脚还没有走，夏国科学院那边又带来燕京的消息。

    燕京希望长天科技能够在燕京建设生物医学实验室，燕京必定会全力配合，并且划拨土地和做好基础设施的建设。

    深市这边对长天科技也十分的感兴趣，相关管理者也直接给陈潇打了电话，只要长天科技愿意把生物医学实验室放在深圳这边，深市这边必定会全力配合。

    王翔拿着四座城市的四个方案，等着陈潇挑选。

    果然是旱的旱死涝的涝死，有不少私人企业，在2002年到2003年这一段黑暗的时光，无法营业濒临破产。

    而长天科技不仅活了下来，还发展壮大并且获得了极高的名声。

    陈潇选择实验室的建设点不仅是要看当地给予的配套措施，更是要看实验室的隐秘性。

    从这一点来看，深市和燕京必定被排除，因为两者都是国际性的大城市，而且陈潇并不是特别适应燕京那边的生活。

    要是不考虑隐秘性，当初陈潇选择总部所在地，那直接就选择深市附近了。

    陈潇对王翔说道：“实验室必定会将设在苏杭，这一点毫无疑问，毕竟今后长天科技的科研中心都可以放在苏杭。”

    “但是江州这边因为人口众多，经济条件比较差，罹患肺部疾病的患者也很多。”

    “所以我的意见是我们可以将临床研究中心放在江州。”

    陈潇之所以这样做，并不是怕得罪江州，而是江州致死率最高的疾病就是肺部疾病，当然其中包括肺癌。

    能够在江州这边设立临床医学研究中心，一方面是可以帮助家庭的患者，另一方面是这边的肺部疾病样本很多，也有助于长天科技研究。

    事情定了下来，苏杭市当然是欢呼雀跃，立刻就启动了招标程序，即可开工建设长泽洲的基础设施以及苏杭市到长泽洲的高级公路。

    江州这边，虽然有些遗憾，但是这样的结果并不是不能接受。

    江州依旧履行自己的承诺，愿意配套5000的资金，并且当即就让财政那边下拨了资金。

    陈潇直接让王翔用这5000万的资金的一部分，设立长天科技生物医学奖学金，又来培养生物医学方面的人才。

    长天科技的这个决定也算是两全其美了。

    宋怡倒是说道：“这段时间办公室已经接到了很多患者的求助电话，希望长天科技能够用该治疗方法治疗家人的疾病。”

    其实不仅仅是宋怡，陈潇也已经在相关的论坛上看到了很多呼吁长天科技救命的帖子，甚至有些患者的家属直接找到江州长天科技门口，给长天科技写请愿信。

    例如：

    “跪求长天科技救一救我的父亲，我父亲已经换了慢阻肺五年，目前卧病在床，这病无法逆转，情况已经很严重了！”

    “希望长天科技能够派出工作人员治疗我的丈夫，我的丈夫是平阳煤矿的一名煤矿工人，勤勤恳恳工作了15年。

    就是在半年以前，他在工作的时候开学昏迷了过去，后来就被煤厂给辞退，我们想着他年纪大了，不去工作也行，哪儿知道他的咳嗽越来越厉害，我们去本地的医院一查，才知道丈夫是尘肺。

    我们是农村人，没有多少文化，也不知道尘肺到底是什么病，后来听病友和医生说这个病就是绝症，根本就治不好的。

    眼看着丈夫的身体一天比一天差，我们真心的希望长天科技能够救助我们！”

    类似的请愿信和论坛留言陈潇看了很多。

    也并不是陈潇铁石心肠，而是陈潇目前真的无能为力。

    因为该技术不过才刚刚研发成功，才做了两例手术，自己手术之后患者还有什么情况陈潇本人也是不知道的，还是需要进行观察。

    而且若非是特殊情况，国家也不会同意该治疗技术未经过充分的论证就大规模的普及。

    再加上以长天科技现在的能力，也没有办法完成大规模的治疗计划。

    陈潇从来不觉得自己是救世主，夏国有12亿人口，类似的情况还有很多，陈潇一个人是拯救不完的。

    他只有让办公室的工作人员登记每一名有诉求的患者，待长天科技有能力之后，必定会第一时间去救治他们。

    这一天，吴勇打来电话，告知陈潇两件事。

    “《自然生物医学》杂志主编凯利的父亲已经抵达了燕京，希望能够获得我们的救治，这是涉外事件，所以我想征求你的意见。”

    陈潇呵呵笑了两声，有些讥讽着说道：“这件事长天科技是不会出面的，是否治疗是国家和你们夏国科学院的事。”

    要让长天科技和舒柔的团队出手，陈潇是绝对会不会做的。

    原因并非是《自然生物医学》不发表长天科技的论文，而是陈潇一视同仁的原则。

    要说肺部有疾病，亟待治疗，那夏国有几百万，上千万的肺病，这些都是生命，为什么不优先治疗他们？

    陈潇的桌子上还有一大堆的情愿信呢。

    同样是面临着生死，陈潇觉得除了自己的父母，没有任何一个人有优先权。

    就因为对方是《自然》杂志的主编，就有优先权吗？

    无论《自然》是否发表了长天科技的这一篇论文，都不影响该实验的正确性和已经存在的事实。

    如果要说好处，那只有一样——为陈潇带来了不少的影响力。

    吴勇也是叹口气，这事儿他也做不了主，就扔给相关部门，让他们决定吧。

    “第二件事，喜讯！”

