    ........

    “他找上门来，砸开了我的屋子的门用菜刀将我杀害，于是我就进入了循环。”

    “砸开？”

    “嗯，砸开。”

    苏恩所居住的廉价公寓只有六层，屋门也只是木板加上简单的旋钮式结构，虽然叙述的略显夸张，不过并没有过于的离谱。

    “力气真特么大啊。”听到苏恩的话，李不二像是在听故事一般，一边用人类最原始的武器牙齿撕裂着口腔中肉饼的纤维，一边说道，“你继续。”

    “……我回到了刚刚写完故事的时刻，而对面的男人再一次在我的眼前重现了杀死妻子的残忍过程，这一次，我第一时间的反应是报警，可十来分钟后警察没等到，凶手就来了，于是我就又再一次被送入了循环。”

    “为什么不跑？”李不二疑惑的问道。

    苏恩有些疲惫的苦笑一下，紧接着说道，

    “刚开始循环的时候我整个人都处于发蒙的状态，根本像是行尸走肉一般，哪有那么多思考的余地。”

    点了点头，李不二说，“那第二次呢？”

    “第二次的时候我直接选择了跑去警署赖着，想着等他被抓到后我再出去，可时间一到13日的凌晨，我就又回到了循环的起点······”

    李不二一呆，心道，这些太扯了吧。

    “·······在接下来几次循环中，结果都一样，如果我尝试逃离，那么就像是偏离了剧情后被强制重启一般进入循环。如果我不逃离的话，就会被凶手杀死，也会进入循环。”苏恩说道。

    反正是听故事，李不二很快接受了苏恩口中的设定，思索了一下，皱着眉头配合地发问，“那你这次怎么能过来找我？”

    “我逃到了快餐店，然后求助那里的人帮我，拖延了一点时间。”苏恩用平淡的语气说道，“至于我能来找你，应该是因为他没有跟丢我的原因。”

    先不说这个故事扯不扯，单说苏恩语气所表达出的情感更像是在叙述故事，因此氛围上有一种明显的违和感，而这种违和感让李不二实在认真不起来，“说真的，我感觉你就是在讲故事。”

    “你要是换着花样让人弄死这么多次，你也没啥感觉了。”苏恩撇了一眼李不二，淡然的给出了解释。

    好像是这么回事哦！

    被鄙视的眼神看的有些不自然，李不二有些尴尬的试图给自己找个台阶下，“恩···我说你怎么现在才想起来找我？好歹我还是个侦探吧。”

    “侦探？你也配？”苏恩用饱含着哀怨的眼神看着李不二，一口银牙咬得吱吱作响，“我在循环中给你打了不知道多少次电话想让你救我，你就没有一次接的！”

    听到苏恩的话后，李不二一愣，随即联想到了之前看手机的时候并没有苏恩的未接来电，可苏恩却说打了很多次自己的电话自己没接通这件事。

    对上了！

    “就没想过改写一下故事？”李不二试探性问道，“比如这对夫妻吵了一半，深情地对视一眼，然后响应号召开始生二胎？”

    “第四次循环的时候就试了，没用。”面对李不二不着调的插科打诨，苏恩摇了摇头解释道，“已经写出的故事是没办法更改剧情的，除非是新的故事。”

    越说越入戏，李不二一呆突然意识到了什么，勉强的笑了一下，“不是···苏恩。你就没想着会连累我啊？”

    “反正大不了重新来过。”苏恩叹了口气说道，“我是真的实在没辙了……”

    一阵无语。

    李不二哭笑不得继续问道，“好吧，那个男人什么样子？”

    “四十岁左右，相貌很普通，不过头发有些稀疏，穿着一件有些发旧灰色的POLO衫，左胸有一个鳄鱼的logo···总之就是和我先前想的人物设定一样。”

    看了一眼时间后，苏恩说道，“那你这个大侦探能不能推断出什么东西来？”

    “写下的事件成为了现实，事件中的角色一心要弄死你，偏离设定会被重启，始终不断的被送回到循环之中······”

    晃了晃脑袋，李不二以一副中二病的表情，模仿着漫画中人物的姿势，手指成手枪状指着苏恩，“心机之蛙一直摸你肚子······唯一合理的解释就是你想吓我！”

    一巴掌拍向伸向自己肚子的手，苏恩没好气的说道，“我真没跟你开玩笑，说认真的。”

    “说认真的就是我认为你压力太大了，陷入到自己写的故事当中了。”李不二根本没当回事，耸了耸肩膀，揉了揉有些发胀的眉心说道，“这种事情很多作家、演员身上都有发生的，叫做【角色代入综合征】。”

    眼见李不二并不相信自己所说的话，苏恩眼眸中露出些许焦急之色，“我没病！”

    这两天犯病犯得有些严重，李不二强行压住眼前蠢蠢欲动的幻象，混不在意摆了摆手，

    “我知道你最近因为征文的事情压力很大，不过我可以很中肯的告诉你，你这个构思不错，但是还是要注意放松一下自己的精神状态，不然成我这样就得不偿失了，我下楼买点酒，你喝点放松放松，管用！”

    指着自己的鼻子，苏恩眼中闪烁着难以置信，“你真觉得我精神也有问题？”

    将最后一口汉堡咽下，李不二口齿不清的开始了絮絮叨叨，

    “现在这个年代啊，虽然科技飞速发展，可人的精神健康问题却越发的严重了···这不，前几天才爆出来一个男人因为房贷逾期被降级成为了三等公民，于是驾车冲撞行人报复社会这件事情吗，苏恩啊，凡事看开一点就好。作为一个资深精神病患者有资格告诉你，那就是真别和自己较劲。”

    听到李不二的话后，苏恩有些不可置信——自己竟然把所有希望都寄托给了这么一个男人？

    根本不知道苏恩在想什么的李不二打了个饱嗝，“你知道我这么多年怎么过来的吗？那就是遇到这类事情，你怕归怕，困惑归困惑，但是要坚信一点……”

    “哪一点？”茫然间，苏恩下意识的问道。

    “俗话说的好，先擦鼻涕后提裤，从此走上社会路。我多年饱受病痛折磨，可是是什么让我从各种光怪陆离的幻觉中坚持下来的？

    是唯物主义！

    我时常告诉自己，一切荒诞离奇都是纸老虎！这个世界是物质的，物质是运动的，运动是有规律的，规律是有迹可循的。

    根本不存在什么怪力乱神，更别说什么超自然的事物。你只要坚信这点，那么发生在你身上的困惑和不解就不会对你造成任何的影响。”

    苏恩眼中闪烁着难以解读的神色，缓缓说道，“可如果真的有影响呢？”

    “如果有影响的话，那就喝酒。”李不二抹了一把嘴巴上食物留下的残渣，站起身来说道，“最烦你们这些女人，有点压力就大惊小怪的，我这么多年都过来了，你看我说什么了吗？”

    看着起身离开的李不二，苏恩瞪大了铜铃一般的双眸，有些大脑短路，“你干什么去？”

    “刚不说了，买酒啊！”李不二一边朝着门外头走去一边说道，“就在楼下的刘老二那，你等我下我马上回来。”

    李不二说罢，拉开事务所的门，走了出去。

    看着李不二离去的背影，苏恩只觉得有种万念俱灰的感觉。

    那么多次死亡，那么多发生的故事，可如今···哎···

    ……

    五分钟后，门外一阵喧闹。

    紧接着，刚刚闭合的事务所大门随即被拉开。

    耸搭着一条手臂的李不二，快步的进入屋内，用后背堵住大门，惨白的脸上是一副极其诚恳的表情，

    “那个···苏恩姐，我承认我先前说话有些大声了·······”

