    留下会议室里的三个人，于松联系上项嘉祥，两个人约好在上次的运动会所见面。

    上个学期，于松忙着做自己的公司，也认识了不少人。可是到今天于松才发现，自己的人脉还是太少了。

    很简单的道理，上次放假和项嘉祥吃的那个淮扬菜饭馆，你没有人脉，就只能乖乖排队。

    于松这也算是开窍了，自己想要在余杭继续发展，是要开始跟人处处关系了。

    要知道，在项嘉祥的这个圈子里，家里要是有人当官，起码是个正厅级别，要是家里经商，不是公司集团，就是家里有矿。

    可于松跟项嘉祥认识也好几个月了，通过他也就认识了两人，失败啊！

    不过从这两三个人的态度，于松就知道项嘉祥是这个圈子里吃的开的人。

    就这两三个人，已经是让于松大开眼界了。

    这些出身好的二代们，思维不仅活跃，还很跳跃，身上有一种很强烈的自我。

    说的简单一点，他们知道自己需要什么，就会朝这个方向不断前进。

    再看普通人，每天在生存和生活之中不断的挣扎，棱角早就被磨平了，那还有什么风采可言。

    两个人约的地方，还是之前的淮阳菜馆，看样子项嘉祥很喜欢这里的食物。

    坐下后，两个闲聊了几句，于松打探了一下换肾的事情。

    “换肾？”项嘉祥神色好奇的看着于松，带着一丝戏谑。

    于松额头上一阵黑线，“我朋友的父亲尿毒症，一直没找到合适的。”

    听了于松的解释，项嘉祥恍然大悟，“这个我也不太清楚，我帮你问一下，有结果再告诉你。”

    于松点点头，也只能这样了，这种事情急不得。

    “你觉得我能进你们的圈子吗？”于松突然问道。

    项嘉祥看着于松，想了一会说：“你这种人，不适合我们这个圈子。”

    于松有点纳闷，“这是为什么？”

    “圈子里的人，要么身份地位差不多，要么就是脾气性情相似，能跟你差不多的人，少。”项嘉祥解释道。

    于松问道：“怎么？我跟他们差很远？”

    “不。”项嘉祥摇摇头，“恰恰相反，他们跟你差太远了，没法玩在一起。”

    “那你不是给跟我成了朋友？”于松笑着说道。

    项嘉祥摆摆手，“我不一样，我喜欢跟厉害的人做朋友。”

    “能不能融进去我先不管了，我想先混个脸熟，以后办事方便一点。”于松直接把事情挑明了。

    我就是来拉关系的，能不能做朋友再说吧。

    “想进这个圈子？”项嘉祥用的是进，不是融入。

    于松点点头，起码先混个脸熟，让这个圈子里的人知道有这么一号人存在。

    “先买辆好车吧！”项嘉祥说道。

    于松有点懵，“你是认真的？”

    见于松有点不相信，项嘉祥说：“在这个圈子，一辆好车就是一张最好的名片，况且买了你也没有什么坏处。”

    “我车刚买没多久啊！”于松心里有点纠结。

    项嘉祥嘴里的水差点喷出来，“大哥，你身家好歹几个亿，买辆车你至于这样吗？”

    于松乐呵呵说道：“关键是我对车没有太大的要求。”

    项嘉祥这下真的是无语了，过了一会说：“让你买你就买，是不是手头钱不够？我借你。”

    听到项嘉祥这样说了，于松点点头，“钱我有，我今天就去买！”

    项嘉祥说：“你自己去买，肯定会被宰的，你去找宋嘉，他有门路。”

    “宋嘉？”于松十分好奇，“他家买车的？”

    项嘉祥摇了摇头，“宋嘉跟他朋友合伙开了个4S店，里面啥车都有。你只要在他那买了车，他对你也就会亲近许多。”

    于松点点头，“那下次聚会你叫上我，我去找他聊聊。”

    “好。”

    跟项嘉祥分开后，于松开着自己的那辆赛欧，回到了学校。

    除了刘程远，寝室里的人都到了。

    “三哥，一段时间不见，你这又胖了不少啊！”崔亮打趣道。

    旁边的吴赫也附和道：“没错没错，三哥起码胖了一圈。”

    “不要说这些了，晚上我请客，大家记得带上家属。”说话是陈默。

    陈默这次回家十分露面，当着父母的面，一下把五万块钱放在桌上上，父母都被吓住了。

    解释了半天，陈默的父母才相信，这是儿子辛苦赚的钱，不是抢来的，也不是骗来的。

    陈默的身家肯定不止五万，五万只是很少的一部分，不过财不可露白。

    这句话说的真没错，由于陈默母亲嘴巴不严，第二天就有好几个亲戚上门借钱。

    说是亲戚，其实平时根本就没有什么来往，陈默也明白他们来的意图。

    要是放在以前，陈默肯定是直接不鸟他们，我自己赚的钱，跟你有什么关系？

    可是陈默已经变了，跟着于松他还是学到不少东西的。

    想借钱？容易啊！写下欠条，说好什么时候还钱，还要签名摁手印。

    亲戚们借钱，目的就是为了不还钱，这样一来，都灰溜溜的走了。

    没过多少天，村里就刮起了一阵流言蜚语，说陈默在外面赚了点钱，就看不上自家的亲戚了。

    遇到这种事情，陈默心里早就有底。

    第二天，陈默上自己大伯家里做客，大伯家人不少，都坐着唠嗑。

    当着众人的面，陈默直接给了大伯一万块钱，真金白银的放在桌子上。

    流言蜚语，就此结束。

    大伯家一向对陈默不错，这是也陈默愿意给这一万块的原因。

    村里的风向一下就变了，陈默成了有出息的大孝子，陈默父母出门都是昂着头了。

    这一切的变化，都是于松带来的，陈默清楚的知道这一点。

    死心塌地的跟着于松，这是陈默回家一趟后，得出来的结论。

    “老大要请客啊！我肯定是没有问题的。”吴赫喜笑颜开的说道。

    一回学校就有人请吃饭，这种好事去哪里找啊？

    “那我去找俞虹了。”崔亮话音刚落，整个人已经消失在寝室中了。

    吴赫笑骂道：“这个牲口！”

    “老于，叶明那边就交给你了。对了，你女朋友呢？”陈默问道。

    在众人眼中，祝卿就是于松的女朋友，只是两人还没有官宣而已。

    于松说：“祝卿还没回来，要明天了。”

    “二哥呢？还没回来吗？”吴赫问道。

    “不清楚。”陈默说道，“你不是有他电话吗？打给他问一下。”

    这个小小的寝室，已经分裂成好两个圈子了。于松、叶明和陈默经常一起，刘程远带着剩下的吴赫、崔亮一起玩。

    倒不是说众人的关系恶化了，只是亲近程度不一样了而已。

    最后，刘程远没有来，说是还在家里，大家也没在意。

    等到开学后的几天，一切都走上了正轨，项嘉祥打电话过来了，说最近有个聚会宋嘉会去。

    聚会是一个官二代搞的，给众人介绍他的新女朋友，项嘉祥说圈子里过半的人都会到场。

    于松没有急着去认识这些人，而是单独找到了宋嘉。

    “老宋，我想买辆车，有没有门路？”两个人也不是第一次见面了，也算稍微有点熟悉了。

    宋嘉听到于松要买车，坐直了身子，“买什么样的？便宜的我可没有。”

    于松听了一惊，便宜的没有？那什么样的车，在你这才算不便宜？

    宋嘉说完这句，没再说话，在等着于松的下文。

    于松一咬牙，要买干脆就买个好的！

    “给我来辆大奔吧！”

    宋嘉点点头，“车我有，你要什么配置的？”

    于松有语塞了，前世自己什么收入，想着能开上大奔就不错了，还有时间去研究配置？

    有那时间，多去搬几块砖不好？

    “我对这个没有研究，配置好一点就行，老宋你看着帮我挑一辆。”于松说。

    宋嘉一听，这人倒是敞亮，关键是项嘉祥对他青睐有加，自己帮他就是在给项嘉祥面子。

    “你放心，你这么相信我，我肯定不会让你吃亏的。”宋嘉拍着胸脯保证。

    鲁远要来余杭了。

    其实鲁远早就想过来了，只不过于松开学比较忙，没有时间来促成三个人的合作。

    项嘉祥已经安排好场地，地点还是在那个淮扬菜饭店，人，就他们三个。

    在包厢里，于松给两个人做了一下简单的介绍，两人互相熟悉之后，这才入座。

    鲁远心里很激动，自己早就想跳出永安这个小地方了。现在能跟于松合作，还有一个本地的大拿，他更加觉得这件事情大有搞头。

    上次和于松吃饭，鲁远已经把房地产说的很透彻了。

    想要做好房地产，没有什么太大的技术含量，无非就是人脉、资金、眼光和经验。

    人脉的用途最广，拿地需要人脉，贷款需要，建设、销售都需要。

    资金就不用说了，这是最基本的东西。人脉怎么运作，要靠资金的推动。怎么加快工程进度，也需要资金来推动。

    眼光也很重要，它决定了房地产的未来。相同的投资之下，钱赚多还是赚少，靠的就是眼光。

    至于经验，在房地产开发里面一样很重要。

    一开始的跟政府打交道，到后面跟银行打交道，如何加快开发进度，如何处理销售问题，都需要经验。

