    夜深。人静。

    江见衾就这么看着池沐沐。

    耳边全部都是，池沐沐说，不那么爱他。

    耳边全部都是，池沐沐说，只是因为抑郁症不想活了。

    他就这么……不相信的，杵在那里。

    就像石化了一般，一动没有动。

    他想过很多种池沐沐离开他的理由，这是他唯一没有想到的。

    他一直以为，池沐沐是因为他的不主动，让她觉得自己被冷漠了。

    他一直以为，他和池沐沐的矛盾，从来都不是爱不爱彼此，他们的矛盾就是在意，他以为她给池沐沐就是最好的，而池沐沐要的，却不是他以为的最好。

    他就这么一直看着池沐沐。

    没有离开，也没有靠近。

    眼神放在酒醉的池沐沐身上。

    看着她也这么看着他。

    眼神中已经没有爱了吗？！

    到底从什么时候开始，池沐沐的眼睛里面，已经这般的，毫无波澜了。

    他一直以为的池沐沐是成熟了，稳重了，所以眼睛里面才不会再有，年少轻狂的星辰。

    他第一次发现。

    自己好像真的不了解池沐沐了。

    说起来。

    他又了解过吗？！

    他好像真的不知道，池沐沐到底为什么会喜欢他。

    池沐沐到底，喜欢不喜欢他。

    从最开始，池沐沐对她的疯狂追求，弄得人尽皆知，他就不知道，池沐沐喜欢他哪里？！甚至在被池沐沐感动，甚至在不知不觉喜欢上池沐沐的时候，他对他和池沐沐的感情，都不抱太大的希望，他总觉得是，是千金大小姐在玩家家酒，等激情一过，池沐沐就不会再爱他，所以他在那段感情里面，一直都是若即若离的态度。

    现在仔细一想。

    第一次他们的分手能够分得这么的果断。

    到底是因为误会引起。

    还是在他心目中，就是认定了他们之间的感情不会长久，所以才没有真正的去挽回，才会在双方都误会的情况下，没有去为自己正名，就是抱着，早晚也会分手的心态，默许了这段感情的结束，或者说，强迫自己接受了。

    而后。

    池沐沐又因为种种原因，和他结婚了。

    结婚的那三年。

    他们矛盾很大。

    他没有给池沐沐亲近他的机会，池沐沐也表现出对他的不屑一顾。

    就是，谁都不愿意承认，彼此对彼此还有放不下的感情，

    后来。

    他们好不容易坦白了心声。

    在池沐沐为了傅亢和他离婚之后，他就真的，心死的，或者强迫自己，放下了池沐沐。

    在池沐沐满怀着希望帮助傅亢还会回到他身边的时候，他用了各种残忍的方式，推开了池沐沐，没在给彼此留下任何余地。

    是这样。

    池沐沐心死了吗？！

    他仔细想了想，仔细在想，是不是就是在那段时间开始，池沐沐对他变得，没有了感情了。

    如果。

    他真的多了解她一点。

    或许他就知道了。

    因为，从来都是池沐沐主动，不管是以前谈恋爱，结婚，到后来的重新在一起，他们之间都是池沐沐在主动，池沐沐不主动了，他却找了各种理由告诉自己，是因为池沐沐性格变了，和爱不爱他无关。

    从头到尾。

    他其实都知道池沐沐爱他，他只是不信任，她会爱他多久。

    但三年前，池沐沐用命救他之后，他觉得，可能是他对池沐沐产生了误会。

    池沐沐不是他想的那么轻浮，她原来是真的这么爱他。

    确定池沐沐很爱他之后，他就真的再也没有想过，他们自己之间爱或者不爱的问题，他也再也没有像最初和她恋爱一样，怀疑池沐沐对他的爱会有一天结束，所以，他们之间的相处就算出现了问题，他也没有真的放在心上。

    秦辞提醒了他很多次，他也没放在心上。

    纵然没有说出来。

    但他很清楚，他就是一直仗着，池沐沐很爱他这个事实，认定他们之间，不可能再分开。

    就连这次池沐沐说分手。

    他也觉得，池沐沐就是在说气话。

    就连池沐沐和辛亦彬的相处，他看着虽然来气，但从内心深处，真的没有觉得辛亦彬有威胁。

    所以他默许了池沐沐对离开。

    他想，随着他的一点改变，池沐沐感觉到了他对她的重视，池沐沐就会回到他的身边，他们需要一点时间来调整他们之间的感情，反正彼此看着对方，只要解除了他们之间的误会，就会重新在一起。

    他想不到。

    池沐沐说，不那么爱他。

    想不到池沐沐说，当初为她拼命，只是因为她当年抑郁症，不想活了。

    仔细一想。

    当年的池沐沐确实有明显的抑郁症表现。

    自残过，情绪低落过，对这个世界绝望过。

    她的抑郁症是在她劫后重生之后，才彻底好转的。

    [笔趣阁 www.biqugetv.xyz]好转了之后，就好像忘记了，曾经的池沐沐得过这种心里疾病。

    这种很严重的心理疾病。

    他的一言不发。

    池沐沐也看在眼里。

    想来，任何男人在听到这些也会有些情绪波动，即使，心如止水的江见衾。

    毕竟一个女人为了一个男人，连命都不要了，不是因为很爱，还能因为什么？！

    应该谁都想不到。

    当年她的冲动，只是因为，她真的不怕死。

    还因为。

    她说，“因为你曾经还救过我一次，在我不想活的时候，我想把曾经欠你的，还给你。”

    这就是她当年。

    为什么会那么不顾一切，为他裆下车辆碰撞的所有原因。

    这么多年，还是说了出来。

    她很清楚。

    一旦说出来。

    他们之间的感情就算是彻底结束了。

    江见衾这种男人，自尊心这么强的男人，在真的知道她不爱他之后，他就马上和她保持距离。

    他不会为他们这段感情主动付诸什么。

    他的感情只会在对方很爱他的前提下，开始。

    一旦不爱了。

    他就会选择结束。

    当然她其实也不怪江见衾。

    两个人这么多年，她也知道甚至理解为什么江见衾会有这种性格，作为孤儿，他对这个世界就是没有安全感，曾经被父母遗弃的伤害，就是没办法托付自己的真心，他做不到全身心的去为一个人付出，掏心掏肺的那种。

    有些阴影就是会跟着一个人一辈子，不是他想这样，而是他改变不了。

    所以她真的不怪江见衾。

    她现在只是很明白，她把一切说清楚之后，他们之间，纠缠了这么多年的感情，就真的，没有了。

    其实。

    再次之前还是给自己留了余地的。

    在提分手的时候，在真的从江见衾的家里搬出去之后，她都没有说出来。

    她想，或许，或许他们之间的感情还会有转机。

    承认吧，就是到了这个地步，还是想着江见衾会不会真的为她做出改变，会不会真的，毫不保留的来爱她。

    到此刻。

    她又突然觉得，没必要了。

    其实想要改变一个人真的很难，她怕她一次又一次的失望，真的怕最后完全绝望。

    而她不想再复发什么抑郁症了。

    她得活着。

    为了她的父母，也得好好活着。

    她选择了，对江见衾摊牌。

    她想。

    以前的江见衾可以做到对她彻底的放下，她也可以做到。

    只要江见衾不再来骚扰她。

    她真的可以慢慢的忘记这个人。

    直到很多年后想起，说不定还可以释然的一笑。

    就当。

    人生的一段过程。

    反正，一个人都会经历很多很多。

    久而久之，江见衾就真的变成了她的过去。

    夜晚，越来越深。

    江见衾没有说一个字。

    真的只是看着她。

    眼神中情绪万千，即使她也看不出个所以然，但江见衾就是没有，说出一句话。

    以她对江见衾的了解，他此刻大概就是在疯狂的压抑自己的情绪。

    绝对不会让任何人看到他的狼狈。

    然后会在最快的时间，调整自己的心态，把自己的内心封闭起来，谁都不能伤害到他，他会让自己变得无坚不摧。

    池沐沐也没有再把心思放在江见衾的身上。

    她捉摸着。

    他反正一会儿自己就会走了。

    在调整好自己的心态之后，就会离开。

    她其实一点都不用担心他，会受到什么伤害。

    即使受到了。

    他也能保护好自己。

    她掀开被子。

    在身上几乎没什么衣服的情况下，坦然自若的去了浴室。

    刚开始酒醉了迷迷糊糊的，还能够将将就就的就睡了，现在彻底醒了，满身的酒味，她也会觉得很不舒服。

    所以她直接就去洗澡了。

    等她洗完澡出来，可能江见衾就离开了。

    浴室里面。

    响起了洗漱的声音。

    江见衾眼眸就看着浴室的方向，就这么紧紧的看着。

    他真的。

    想走了。

    转身就走。

    就像很多次和池沐沐之间有了毛病，就会本能的第一时间选择保护好自己。

    现在离开，就是对他最好的保护。

    毕竟池沐沐什么都说明白了。

    毕竟……池沐沐没那么爱他。

    但他。

    却突然走不动了。

    就是在明知道自己被伤害了的情况下，不想保护自己，而是想要，得到。

    得到，池沐沐。

    他甚至觉得，他接受不了池沐沐说的，不爱，只是因为不想活了，只是为了把欠他的还给他。

    他真的，有点慌了。

    在这段感情里面，第一次有了慌张和害怕。

    不管之前他们有多少次吵吵闹闹分分合合，他其实内心里面还是知道，池沐沐对他的感情。

    这是唯一一次。

    他觉得池沐沐没有在口是心非。

    他觉得池沐沐，真的不是为了这么做故意引起他的注意。

    现在的池沐沐和以前的池沐沐不一样了。

    她不会幼稚的用这种事情来试探他。

    她很清楚，她一旦说出这些，他们就会彻底结束。

    他就会转身离开。

    她明知道所有，还是说了。

    就是真的，抛弃了他们这段感情。

    江见衾压抑的情绪。

    在一点一点崩塌。

    他从未想过，池沐沐不爱他这件事情，会给他带来这么大的杀伤力。

    会让他……怎么强迫自己，接受，也不能接受。

    他依旧站在池沐沐对房间门口，一动不动。

    池沐沐洗完澡出来，随便围了一个浴巾。

    真的想都没有想想到，江见衾还在。

    她眉头微皱。

    不只是惊讶，眼神中还带着一丝，不耐烦。

    就是。

    不想再看到他的那种，厌烦。

    这样的情绪，被江见衾清清楚楚的看在了眼里。

    “还不走吗？”池沐沐问他。

    就是酒醒了，此刻精神也好了很多。

    她喝酒不同于其他人的地方就在于，她不管喝成个什么鬼样子，只要休息一下，很快就会，生龙活虎。

    所以对酒醉这件事情，她一般也不会太抗拒。

    “真的不早了。”没有得到江见衾的回答。

    池沐沐又催促着。

    “明天我们都要去参加燕衿和宁初夏的婚礼，对于这种层面的婚礼，迟到应该不好吧。”池沐沐提醒。

    是想要让唤醒江见衾的理智。

    其实此刻的江见衾也没有表现出来丧失了理智。

    就是不走的举动，还是暴露了他的不平常。

    寻常的江见衾，早就摔门走了一百次了。

    绝对不会杵在这里一动不动。

    就是。

    她说了这么多，他还是一动不动。

    让池沐沐误以为，江见衾完全没有听到，她在说话。

    池沐沐咬唇。

    她看了一眼床头上的闹钟，看着已经凌晨2点了。

    他们到底今晚还能不能睡了！

    至少。

    她想睡。

    她现在也到了，需要好好养身的年龄了，不敢随便，熬夜。

    所以那一刻。

    她直接走到江见衾的面前，用手拉了他一下。

    就是觉得，动作没有用，选择动手了。

    江见衾那一刻，明显有了一点反应。

    她说，“快走吧。”

    真的就是在撵他离开。

    “我要休息了，你走吧……唔。”池沐沐整个人一怔。

    那一刻身体突然被江见衾猛地桎梏住。

    下一秒，就被他疯狂的强吻。

    是真的很疯狂。

    疯狂到池沐沐，有几秒真的没有反应过来。

    只觉得身体被江见衾突然抱得很紧。

    力气大到，她觉得自己根本没办法反抗。

    然后就感觉到，她的唇瓣，被她撕咬着，甚至带着蛮横的，在报复。

    “唔！”池沐沐扭动着身体。

    支支吾吾的想要推开江见衾。

    她没想到今晚会把他刺激到失控。

    在她看来，江见衾绝对不会做这种事情。

    就算是此刻会难受，也是自己难受，不会发泄在任何人身上。

    所以才会让她，根本没有任何一点防备。

    现在防备，好像明显晚了。

    江见衾力气惊人。

    这是很多年前池沐沐就知道的事情。

    此刻要是江见衾对她做什么，甚至杀人了她，她都逃不了。

    她的那丝反抗。

    似乎更加刺激到了江见衾。

    刺激到了，压抑了一晚上，终究爆发了的江见衾。

    他抱着池沐沐，直接将她压在了床上。

    身上的浴巾，根本就没有任何作用，甚至都不用江见衾动手，就已经在他们之间的对抗下，滑落到了不知道哪里去了。

    她一口，狠狠的咬在了江见衾的嘴上。

    就是用了很大的力气。

    她甚至尝到了血腥的味道。

    但是对于江见衾而言，什么都不算。

    他根本感觉不到痛。

    她咬死他都没用。

    她只是突然觉得有点难受。

    因为江见衾暴躁而疯狂的举动，而难受。

    难受到眼泪就这么顺着眼角，滑落。

    说好好聚好散的。

    江见衾真的要把她对他最后的一点感情，彻底的消耗掉。

    她突然选择了承受。

    承受江见衾的疯狂。

    她在想，江见衾是不是就是为了发泄。

    因为她说不爱，所以，他需要发泄自己的愤怒。

    如果是。

    赔他一晚。

    当作这几年对他欺骗的补偿，也没什么。

    说没什么。

    还是，会难受。

    难受得，眼泪从开始到结束，一直没有停过。

    江见衾看到了。

    然后漠视了。

    就是在她身上，把他的所有愤怒，发泄了出来。

    发泄完了之后。

    也没有离开。

    压在她的身体上，没走。

    没走。

    但安静了。

    彼此都安静了下来。

    万籁俱寂。

    好像，连彼此的呼吸都没有。

    就是两具空壳，完成了最原始的交配。

    时间一分一秒。

    江见衾终于还是从她身上起来了。

    “够了吗？”池沐沐问他。

    江见衾心口一痛。

    因为池沐沐不带感情的声音，让他真的感受到了，心脏的位置，在不停的，难受。

    今晚。

    他失控了。

    真的，失控到，就想用这种方式证明他在池沐沐生命中的一个存在。

    他用了，他最鄙夷的一种方式，强迫了池沐沐。

    他不是不知道她的排斥和难受。

    但他没有停下来。

    “不够的话，你还可以继续。”池沐沐说。

    冷静的，冷血的说。

    江见衾到嘴边想要道歉的话，忍了下去。

    其实。

    道歉又有什么用。

    做得做了。

    还能道歉什么。

    “直到你满足为止。”

    江见衾喉咙微动。

    他紧握的拳头，在一点一点的用力。

    却没有再对池沐沐有任何举动。

    池沐沐是等了一会儿。

    确定江见衾不会再做了，才说道，“既然没兴趣了，就走吧。”

    又在，催他离开。

    就是很想，把他推开。

    “这次，就算了。”池沐沐说，“下次，我会告你，强奸罪。”

    池沐沐从江见衾的身边离开。

    她要去洗澡。

    洗掉江见衾身上，所有的味道。

    她刚从床上起来。

    “池沐沐，我没答应过分手。”江见衾突然开口。

    很难得的开了金口。

    她总觉得以江见衾的尿性。

    打死都不会说一个字。

    今晚上他的失控，他就会只字不提，当成陈年往事。

    他应该是一辈子都无法接受，他会失控到做这种，他自尊不允许的事情。

    池沐沐动了动眼眸。

    回头看着他。

    “由始至终，都没有答应过。”江见衾对视着池沐沐的视线，说得很认真。

    池沐沐想笑。

    因为觉得自己此刻，听到了世界上最好笑的笑话。

    什么叫。

    没有答应过。

    那他默认她的离开，就是在看她，演戏吗？！

    她说，“在一起是两个人的事情，分手，可以是单方面的。”

    池沐沐选择，不和他纠缠。

    因为，不想浪费时间。

    也不想去揣摩江见衾的心里。

    不管他是自尊心受不了还是……其他。

    那都是他的事情。

    从她决定分手那一刻，就和她五官。

    “不是。”江见衾直接否定了她的言论，“感情是双方的。一个人，说了不算。”

    池沐沐冷冷的看着他。

    就是那种，厌恶的眼神，看着他。

    大概在她心目中。

    他已经变成了一个龌龊的存在。

    龌龊的，强迫她发生了关系。

    在池沐沐正欲开口那一刻。

    江见衾也从床上起来了。

    他一边穿着衣服，一边说道，“燕衿和宁初夏的婚礼之后，我来接你回去。”

    “呵。”池沐沐真的是笑了。

    没想到到这个地步，还能够笑得出来。

    江见衾迅速的穿好了衣服。

    他走了。

    在今晚她那么多次让他走的时候，他都没走。

    现在，说走就走了。

    也觉得自己很狼狈吗？！

    如此自尊心极强的男人，也会因为自己做了这么恶心的事情，而有些，不堪吗？！

    池沐沐转身走进了浴室。

    讲真。

    江见衾技术不好归不好。

    但还没有把她弄疼到这个地步。

    这个狗男人！

    她诅咒他，出门被车撞死！

    当然。

    诅咒就跟发誓一样，就是在放屁。

    江见衾没死。

    活得好好的。

    在燕衿和宁初夏的婚礼上。

    她看到了依旧西装革履的他。

    江见衾从她床上离开的时候，大概是凌晨3点，回去到家洗漱睡觉，至少也是4点了。

    今天一早会陪燕衿娶亲，预估是6点就会集合，也就是5点就要起床。

    所以，他顶多休息了一个小时。

    一个小时，也可以精神奕奕。

    哪像她。

    不知道用了多少粉底，精心化妆了多久，才让自己看上去，稍微没那么憔悴。

    她眼眸微动。

    其实也没有把视线真的放在江见衾的身上。

    被江见衾强迫的事情。

    她当江见衾一时接受不了过来，脑子进水，当被狗咬了。

    反正和江见衾这么多次。

    多一次不多少一次不少。

    她还没有真的为了这点所谓的贞洁，要死要活。

    当然。

    她也没有把江见衾说要接她回去，他们还没分手的话放在心里。

    她觉得，就是江见衾在给自己的行为，找一个合理的借口而已。

    毕竟。

    江见衾作为品德兼优的好医生。

    做那种事情，就是对他而那个的亵渎，所以总得想尽办法给自己开脱。

    她现在的注意力。

    准确说，所有人的注意力，全都放在了面前燕衿和宁初夏的身上。

    此刻。

    在南予国最高等级的国宴大厅。

    庄严的婚礼大堂。

    中间长长的红地毯上，迎面走来了燕衿和宁初夏两个人。

    所有观礼的嘉宾安分的坐在两侧。

    伴随着有些庄严的交响音乐，两个人徐徐走来。

    池沐沐就这么看着眼前的一对新人。

    整个大厅，到处都是摄像机，把他们的婚礼现场无缝呈现在南予国的所有人面前。

    如此庄严到甚至有些过于严肃的婚礼，要不是燕衿和宁初夏两个人的绝世美颜撑住，恐怕会让人觉得，这就是一场国宴活动，谈不上任何婚礼的感觉。

    仪式，也非常的，僵硬。

    没有那些唯美的浪漫，也没有任何感人肺腑的誓词。

    倒是把对国家的奉献，彼此做了一个承诺。

    承诺会在婚后，把自己的终身奉献给国家。

    严肃的仪式结束。

    宴会大厅在仪式大厅旁边。

    典型的北文国婚礼标准，所有人安静的坐在自己的位置上。

    没有谁交头接耳。

    就是，来吃一顿饭的。

    根本就不是来恭贺一对新人。

    池沐沐莫名觉得又有些平衡了。

    至少。

    燕衿在和乔箐的婚礼上，倾入了他所有的感情。

    谁都……比不上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宅保证。

    在2021年到来之前，我会让所有人圆满。

    (*￣3)(ε￣*)

