    “这是什么啊？”远山和叶探过身看着手机屏幕上的文字，“感觉好难懂哦……”

    “是啊，”毛利兰也离开座位凑在手机前，疑惑问道，“是古文吗？”

    池非迟看向服部平次和柯南，“有什么看法吗？”

    试图让侦探组帮忙发掘。

    “完全——”服部平次深呼一口气，伸手把手机翻盖啪一下合上，“没有！”

    “好啦好啦，你们赶紧坐好，”毛利小五郎没有掺和，催促道，“快上菜了！”

    “是啊，这应该是神神鬼鬼的东西吧？既然看不懂，就不用看了嘛，又没有什么可研究的价值，”柯南笑着把手机放回池非迟手上，试图阻拦小伙伴掉入怪坑，“我买到了《恶魔策划的遗书》下卷，等我看完可以借给池哥哥看哦！”

    池非迟一看这两个柯学狗对这个没兴趣，也没有勉强，把手机装回口袋里。

    没价值的东西他不会研究，可问题是这些现在对他很可能有参考价值，比看推理小说的价值更大。

    服部平次跟柯南闹腾了一会儿，菜很快被端了上来，一群人没再聊别的，把话题转到食物上。

    池非迟全程默默吃东西，被问到才会应两声‘是不错’、‘还好’、‘不用’。

    等服务生端上甜点、咖啡，一个多小时的时间就过去了。

    “呼……”服部平次心满意足地笑着，“吃饱了！”

    毛利兰也笑道，“偶尔尝尝正宗的意大利面也不错！”

    “是啊，来这里真是来对了，不过非迟哥，你没有带非赤过来吗？”远山和叶转头问池非迟，“以前它总是会悄悄露头看我们，今天我都没有看到它。”

    池非迟放下咖啡杯，深感关注非赤的人还真不少，“它快蜕皮了，在家里休息。”

    “蜕皮？上次小兰和这个小鬼就看过非赤蜕皮了吧？”服部平次指了指柯南，有些好奇，“我都还没见过蛇蜕皮呢，要是来得及的话，一定要看一看！”

    “非赤好像不喜欢被人看着蜕皮哦，”毛利兰笑着提醒，“上次我们去看非赤蜕皮，蜕到一半它就不动了……”

    服部平次不肯放弃，“可以用摄像机偷偷拍下来再看嘛！”

    “然后呢？你跟和叶姐姐到东京来做什么？”柯南笑眯眯看着服部平次，等服部平次看过来后，一秒冷脸外加鄙夷，用萌萌的童音道，“你这个黑炭！”

    毛利兰懵，“黑、黑炭？”

    服部平次一汗，十分不爽，“喂喂，你这是什么态度！”

    “谁让你不说一声就突然跑过来，”柯南用右手撑着下巴，看桌面，“害我原先的计划都泡汤了。”

    服部平次又笑起来，露出白牙，“我们当然是有事才会来啊，这次来是有个计划想跟你们商量一下，所以才会专程来找你们的！”

    “计划？”毛利兰目光疑惑地看远山和叶。

    “马上就要到暑假了，我们想邀请你们几个去大阪玩，”远山和叶笑道，“大阪还有很多好东西你们没有看过呢！”

    毛利小五郎端起咖啡杯，茫然，“你们说的好东西是……”

    “还用说吗？”远山和叶笑着。

    “大阪最有名的当然是……”服部平次期待道，“甲子园！”

    “宝塚！”远山和叶笑眯眯。

    空气静了一瞬，服部平次、远山和叶懵逼又一脸‘无法理解’地对视。

    “甲子园？”

    “宝塚？”

    柯南半月眼，这两个都是在兵库县，跟大阪有什么关系？

    “搞什么啊？”远山和叶瞪服部平次，“我可没听你说过要去什么甲子园！”

    服部平次半点不让地瞪回去，“我听说你居然想去看什么宝塚表演，也是晴天霹雳呢！”

    “我不是早就跟你说过了吗？”远山和叶气恼道，“邻居大婶把宝塚表演的票让给我们了啊。”

    “是，是，”服部平次撇开视线，“你好像是在我面前啰哩啰嗦地念叨过。”

    池非迟默默喝着咖啡，看两人斗嘴。

    宝塚就是宝塚歌剧团，表演国内外歌剧的，由未婚女性组成，结婚就要离开，而男角色一般是由女角色反串，这算是宝塚表演的一个特色。

    “这有什么好吵的？”毛利小五郎无语喝着咖啡，“两边都去不就行了吗？”

    “也好，”服部平次妥协，“反正我也只是想带你们去看高中棒球赛的决赛。”

    远山和叶一愣，“糟了，不可能两边都去的……”

    原因是，远山和叶那边有很多票，都是同一天，正好是棒球甲子园决赛那一天，去了一边就没办法去另一边了。

    “我看和叶你还是让一让吧，”服部平次对远山和叶笑眯眯道，“宝塚表演每年都差不多，而棒球赛的决赛一年只有一次，那可是真刀真枪的对决呢……”

    “你在说什么啊？”远山和叶不甘心道，“棒球赛决赛可以看新闻播报，但宝塚演出那么好的座位的票可不好拿到，错过太可惜了。”

    “笨蛋！棒球一定要看现场的！光从新闻里看个结果有什么意思？”

    “宝塚当然也要现场看才最好啊！”远山和叶说着，转头拉友军，“是吧，小兰！你也更想看宝塚表演吧？”

    毛利兰汗着点头，“呃，嗯……”

    “喂，小鬼，”服部平次低头盯柯南，脸色变得阴沉可怕，威胁道，“是男人的话，就会支持看棒球决赛的吧？”

    柯南汗，“就、就是说啊。”

    服部平次满意了，看向池非迟，“那么非迟哥呢？你也更想去看棒球甲子园吧？”

    远山和叶用带火的目光盯服部平次。

    可恶，居然抢先！

    “我对棒球比赛没兴趣，”池非迟面不改色道，“也不会看宝塚表演。”

    服部平次一懵，“为什么啊？”

    “THK公司举办的宴会跟甲子园决赛和宝塚表演撞上了，”池非迟解释道，“这次很多人会参加，我和园子都答应了会去。”

    “那就是说，非迟哥不能跟我们一起去了？”远山和叶问道。

    池非迟点头。

    这一次两家公司合而为一，他和铃木园子都答应了去见见新员工，还会邀请一些圈里人过来，大家刷个脸熟，时间还是他定下来的。

    而且非赤要蜕皮，他又不知道会有什么变化，不打算再到处跑了。

    “那还真是可惜了，”远山和叶有些遗憾，又看向毛利小五郎，“那大叔呢？你支持哪一边？”

    “我……”毛利小五郎偷瞄池非迟那边，“我也收到宴会的请柬了啊。”

    “爸爸，你也不跟我们去吗？”毛利兰有些犹豫了，“那我和柯南……”

    “不行不行，”服部平次眼看一个人都捞不过去，连忙道，“宴会以后也能有，非迟哥是东道主不得不参加，大叔又不是非得要去，都快放暑假了，你不是更应该带着小兰和眼镜小鬼出去走走吗？”

    毛利小五郎看了看毛利兰和柯南，被迫放弃宴会，“好、好吧。”

    “那么大叔支持那一边？”

    “甲子园还是宝塚？”

    服部平次、远山和叶同时站起身，用期待得像是要吃人的目光盯着毛利小五郎。

    “这个……”毛利小五郎汗了汗，“那我们用推理来比赛吧，最后就去赢的人推荐的地方，怎么样？”

    “推理比赛？”服部平次来了兴趣。

    “上个月末，某家公司事务所里发生了一起命案，因为有很多疑点，所以目暮警官拜托我过去调查一下，”毛利小五郎解释道，“那家公司就在这附近，我本来就打算吃完饭之后过去看看的。”

    池非迟垂眸喝咖啡。

    他们杯户町犯罪率真高，各种公司的社长真容易没命。

    “你们觉得怎么样？”毛利小五郎提议道，“虽然用杀人事件来打赌不太好，但反正犯人也没抓到，就当是为了尽快破案也没什么不好。”

    “这样的话……”服部平次兴致满满地看向远山和叶，“和叶，来赛一场吧？”

    “这太狡猾啦，”远山和叶又气又无奈，瞥服部平次，“要是比推理，我怎么可能赢得了你？”

    “当然……”

    毛利小五郎刚开口，就被池非迟打断。

    池非迟看着远山和叶道，“我帮你。”

    他，想搞事情。

    服部平次：“！”

    笑容僵住。

    柯南看着服部平次一瞬间傻眼的模样，差点没笑出声。

    远山和叶也有点懵，低声喃喃，“惊喜来得太突然了……”

    “喂喂，非迟哥，你怎么能背叛男人间的友谊？”服部平次瞬间爆炸，说完咬牙切齿地盯柯南，拉友军，“柯南，你也觉得男人就应该站在一边的吧？还有，你应该会和我一边的吧？”

    要是工藤不站他这边，那他就开锤！

    他打不过非迟哥，还打不过一个小学生吗？

    柯南从服部平次眼里感觉到了杀气，被迫点头同意，“呃，嗯……”

    远山和叶乐滋滋拉队友，“小兰，你跟我和非迟哥一组吧，我们一定能赢的！”

    毛利兰想着自己也是打酱油，支持一下远山和叶也好，笑着点头，“好啊！”

    服部平次转头盯池非迟，“非迟哥……”

    池非迟无视了服部平次越来越黑的脸，“我对棒球没有半点兴趣，相比起来，歌剧表演要有趣得多，我当然帮和叶了。”

    毛利小五郎一头黑线，也难怪，他家徒弟可是去夜总会都要人家唱歌剧的人，“那我……”

    看看这边，远山和叶、自家女儿、自家徒弟，再看看那边，大阪有名的高中生侦探和眼镜小鬼，他……好为难。

    “大叔，你也来我们这边吧？”远山和叶积极拉人入队，“平次是解决了很多事件的高中生侦探，要是有你这个名侦探加入我们，我们这边就赢定了！”

    服部平次：“……”

    他第一次觉得和叶她……面目可憎！

    “你们这边已经有三个人了啊，”毛利小五郎看了看服部平次和柯南，突然有了主意，“咳，我看我就当裁判好了！”

