    希望她能控制住院首！否则生灵涂炭！

    可她刚要走，却被一个女人拉住了手臂。

    “谁？”她保持警惕。

    “我是安清书，皇后娘娘的朋友，我认识你！”

    安清书拽着她的手不放开，轻声说：“走，我们到暗处再说。”

    她们找了一家客栈，安清书将所有的事告诉了她。

    在一番讨论后拿出了卷轴。可这份看上去普通，但却可以推翻王朝的卷轴。

    一时间，她们还是不敢去打开！

    “听传说，这份卷轴可以灭天魔，不过我向来不信什么天魔，当年的曾祖皇帝八成就是被冤枉的！”

    齐非乐的手轻触卷轴表面，突然问道：“寻儿是想要效仿当年的皇后吗？”

    “是啊！她说会想办法出来与我会和，可那么多天过去了，一点消息都没有！”

    安清书露出担心的神色，轻声道：“公主没了，陛下痛极，也不知道会不会伤害她。”

    “是啊，念念是他一手带大，感情极深！”

    齐非乐的心里也不好受。在凝眉想了一会儿后道：“不如我将卷轴给她送进去！至于她要不要效仿当年的皇后，那就由她自己决定。”

    下个月就是祭天仪式，不同于上次的祭祖，这一次更隆重。祭的是天地和星辰！

    若天呈吉象，那景氏皇朝也将更加稳固！

    当然，若是天呈不象之召，那景慕霆就可以光明正大地杀人！比如荧惑守心，比如彗星袭月……

    “皇宫守卫森严，怎么进去？”

    安清书想要阻止，但齐非乐却非常笃定：“放心，我有办法！”

    她知道如今的寻儿一定被禁足，就像是当年在学院，院首一生气就将她锁在房间。

    自己潜入皇后寝殿不容易，进入皇宫还是有胜算的，毕竟她的轻功已出神入化。

    到时候易容成白芨的模样，就可以办到！

    寝殿里，苏婉寻也没有闲着，她命白芨取来各种草药，开始研制能让人复明的汤药。

    她连自己都不知道为什么要这么做！

    仿佛一切都是从心出发，无法控制。

    “你的眼睛不舒服还是……”

    一旁的“白芨”实在搞不明白，寻儿怎么突然研究起复明的药物。

    “以后需要就备着。”

    苏婉寻专心致志，也没有发现此时的白芨声音有点变了。

    “你是为了他？”

    “白芨”继续问。

    这话落下，苏婉寻总算是放下手中的书，猛地抬头看向她。

    下一刻，她已保持警惕，冷声问：“谁！”

    “我啊！”

    齐非乐深深地看着她，随后便拔下后颈的一根银针。

    在见到她的真容的一瞬间，苏婉寻激动不已，紧紧将她抱住，颤声道；“你来了，每次在我最需要你的时候，你总会出现……”

    “倒不是你最需要我的时候，我想来就来了！可能是感应吧！”

    齐非乐的心情看上去不错，虽然脸颊比上回更消瘦，但脸上的笑容和眼睛里的光芒丝毫不减。

    若仔细看，还能看到她脖子上的刀疤。

    “一年不到的时间，又发生了那么多的变故。更没有想到你和他会走到现在这一地步。”

    齐非乐也是开门见山，从袖子里取出一份卷轴递给她，说道：“这是安姑娘要我转交给你的，接下来要做的事，你自己决定。”

    苏婉寻颤着手接过，看来齐非乐已经知道她想要怎么做了！

    “寻儿，你若是选择推翻他的江山，就要下定决心这辈子都不要见他，否则他不会放过你的。”

    齐非乐看了一眼桌上的药材和书籍，担心地说：“你该不是以后还要跟着他吧？”

    她虽然不知这卷轴打开后会发生什么！但是记载中，景氏太宗皇帝最后武功尽废，双目失明，不知去向。

    苏婉寻没有回答。

    也正是这份沉默使齐非乐更加的不安，劝说道：“你若是选择和他过下去就放弃推翻。你们能过好下半辈子，至于他杀多少人，你就睁一只眼闭一只眼，因为我始终相信他现在还是爱你的，即便是暴君，等他气消了，还是待你如初，”

    她当然知道院首已经变了，以后会杀更多人！

    但是作为朋友，她始终站在寻儿这边。

    只要她过得好，她不会去站在道德的高处去逼迫她一定要推翻自己丈夫的江山。

    所以她并没有将城门前看到的场景告诉她。

    “我选择第一条路，我回来也是这个目的。”

    苏婉寻很坚持地回答。

    不过既然选择去推翻，那她就不会离开，并且还要治好他的眼睛。

    齐非乐还想说什么，但看着她清眸隐隐透出的坚定光芒，终于明白了。

    于是压低声音问：“下个月，陛下要去祭天地星辰，你在那天动手？”

    “是！那天风祭会制造出荧惑守心的星象，代表皇帝会有大难，也代表朝中有奸臣，他就会以此象大开杀戒。”

    在苏婉寻前世记忆中，景慕霆就是以此开杀戒的。

    当时的大祭司还说，会有陨石落在奸臣家门口，后来落了八块！总共杀了八大家族，血流成河……

    “既然你已经决定，我就帮你到底。等你完成任务，我会想办法带你离开的！这些日子我陪着你。”

    齐非乐重新将细长的银针刺入后颈，笑着问道：“知道是谁教我的易容术吗？”

    “谁？”苏婉寻也很好奇。

    这种易容术实在太难，除了师父，不会有第二人知道。她自己也没有外传！

    “你师父！他来找过我！说有一天你需要帮助的时候，要我来帮你。”

    齐非乐又从口袋里取出一个瓷瓶递给她，说道：“这也是你师父给你的，就说有一天你会需要。”

    苏婉寻接过并打开闻了闻，散发出淡淡的血腥味，便问：“这是什么？”

    “他并没有说。哦，对了！他还要我转告，无论如何，你都要好好活下去……”

    齐非乐将医圣说的话全部转告给她。

    苏婉寻的手一颤，想起前世的种种，心隐隐作疼。

    她看向窗外的越来越暗的天色，颤声自言：“会的，我一定会好好活下去的，无论发生什么。”

