不要十里外那个资源丰富的岛，非要去那个荒地，苏回倾这是想要干嘛？那荒地都是普通人，外加没有资源，是个有眼力的人都不会选那里，她不会连这么点眼界都没的吧？

    “我说，这个荒地我要了，”苏回倾笑眯眯的看着大长老，“那个十里的岛我不要，不过我有一个小小的要求，以后这个地全都归我了，无论以后发展怎样，独孤家都不许要回。”

    大长老立马摆手，“就是个荒地，我们独孤家都不要的，苏小姐你要是想要我们直接送给您，那个十里的小岛还是你应得的。”

    没看到喻时锦在身边吗。

    要是真给了苏回倾一个荒地，他这个大长老还要不要当了？

    “大长老，苏小姐说她就要那块荒地，你给她就是了。”独孤双握了握手，朝苏回倾露出一个笑脸，“而且，那块地方那么大，给她也不亏。”

    大长老看了独孤双一眼，眉头就皱了起来，他从昨天大概就能看出来，独孤双好像特别针对苏回倾。

    但是眼下他不好直接说什么。

    只是有些纠结的，小心翼翼地看着喻时锦。

    苏回倾跟独孤双直接被他忽略，他只想看喻时锦的反应。

    喻时锦眯着眼睛，看着苏回倾朝他点头，他虽然有点不解，但还是朝大长老点头，“就那块荒地吧，写好证明，以后那块地就归她所有，不管将来发展如何。”

    七位长老这下真不懂苏回倾了。

    尤其是七长老，苏回倾在他眼里是个绝顶的天才，他希望她以后发展的很好，可现在，对方竟然在有选择的情况下选了这块荒地，他真想敲开苏回倾的脑子看看里面究竟装了什么东西。

    “你真的确定吗？”在那个书函上盖章的时候，大长老还是忍不住问苏回倾，这一盖章，可就是再也改不了了，那块荒地，能有什么用？

    而且，他瞄了一眼喻时锦。

    虽然说他知道喻时锦厉害，但这些大佬的心他哪里懂，要是某一天苏回倾身后没了喻时锦，她守着一块荒地是要吃土吗？

    苏回倾看不得大长老这么磨磨唧唧的样子，直接将他的手按下去。

    “这么大块的地，谢谢几位长老了。”苏回倾笑眯眯地朝他们摆手，“我那个爸爸应该马上就要回来了，他看到我选这个地肯定要生气，麻烦七长老不要说，我就先走了。”

    七长老：“……”你竟然还知道你爸爸会生气？

    喻时锦带着苏回倾慢慢离开了这里，独孤家的其他人才像是回过了神。

    独孤双看着两人离开的背影，眸光变沉。

    大长老看着她这样子，不由沉声道：“小姐，有些不该有的心思，你最好给我收起来，还有刚刚，你知不知道，喻少一旦真的追究起来，你有几条命也不够他虐的。”

    “我不懂，那人究竟是谁？还有，明明是苏回倾自己要的荒地不是吗？”独孤双冷笑一声。

    “是谁？你知道他叫什么吗？”大长老脚步一顿，看想独孤双。

    