    

    第903章我来截胡

    “参见擎天特使！”

    众人行进，纷纷抱拳行礼！

    “诸位免礼，请入座！”擎天微微拂手，说完自己便坐了下来。

    之前一男一女两名天池弟子纷纷站在擎天身后。

    其他各方势力长辈也纷纷向着各自的位置走去。

    只是韩郁枫父子路过唐家的位置时，看向古玄尘的眼神中已经满是杀意，显然对于韩强之死，韩家不可能就此罢手。

    至于其他各家，此刻看古玄尘眼中也满是幸灾乐祸之色。

    虽然刚才他们没有进场，但皆在场外，对于刚才发生的一切，一个个都看在眼里！

    啪……

    就在这时，一声脆响在场中炸开，寻声望去，只见戚博正抚着肿胀的脸颊站在戚千风的面前！

    这是……众人一愣，很快很就明白过来。

    戚家如今势头正盛，可是戚博却因为古玄尘杀了韩强，第一个跑去讨好唐家，或者说讨好古玄尘，这不是丢戚家的脸吗？

    想到这里，大家脸上的兴奋之色更浓了！

    唐家这次看来是完了，杀了老牌顶级势力韩家的人，现在又无形中得罪了新锐戚家，只怕今天唐家已经不是拿出些产业来输就能了结的事情了。

    “家主，我……”戚博却是一脸的茫然，有些不明白自己错在哪里。

    毕竟在这等场合，若是犯了天大的错误，家主绝对不可能当众对自己出手。

    戚千风这一巴掌下去，却是小心翼翼地看了唐家那边一眼，确认古玄尘的脸上没有流露出太多的不悦，这才放下心来，“你的事，回去才跟你算！”

    家主刚才的眼神，也令戚博与众人有了同样的想法，此刻心中也不觉泛起悔意。

    是啊……戚家早已今非昔比，还需要像以前那样去顾忌其他势力吗？

    “大家可以开始了！”台上的擎天没有任何开场白，也没有半句废话。

    天池宫列席城族议事，目的就是了解一下域内各地武者的实力，同时看看有没有什么好苗子。

    至于其他，天池宫根本不在意，也不会插手！

    只有让各地的争执保持原汁原味，他们更才各自努力修炼，才能给天池宫提供良好发展的土壤。

    擎天话音刚一落下，韩家韩郁枫便站了起来，在众人注目中毫无意外的走向唐家。

    “我愿地一座七星高级阵盘与唐家一战，赌回我韩家的府邸！”

    既然是老一辈交手，那么赌注自然也随之升级，当然赌注也会随之升级。

    七星高级阵盘，那可是七星巅峰之物，哪怕是对付化神境后期强者也能稳持不败，从某种程度来说，价值已经远胜韩家府邸。

    但府邸关乎着韩家在昊天城的颜面，必需要回！

    同时，韩强之死，也关乎韩家颜面，同样必需找回！

    唐纪中微微一愣，但还是站了起来！

    刚才的一切，他十分清楚，同时他更清楚，唐纪中乃是化神境后期的存在，实力非同一般，根本不是自己所能抗衡。

    但，古玄尘是为唐家出头才杀人的，如今唐纪中自然不可能让古玄尘去面对韩郁枫。

    不过就在这时，戚千风却跟着站了起来，“韩家主，要打，不如我戚家先陪你韩家玩玩？”

    此言一出，全场一面哗然！

    城族议事中，往往会出现许多家都想要挑战一些势弱的家族。

    如此一来，一个势弱的家族明显就不够用了，这时，想要挑战的家族之间便可先抢夺这个挑战的资格。

    不过一旦这样做，那也会被认定为一种极大的挑衅！

    毕竟，我去挑战别人，你来挑战我，武者有时候活的就是一口气，这种不给面子的事情，很容易发生成两人不休止的战斗。

    所以，在城族议事中这种事情，很少发生，哪怕之前唐雪那么示弱，也没有哪个家族做出这样的举动。

    而且哪怕是欺负弱家，其实大家在赌注上也极有分寸，往往都会给后边想要欺负的人留点甜头，这种平衡一直都心照不宣的保持着的。

    可是现戚千风却站出来了，这是要和韩家血拼一场的意思吗？

    又或者说，戚千风要借这个机会，把刚才戚博丢掉的面子找回来？

    当然，戚千风可没有那么多的心思！

    他的想法很简单，当他看到古玄尘再次替唐雪出手的时候，他就知道，唐家与老祖宗的关系非同一般了。

    既然如此，自己现在能不表现一番？

    虽然在戚千风看来，老祖宗动动手指头就能捏死韩郁枫，但这种事能让老祖宗动手吗？

    老祖宗一直低调，不愿意暴露太多，这不正是自己表现的时候吗？

    这样至少能减轻一些戚博那个蠢货冲撞老祖宗的罪过。

    “你们戚家要来趟这滩浑水？”韩郁枫两眼一眯看向戚千风。

    戚千风微微一笑，他自然不能把事情扯到古玄尘身上，“韩家主误会了，其实我就是单纯的喜欢韩家那个位置！”

    一边说，戚千风一边指了指戚家上方的那个位置！

    顿时全场一片哗然！

    最近，戚家各种疯狂作死，大家都十分清楚，而且戚家在作死之后居然还没死，大家也清楚！

    但戚家真的已经膨胀到了可以与韩家叫板的程度了吗？

    别忘了，如今还有十多个当初与戚家激战过的家族虎视眈眈的坐在一旁，戚家还要在这里树树此强敌？

    戚家真觉得自己有一统昊天城的实力了？

    戚千风说着拿出一株药材，“这株千首根，已经万载之寿，赌你一个七星高级阵盘，应该可以吧？”

    看着戚千风手里的千首根，不要说其他人，就连擎天也嘴角微微一抽！

    千首根，只是五星药材，本身价值并不算高，但万载之寿，这其中凝聚的日月精华，天道之力，那就非同小可了！

    更重要的是，这样的东西，可遇不可求，有价无市！

    韩郁枫也是眼前一亮！

    无论戚千风是什么目的，但这株千首根已经明显打动他了。

    “好，既然戚家主有此信心，那我就先陪陪戚家主吧！”

    虽然戚家最近风头正盛，但韩郁枫仍然没有把他放在眼里！

