    

    初始，萧寒身边的金色光芒，还只是一点点。随着时间的推移后，金色的光芒慢慢地壮大，交错在一起，形成了一片片鳞甲。

    打量着萧寒身后附体的武魂，唐三目光呆滞。对于萧寒的身份，唐三心中算是有谱了。

    吼

    萧寒的第三武魂，张开巨嘴，一股恐怖的威压，仿佛一座巨山，压着众人的心灵，让众人有着窒息的错觉。

    “小刚，这究竟是什么武魂？”弗兰德神色无比的震惊。和萧寒相处几天，他都感觉到他似乎要将一生的震惊全部用完似的。

    萧寒的第三武魂，并不是很大，也就是一人长而已。它的角似鹿、它的头似马、它的眼似兔、它的躯似蛇、它的腹似蜃、它的鳞似鱼、它的爪似鹰、它的掌似虎、它的耳似牛。

    这样的奇形怪状的魂兽，弗兰德简直是见所未见，闻所未闻。

    “不知道。”玉小刚研究了武魂十几年，也是从未见过这样的武魂。就连在一些古籍中，也是没有这样的魂兽的半点信息。

    下意识地，玉小刚将此归类于一种罕见的变异武魂。

    “龙！”

    “什么？”

    弗兰德和玉小刚，看向唐三。

    唐三继续解释道：“我说，它的武魂是龙。而且还是最高级别的五爪金龙。”

    作为华夏唐门的一份子，唐三可是知晓，五爪天子、四爪诸侯、三爪大夫。像神话传说中，那些被奴役的，效命于天庭的，只是二爪、三爪的龙类。

    眼前的萧寒，不仅觉醒了真正的龙型武魂，而且还是最高级别的五爪金龙。五爪金龙啊，哪怕就是玉皇大帝，它也是不放在眼里的恐怖存在。

    “你是说，小寒的第三武魂也是龙？”玉小刚凝重地问道。

    玉小刚来自于蓝电霸王龙家族，如果不是因为他的废武魂，恐怕早就成为了蓝电霸王龙家族的族长。在他的意识中，蓝电霸王龙的家族，还从来没有变异过这样形态的龙。

    虽然，萧寒的龙的神圣气息十足，但是，玉小刚能够肯定，萧寒身上没有蓝电霸王龙家族的血脉。

    “是的。虎型魂兽众多，龙也一样。想不到，小三运气这么好，觉醒的第三武魂竟然是五爪金龙。”唐三语气羡慕地望着眼前的金龙。

    一个人能够觉醒什么武魂，很大程度上来自于他的亲生父母。萧寒能够觉醒五爪金龙，这说明，萧寒的身体内，流着神龙的血脉，是龙的传人。

    只是，这里是异界，身处的是斗罗大陆，这里怎么可能会有人拥有着神龙的血脉呢？

    难道，萧寒也是穿越儿？

    在唐三的心中，实在是不能不对此深思。

    “同是穿越儿，差别怎么就那么大呢。”唐三看着萧寒身上附体的五爪金龙武魂，金光闪闪，神圣无比，心中实在免不了涌起一阵失落感。

    他唐三第一个武魂是四百年的，萧寒第一个武魂是两万年的；他唐三是先天满魂力十级，萧寒是先天封号斗罗；他唐三是双生武魂，萧寒是三生武魂。和萧寒一比，唐三怎么想，都感觉他像是命运捡来的野孩子。

    “老师。”萧寒跃出血池，从空间戒指中取出衣物，快速地穿好。

    “小寒，很不错。你竟然是三生武魂。太让我意外了。”玉小刚惊喜地看着萧寒。

    “天啊，三生武魂。续第一个魂环之后，你再次创造了大陆历史上新的记录。”

    弗兰德面色诧异，久久无法回神。

    第一个魂环就是万年的魂环，这种记录，恐怕百万年之内，无人能够超越。

    三生武魂，无疑，这又是萧寒创造的一个新的记录。

    当然，弗兰德可能不知道，一万年后，斗罗大陆再次诞生了一个三生武魂的怪物。

    萧寒是华夏位面的龙的传人，能够觉醒五爪金龙，这在情理之中。眼瞳武魂，萧寒去过火影位面，抽取了宇智波·寒的血脉，能够觉醒眼瞳武魂，也在情理之中。只是，萧寒能够感觉到，他的眼瞳武魂，也是属于变异武魂。

    至于黑洞武魂，这就更加的好解释了。

    萧寒是华夏位面的萧寒，也是斗破位面的萧寒，黑洞武魂，想必便是斗破位面的萧寒的血脉，觉醒的武魂吧。

    因为这些阴差阳错的事情，才最终使得萧寒拥有了三生武魂。比斗罗大陆2中的霍雨浩，整整早了一万年。

    “寒哥，床前明月光？”

    一边，唐三突然咏诵道。

    “干嘛，你是想月亮了吗，别急，小三，晚上就有了。”

    萧寒面不改色地问道。

    “锄禾日当午！”

    “锄禾是谁，干嘛要日当午？”

    噗

    唐三心中无语的很，不死心地继续说道：“问君能有几多愁？”

    “我不愁啊，觉醒三个武魂，我心里高兴着呢。小三，你怎么了，别吓我啊？”萧寒依旧面不改色，疑惑地看着唐三。

    呃！

    唐三彻底地无语了，眼神紧紧凝视着萧寒，可是却没有察觉到一丝的异样。不死心地直接问道：“寒哥，杰克爷爷告诉了你的身世了吗？”

    “告诉了。只是杰克爷爷说，他也没有见过我的父母。在他掉落悬崖的时候，身受重伤，动脉大出血。身边的空间突然裂开了一个口子，走出了一个人。那人将杰克爷爷给救了。之后便死了，临死之前，严重嘱咐杰克爷爷，让我当一个普通的人。小三，你怎么突然对这个很好奇？”萧寒眉头微挑，疑惑地看向唐三。

    作为穿越儿，万界的主角，萧寒自然知道唐三看出了一点端倪。为了接下来的故事线，萧寒机智地告诉了唐三，老杰克所知道的一切。

    能够穿越万界，萧寒可没有傻到，将这个奇特的能力告诉唐三。

    “哦。”

    唐三面色沉重，眉头微蹙。虽然他不知道萧寒的身份，但是他能够肯定，萧寒的身上，有着神龙的血脉，一定和华夏位面有关。

    “啧啧啧，不错，竟然在这里遇到了八个人类，其中一个，还拥有着顶级的武魂。若是吞噬了，一定能够让我的修为大涨。”

    当众人为萧寒的第三武魂感到吃惊不已的时候，一道低沉得意的声音，不合时宜地从周围传来。        

