
另外还要准备几间客房，如果太晚了或者像是现在这样的情况，还能有个地方住。

想法有了雏形，很快就付诸实现。

金家老爷子和夫人要回A国了，他们很忙，能到江州呆几天已经很不容易，结果这几天都浪费在和姬英杰吵架了。

姬英杰也要走，姬家的事情也是一大堆，她能在江州多呆几天已经是极限。

大家都忙，那就各走各的呗，偏不！

也不知道奶奶和小姨咋想的，一起走，甚至定的还是同一次航班。

热热闹闹上了飞机，别的事情大家就不知道了。

……

会所选址开始。

大家各抒己见，提供了几个方案，最后都看好一个地方——原明珠会所！

明珠会所原来是朱一文产业，当初他准备蚕食盛翰鈺产业的时候，在每个顶盛的产业旁边，都置办了房产，这个会所就是其中之一。

地段合适，房子质量也没的说，布局很合理，甚至还有暗室。

可以藏些值钱的东西或者用来躲避危险。

不得不说，朱一文在某些时候还是很有才的，只是没用到正地方。

这地方荒废已久，盛翰鈺用很少的钱就买下来，然后准备装修，收拾下。

“咣！”

“咣咣！”

“咣——”

力工刨一处非承重墙的时候，发现墙是有夹层的，从墙体里刨出一只金属盒子。

很普通的盒子，上面挂的明锁。

当这只盒子摆在茶几上，几个人看着盒子面面相觑。

藏的这么隐秘，应该很重要。

但很重要的东西不是应该给予最起码的尊重吗？

就挂个明锁？

小锁头还不大，随便用点什么都能撬开。

简宜宁拿来螺丝刀，准备开箱：“这力气活我来。”

没有人跟他抢，你来吧。

盒子上的明锁用螺丝刀轻轻一撬就开了，掀开盒子里面是一本日记还有一沓信。

内容开始让大家微微失望，因为不是朱一文的东西。

不过很快，内容就引起大家八卦的心理。

日记是一个女人写的，写的内容都和朱一文有关。

信的年代和日记差不多，信封都有些泛黄了。

女人是江州人。

从日记里的内容看，女人深爱朱一文，并且为他生下第一个儿子。

俩人也确实度过一段美好的时光，但孩子生完朱一文就消失了，而且是带着孩子消失的！

女人疯一样思念孩子，思念朱一文。

她到处找朱一文，找孩子，可惜能找的地方都找遍了，就是一点头绪都没有。

女人还给朱一文写了信，很多信，字里行间透露出绝望和痛恨，但还有深情。

信写了不少，只是没有地方寄，女人在被欺骗后才发现对朱一文一无所知，但她发誓一定要找到他，找到孩子。

信的日期恰好是时莜萱当年准备出国的时候。

时莜萱猜测那个时候在机场遇到朱一文，就是因为这个女人的缘故。

女人不知道还在不在这个世界上，反正朱一文从来没有提过，但这些东西是他造孽的证据。

从日记里能看出来，朱一文欺骗女人为他生下孩子就把人甩了，他只是想要一个孩子而已。

朱一文看中的只有利益，女人除了能给他生孩子，对他的事业没有丁点帮助，所以他抛弃女人没有丁点犹豫。

当初千方百计想要留住时莜萱，是因为她对他的商业帝国有很大的帮助，这才绞尽脑汁，用尽一切办法想要把她留下。

时莜萱替那个女人不值。

女人是个情种，就算被伤害的伤痕累累，仍然在深爱他！

按时间推算，女人生的应该是朱一文第二个儿子——朱庆瑞。

他大儿子朱庆祥应该不是这女人生的，因为她根本没提过。

朱庆祥生母不祥，但多半也是另一个可怜的女人罢了。

朱庆瑞身上有一半江州人的血统。

时莜萱想和小姨求情，把他那俩孩子放了，但还没等开口，念音就告诉她：“朱一文的俩个儿子跑掉了。”

能从姬家跑掉很不容易，而他们不只自己跑掉，还偷了姬家不少钱。

这俩孩子并没有看上去那么唯唯诺诺，所有人都看走眼了。

时莜萱：“他们跑了多久？”

念音：“有一个多月了，阿母不让我告诉你，是怕你笑话她。”

时莜萱：……

怪不得小姨这段时间不在姬家呆着，总是飞来飞去的，原来在抓朱一文那两个孩子。

……

时家。

小区。

收破烂的有好多天都不来了，时雨珂趴在窗台上看不见人，就想出去看。

“你干什么去？”时禹城拦在门口。

她目光躲闪着，不敢和爸爸对视：“我，我要出去玩。”

时雨珂的小心思根本逃不过爸爸的眼睛。

“你要去哪玩啊？让十六跟着你。”

“不用不用，我自己出去就行，让十六陪着爸爸吧。”

她想去顾志豪家里看看他在不在？

是不是生病了？

十六跟着根本去不了。

“你是想去顾志豪家，是不是？”时禹城一语道破。

她两只手搅在一起，被爸爸说中了。

爸爸不让她出去，告诉她：“好人家的女儿不会惦记别人结婚的男人，你没看人家妻子看你的眼光像是防贼一样吗？”

“你去人家家里，让人家妻子怎么想？”

她小小声：“我就去看一眼，只看一眼就回来，不会被胖大婶发现的。”

时雨珂改了对所有人的称呼，唯独对顾志豪的妻子称呼没改，还叫胖大婶。

“你呀，怎么再活一次还是没出息？”时禹城恨铁不成钢。

他把女儿失忆变傻当成一次重生。

他教女儿，贼就是小偷，是要被所有人都讨厌，不喜欢的人。

她很怕别人不喜欢她，所以她不要当“贼”。

但还是不死心。

时雨珂和爸爸商量：“我假装路过，就看看他在不在家，我保证一句话都不说，也不看他行吗？”

话都已经说到这份上，时禹城也希望能让女儿死心，于是就答应了：“好吧，我陪你去。”

父女俩去顾志豪家，偷偷摸摸，真像是做贼一样的。

不过到他家门口——没人。

铁锁明晃晃的挂在门上，全都没在家，不知道为什么。

“回去吧，没人。”时禹城道。

“去哪了呢，爸爸你说他是不是生病了呀？”她磨磨蹭蹭不想走。

房东出来了：“哟，这不是小时嘛？来找小顾？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848937"  chaptername="多年前的秘密">加入书签</a>
</div>
