    “有事你直接打我电话吧。”

    李南没有给地址，但是这句话说出来，梦心妍更加满足。

    她早就有李南的电话，但是从来不敢主动打过去。

    就好比一个普通人，有了世界首富的电话，只要脑子没病，都不会打过去，万一让大佬迁怒到身上，后果绝对不是自己能承受的。

    现在有了李南的承诺，她以后就可以放心大胆的联系了。

    当然，肯定要注意好分寸。

    很快，林素素就回来了，能跟梦心妍一起吃饭，她还是挺高兴的，聊了不少话题。

    林氏集团主要也是做时尚产品的，一些美容仪器，护肤品。

    虽然市值不低，但主要是因为项目多，积累出来的，每年利润并不大。

    没有形成主流品牌效应，只能找一些网红主播带货，或者发展一些微商之类的。

    那些大品牌，利润基本都是销售额的一半多，可林氏集团这边只有三分之一不到。

    最好的办法就是请真正的大明星代言，那些流量明星的影响力不足。

    去年就是，找了个当红小生代言，结果那个家伙私生活混乱，顺带着把她们的品牌都给影响了，花了几千万代言费跟上亿的营销广告费，最后还亏了不少。

    要是能找梦心妍当做代言人，凭借她的影响力，一瞬间就能把品牌形象竖立起来，从一个三流品牌变成一流。

    但是她之前找过，对方并没有同意。

    加上这次能一起吃饭，也是李南背后的那位富豪有面子，跟她没什么关系，她不好开口聊这些的。

    饭后，两人也只是互相留了联系方式，生意上的合作，一句都没谈。

    一直到送走了梦心妍，林素素才开口对李南说：“那位富豪的人情，用一次就少一次，你以后不要那么冲动了，我觉得你还是让那位富豪帮你找一个学习岗位，好好学几年，到时候哪怕人情用光，你也有挣钱的能力。”

    林素素之所以没有开口询问梦心妍，就是不想消耗原本属于李南的人情关系。

    “好吧，以后我不麻烦她了。”

    李南答应了下来。

    当初扯出这个谎言，就是想省掉一些麻烦，不然肯定会有人调查自己，要是被龙组那群人发现，自己又得有不少麻烦事。

    龙组老大翟向阳，实在是太不要脸了！

    “还有一点，有了梦心妍的电话之后，也千万不要没事就打过去，人家很忙，哪怕看在那位富豪的面子上不跟你生气，可也会留下不好的印象。”

    林素素再次叮嘱了一句。

    李南自然全部答应下来。

    反正他肯定不会给梦心妍打电话的。

    车子缓缓开到了林家别墅，到了门口，林素素有些犹豫，不知道该不该把李南带过去。

    思考了一会之后，她马上掉头，去了市中心的一处小区。

    江都的一所高档小区，她在这边还有一套房子，只是平时没人住。

    “以后你就搬到这边来吧。”

    李南：“？？？”

    “咱们一起住？”

    他本来没抱希望了，毕竟林素素这个女人一看就是很有原则的，说出来的话不会轻易改变。

    他都想好了，这个表面夫妻要是过不下去，他就走了。

    但是现在一看，事情好像有了转机。

    其实今天林素素敢于站在他这边，帮他对抗韩家成，已经让他很满足了。

    这就说明了一点，这个美女总裁，心地很好，很多事情也都为他考虑了。

    他身边，真心能做到这一步的人，不多。

    最简单直接的验证方法就是，死了之后有谁愿意为你流泪。

    李南估计，除了小狐狸，也就林素素的概率会大一点。

    “你想的美，你现在也算是跟在那位富豪身边做事，怎么也得住的好一点，不能给他丢人。”

    林素素找了个借口，主要是她觉得这样找李南方便一点，也能避免李南没事就去摆弄他的烧烤摊。

    “我就帮她租个房，没别的活了，每年那点钱吃喝玩乐就行了，住哪都一样。”

    没有林素素，李南还真不想住这。

    看着林素素的身材，李南就比较馋。

    前天晚上的经历，他觉得是这辈子最美好的一个小时。

    这个女人衣服下面隐藏的身材，他敢说绝对是世界第一！

    可惜，这个女人原则性实在太强，哪怕结婚了都不行，除非再把她灌醉。

    李南也没啥泡妞手段，在国外就是靠砸钱跟别人介绍，基本上就是随便吃顿饭，就去就点了，大家也都心知肚明。

    送点比较贵的东西，大家合作愉快。

    但林素素不是这样的人。

    “什么？没工作了？”

    林素素没想到，眨眼之间，李南又变成了一条咸鱼。

    “要不……我再让她给我点东西，我帮忙收租？”

    李南估摸着，小狐狸应该还有一些别的资产，收收租不过分吧？

    可这话一说出来，林素素的脸上瞬间布满冰霜。

    “你就想这样过一辈子？有这么好的人脉，你就想去收租？我知道你出身低，可是你还年轻，有学习空间，什么事都可以去学习。我虽然跟你认识的那位富豪没法比，但我身边的人也非富即贵。以你现在的情况，没一个人会看得起你。”

    “无所谓啊，别人的想法我一点也不在意。”

    李南满不在乎的说道。

    “可我在意！”

    林素素的语气严肃了起来。

    “咱俩不是协议夫妻吗？我也只是你的挡箭牌，或许过几天你就把我甩了。”

    “谁说我要把你甩了？”

    李南：“？？？”

    事情有门？

    “你看咱俩这样子，像是真夫妻吗？你要是真想，咱俩今晚一起住，怎么样？”

    “你……”

    林素素发现，李南一说到这，顿时就来了兴致。

    这个胸无大志的家伙，脑子里面似乎只想那种事。

    “好啊，只要你能有一个年薪千万的工作，我就搬过来跟你一起住！”

    “真的？”

    “当然，我说过的话肯定会做到。不过要是正经工作，像现在这种收租的不算，因为不是靠你自己的能力。”

    “走，一块进去，写一个保证书！”

    李南直接拉着林素素就往里面走。

    ……

    梦心妍回到自己住的地方之后，发现很多人都已经在客厅等着她了。

    其中职位最高的就是米莱集团的华夏总裁。

    “梦心妍，你知道你在做什么不？”

    “你为了一个外人，把我们整个米莱集团的声誉放在脚下狠狠的踩！”

    “我告诉你，你摊上事了，摊上大事了！”

    “公司要追求你的违约责任！你倾家荡产都赔不起！”

