    那边大狗刺和开拓者的西部半决赛都开打了，早早挺进下一轮的公牛、骑士还在待机……

    凯、魔、热、鹰用连环翻车表演把东部首轮搞成了悬疑剧。

    四个差了近20个胜场的球队打成这样真就离谱。

    硬特表示，没有我的凯子真就是个‘凯子’，韦德换个女装就能钓到手的那种……

    魔兽表示，我就是想让老板多挣几场票房，对付老鹰这种没有内线高度的球队，能赢偏不赢，哎，就是玩儿。

    热火与凯子的G7赛前，慕斯好心给韦德发了条短信，“兄弟，我在次轮等你，我知道你可以！”

    看到好基友的鼓励短信，韦德笑着随口回了句，“我们很快就能见面了。”

    慕斯不知道自己也是个立FLAG小能手，一口毒奶，奶死了自己的好兄弟。

    至于韦德，一语成谶，只是他们没有在东部半决赛相遇，而是在克利夫兰合体了……

    G7当天，凯尔特人爆出一个惊天新闻。

    拥有MVP、DPOY的超级巨星凯文加内特宣布提前回归！

    热火全队都惊呆了，因为他们本以为KG受的重伤，明年都不一定能康复，这才歇了两个多月就好了？

    安吉决不允许自己凑齐的三巨头首轮出局，所以搞出了个烟雾弹，目的就是让热火陷入混乱。

    热身中，KG的中距离依然精准，传接球和上篮都没问题，并且他的精神状态很不错。

    要不是穿着厚重的护膝，根本看不出KG在二月受过重伤。

    其实，KG根本不能跑跳，热身的这十来分钟完全是咬着牙硬上的。

    KG用笑容掩盖痛苦，后背都被冷汗浸透了，他当然打不了，但为了球队，他必须像个战士战斗到最后。

    波士顿人看过健康三巨头的统治力。

    常规赛的前两个月，这支凯子仅次于公牛排在东部第二，而且打出了一波19连胜。

    没有KG，波士顿人不认为绿军能过骑士那关。

    现在，整座城市又燃起了希望。

    只见KG身穿训练服坐在替补席，虽然没打首发，但往那一坐就是战术威胁，斯波教练不得不进行了战术调整。

    临时调整很容易打乱整支球队的状态，特别是热火的整体实力没有凯尔特人强，心态就已经输了。

    从第一分钟开始，热火全员打得都很挣扎。

    凯子轰出一波13:0的进攻高潮！

    皮尔斯、雷阿伦和隆多的组合成功压制了韦德，凯尔特人将胜利揣进了口袋。

    主场球迷希望看到KG登场，哪怕垃圾时间上去露个脸都行。

    但是里弗斯不可能疯狂到让他拖着一条伤腿上场。

    然后，KG用自己的方式为球队做出了贡献！

    队友每打进一个球、每成功防住一个球，KG就起身欢呼！

    看的里弗斯都毛了，心想这家伙不怕伤上加伤吗？

    面对众多镜头，里弗斯不能直接阻止KG，只好让KG的前队友马布里提醒他悠着点。

    马布里却摇摇头，“你不懂，他就是这样一个男人。”

    ……

    是的，KG就是个易燃易爆炸的危险化合物！

    在KG疯狂的咆哮声中，凯子艰难遏制住了热火的反扑，终于赢了。

    皮皮等人的脸上没有丝毫喜悦，只有愧疚，愧疚他们在首轮输掉了三场比赛，愧疚他们需要让兄弟带着伤腿助阵……

    友情是这支凯尔特人最重要的精神支柱。

    乌班图，不仅仅是一个口号，更激励着他们成为更好的自己。

    4:3！

    凯尔特人迈过了热火这关。

    安吉本想把这一招留到东部半决赛，谁成想没有KG，他们连首轮都差点翻车。

    这样的结果让安吉动了继续搞大交易的念头，完全不顾这些人之间好不容易产生的化学反应。

    安吉就是一个名字带着天使的魔鬼。

    有朝一日，他到下面跟红衣主教重逢，奥尔巴赫会朝他吐一个烟圈，然后用他的手熄雪茄……

    同样是4:3，魔术淘汰了老鹰。

    魔兽发挥了定海神针般的作用，全场22分16个篮板7次盖帽兑现了自己赛前放出的豪言，“我们不会在首轮停止脚步！”

    当然，霍华德只是完成了一半，他还有下半句话，“我们的目标是复仇公牛！”

    霍华德说话，随便听听就行了，因为兽兽就是个身高2米08、体重200多斤的‘亲戚家熊孩子’……

    东部两场抢七都是上半区球队取得了胜利。

    西部就不同了。

    克服伤病的保罗率领黄蜂下克上击败了马赛克。

    姚麦组合叒倒在了季后赛首轮。

    理由很简单，巴蒂尔受伤之后，休斯顿没人能限制CP3的发挥。

    最后的G7，保罗以一记三分帮助球队锁定了胜局。

    进球之后，保罗就抱着膝盖坐在了丰田中心球馆的地板上面，他意识到自己的身体已经撑不住了……

    另一支让人大跌眼镜的球队就是掘金。

    召回野兽内线肯扬马丁之后，掘金积累了安东尼、昌西、马里昂、马丁、迈克戴斯以及JR、老鸟、垃圾、灯台们，这么豪华的一套阵容差点阴沟翻船，苦战7场才战胜爵士挺进了西部半决赛。

    四组半决赛对决正式出炉。

    公牛VS魔术、骑士VS凯子、马刺VS开拓者、掘金VS黄蜂！

    其余三组对决还没开打，大狗刺和开拓者已经打完了两场。

    西部半决赛G1，老纳又挨打了，在太阳就挨马刺的打，到了开拓者还挨打，这个挨打就是本意。

    豹纹一遇纳什就来劲，不垫脚还有别的小动作，最后飞身肘翻老纳，搞得老纳眉骨断裂、血溅当场！

    士兵的军功章是伤疤，豹纹的军功章是对手的伤疤。

    奥登、阿德不是小斯，他们的性格比较蔫，看着组织核心被人故意搞伤，开拓者就缺一个开团的打手……

    输掉G1的当天晚上，奥登给吴昊打了通电话。

    “大哥，如果是你看见队友被人爆头，你会怎么做？”

    “我会在队友被人爆头之前，先用行动告诉他们做这种事会有什么结果！”

    奥登一愣，“你想让我打得比对手更脏？”

    “错了，我是让你表现强硬，你能盖帽、能抢断、能扣篮、能打爆你的对位者，记住，他们脏是为了赢，而你应该让他们赢不了！”

    奥登叹息道，“我的对手是蒂姆邓肯……”

    吴昊却笑了，“这更需要你打出勇气，因为勇气是勇敢者的护身符，你可以失败，但绝对不能认输！”

    “我懂了……”

    隔天，奥登爆砍33分15篮板2助攻4盖帽1抢断打爆了石佛，并且率领青年军10分优势轻取大狗刺，夺得了主场优势。

    面对采访，大帝激动的说道，“没有大哥的鼓励就没有现在的我，我会带领开拓者打进总决赛的舞台，大哥，我们到时再见！”

