    叶妮娅望着暴怒的父亲，不敢相信。可是，父亲的手正在往上扬起，眼看又一是巴掌要落下来，她急忙闪身往母亲那边躲。

    大哭着喊“妈！”

    叶志强今天憋了一肚子的火，此刻终于在女儿身上发出来了。不过，他并没有完全消气，继续朝着女儿怒吼着。

    叶妮娅从没见过父亲这样发火，她心里害怕，躲在母亲身后直摇头。

    周曼莉也是第一次见到叶志强发这无名火，她也生气了。

    只见她站起身，一边伸手护住女儿，一边朝着叶志强怒吼：“惹你的是那个傻女儿，不是妮娅，你发的哪门子虚气。有本事去打那个夏家的傻女去！”

    “你个败家娘儿们！要不是你护着、惯着，她今天就是帝景苑的少奶奶，我们叶家会有这许多烦恼吗？”叶志强今天真是气急了，连周曼莉一起骂了。

    周曼莉没想到叶志强像一条疯狗，当着弟弟和侄女的面，连自己也骂了。

    她很委屈，叶志强这个人野心大，从爱上他的那一天起，她就一门心思帮助他往上爬。为了他的野心，她支持他带着目的去讨好夏梦瑶，去当夏家的狗！她与他玩地下情，为他生下两个私生女。

    为了让他的那个骄纵正妻泄愤，帮他安抚他的正妻，她怕他左右为难，主动去医院引产，冒险打下那个男胎。他都没有照顾她的情绪，转身就拿着她的引产手术单，去他的正妻面前摇尾乞铃。

    而由于月份太重，从那以后，她就失去了再做母亲的权利！

    为了他在夏家的事业，她放弃了正当红的演艺事业，做他背后的女人。

    难道叶家能有今天，她周曼莉没有功劳吗？还有周家的人，全家都围着他叶志强转啊，没有功劳也有苦劳吧！

    现在，碰到一点困难，竟然连她一起骂！

    周曼莉的眼泪像决堤的河水，奔涌而下，她和女儿叶妮娅一起抱头痛哭！

    边哭边数落叶志强：“发这么大火，给谁看呢？是不是今天在会上，钟文宏要申请宣布你前妻死亡，触动了你的心思？你若是有啥想法，你说出来呀！我带着两个女儿离开，你去接回你的前妻和傻女，你们一家人过去！”

    这话说得，周曼成急忙拦住姐姐：“姐，气头上，一人少说两句！”

    “嚎丧呢？老子还没死，叶家还没亡！一对败家娘们儿，哭个屁！”叶志强怒不可遏，一脚踢在茶几上，差点踢翻了茶几。

    他站起来，冲上去就要连妻子一起打。

    周曼成反应快，拦腰一把抱住了他：“姐夫，息怒！解决问题要紧，妮娅也是好心，她是怕叶家受伤害嘛。”

    周曼成又朝女儿使眼色，让她去劝周曼莉。

    周云舒会意，站起来轻扯叶志强的衣袖，柔声道：“是啊，姑父！一家人，有话好好说，讨论问题要紧！”

    叶志强渐渐冷静下来，在周曼成的劝说下，重新回到沙发上坐下。

    周云舒又去劝周曼莉：“姑妈，姑父不过是在气头上。说不定人家就是想让我们家人自己反目，我们讨论问题、解决问题要紧，千万不要上了那个傻女的当！”

    听侄女一说，周曼莉心里有一点自责，怎么这么情绪化了？说一些伤感情又于事无补的话，这是得多愚蠢才做得出来？唉，自己也是气糊涂了，真是上了人家的当了。

    她马上自己抹干眼泪，又安抚叶妮娅：“乖，坐下来！妈妈给你擦眼泪。”

    一阵操作，一家人又重新讨论问题。

    叶志强让叶妮娅说出理由，为什么说叶家人斗不过帝景苑？

    “因为，我知道帝景苑少爷是谁！”叶妮娅想了想，说出这么一句没头没尾的话来。

    现场其他人大吃一惊，几乎异口同声问：“他是谁？”

    叶妮娅艰难摇摇头，她清楚记得傅景琛当时警告她“管好嘴巴！”

    也许在海城，只有自己一个人知道他的真面目。如果自己泄露了，会不会暴尸街头？或者被人先奸后杀？不敢想，更不敢说！

    她绝不会吐露半句傅景琛的秘密，但她可以阻拦父母，让他们不要去碰壁。

    “爸！妈！妮娅不敢说，但是请相信女儿，叶家是斗不过他的，斗得越狠，可能死得越惨！”

    周曼莉一听，母性大发，她第一肯定是要保护女儿，便对叶志强说：“妮娅不说，自有她的道理。我们还是谨慎考虑这件事吧！”

    叶志强明白，人人都在劝他退缩，最后还是要自己拿主意。

    但他不想认错，便又骂女儿道：“你个没用的东西，白白丢掉了帝景苑少奶奶的位置，别又保不住陆家少奶奶之位。”

    被老公这一提醒，周曼莉惊觉，陆子聪好多天都没来叶家了！

    便拉着叶妮娅出了书房，问她：“你和子聪闹意见了？”

    叶妮娅不想让母亲知道她的窘境，便摇摇头：“没呢。”

    “那你抽时间去找子聪，两个人要多交流沟通。”周曼莉想了想，为女儿面授机宜：“妮娅，听妈一句劝，能拴住男人的最有力手段是孩子！尤其是这种世家子弟，他们的家族很看重血脉。”

    周曼莉不是第一次说这种话，但是，叶妮娅还年轻，加上想当明星，自然不敢轻易要孩子。但是此刻，她真听进去了。

    父亲今天的态度，让她明白，她只不过是父亲眼中的工具人，助叶家发达的工具人。所以，只有未来的夫婿才是最重要的，叶家对自己来说没那么重要！

    她心中比以往任何时候都要想念陆子聪，她不想再为叶家的事情烦恼，便自己回房梳妆打扮一番，上陆家去找陆子聪了。

    到了陆家，门口的守卫全是新人，她一个也不认识！她按照规矩自报姓名，人家也不知道她和陆家的关系，拒绝通报！

    玛丹！今天诸事不顺。

    她在门前等了一会儿，终于看到了陆子聪房里的姑娘小颖。

    小颖曾经是她的眼线，她曾给过小颖不少好处费呢。她高兴地上前打招呼，没想到，小颖看都没看她一眼，加快脚步消失在陆家别墅内。

    哼！我就不相信在这儿遇不上熟人。继续等，终于，又等来了一个人！

    太好了，陆佳军！这是陆子聪上学时的伴读，两人感情很好。陆佳军非常清楚她和陆子聪之间的关系，她微笑着迎上前。

    陆佳军目不斜视，眼看着又要消失！

    她急了，上前拉住他：“佳军，请你通报一声，我要进去见子聪哥哥！”

    陆佳军没说话，点点头，进去了。

    过了很久，有一个小姑娘出来回话：“少爷今天不在家！”

    特么的，不在家？陆子聪的车就停在门前呢，叶妮娅突然明白，自己这是吃了闭门羹。

