    塔目脸上带着欣喜之色，连忙汇报道。

    众多强者，肯定有见到过两人的。

    “当真？”闻言，叶星脸上顿时露出了欣喜之色。

    虽然还不确定虚始圣尊与浑天圣尊的下落，但是仅仅通过这消息，叶星已经可以确定他们没有在刚开始玄剑宗灭门的时候死亡，这是好消息。

    “这是天寒门打探出来的线索，天寒门宗主亲自前去探查、救援，他的儿子会来与我们会和，然后及时告知信息。”

    塔目连忙说道：“现在虚始与浑天不出意外，应该在天弧宇宙那灭亡玄剑宗的门派炽火宗的一处分部。”

    “好，我们立即去那里。”叶星脸上带着欣喜之色，直接道。

    ……

    叶星所在宇宙，人族圣地时空城。

    “叶星，你说发现了虚始与浑天的踪迹？”时空圣尊看着自己的弟子，无比激动道。

    “是的，老师。”叶星点了点头，道：“按照时间推测，他们应该是被炽火宗的人抓捕了，圣尊层次的实力，就算炽火宗对玄剑宗仇恨，相信也不会杀了他们。”

    实力强可以做很多事，若是真想要击杀，估计在一开始就动手了，也不可能专门押送回去。

    “那就好，那就好。”时空圣尊欣喜道，不断的说着。

    这一个多月时间他一直在焦急等待，心都是提着的，现在终于可以微微放松一些。

    “叶星，浑天与虚始的事情老师都要麻烦你…”看着自己的弟子，时空圣尊忍不住说道。

    他现在只能干着急，就算前去也没有任何办法。

    圣尊层次实力在炽火宗面前根本不值一提。

    “老师，小事而已。”

    叶星笑了笑道：“我也是人族的一份子，这些话老师以后可不要说。”

    “好。”时空圣尊点了点头。

    他看着叶星，心中忍不住感慨。他这弟子现在接触其他宇宙也是绽放出了无比耀眼的光芒，短短时间内便引起众多宇宙震动，甚至一句话就可以让下位宇宙的诸多势力争着结交他。

    ……

    巨大区域内，此时正有一队人站在这里，为首的是一位身穿黑色铠甲的青年。

    “天翼，一会儿那虚神宗叶星就会到来，你可要好好利用这次机会结交叶星，等以后叶星成为虚神宗的大人物，说不定什么时候对我们宗派产生很大好处。”天战叮嘱道。

    谁都想傍上大靠山，这次对他们天寒门来说是一个好机会。

    就像是当初一座下位宇宙与天帝有点交情，那座下位宇宙一直安然存在，没有任何势力敢去招惹，甚至上位宇宙都不愿招惹。

    这就是背后有大靠山的好处。

    “知道了，父亲！”天翼郑重点头。

    他就在这里安心等待。

    一直过了好几个小时…

    咻！咻！咻！

    远处三道身影飞来，速度很快，转眼就来到了这里。

    三道身影，为首的是一位看上去无比年轻的青年。

    “这位就是叶殿主了吧？”看到青年，天翼迅速迎了上去，脸上带着一丝恭敬道。

    他看着叶星，心中却忍不住转动着诸多想法。

    “传闻这叶星才修炼数千年，现在已经有圣尊层次实力？”

    修炼时间这么短，便拥有这般实力，放在哪里都是绝世天才，至少修炼速度远远快于他。

    而且，实力还不是叶星主要的，叶星最主要的是炼丹能力。

    “叶星背后那金属生命波动好强，实力绝对不下于我父亲！”

    他瞥了叶星身后的圣神兵一眼，心中不由震惊。

    那金属生命至少也是一位神尊境巅峰强者。

    “不愧是叶星，仅仅处在圣皇境，虚神宗竟然派遣一位神尊境巅峰强者直接贴身保护。”天翼忍不住想着。

    看那圣神兵的样子就知道在保护叶星。

    “你是天寒门的天翼？”看着眼前青年，叶星询问道。

    “对。”天翼连忙点头道：“我父亲查探到了虚始与浑天的踪迹，亲自前往，现在已经快要真正到达那炽火宗分部所在。”

    “父亲吩咐我在这里等着叶殿主，全程听后叶殿主的命令。”

    闻言，叶星点了点头，道：“带我去那处分部。”

    他既然知道了具体情况，肯定要亲自去一趟。

    “叶殿主跟我来！”

    天翼无比恭敬，听从叶星的命令，迅速带路。

    ……

    炽火宗，天弧下位宇宙内的一大顶级势力。

    整个天弧下位宇宙一共有十七股强大势力，而这些势力的最强者全都处在神尊境巅峰！

    炽火宗也只是其中一股罢了。

    在天弧下位宇宙中，炽火宗也是建立了诸多分部，就像是叶星当初所在宇宙，人族上万座大世界，每一座都有时空城等分部。

    所以那消息调查起来才那么困难。

    此时一座巨大宫殿内，一位头上长有弯角，眼睛看起来很邪异的青年正默默盘坐着，他的脸上还带着笑容。

    “没想到在这一处竟然发现了五彩莲藕，听说一位帝境强者一直在搜寻，而且发出了悬赏，若是我全部采摘出来，然后贡献上去，肯定能得到巨大好处！”青年炽元脸上带着笑意。

    “好处是次要的，关键是我们炽火宗可以结交那位帝境强者，到时候炽火宗谁敢招惹？”

    五彩莲藕，对环境要求极为苛刻，很难自然孕育出，一般都是靠培育。但是如果能孕育出，那效果也会更好。

    五彩莲藕作用也极大，而且针对的是世界境的，野生的五彩莲藕甚至连帝境强者都有点兴趣。

    现在发现了，在青年炽元看来绝对是巨大机缘。

    “现在要做的就是安心等待！”

    他存在了不知道多少个亿年，最不缺的就是时间，耐心有的是。

    “嗯？”正在想着，忽然炽元脸色微微变化。

    “天战，你胆子太大了，竟敢来我这里？”

    炽元站起身来。

    刷！

    他身影一动，直接消失不见。再一出现，他来到了遥远一处。

    此时这里，正有一位无比魁梧的男子站立着，男子穿着血色铠甲，头上长有双角，脸上还有红色秘纹，正是那天战。

