    叶晨冲着朱竹清憨憨一笑，他还是第一次被个女孩壁咚，此刻心情即有些复杂又有些难明。

    深情对视的两人，在楼道旁被路人看见，顿时引来一众围观，而此刻的朱竹清却毫无在乎，直接啃上了叶晨的嘴角。

    仿佛是因为旧念成怨，朱竹清的吻异常用力，就如只狂野的小猫一般，不断在叶晨的唇上索取的。

    没一会儿，他嘴上便渗出了丝丝鲜血，也不知道是叶晨的还是朱竹清自己的。

    可此刻，谁也没去管着去，叶晨也积极回应着朱竹清笨拙的香吻，逐渐引导着她进入正轨。

    时间一分一秒过去，周围的路人都看得见怪不怪的纷纷走开，只留下两个热情依旧的少年少女，在那尽情拥吻，许久，才不舍分开。

    朱竹清不断喘着气，极度缺氧的大脑让其产生晕却，脚下也瞬间的无力的朝着叶晨倾倒而去。

    躺在做梦都想见到的男人怀中，朱竹清略显轻薄的嘴角，亦向上轻扬而去，发出了来自内心的喜悦笑容。

    “这么久，你都去哪了？为什么也不回史莱克看看我们，你知道荣荣有多想你么？”

    听到这话，叶晨不由刮了刮朱竹清的精致琼鼻道：“你就不想我吗？”顿时惹得其脸上升起一抹难得的媚笑之意。

    紧了紧怀中的可人儿，叶晨不由温柔说道：“我不是不想去看你们，而是比比东师傅吩咐了我一项任务，需要很长时间才能完成的艰巨任务，所以我才不能去看你和荣荣的。”

    心中苦笑一声，叶晨何尝不想去看竹清和荣荣，每每在赛场上看见两女，叶晨便时时想着过去亲近一二，但碍于特殊身份，他都不能多看两人几眼，以免暴露自己。

    这近两年来，对朱竹清和宁荣荣来说是一种期盼，但对叶晨来说，更是一种煎熬，时时刻刻都在折磨着他。

    闻了闻怀中少女的额头，叶晨不由喃喃道：“快了，要不了多久我就能陪着你们了，不会太长的。”

    听到这话，朱竹清关注的重点却有些偏差，只见其扬起绝美的面容，失落的看着叶晨道：“你这次回来还要走吗？要走多久，又能待多久？”

    一连几个问题，问得叶晨心都快化了，手中抱着她的力度也愈发用力起来。

    “待不了多久，也用不了多长时间我就能完成任务了，大概还需要三个多月吧，放心。”

    “那你今晚，还...走么！”

    最后一句话几乎让人听都听不清，仿佛是在说一件对朱竹清难以启齿的事情般。

    “今晚？”叶晨愣了愣，随即有些无奈道：“对不起竹清，我的任务还没完成，而且我也是实在想你们了才偷偷跑过来看看你和荣荣的，等会儿我就要离开了。”

    叶晨不能影子消失太久，否则，很容易就暴露了。

    而今晚留下来的话，怕是晚上免不了一场大战，要是寻常人时间或许还够，但叶晨也很苦恼，因为一个晚上根本就不够他施展的。

    对于竹清和荣荣最宝贵的一次，叶晨不想敷衍了事，否则这般，将是对双方最大的不尊重。

    “真的，要走了吗？可是荣荣都还没见着你。”

    “放心吧，要不了几个月，我就会彻底回来的。”说着，叶晨有吻了吻朱竹清的红唇，随即笑声说道：“把这个带给荣荣，就说我也很想她。”

    笑罢，叶晨忽然皱眉道：“竹清你芳心，等我回来，定会为你去一趟星罗帝国，帮你解了那可笑的婚约，等我。”

    摸了摸竹清白嫩的俏脸，叶晨不再留恋，直接出了酒店，跑出很远后，他才多次施展空间跳跃重新回到自己的房间，又变成了黑袍影子。

    这一次现身实属无奈，若不是竹清遭人欺辱，他也不会冒这么大险露面，而星罗帝国，他会去的。

    “咚咚，影子你在里面？”

    才回来没多久，一道敲门声顿时响了起来，叶晨开门一看，穿着制服的酒店服务员正焦急的看着他，连声说道：“您就是晨雪帝院的影子吧，快跟我来，你战队的人被被人给打了。”

    “被人打了？”

    叶晨眼中闪过一丝恼意，他帝院的人，谁敢动手？

    没有二话，跟着服务员，两人快速朝着武魂城东侧跑去，很快，还在街道上的叶晨便看到了前方聚拢着一大批人，服饰各不相同，但应该都是学院战队弟子的服饰。

    用力挤过密集人群，叶晨一眼便看到了被围在人群中的张铭七人，而在他们对立面的，则是下午刚刚比赛过的皇家学院的4个人，还有一些服饰上标有道闪电的9人。

    此刻，双方都有人丧失了战斗力，帝院方面只有张铭和李静、陈少印三人还站在倒地不起的队员身前，他们脸上身上，或多或少都有不小的伤痕。

    而皇家学院和雷霆学院方面，则已经倒地了八个，此刻还能站起来的也只有五个人罢了，其中就有皇家战斗的两人，因为治疗魂师的帮助，他们伤已经好了，而且已经恢复了战斗能力。

    “帝院的杂碎，今天，我就让你知道知道，二队永远都只是二队，你们也配来总决赛？我呸！”

    “就是，要不是那什么影子刷得阴暗手段，让我们队长发狂，打起自己来，就你们这些二队的家伙，我们随手就能捏死。”

    “打他们还用得着手？你可真是高估他们了，哼。”

    两人一唱一和，听得张铭突然大笑起来：“哈哈哈，就凭你们皇家战队？赛场上输得那么难看也好意思说话？我真替你们丢人呀。如今想以多欺少，但抱歉，垃圾就是垃圾，你们永远不可能战胜我们晨雪帝院。”

    听到这，藏在暗处的叶晨不由笑了笑，暗道这才是他帝院的人，而原本想出去帮忙的心思也没了动静。

    “哈哈，铭哥说得对，什么狗屁皇家学院雷霆战队的，今天你们碰到帝院，我们就要让你们见识见识什么才叫真正的实力。”

    “自创魂技：毒王鬼印！”

    陈少印大喝一声，头顶的千毒王印顿时疯狂逆转起来，随即一道浓稠无比的黑气从王印内进入到他和张铭李静的体内。

    随即，三人顿时精神大震，体内即将干枯的魂力亦呈现出惊人恢复状态，且不断暴涨，短短片刻，他们的魂力等级便在原本基础上增加了2级，顿时看得其他两院的人面色一变。

    “哈哈，铭哥静姐，就让他们尝尝我们的厉害吧，帝院永远不败。”

    “永远不败！”“永远不败！”

    三人此刻的状态极度亢奋，即便伤口不断流出腥臭的黑血，他们也毫无察觉，纷纷踏地冲向了两院5人。

    “找死！”

    5打3，皇家学院和雷霆学院的人自然不怂，当下也是大叫一声便迎了上去。

    然而，他们似乎低估了陈少印的自创魂技，受到毒王鬼印的加持后，张铭三人的状态十分奇葩，即身中剧毒间，亦带着他们的魂力和武魂都携带着浓重的黑气毒雾。

    每每攻敌间，都带着剧毒，便是施展出的魂技，都弥漫着黑气滕绕。

    “铜锁连环！”

    张铭暴喝一声，三环铜环顿时变得硕大无比，圈住了两院五人，使得他们无法挣脱。

    但两院集合五人之力，刹那爆发的强大魂力，亦使得铜锁开始出现裂痕状态，仿佛下一秒就会崩裂。

    而此时，陈少印鼓动起最后的魂力，又施展出了几个魂技打在两院五人身上，随即，他们的反抗就被越来越深的毒奶所影响，为之一靡。

    “魂技，流水琴爆！”

    如此难得的机会，李静当局不乱，双手附在武魂琴弦之上，开始了她的暴乱演奏。

    “铮铮铮....”

    一道道毫无韵律的琴音在李静的弹奏下疯狂涌现，周围观战的人都听得捂住了耳朵，但她却似乎极度享受这暴乱时刻，而且手中弹奏的速度越来越快。

    “噔！”

    当第一根琴弦蹦断之际，一股如磅礴潮汐般的音波顿时朝着被困的两院五人荡漾而出，但很快，第二根琴弦又被李静弹断，随即又一股更加强大巨浪般的音波奔腾袭去。

    第三根、第四根、第五根、第六根、第七根，足足七根琴弦无一例外的被李静全部弹断，而随之而来的，亦是那一股股越来越来强海啸音波滚滚汹涌，一层更比一层强。

    当两院五人终于挣脱了张铭的铜锁连环的时候，七股滔天音波海啸亦是将他们尽数覆盖冲击，在那强大的流水琴爆荡漾覆盖下，周围的数栋酒馆、茶楼赫然被冲塌覆灭，只留下了大片残骸。

    而身在琴爆音波正中心的两院五人，亦是被强袭海啸音波拍打的毫无还手之力，短短数秒便纷纷倒地不起，浑身衣不遮体间，道道见骨的伤痕亦是看得人触目惊心。

    见此一幕，张铭、李静和陈少印不由大笑着一同击掌，随即高声喊道：“帝院无敌，永远不败！”说罢，纷纷笑着晕倒在了原地。

    此战一过，周围观战的其他学院弟子不由纷纷朝着他们竖起了大拇指，原本众人都以为帝院能有今日的战绩都是靠着影子，但今晚的7vs13，这近乎两倍人数的差距，亦让众院弟子心生佩服，

    随即纷纷暗想，皇家学院说的二队，莫非是他们自己？如此的孱弱不堪，不禁打呀！

    “我店啊，你们都做了什么。”

    很快，那些被冲塌的无辜店铺主跑了出来，望着满地的建筑残骸，一时恼怒无比，当下便想去找之前还站着张铭等人索要赔偿。

    这时，叶晨走到了诸位店主面前，随手从纳戒中取出一个硕大的袋子丢了过去，笑声说道：“一切损失算我的，多余几万就当赏你们了。”

    说罢，叶晨找了根绳子，一个人拖着七人朝住宿酒店走去。

    可奇怪的，当叶晨刚刚回到酒店，两个窈窕倩影顿时挡住了他的去路，特别是其中一个倾城少女，那满是幽怨的小脸，直看得叶晨心惊不已，暗道不妙。				

