
云绾妤一眼便是能够肯定眼前的这只蜈蚣是操控那些小蜈蚣的罪魁祸首。

“就是你毁了本大爷的巢穴？”云绾妤皱了皱眉，看见眼前这庞大身躯的蜈蚣，正张牙舞爪的朝她攻击。

不过她施展虚影步，连连躲过，而对方似乎还是有所不甘，还在对她穷追猛打。

“你竟然毁了本大爷的巢穴，我必定会让你用命来抵！”这只大蜈蚣一脸愤怒的说道。

可见他是一只有灵识的灵兽，此刻还在为自己的巢穴的动怒，而此刻云绾妤吹了一声口哨，这才垂眸看向他。

“是你自己先派人来袭击我们的。”她慢条斯理的说道。

“你们不过就是一个小小的人类而已，我派人袭击你们又如何，就凭你们还想和我比，简直是痴人说梦！”大蜈蚣一脸鄙夷的说道，对于眼前的云绾妤，它是十分的不屑。

“既然如此，那还有什么好说的，尽管动手吧！”云绾妤为了以防它操控那些小蜈蚣袭击自己，于是便将黑球从空间里放了出来。

黑球刚出来的时候以为云绾妤是准备给它弄吃的，于是便一脸高兴的看着她，结果等了半天也没等到食物，而是等来了她的话“你帮我防御一下远程的这些小东西，一旦他们想要攻击我，你就毫不犹豫的打过去！”

“那好，不过我的名字还有吃的，你是不是该给我准备一点？毕竟我最近劳苦功高，再怎么说你也应该犒劳犒劳我！”黑球一脸委屈的对着她说道，自从自己成为了她的灵兽之后，就一直在被驱使着。

“自然是不会少的，至于名字，我还需要好好想一想，不过你放心吧，答应你的事情我不会失言的。”云绾妤说完这一句之后便没有再理它，因为她眼前还有一个棘手的灵兽。

这只大蜈蚣可不像其他小蜈蚣那样容易解决，他的修为基本上就这样筑基八阶左右，而自己却是在六阶。

两人相差两阶的差距，自己和它战斗处于下风。

也正是因为如此，她才会将黑球给召唤出来，抵挡那些小蜈蚣的偷袭。

若不是这样的话，她将后背受敌。

“这个黑漆漆的东西是什么？你敢拿出来，你真当本大爷，这么容易对付吗？接下来你只会为了自己的愚蠢而买单！”大蜈蚣一脸鄙夷的看着他，神色里带着满满的不屑。

“你再说一遍，信不信我灭了你？”黑球听见对方如此瞧不起自己，顿时不满，甚至还想直接碾压过去。

不过考虑到现在面前还站着云绾妤，便生生忍住了，但是嘴巴还是没有忍住。

“本大爷说的就是你，就凭你这个玩意你想做我的对手？真是自不量力！”大蜈蚣看向他的眼神里都是轻视之色，没有一丝认真的神色。

“主人，他简直是欺人太甚！”黑球牙痒痒的对着身边的云绾妤说道。

“你先退下，你不要被他的三言两语说记录，若是这样的话，你的修行远远还不到家！”云绾妤神色淡定的看着它低声说道。

黑球在对手云绾妤的时候，内心的怒火才渐渐平静下来，声音也恢复如初的说道“主人，你的后背就交给我，不用担心，你现在只需要专心对付他就好！”

“好的，那就麻烦你了。”云绾妤点了点头，这才走了过去。

“切，弄了半天，就你这个小丫头和本大爷打？我想你也没比它聪明到哪里去！”大蜈蚣此刻口无遮拦，他先是看了看云绾妤，随即再看了一下黑球，这才嘲笑的说道。

云绾妤没有理会它的这些话，只见她运转着体内的灵力，抬步便往大蜈蚣的方向攻了过去。

而另一边，东面的尤清璇他们，目前一路上并没有遇见任何危险。

而林彤则是站在慕容谦身侧，一脸娇羞的对着他说道“慕容公子，你渴不渴，我这里还有水。”

她此刻心里非常的高兴，因为这次分组他们是在同一组。

之前分组的时候她心里还在担心慕容谦会去云绾妤那边，好在结果并没有她想象的那么糟，慕容谦也在自己的这一队，也满足了她心里的那一丝愿望。

而水希希却是一脸不满，本来还想着和戴洛风一队的，谁知道他结果竟然在云绾妤那一队，她心里如何能不生气？

她现在甚至还恨不得追上去，好好收拾云绾妤一顿，只是她也只能想一想，却没有办法付出行动，那也是她头一次对自己的修为感到不满。

而慕容谦此刻也十分的不好受，尤其是看着戴洛风去了云绾妤的那一队，谁知道他们在自己看不见的地方又在做什么，想到这里他不由烦躁起来。

林彤看着身边的他突然皱起了眉头，于是疑惑的问道“慕容公子，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

“没事，只是在想这附近会不会有危险，你往我这边靠一点，要是出现了危险，我也好保护你。”慕容谦笑着摇了摇头，这才开口说道。

林彤听见他的话后，顿时不由小脸一红，随即一脸娇羞的往他这边靠了靠，声音低微的响了起来“多谢慕容公子。”

而蒋莺莺看着一旁小鸟依人的躲在慕容谦身侧的林彤，有些恨铁不成钢。

毕竟他们之前筹划的事情，估计现在已经被林彤到九霄云外去了，自己还是有必要提醒一下她。

想到这里她便走了上去，将一边的林彤拉了过来，低声说道“我们之前所说的事情你可别忘了！”

林彤本来还对她将自己拉过来的事情感到不满，结果听见她的话后便沉默了一会儿，这才缓缓开口说道“就算没忘，但是现在也没有别的办法，毕竟我们不是在一个队，根本就不能实行之前的计划！”

“但是我看你现在这个样子似乎都没有想过之前的事情！”蒋莺莺就怕她因为美色，而忘记重要的事情。

“怎么会呢？我恨她还来不及，怎么可能忘记，你之前说的不错，只有她死了，慕容公子才会彻底死心！”林彤摇了摇头，一脸认真的回答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70478879"  chaptername="第一百六十六章  巢穴">加入书签</a>
</div>
