    林继平没有办法，看着瘫在沙发上的安玖妤。

    最后一咬牙，走了出去。

    等到所有人都离开了之后，佟老板一副色眯眯的样子走到安玖妤的身边坐下。

    擦了擦手掌心，笑道：“宝贝，我来了。”

    “……”安玖妤虽然喝了药，但尚有一点神思，她挣扎的起来，想要离开，可是一站起身，腿就虚软的非常厉害，一个不稳就又倒了下去。

    这次姓佟的男人非常精准的抱住了跌落下来的安玖妤，笑呵呵的说：“哟，小姑娘，怎么这么迫不及待跌倒叔叔怀里来了呢？”

    安玖妤想挣脱开他，偏偏被他占了便宜。

    佟老板只觉得手上抱着的仿佛是一块软软的玉，让他舒服的不得了。

    那年轻的皮肤光滑无暇，让他爱不释手，摸了又想摸：“啧啧，年轻就是好啊，瞧这皮肤嫩的……”

    佟老板说完，手狠狠的在安玖妤白皙的脸上摸了一把。

    摸着还不算，还狠狠地掐了一下，不禁感叹道：“真爽啊……这就是传说中嫩的能掐出水的皮肤啊……”

    疼痛感刺激着安玖妤，让她非常难受，她呜咽了一声：“放开我……”

    可这样的挣扎在男人眼底看起来就是一种无形的诱惑，佟老板立刻就有了反应。

    就连昏迷中的安玖妤都能感觉到有什么东西抵着自己，让她非常难受的想要逃离。

    这样的逃离带给佟老板的是无尽撩人的摩擦，撩的他只想将眼前的小妮子扑在自己身下……

    他一双沾满欲望的眼睛直直的盯着安玖妤。

    接着，他忽然将安玖妤打横抱起，搁在沙发的另一头。

    看着躺在沙发上，已经完全没有了力气反抗，犹如一只任人宰割的小羊的安玖妤。

    佟老板先将自己身上的衣服给脱光，然后将安玖妤的两只手绑在头顶，听见她难受的轻吟了一声，他非常渴求地说：“宝贝，别着急，我马上就给你想的！”

    包厢外面，林继平紧张的看着那紧闭的房门。

    想着传言中那个佟老板在那方面特别的重口味，喜欢玩一些新花样。

    不知道安玖妤禁不禁的起他的折腾……

    想到这里，再加上想到安玖妤平时在公司时候的乖巧，林继平几乎是立刻就后悔了。

    他转很就要回包厢救安玖妤，却不想包厢外的两个壮汉将他的路给堵住了。

    只送给了他几个字：“林经理，识时务为俊杰……何况时间都这么久了，老板肯定已经开始了，就算你想英雄救美都晚了。”

    林继平根本就不是两个壮汉的对手。

    他很着急，想着安玖妤在佟老板身下被他折磨的样子，他就后悔。

    自己怎么会这么没人性，把一个好好的女孩子送入虎口！

    就在他又后悔又着急的时候，忽然看见酒店的服务员。

    林继平灵机一动，连忙跑上去，对那服务员道：“你快去救救VIP3号包厢的女孩，再不救的话，就要发生命案了！”

    他忽然跑过去，让走廊上的人一愣。

    就在这时，一个女孩忽然走过来一把抓住林继平的衣领，冷道：“你刚刚说什么？救什么女孩？她叫什么名字？”

    林继平吓了一大跳，面前的这个丑得过分，但力气大到恐怖的女孩，林继平吓的他根本就不敢吭声。

