    白家

    白老、白启山、傅懿、傅老夫人、傅懿以及白洛禹和白婷婷此刻都在家。

    一家人坐在客厅里闲聊。

    白老道：“这次为什么傅老哥没一起过来？”

    傅老夫人笑道：“他膝盖不好，走路时间久了就酸疼得厉害，他倒是很想来看看你，就是路上太折腾，腿脚吃不消了。”

    “哎，帝都距离平城少说也有一千多公里，年纪大了的确是吃不消，自从我退休回平城来养老之后，和傅老哥见面的机会是越来越少了。”

    提起这个话题，白老的心情有些沉重。

    很多画面在脑海中浮现，他们年轻时携手并进，在枪林弹雨中冲杀的情景历历在目，每每想到这些，内心深处就是一阵感慨。

    家里的佣人走了过来。

    “太太，俞太太来了。”

    傅懿笑道：“快把人请进来。”

    “是！”

    须臾，佣人带着两个女人走了进来。

    白若龄穿着一件蓝色改良版旗袍，头发高攀，气质出众。

    她身旁的俞安娜则穿了一身白色长裙，漆黑长发披散在身后，露出一张清雅秀美的面容。

    傅懿笑呵呵地起身把人迎了进来。

    “晚饭马上就好，我还说打电话催催你呢。”

    “咱们两家紧挨着，你就算不催我，我也能闻着香味儿过来。”白若龄说笑一句。

    她手里拎着两盒礼品，径直朝傅老夫人走去。

    “姨母，最近身体可好啊。”

    因为和白家沾亲带故，再加上白若龄和傅懿关系不错，所以白若龄一直称呼傅老夫人姨母，听上去更为亲切。

    傅老夫人笑了笑：“身体还算硬朗，算起来有些年头没见你了，你倒是没什么变化，还是那么漂亮。”

    被傅老夫人夸赞，白若龄喜上眉梢。

    “岁月不饶人啊，我和您有三年没见了，这眼角的皱纹倒是多了不少呢。安娜，快过来见过你傅姨婆。”

    “姨婆。”俞安娜乖巧地站在傅老夫人面前。

    傅老夫人的目光转向俞安娜身上：“安娜都长这么大了？”

    “是啊，安娜已经十八岁了，再过一个多月就要参加高考了。”

    “来，快坐下。”傅老拉着俞安娜的手，让她坐在自己身边。

    仔细打量了一番：“多标致的姑娘，倒是比你母亲年轻时还美呢。”

    俞安娜乖巧地回道：“我母亲经常说姨婆年轻的时候才是远近闻名的大美人呢。”

    “哈哈，你母亲这张嘴啊就像是抹了蜜汁一样，别听她的，她何时见过我年轻时的模样。”

    白若龄道：“我可不是胡说，我曾在傅懿这边看到过您的照片，那可是天生的美人胚子，连我一个女人看到后都惊叹不已呢。”

    白老点了点头：“老姐姐年轻时的确是少有的好相貌。”

    傅老夫人笑了笑，并未把别人对她容貌的赞美看得太重要。

    她对坐在另一边的傅兮介绍道：“傅兮，这位是你白姐姐，可还有印象？”

    傅兮看向白若龄，英气逼人的目光从白若龄脸上扫过，默然地摇了摇头。

    白若龄急忙道：“我和傅兮见过一面，说起来都已经十六七年了，那时她才十一二岁吧，自然是不记得了，如今已经长成亭亭玉立的大姑娘了，现在应该结婚了吧？”

    提起自己的婚事，傅兮眼底闪过一丝不耐烦。

    “这些年忙于工作，暂时还不考虑个人问题。”

    白若龄笑道：“现在的女孩子都崇尚晚婚晚育，不过女人的青春很短暂的，还是要抓紧时间解决婚姻大事，想必这也是姨母最大的心愿了吧。”

    傅老太太叹了一口气。

    “我家最小的这两个孩子着实不让人省心呢。”

    傅兮咳嗽一声：“妈，傅小五带着他的女朋友马上就到了，我去门口接一下他们。”

    “我也去！”白婷婷急忙起身，跟着傅兮往门口走。

    傅兮看了白婷婷一眼，对方小声道：“看到某人就烦。”

    傅兮朝俞安娜看了一眼，心里了然。

    伸手揉了揉白婷婷肉嘟嘟的小脸。

    “走吧，去接你小舅舅。”

    目送傅兮和白婷婷离去的背影，俞安娜眼里闪过一抹期待。

    傅云琛要来了吗？

    *

    车子驶入白家

    夜邪将车停好，傅云琛柔声对顾楠一道：“别紧张，跟在我身边。”

    “我不紧张。”顾楠一眨了眨大眼睛，显得从容镇定。

    怎么说自己也在地球上生活了几百年的人，不至于因为要见傅云琛的母亲就胆怯了。

    傅云琛眉眼弯起，笑了一声：“那就好，下车吧。”

    “嗯。”

    傅云琛推开车门下车后，顾楠一长长出了一口气，调整好情绪后，拎起自己的双肩包，紧跟着下了车。

    “傅小五！”

    不远处一道清亮的声音响起。

    三人同时朝走来的两抹身影看去。

