
　　皇冶大师亲自倒茶，嘴唇发紫的他坐在一旁笑问道：“大人远道而来找我，势必是有事吧？”

　　他心里很清楚，安龙煞是无事不登三宝殿，二人的关系有点复杂，细算起来，安龙煞也是他的师父。

　　皇冶在东南亚一代学习巫术时，曾经拜在过安龙煞的门下，只不过二人并未以师徒相称，毕竟皇冶的师父东玄法师还健在，他不可能背弃师门的，所以二人都是以辈分来自居。

　　皇冶学习过多种巫术，安龙煞只能算是他其中一个师父，但安龙煞法力高强，并且教会了他很多东西，也使得皇冶有了一个飞跃性的突破。

　　但至于安龙煞为何会第一时间找到他，皇冶心里很清楚，当初学艺时，安龙煞就在他体内种了虫蛊，正是这虫蛊的原因，才能让对方准确找到自己的位置。

　　安龙煞喝了一口茶水，不答反问道：“皇冶，你受伤了啊？看来还伤的不轻，怎么回事啊？”

　　皇冶大师叹口气：“不瞒大人，晚辈是被一人所伤，此人武功极高，我实在是不敌啊。”

　　“哦？以老夫对你的了解，你已经算得上是半步真人了，试问华国又有几人是你的对手？”安龙煞瞄他一眼，阴阳怪气道。23sk.Com

　　“是一位华国最顶尖的武道宗师，此人名叫洪九鼎，年仅二十几岁就达到了登峰造极的地步，技不如人，我也无话可说。”

　　皇冶倒是不矫情，打不过就是打不过，没什么可丢脸的。

　　“洪九鼎？”

　　安龙煞一惊：“你居然也是被那洪九鼎所伤？”

　　“大人为何如此惊叹？难道…”

　　皇冶似乎看出点问题，只见安龙煞咬牙切齿道：“老夫来找你，就是关于这件事情…”

　　皇冶从安龙煞的口中才得知，不但神洞天的安龙贤被杀，就连武道界都发生了翻天覆地的变化，甚至连万仙门都投靠了洪九鼎。

　　虽然安龙煞没提起毒虫谷的情况，但他已经能想到了，谷主欧阳行肯定是归顺了，至于那散修之王杨凤兰，八成是拜入洪九鼎的门下了。

　　“没想到这洪九鼎如此厉害，居然仅凭一人之力就能颠倒乾坤，真是不得了的人物啊。”

　　皇冶大师一声感慨，法武两界还有谁能是他的对手呢？连风雷霆都甘拜下风臣服于他，恐怕就连自己师父东玄法师都奈何不了他啊。

　　“哼！这世上没有什么人是不可战胜的。”

　　安龙煞阴险道：“皇冶，老夫要重出江湖，血洗华国，我希望你能帮我。”

　　“我？”

　　皇冶自嘲一笑：“您看我现在的样子，连自保都是问题，又如何帮您呢？恕在下真的爱莫能助啊。”

　　他可不想趟浑水，再者自己还有伤在身，这要是还去征战，那不是等于找死一样吗。

　　“呵呵…”

　　安龙煞得意一笑：“皇冶，如果老夫能治好你的伤，并且让你法力大增的话，你可愿意助我一臂之力？”

　　“这…”

　　皇冶顿时动心了，以他目前的情况来看，要是靠自身修行的话，没有个十年八年是甭想痊愈了。

　　“你伤势不一般，就算东玄法师出手，没有个一年半载你也无法痊愈。”

　　安龙贤冷冷一笑：“但若老夫出手的话，一个月内…你不但可以伤势痊愈，法力还会翻一倍。”

　　“你考虑一下，是想报仇雪恨呢？还是想后半生就这么苟延残喘，老夫不会为难你的。”

　　皇冶大师沉思片刻后，突然眼睛放光道：“好，既然大人看得起在下，那皇冶就随大人杀他个片甲不留。”

　　……

　　委内瑞拉，魔鬼集训营！

　　连续三天的生死大战，又淘汰了一批超级战士，目前留下来的只有十个人，分别代表着六个国家。

　　美国、英国、俄国、法国、以色列以及华国，剩下其他国家的战士全部出局，而华国则是亚洲地区的唯一代表国家了。

　　下午一点正，十人排成一列站在训练场，后面还有最后两天集训，谁能登顶就看这最后一搏了。

　　布鲁斯教官站在众人面前喝道：“今天你们好好休息一晚，明天上午，你们十个人将分成三组，来展开一场生死对决，一共是三个科目，哪一组率先完成任务，哪一组晋级，最后一组则被淘汰出局。”

　　“报告教官，我们一共就十个人，该如何进行小组分配？”

　　一名美国女战士举手问道，她也是美国目前唯一的代表了。

　　布鲁斯神秘一笑：“是选择强强联合，还是选择强弱搭配，为了公平起见，这个由你们自己决定，我不参与！”

　　扔下这句话，布鲁斯转身就离开了，今天的任务也就算是结束了，总算是可以好好休息一晚上了。

　　但难题却留给了剩下的十个人，大家相互看看，谁也没主动开口，现在的局面有点尴尬了。

　　排除法国和美国之外，其他四个国家都是一男一女，分成三组的话，要么三三四，要么四四二，这是最理想化的组合了。

　　众人刚要解散的时候，乔纳森呼吁道：“大家先别走，就剩下我们十个人了，既然布鲁斯让分成三组，那我们就来商议一下吧。”

　　“也免得到时候有争议，不过我先把话挑明，我和维卡是不可能分开的，至于其他人…你们随意。”

　　“我和艾娃也一样！”

　　以色列的内塔也表明态度，随后英国战士也一样，表示本国成员是不可能分开的。

　　“这样吧，现在只有美国和法国是单兵作战，就让他们自己来选择吧，如何？”

　　洪欣提出建议，其他人也都表示赞同。

　　可没想到的是，这二位居然同时要跟随华国的战队，原因就不用说了，自然是因为有洪峰在，谁不想找个大靠山啊。

　　英国则主动靠拢以色列，以色列也同意了，俄国成员不变，最后还是形成了四四二的对战局面。

　　……

　　第二天的上午，三架直升机分别载着三组成员飞上天空，同时又向不同方位飞行。

　　布鲁斯正巧跟洪峰他们乘坐同一架直升机，大概飞行了十五分钟左右，等达到指定上空后，他开始发降落伞了。

　　这次的任务听起来很简单，就是高空跳伞降落，然后在规定的时间内回到集训营就算完成任务，最后一组到达者将被淘汰出局。

　　但前提是，必须全员抵达才算是胜利，有一人中途掉队或者出现事故，都算是小组失败，这才是关键！

　　而且这一路有多少危险，是谁都无法预知的，三支队伍不允许佩戴枪支和匕首，全程空手徒步，如果狭路相逢，必然勇者胜出。

　　“规则你们都懂了，祝你们好运！”

　　布鲁斯打开机门，一阵急风吹的人东倒西歪。

　　“祝我们合作愉快！”

　　美国女战士一声高呼，率先跳下了飞机。

　　洪欣和法国战士也紧随其后，可等轮到洪峰的时候，布鲁斯一把将他给拉住了。

　　“喂，年轻人，你忘记拿降落伞了！”

　　“我不需要降落伞。”

　　布鲁斯怒道：“你开什么玩笑，这里是上万米的高空，你不用降落伞会把你摔成肉饼的。”

　　洪峰微微一笑：“谢谢你的好意，再见！”

　　“喂…”

　　布鲁斯一惊，眼睁睁的看着洪峰空手跳下了飞机，只见他大头朝下，成直线往下坠落。

　　“真是个疯子！”

　　布鲁斯都不知道该说什么了，就连直升机驾驶员都惊呆了：“这就是个亡命徒啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第768章 重出江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 