    萧欢欢还有七个奶妈，同样是自幼跟着她，现在都已经是真神层次了。这其中以“六妈”的实力最强。

    但是如果中年女子都无法解决的事情，六妈去了也没用。所以只是让她去探听一下消息。六妈走了之后，她还是心神不宁，吩咐队伍放慢速度。

    她其实已经后悔，这一次出来，家中有重要任务交给她，本不应该为了一个苏家的小丫头节外生枝。但是她的性子便是如此，而中年女子偏生又很宠她，于是才出了这么一次偏差。

    她不由得去想，如果中年女子出了事情，如果这一次本来很轻松的任务，因为自己出了差错……任何一种后果都不堪设想。

    很快六妈回来了，带来了最坏的消息，战场附近那数量庞大的平波贼的尸体，就说明了一切。

    萧欢欢顿时呆住了，想到中年女子她悲从中来只想放声大哭，可是想到平波贼全军覆没，这一次的任务真的出了问题，她又强忍着眼泪，联络家中，请求下一步的指示。

    ……

    苏家的商队仍旧按照正常速度前进，外人谁也看不出来，他们之前遭遇了一场大战。傍晚的时候，他们赶到了下一个宿营地，这一天时间，足以让萧家完成了消息传递，已经做好下一步的准备。

    苏云姬暗中传下了命令，整个商队外送内紧。

    宋征仍旧没什么变化，他一点也不担心，萧家如果不傻，一直到他们进入百战城之前，商队应该都是很安全的。

    晚上的时候他让都十二做饭，只是因为时间不足，做的药膳数量不多，两个小家伙没吃饱。

    苏家的人显然想不到宋征这么透彻，一晚上惶惶不安，萧家对于他们来说乃是庞然大物，难以力敌。

    ……

    萧家的人并没有出现在苏家的商队，而是出现在萧欢欢面前。这一次来的，是一位面容惨白的老者，萧欢欢看到他整个人都紧张起来。

    “柴爷爷……”她的声音颤抖，仰着脸看着老者，眼中流露出的尽是恐惧和哀求。完全没有了在苏云姬面前的飞扬跋扈。

    柴刽背着手，声音尖细，听着让人很不舒服：“你爷爷让我告诉你，咱们萧家是大家族，规矩很严，不然没办法约束其他人。

    今天你坏了家里的大事，要是因为你是家主的孙女就饶了你，以后别人犯了错，再惩罚别人家主说话就不硬气。

    所以这一次，你就认命吧。”

    他说起来十分平静，仿佛只是一件无关紧要的小事，可是萧欢欢却一声凄厉惨叫：“我不认命——”

    柴刽已经不紧不慢的抬起手来，只是轻轻一按，就封住萧欢欢全身的力量。

    萧欢欢身后七名奶妈毫不犹豫的一同杀起，七位真神层次的高手擎出“兵器”，从各个刁钻的角度杀向了柴刽，可是惨白的老头抬起一根手指，凌空点了七次，七名奶妈一起定住了，她们的眉心上，都冒出来一个指头粗细的血窟窿，白色的脑浆从其中缓慢的流淌出来。

    “啊——”萧欢欢目眦欲裂，濒临崩溃。她破口大骂：“他不是我爷爷！他是个只贪恋权力的行尸走肉！他有几十个儿子，上百个孙子，孙女更是不计其数，他根本不在乎我们的死活，我们都死了才好，他就可以一直坐在他家主的位子上……”

    柴刽把手一拍，萧欢欢的下巴脱臼了，惊恐的长着大嘴，一句话也说不出来。

    惨白老头将她用白绢捆了起来，只露出一个头，像拎着一袋子米面一样拎着走出去，嘴里面有所谓无所谓的嘀咕着：“知道就行了，干嘛一定要喊出来。”

    “家主虽然不是个东西，但他就是家主。”

    “你喊出来了，外面你那些手下听见了，老夫还得灭口。”

    这几句话的时间，守在外面的十七个萧欢欢的手下，已经都被他杀光了。每个人都是眉心上一个手指粗细的血窟窿。

    做完了这一切，惨白老头也不管别的事情，拎着萧欢欢走进了茫茫黑夜。夜晚荒原上的危险，对于他来说仿佛不存在一般。

    ……

    精神紧张的度过了一个夜晚，萧家却什么反应也没有，苏家的命魂战士们，脸上都有些疲倦。

    再一次上路，整个队伍仿佛都慢了一些。

    余庆天三人坐在车中，车窗始终打开一条缝隙，关注着外面的情况。三人心中忐忑：“你说苏家会不会和萧家达成协议，把我们交出去？”

    他们都知道这种可能性很大，苏家并不知道他们掌握的是什么样的秘密，一旦萧家表达出了志在必得的态度，苏家怕是真的顶不住压力。

    “我们小心一些，一旦情况不对，我们立刻逃走。”

    三人各自点了点头，沉默了一会儿，其中一人说道：“庆天，咱们是不是应该把这个秘密告诉苏家，答应分他们一成，他们一定会拼尽全力保护咱们。”

    余庆天还是有些犹豫：“可万一苏家起了歹心，想要独占这个秘密……”

    大家都不说话了，这个秘密关系重大，他们和苏家并无深交，真的不敢冒险。

    “等等再看吧，反正已经快到百战城了，只要进城，我们就安全了。”

    一路上竟然又是平安无事，苏云姬眉头紧皱，不知道萧家葫芦里卖的是什么药。她却不敢掉以轻心，晚上的时候仍旧下令加强戒备。

    可是这一夜还是什么也没有发生。

    早上起来的时候，苏云姬愁云满面，萧家一直不动手，就好像有一柄剑始终悬在大家的头顶上。而苏云姬更是担忧，萧家一直没有什么动静，是因为他们在调集人手，一旦出手必定是雷霆一击。

    忧愁归忧愁，对于自身的安危，其实苏云姬一点也不担心。她不由得回头瞥了一眼宋先生，嘴角浮上了一丝笑容。

    按照正常的发展来说。屡次被救，一位独自承担巨大压力的美貌女子，肯定要对这位恩人芳心暗许了。可是苏云姬没有，不是说宋先生不好，而是因为宋先生太好了。

    哪怕是苏云姬对自己的各种条件都很自信，但是在宋征面前则是全面自卑。

    她的这种感激，在心头堆积如山，也没有办法转化为儿女私情。

    自己胡思乱想了一番，苏云姬还是有些苦恼。有宋先生在，萧家拿自己没办法，可是他们身为百战城把大金门之一，无论如何也不会放弃的，这关系到脸面，一旦这一次被扫了面子却不找回来，就意味着地位的跌落，恐怕用不了多久，他们就无法维系金门的地位了。

    可他们不放弃，但宋先生肯定会保护苏家，这就成了一个死结——要不然让宋先生灭了萧家？

    苏云姬脑海中忽然冒出来这么一个疯狂的念头，然后自己也笑了，宋先生有这个能力，但是凭什么这么帮自己？

    唉……她心中一叹，还是有些头疼。

    今天是通往百战城最后的一百多里路程，他们走到了中午，距离百战城还有五十多里，这个距离上来来往往的行人已经很多了，路边不时可以看到一些货栈、客店，忽然走在最前面的家族长老停了下来，从无敌霸王车上翻身飞回，到了苏云姬身边说道：“萧家人！”

    苏云姬心中反而松了一口气：终于来了。

    她上前查看，到路边站着几个人，数量并不多，也显出了八大金门的气度。

    但是这几个人身上的气息涌动，好似天边的滚滚乌云，庞大而阴晴不定，让人有着一种“不可捉摸”的畏惧。

    看到苏云姬出面，这几个人之中，一名面色惨白的老者走了上来，随手将一个“大包袱”扔了过来。

    柴刽说道：“这是萧欢欢。”

    萧欢欢满眼泪水，这两天她从愤怒逐渐变成了恐惧，柴刽在萧家凶名赫赫，萧家自己人比外人更加明白他的恐怖。

    柴刽只负责干活，谈判的事情他不管。扔下了萧欢欢他就回去了。一名气度不凡的老者在路边端坐不动，颇为自矜，只是对着苏云姬颔首说道：“苏家之主，请过来一叙。”

    苏云姬心头疑云密布走了过去，微微欠身：“苏家、苏云姬，见过前辈。”

    老者微微一笑：“老夫萧擎苍。”

    苏云姬神色一动，越发尊敬：“原来是萧家之主。”

    萧擎苍面色和煦，仿佛和苏家完全没有什么过节，只是一位关心关心晚辈的长者：“萧欢欢我给你送来了，她做的事情不代表我们萧家。既然有错，就要承担责任，你想怎么处置她，我萧家绝不过问，也绝不会因为这件事情报复苏家。”

    “不过我们萧家的一些东西，也落到了你的手中，现在老夫想跟你讨个人情，把这些东西要回来，苏家之主想必不会拒绝吧？”

    苏云姬的心沉了下去，难怪萧家一直没有什么举动，原来是在入城之前有这样的狠戾手段！

    为了余庆天三个人，萧家家主把自己的亲孙女都牺牲，已经做到了如此凶狠绝情，苏云姬如果不答应，萧家会答应吗？！

    （今日一更……）

