那女孩惊慌之下，往旁边一躲，男人扑了过空。

　　“不要过来，不然我报警了”女孩慌慌张张的拿出了手机。

　　那男人咧嘴一笑“报警，你觉得在这里，电话能打得通吗”

　　女孩打开手机屏幕，果然一格信号都没有，拨打报警电话，一直显示没有接通。

　　本来几个男人都有点忌惮女孩报警成功的。

　　但足足三十秒过去之后，电话都没有接通，他们再也忍不住了。

　　“别和我抢，这女孩我的”

　　“老子清水县那边横着走，谁跟我抢一下试试”

　　几个男人为了一个姿色普普通通的女孩，竟然在顷刻间翻脸，看样子就要大打出手了。

　　俗话说恶从胆边生，在这荒山野岭地区，他们的行为举动都比平时大胆许多。

　　金明顺搂着小菊，舒舒服服的看戏，这时候他独善其身，可不会站出来给女孩主持正义。

　　那普通女孩吓得花容失色，她张望一下，最终咬咬牙往陈轩所坐的角落跑去。

　　虽然她觉得陈轩看起来也不像什么好人，在女孩的认知中富二代都是非常纨绔的。

　　但起码在越来越冷的厅堂里，陈轩并没有对她生出歹意。

　　因此女孩宁愿让陈轩占便宜，也不想落入几个猥琐男人的怀中。

　　陈轩见女孩跑过来，眉头微微一皱，其实他完全不想和鬼姥姥买小鬼的这些人接触，包括这个女孩。

　　但既然这女孩跑过来了，陈轩也不忍心赶她走，让女孩被几个猥琐男人占便宜。

　　“这位帅哥，你冷不冷，我们那个、抱一下取暖吧”女孩为了求生，只好说起了违心话。

　　陈轩面无表情的说道“你坐我旁边，保证你不会冷。”

　　女孩不明所以，但只能依言坐下来，内心想着这富二代肯定玩过很多女人，看不上她的容貌。

　　不过坐下来之后，女孩便一脸诧异之色，因为坐在陈轩身边，真的很温暖

　　仿佛陈轩就像一个小太阳似的，不断散发着热量，驱散周围的阴寒之气。

　　“谢谢帅哥，我叫钱梦，不知道帅哥怎么称呼”女孩压着惊奇之心，跟陈轩搭讪起来。

　　陈轩淡淡而道“我姓陈。”

　　叫钱梦的女孩看得出来，陈轩根本不想理她。

　　顿时钱梦心里生出一丝怨气，不就是你这边暖和一点让我坐嘛，有什么了不起的

　　钱梦是普通人，自然想不到陈轩可以用仙气御寒，还以为陈轩身上散发出来的热量，其实是因为这边的地面和墙壁有热气。

　　而几个男人见钱梦和陈轩坐在一起，顿时不爽了。

　　“喂，你又不抱这个女的取暖，不如把他让给我”一个男人走上前对陈轩不客气的说道。

　　陈轩懒得回答，连看都不看这男人一眼。

　　这个男人被陈轩无视，愤怒之下，对陈轩打出一拳。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　然而陈轩又快又准的抓住男人的手腕一拧，顿时将他一条胳膊拧得脱臼，痛得这个男人呲牙咧嘴，连忙后退。

　　这下另外几个男的不敢来招惹陈轩了。

　　他们没想到陈轩的手劲这么大

　　就连金明顺都微微瞪大眼睛，看来这个富二代并不是一无是处，好像是有练过的。

　　而米菲儿冷淡的表情也终于有了一丝讶异之色，她既是惊讶于陈轩的手劲，也对钱梦坐在陈轩身边之后不再受冻，而感到惊奇。

　　“喂，我能坐你旁边吧”米菲儿此刻并没有放低自己的姿态，她作为一个女明星是很高傲的，不可能求一个普通富二代。

　　但陈轩听米菲儿这副口吻，当即冷冷的道“不行。”

　　“我给你一百万”米菲儿想也不想，就发动金钱攻势。

　　陈轩摇摇头道“你觉得我是缺钱的人吗”

　　“你连十万块都不肯出，那辆宾利欧陆也你借来的吧”米菲儿眼睛很尖，她早就看出来陈轩的穿扮气质，和那辆三百多万的豪车完全不匹配。

　　联想到陈轩的手劲，米菲儿猜测他可能是某位大人物的手下，帮大人物买小鬼的。

　　陈轩突然笑了笑“你倒是猜对了，那辆豪车确实是我借来的。”

　　听到这里，金明顺心里平衡了很多。

　　原来陈轩不是真的富二代，那辆豪车肯定是他借来装逼的，或者某位大人物让陈轩来这里办事。

　　而钱梦看着陈轩的眼光也变了。

　　本以为陈轩是低调的富二代，没想到就和外在形象一样，只是一个穷酸男生，霸占了一个好位置还这么拽，其实根本没有什么了不起的。

　　“不要怪我说话难听，你这副样子，家里肯定没什么钱，我给你一百万，买你身边的位置三个小时，难道你不心动吗”米菲儿一副高高在上的口吻说道。

　　她最懂这种穷酸男生的心理，既然开着大人物的车出来装逼，绝对是非常拜金的，不可能抵御得了一百万的诱惑。

　　其他人也看出来，陈轩这边肯定很暖和。

　　否则陈轩穿得这么单薄，还有钱梦也坐在这边，怎么两个人都不冷

　　“姓陈的，既然你那边不冷，让个位置给米小姐坐有什么关系收钱的话就太没有男人尊严了。”金明顺趁机激将道。

　　其实他是不想陈轩那么轻易就得到一百万。

　　陈轩面沉如水，言语不带任何情绪的说道“不好意思，我这边位置有限。”

　　“你”米菲儿顿时气得牙痒痒的，只是她也不敢强行过去坐下。

　　因为刚才这位女明星也见识到陈轩的手劲，要阻止她过去坐下那是轻而易举。

　　正当米菲儿冷得受不了的时候，突然之间，厅堂之内阴风大作，而且是往外刮的

　　不管是坐着还是站着的人，都被这股强劲的阴风往外推去。

　　“真正的考验到了”金明顺惊骇的站起身来，靠着墙壁抵御阴风的刮扯。

　　一旦被刮出古楼的话，就意味着今晚被淘汰了

　　其他人有样学样，都学着金明顺靠住墙壁。

　　只是米菲儿、小菊和钱梦三个女人力量太弱，就算靠着墙壁也被阴风不断推动，即将被刮出门外