    温玉下台后，径直走回卡座里，颜诗诗也跟着回来了。

    两人刚坐下没多久，就有络绎不绝的妹子过来找温玉搭讪。

    对于这些年轻爱玩的小姑娘来说，温玉这种帅气多金，又多才多艺的男生，就是她们最想找的男朋友，能土豪到请全场喝酒，又能当众耍帅，简直就是行走的荷尔蒙。

    也就是看到他卡座里几位女生都是大美女，许多女生自愧不如，才知难而退。

    可就算这样，依然有不少对自己容貌自信的女生，借着谢酒的理由过来跟温玉搭讪，要加他飞信。

    温玉没有理会她们，逐一婉拒了。

    只不过在这些女生看来，温玉只是碍于身旁的女伴，不好意思接受而已。

    于是，顶着颜诗诗杀人般的目光，这些妹子还是大胆留下了自己的联系方式。

    不一会儿，温玉兜里就被塞了不下十张，写了电话号码的小纸条。

    温玉知道，只要他愿意联系，今晚他就能跟这些春心萌动、热情洋溢的妹子们深入交流一番。

    只不过他早已过了欲壑难填，来者不拒的阶段。

    所以就任由颜诗诗从他的上衣兜里，将纸条都一一掏走。

    等颜诗诗把他衣兜里的纸条掏干净，温玉打趣道：“你干嘛啊？我今晚还孤枕难眠呢，正打算找个妹子畅谈人生，展望未来呢。”

    颜诗诗自信地挺了挺胸膛，眨巴着眼睛道：“没关系啊，姑奶奶把我自己赔给你。”

    说完，颜诗诗把温玉的手臂抱在了怀中，轻轻摇动。

    非礼勿视，非礼勿动，这是中华传统美德，感受到手臂传来的异样触觉，温玉把手不动声色地抽了回来。

    见他把手避开，敢爱敢恨的颜诗诗，凑头在他耳边轻声魅惑道：“怎么，我一个还不够？”

    接着，她在温玉耳边轻轻吐气，开着玩笑道：“你要是有本事，加上楚妍我也不介意的。”

    听到这话，温玉目光便不受控制地瞟向了陈楚妍，这完全是下意识的动作。

    同时，他脑海中不由自主地闪过了一些活色生香、儿童不宜的画面，这让他有些血脉贲张，身体隐隐有了反应。

    见颜诗诗耳语了几句后，温玉便色眯眯地打量自己，目光还不停在自己身上敏感处游走，陈楚妍脸蛋蹭得一下红了。

    陈楚妍猜到颜诗诗这浪蹄子多半又没说什么好话，拿颜诗诗没办法，陈楚妍只得狠狠地瞪了温玉一眼。

    偷瞄被逮了个正着，温玉尴尬地摸了摸鼻子。

    还好，梁博适时插过话来，成功转移了众人的注意力。

    梁博问道：“温玉，你刚刚上去唱得这首歌是自己写的吗？”

    “额，算是吧……”

    梁博啧啧着嘴道：“那你可真是深藏不露啊，我在宿舍弹了那么久吉他，你竟然能忍住从来不碰一下？”

    周洋也插来一句：“就是，藏那么深，感觉你有点心理变态啊。”

    冯道明揶揄道：“你这种暗戳戳的行事风格，放在古代，妥妥就是做奸臣的料！”

    周洋点头：“对，起码得是秦桧那种级别的大奸臣，要不就是严嵩。”

    面对他们的口诛笔伐，温玉无言以对。

    原身是不会弹唱的，今天自己突然露这一手，也难怪他们这样子反应。

    听得有趣，颜诗诗也插了一嘴：“我觉得他不像大奸臣秦桧，倒更像东厂公公魏忠贤，哈哈哈~”

    说完，她自己便乐得不可开支，笑得花枝乱颤。

    可不是嘛，除了大太监，谁能像他这样坐怀不乱，八风不动？

    十有八九，也是身体有隐疾！

    面对众人的挖苦，温玉没法子解释，只能劝起酒来转移他们的注意力。

    “是我不对，我自罚三杯，来来来，你们也喝……”

    温玉插科打诨后，总算将他们的注意力转移开，让他们跳过了这个话题。

    ……

    一番嬉笑玩闹下，时间过得很快。

    很快时间便来到十一点五十九分。

    酒吧背景墙上悬挂的大屏幕，也适时亮起了新年倒数计时。

    十、九、八、七、六、五、四、三、二、一！

    倒数刚结束，清吧里便爆发出一阵热烈的欢呼声。

    “耶！”

    “呜！”

    “新年快乐！”

    “二零一六年你好呀！”

    口哨声，欢闹声四起。

    看着眼前蹦蹦跳跳的人群，感受着热热闹闹的人间烟火气，温玉笑着摇了摇头，轻声感慨：年轻，真好！

    跨完年后。

    众人又蹦蹦跳跳疯了一阵。

    二十分钟后，疯了一晚，众人也乏了，总算想起要回家了。

    因为元旦假期，寝室也不闭寝，温玉就打算跟周洋他们回寝室去。

    众人走出清吧门口。

    温玉朝女生问道：“我们打算回寝室，你们回去吗？”

    颜诗诗摇了摇头：“这边离我家不远，也就十几分钟车程，我就不跟你们回寝室了。”

    说完，她转头朝几位室友道：“楚妍、灵秀、秋婉，你们要是想回寝室就跟他们回去，要是不回，去我家挤一晚也行。”

    张灵秀撅着嘴思考了一下道：“金窝银窝不如自己的狗窝，我还是回寝室睡算了。”

    余秋婉点头附和：“对，还是自己的床睡得舒服。”

    说完，余秋婉朝陈楚妍问道：“那楚妍你呢？”

    陈楚妍想了想道：“我就不回寝室了，我等下直接打车回家里算了，半个小时也能回到。”

    确定好各自归处，众人便走到路口开始拦车。

    他们走得比较早，计程车还是比较好拦的，要是再过多一会，等大部分人都开始返程回家，那就难了。

    很快，温玉就拦到了第一部车。

    清吧这边离东戏最远，温玉就让余秋婉和张灵秀两人先上车。

    一辆车能挤四个，还能再坐两个人。

    这剩下的两个位置，也非梁博和冯道明两人莫属了。

    没有比大晚上护送女生回家，更能体现绅士风度的事情了，他们自然不会错过这个表现机会。

    温玉和周洋自是不会跟他们两个抢。

    拦到第二部车，温玉让住得稍远的陈楚妍先上车回去。

    当拦到了三部车时，温玉索性好人做到底，帮颜诗诗拉开了车门，示意她上去。

    虽然按理说，应该是他和周洋这两个距离远的先走的，但好人做到底，也不差这一时半会了。

    坐进车里，颜诗诗照例调戏道：“你要不要上我家住一晚呀？”

    稍作思考后，温玉应了一声“好啊！”，便弯腰跟着钻进后排座位。

    等温玉顺手关上车门，颜诗诗才反应过来。

    她张大了嘴巴，一副不敢置信的样子。

    “这不是东厂公公的行事风格啊，难不成真把这家伙撩拨火了，要吃了自己？！”颜诗诗惊疑不定。

    在她犹豫这会，司机已经把车子开到马路中央了，车辆行驶起来，她也没法赶温玉下去。

    见此局面，颜诗诗心头如同住了头小鹿一般，怦怦乱撞。

    想到后面将要发生的事情，她更是紧张难安，都不敢转头看温玉眼睛了，只得把手指捏得红一块白一块。

    转眼间，人都走光了。

    路口处，便只剩周洋一人孤零零站着。

    看着逐渐远去的车尾灯，他愣了半晌才反应过来。

    随后他跳脚骂道：“温玉，你他丫的，说好一起回宿舍的呢？”

    然而周围静悄悄的，回应他的，只有呜咽着的深夜寒风……

