    宋沉霭蹙眉。

    他对兰子杰可太了解了，嘴上说着借用，实际上一旦给了兰子杰，他就别想再拿回来了。

    若是其他普通玩意儿也就罢了，可震天弓是他最宝贝的，他根本就不想给任何人碰。

    兰氏却替他做了决定，“子杰你这么客气做什么，霭哥儿的东西就是你的东西，你要是喜欢直接去拿，说什么借不借的。”

    兰子杰一喜，“谢谢姑母。”

    宋沉霭沉声，“母亲，震天弓非一般人可使用，表弟力气不大，给他也没用处。”

    兰子杰扯了扯唇，很不满被一直让着他的宋沉霭轻视，不满道，“表哥，你是不是不想给表弟震天弓啊，看来你真的没把表弟当成一家人，我看我跟妹妹还是别在这住了。”

    从小到大，得兰氏偏爱的兰子杰，习惯性的把宋沉霭当成了他获取福利的踏脚石。

    每次故作委屈，兰氏就会满足他的一切要求。

    “子杰，你别听霭哥儿胡说。”兰氏狠狠瞪了宋沉霭一眼，一锤定音道，“我做主，那个震天弓，归你了！”

    “震天弓乃大都督亲赐给二堂兄的见面礼，二婶好大的口气，竟敢做了大都督的主。”

    宋昭自走廊拐角而来。

    她穿烟罗粉轻绡，娇俏明艳，行走间宛如一朵盛开的芙蓉花。

    兰子杰见到来人，喉结下意识滚了滚。

    兰子歆则咬住了嘴唇，神态莫名。

    兰氏神色微微一变，撇嘴道，“又不会搞得大张旗鼓，你不说不就行了？”

    宋昭挑眉，眉眼清冷，“别人赠与的礼物不随意转送是基本教养，宋家是将门之家，断断做不出阴奉阳违之事。”

    兰氏面色难看。

    她这是被一个晚辈教训了？

    兰峰温声打圆场，“这位就是宋二姑娘吧，几年不见，宋二姑娘越发漂亮了，这是我作为舅舅给的红包，还望你别嫌弃。”

    兰峰说着，递来了一封红包。

    兰子杰眼睛都不眨的凝视宋昭，自认为风度翩翩道，“昭昭表妹说的是，既然是表哥的东西，表弟也不好夺爱。以后同在屋檐下，有什么事尽管知会表哥一声。”

    宋昭岿然不动。

    既没有给他们回应，也没有给他们一个眼神。

    明摆着给他们难堪，

    气氛陡然冷了下来。

    兰氏看着被落了面子的兄长与兰子杰，又是心疼又是怒火高涨。

    她训斥道，“放肆，你舅舅与你表哥是你长辈，你怎能如此失礼，还有没有规矩了？”

    宋昭神色从容，“不过是来宋家投奔的穷亲戚罢了，谈什么失礼不失礼的。

    既然要沾宋家的光，就别摆出长辈的谱。

    二婶反应如此激动，仿佛他们与你是血脉相连的一家人。”

    兰氏与兰峰脸色全白了。

    兰氏掩饰慌张，声音扯起来，“你说话注意一点，这是我的娘家兄长那边的孩子，你别张口辱没了他们的名声。”

    宋昭淡淡道，“我知道呀，只是我瞧着这表姑娘长的与二婶一模一样，远远瞧见了，真就像母女似的。”

    兰氏噎住，心中愈发恼火。

    兰峰三人既难堪又尴尬。

