    没有证据，他们就不能乱抓人。

    　　所以魏知问她，“当年白启带走的东西……”

    　　那是唯一有可能定所有涉及此案的人的证据，如果拿不到，他们就要重新调查，所耗费的人力物力不知多少，最后成效有多少都不一定。

    　　听他这么一说，刘氏计划垮下肩膀来。

    　　这一点她早有预料，真被魏知确定了，她还是忍不住失望。

    　　她顿了顿后道：“当年跟着启儿逃命的长随活下来了一个，他叫二吉，只是我现在还不能把他给您，如果有一天您能把幕后之人绳之以法，需要人证的时候，我会把他交出来的。”

    　　“那东西呢？”

    　　这才是最重要的。

    　　刘氏摇了摇头道：“这么多年我也一直在找。”

    　　这一次她没有避讳，将当年的事都告诉了他，包括满宝和周银夫妻的关系，她道：“我试探过，还让大吉悄悄的进周家翻找过，那里没有我们要找的东西，当年周银夫妻还没得及回到家就死在了路上，东西也不见了。”

    　　魏知惊讶，没想到那个小姑娘和这事也有关。

    　　可是东西在路上消失，而拿着的人又已经死去，他皱了皱眉，这无异于大海捞针了。

    　　刘氏当然也知道，这种遥遥无期的冤屈让她内心一阵无力，已经六年了，她有生之年真的能让儿子的冤屈得以昭雪吗？

    　　刘氏坐倒在椅子上，有些心灰意冷的问道：“大人，这次犍尾堰决堤，死了多少人？”

    　　魏知咬紧牙关，想起他初到益州时看到的人间炼狱。

    　　这一次洪灾，只他下令统计到的死亡人数就有四万八千余人，这其中有直接被洪水冲走或淹死的，但还有相当一部分是死在之后的饥饿，冲突，以及疾病之中。

    　　但归根结底，还是因为犍尾堰决堤。

    　　如果六年前白启能活下来，犍尾堰事发，那今天这样的事就不会发生。

    　　这个案子并不只是死了白启，周银夫妻以及那些随从而已，还有今日的四万八千余人。

    　　还有他没有统计到，不知道死在了哪里的百姓。

    　　魏知深吸一口气，肃然道：“老夫人放心，魏某必倾尽全力，还所有人一个公道。”

    　　刘氏眼眶一红，起身对他行了一礼，道：“大人正直，我自是信的，然而我也知道，事有可为，与不可为的分别。老身已经等了六年，不介意再等六年，再再六年，因为我已经到了这个年纪，除了含饴弄孙，没别的追求，我可以等下去。”

    　　魏知听明白了她的话音，问道：“老夫人但有所请，尽管开口。”

    　　刘氏道：“当年他们为了查周银夫妻的身份，特意将周银夫妻污为盗匪，以至于周满不能认亲生父母，周家也一直隐藏周银已死的消息。“

    　　她道：“周银夫妻是因我儿死的，我不能让他们死后还背此污名，何况满宝那孩子不能永远不认生父生母，她今年六岁了，我等得，她等不得，周家人恐怕也等不得。”

    　　魏知就沉思起来。

    　　一个人的身后事和身后名有多重要？

    　　哪怕魏知不信鬼神，却也很看重这两样，尤其是身后名。

    　　谁不想死后百世流芳，谁又想死后还背负骂名，甚至连最基本的祭祀都没有？

    　　他在厅内来回踱步，许久后问道：“周银夫妻的事都有谁知道？”

    　　“只有立之和你我二人，”刘氏道：“至于那三人，恐怕也猜到了一些，不过他们现在在我们手里。”

    　　所以在外面，没人知道，包括周家自己都不知道。

    　　“那个叫大吉的……”

    　　刘氏立即道：“他是可信的。”

    　　刘氏顿了顿后道：“他们一家是我白家的世仆，二吉更是他的亲弟弟，所以大人放心。”

    　　魏知明白了，点了点头后道：“如此就好运作得多了，你放心吧，我会安排的，只是你们得耐心等一等。”

    　　“是，”刘氏拜谢，“老身先替周家，替满宝，更替启儿谢过魏大人。”

    　　“快别如此，”魏知扶起她，叹息道：“周银夫妻义薄云天，魏某人也不过略尽绵薄之力而已，连冤屈都不能替他们伸。”

    　　刘氏嘴巴张了张，到底没问出来。

    　　其实她有些不明白，哪怕她已经很聪明，她也不解，犍尾堰已决堤，堤坝就摆在那里，那就是赤裸裸的证据，怎么就定不了他们的罪呢？

    　　那是益州王的封地，要说益州王和剑南道节度使不知，打死她都不信。

    　　连她一个妇人都明白的道理，怎么朝廷就是办不了他们？

    　　朝廷还真不能办他们。

    　　目前，连益州刺史都是以渎职的罪名被召回京城问罪。

    　　不错，是召回，而不是拿回，他是可以自己带着随从慢悠悠的往京城走，只要在吏部给的最后期限内到达京城答疑就可以。

    　　因为目前，除了大家的猜测外，谁都不能说犍尾堰就是偷工减料，以至于堤坝决堤。

    　　因为在魏知赶到的时候，整个犍尾堰都被人为的毁损过了，之前残留的工程痕迹都被人扒了，随着洪水不知道飘向了何方。

    　　而益州刺史给出的答复虽然无赖，他们还真没办法。

    　　他说，犍尾堰是被恼怒的灾民们给扒了，难道他能说不是吗？

    　　当时他赶到益州时，那些人早跑没影了，而且当时最主要的是赈济灾民，是救人，可不是去找扒了犍尾堰的人。

    　　就是现在，魏知有功夫来查找真相，也是因为受灾的灾民大部分都得到了安置，而他制定的安抚政策也在地方官员的运作下陆续到位，他这才有时间来忙这事，不然他这儿肯定是把这事交给下面的人，或是刑部。

    　　他一向分得清主次。

    　　魏知从刘氏这里知道了她的底牌，便准备回京了。

    　　他推迟了四天回去，此时圣人该着急了吧？

    　　此时皇帝还真急了，按说昨天魏知就应该回到京城了，但官道上没他的人影。

    　　路上有事慢一些，皇帝可以理解，于是他又耐心等了一天，结果第二天直到日落，魏知也没回京。

    　　这下皇帝有些坐不住了。

    　　当然，他不是气魏知怠工，他是担心魏知这次赈灾得罪的人太多，那些人直接在路上结果了他。

