
蓝鲛不喜欢做家务。

所有鲛人都不喜欢做家务。

以前在人类世界的时候，也住别墅，三层楼的大别墅，鲛人王会请钟点工，每天过来收拾三个小时，他和碧绡像少爷般，完全不用自己动手。

后来上大学住校了，蓝鲛不得不自力更生。

不过，学校宿舍才二三十平方米，比现在这个家小多了。

拖着尾巴拿扫地不方便，想着反正在自己家，蓝鲛就把尾巴变成了腿。

时隔五千年，再变成人类，有那么小半会的不习惯。

他坐沙发上，伸着两条又直又白的大长腿，用手掌轻轻地拍打肌肉，然后踩在冰凉的地板上，慢慢地站起，身体前后晃了晃，很快稳住。

蓝鲛的鲛形长度约两米七，单尾巴就占了两米，当他变成人形时，身高却只有一米八，这在鲛人族中偏矮，没少受碧绡嘲笑。

碧绡人形身高一米九，蓝鲛和他站在一起，生生矮了半个头。被嘲笑了，蓝鲛一点都不在意，因为他发现，一米八的身高在人类世界绰绰有余。

适应了双腿，他走了几步，弯腰拿起扫帚，突然看到什么，窘了。

他忘了，身上什么都没穿，光着屁股打扫房子好像不怎么雅观。可是，现在他一穷二白，除了人鱼护养中心送的两条人鱼裙，没有其它衣物了。

皱起秀气的眉头，蓝鲛提起丢在沙发上的裙子，灵机一动，抖开裙子围在腰上，挡住关键部位。

终于不用光屁股了，他拿起扫帚，干劲十足。

里里外外都扫一遍，把垃圾堆在门口，再拿抹布擦了两遍，值得庆幸的是，卧室里的水池和外面的游泳池不用打理，里面装了智能自动净化器，只要按一下钮，便自动清洗、排水、蓄水。

忙活了三个小时，他饥肠辘辘。

感谢自己的先见之明，在深海时囤了一堆食物，存在储物金镯里，量多得足够他吃两个月了。

取出两大块鱼肉，放厨房的水槽里清洗干净，直接拿起来啃。

新房子，厨房里空荡荡，什么都缺，没有保鲜箱，没有锅碗瓢盆，更没有刀具。好在鲛人牙齿尖利，啃起生鱼肉来毫无压力。

吃完两块大肉，蓝鲛意犹未尽地舔舔唇角，若不是担心余粮不足，他还想再吃两块。

满足地打了个饱嗝，蓝鲛回到卧室，以优美的姿势跳进水池，入水的瞬间，双腿变成尾巴，完美地压住水花。

池子换了新水，清澈见底，带着海的味道，用鳃呼吸，浑身舒畅。

人鱼有一半的海鱼基因，喜欢海水更胜于淡水，因此日常生活用水必须有一定的含盐浓度，否则容易生病，严重的更有生命危险。

一般沿海城市直接从大海引水，经过特殊处理再像自来水一样输送到家家户户，节省又方便。内陆城市就麻烦得多，只能用海盐和淡水调配，制成人工海水，成本加倍。

h市是沿海城市，自然引用海水。

蓝鲛在水池里游了两圈，不过瘾，潜入水下通道，游到了院子的游泳池里。

游泳池呈椭圆形，占了院子三分之二的面积，他痛痛快快地来回游了几趟，趴到池边的躺椅上，尾巴垂在水里，愉悦地轻拍水面，午后的阳光照在鳞片上，闪闪发亮。

这个小区环境好，空气新鲜，两栋别墅间隔远，像蓝鲛这样躺在院子里，完全不担心被人偷窥。

鲛人喜欢晒太阳，晒太阳可以吸收深海里没有的微量元素，促进骨骼生长，杀死尾巴鳞片间的细菌，增强免疫功能。不过不能晒太久，久了会脱水，变成鱼干。

吃饱喝足，又悠闲地躺着，蓝鲛有点昏昏欲睡，打了个呵欠，他使劲地揉揉眼睛，提起精神。

不能睡，还有许多事等着他去做。

他打开识别器，拖出虚拟界面。昨天摸了一圈，熟悉了基本操作，翻到自己的银行账户，看着那可怜兮兮的一个一和三个零，蓝鲛心情低落地长叹。

鲛人王随手给他一百万的日子，一去不返了。

如今，重头再来，一切都要靠自己。

一千星际币很少，只够普通人买营养剂和基本生活费，蓝鲛是“人鱼”，又住进了高档小区，水池费和物业费价格翻倍。

他给自己算了一笔账，除去一日三餐的费用，每个月竟然还要倒贴五百星际币。

这就让人纠结了。

赚钱，迫在眉睫！

他从储物金镯里拿出三盒首饰，分别为耳饰、项链、手链，依次摆在游泳池周围的瓷砖上，找到最佳光线位置，用识别器给三件首饰拍照。一连拍了十多张，从不同角度去诠释珍珠的美。

拍完，他挑出几张最好的照片，上传到昨晚申请的网店，编辑一通，标上价格，商品正式上架了。

新网店没有任何信用值，更没钱投广告买推荐位，有没有人进店下单，纯粹看运气。

蓝鲛退出网店，打开社交平台，用新注册的号查看新闻，浏览热搜，这是了解新世界最快最简便的途径。

他关注了地球人鱼护养中心的官博，给野生人鱼相关的博文统统点个赞，感谢工作人员打了厚厚的马赛克，保护了他的隐私权。

他又关注韩桦，给他留了条私信，送上几个可爱的q版人鱼表情包。

韩桦可能在忙，没有任何回应。

蓝鲛也不在意，他继续关注一些大v，其中一个叫宇宙探索先锋者，是位科普博主，经常介绍一些未开发的原始星。他想找到鲛人蛋，也许能从这位博主的博文里挖掘线索。

突然，一个广告跳了出来。

#转发这个波波，你将拥有一个完美的仿生人#

蓝鲛眼睛一亮，迅速点了进去。

真是瞌睡了送枕头，缺什么来什么。

他对那个“波波”毫无兴趣，反正只要关注转发，就有机会抽中得奖了。奖品是四个仿生人，分别为御姐、帅哥、萝莉、正太，中奖者共四名，随机会送仿生人。

蓝鲛毫不犹豫地关注加转发，然后双手合十，祈祷。

“伟大的鲛人王，保佑我中奖！”

祈祷结束，他这才有时间看什么是“波波”。

波波是天宇集团地球分部的ai形象代言人，长相甜美，温柔可爱，穿着一条金色的纱裙，裙下是金色的尾巴，她戴着皇冠，披散着一头曲卷的淡金长发，手里拿着麦克风，摆出唱歌的姿势。

【10月10日，空翔之星演播厅，波波与你不见不散。】

原来是ai要举办星际网演唱会。

蓝鲛发现，星际时代的人们更喜欢虚拟明星。不管是演戏还是唱歌，虚拟明星的人气远远超过真人。虚拟人物，完美无瑕，经过高级程序设计，他们的演技和歌技都好得无可挑剔，满足星际人类的所有幻想。

反观真人演员和歌手，总有这样那样的缺陷，使得他们人气低迷，没有虚拟明星吃得开。

蓝鲛点开波波唱的一首歌，不得不承认，音色唯美，每个音符都唱得恰到好处，配上梦幻般的舞台效果，给人带来一种听觉和视觉上的享受。

如果非要挑刺的话，那可能就是感情不够到位。

人之所以为人，是因为有感情。

不同阅历的人，拥有不同的思想和感悟，通过歌声表达不同的情绪。

鲛人喜欢用歌声传递信息和交流感情，对音色的要求几乎达到了吹毛求疵的境界，所以波波的歌声听在蓝鲛的耳朵里，像一段没有灵魂的嗓音。

他关掉视频，揉了揉受苦的耳鳍。

退出社交平台，蓝鲛关掉屏幕，滑入水里。

再晒下去，他要成鲛人干了。

慢条斯理地游回卧室，悠闲地浮在水面上，继续使用识别器，找到网购商城，开始为自己增添生活用品。

由于资金有限，他只能掐着钱花，找价格最便宜的店铺。

他不喜欢吃熟食，用不上锅和调料品，只需要刀、盘碗、筷子、板砧等。

他平时睡在水里，床上用品全部划掉。

他喜欢清洁，牙刷、毛巾、洗发水和沐浴露都得买上。

为保持水池干净，人鱼上厕所都使用卫生间，蓝鲛也不例外。这是他在人类世界养成的习惯，陆上可没有深海那些帮忙分解物质的鱼类。

于是，他买了一大袋卫生纸。

买完这些，他点进人鱼服装店，当看到那些一条比一条华丽分不清性别的裙子，果断退出。

得，买不如自己做！

他有鲛绡，只要有工具，就能自己设计自己缝制，要什么款式有什么款式。

选购结束，他点了结账。

“哗啦~”

钱出去的声音。

六百星际币没有了。

蓝鲛不自觉地鼓起腮帮子，肉痛。

剩下四百星际币，他不敢动了，物业费和能源费还没交呢！

“叮当~您有三件商品已卖出！”

甜美的电子音响起，蓝鲛愣了愣，怀疑地点开自己的网店，只见之前挂上的三件首饰，已经被人拍下了。

啊？

这么快？

他以为至少要等十天半个月，没想到一个小时不到就卖掉了？

哪位富婆出手这么阔绰，一百万星际币眼睛都不眨就拍下了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185206"  chapterid="70279871"  chaptername="12、第十二章">加入书签</a>
</div>
