    “呼……”

    见宁端并没有处罚夏江，陈广和另外一名偏将松了一口气。

    只是心里面没有对夏江的感激，反而对夏江的做法，认为是理所应当的。

    他们两个哪里有什么患病！

    大量的时间都在享受之中度过，背后有强大的靠山，自然而然心安理得！

    反而是这个夏江，多次找到他们，让他们组织中营训练，甚至表示自己可以代劳，训练好中营，功劳是他们两个的。

    可是这两个人心里面都是一阵骂街。

    给你嘚瑟的……

    给你能的……

    最后没答应。

    “两位既然抱病在身常常在家休养，那就没必要在军营里呆着了，回家好好安心养病吧！”

    宁端看向陈广他们。

    目光中带着寒意。

    “并不是担心两位的病会有恶化，你们死不死没关系，玄羽卫不能耽搁，否则就被你们带成乌合之众了！”

    这话就是拐着弯骂街了！

    骂这两人就是占着茅坑不拉屎！

    “大都督……”

    “传令免去两人职位，剥夺两人军籍，永世不得录用……”

    宁端轻飘飘的一句话，让陈广两人脸色狂变。

    “大都督，你这是不给兄弟留活路啊！我们可都是我们可是内阁首辅宇文明的表弟！”

    “不服气让宇文明来找我！”

    宁端一点面子不给。

    什么内阁首辅表弟，老子还皇帝女婿，太子的小舅子呢！

    比关系户谁更硬？

    姬阳的脸色也不太好看。

    自己堂堂太子都在这里，自己姐夫乃是堂堂大都督，居然还敢用宇文明压人？

    你算老几啊？

    “在我大齐军队以军功立足，否则就算是勋贵子弟也别想在大齐军中任职，在这里攀关系，门都没有！”

    “来人啊！拉下去，廷杖五十，轰出军营……”

    宁端大手一挥。

    “遵命！”

    云战率先大吼，亲自上前抓住陈广。

    “我表哥不会放过你！”

    陈广不服气的大吼。

    “莫说你表哥不在，他就算在这里，敢多说一句话，我一定大嘴巴抽他！”

    宁端轻蔑的笑了笑。

    文官不得干预武政，这是从大齐立国以来，西齐，东齐，南齐，三朝亘古不变的规矩。

    陈广和偏将都被强硬的拖走。

    夏江就那么看着，没有多说一句话！

    没有假惺惺的求情，毕竟没有半点战友情，承认错误那也是真的错了！

    错在自己没有一意孤行，带领中营训练……

    至于陈广两人，夏江眼中实属罪有应得。

    “刘顺封闭军营大门，没有我的允许任何人不得入内！”

    “高虎擂鼓整军！”

    “标下领命……”

    咚咚咚……

    战鼓的轰鸣声响起。

    校场之上，所有兵卒严阵以待，双手背在身后，挺胸抬头的看向校阅台上的宁端，等着宁端进一步的命令。

    可只见宁端走到校阅台最前方，双脚分立，双手背在身后，目光凌厉的看向前方一言不发。

    整个校场瞬间安静的要命，所有人就这么站着，包括太子姬阳。

    谁也不知道宁端要干什么？

    姬阳心里面更是疯狂吐槽。

    姐夫你不会又犯疯病了吧？

    傻不拉几在这里站着干嘛啊？

    可他不敢上前质问宁端。

    此刻的军营中，没有姐夫，没有太子，有的只是大都督，和他一个小小亲卫。

    一个时辰过去！

    宁端纹丝未动。

    所有兵卒的背后都被汗水浸透，毕竟阳光已经渐渐照耀大地，夏天的炎热开始笼罩四周。

    兵卒们没了刚开始的精神抖擞，此刻脸上的汗水，让他们一阵的狼狈，眼神中都展现出了疲惫。

    当然也有例外……

    一些兵卒不管是左营，还是中营，仍旧还有精神抖擞，目光炽热，身体一动不动，依旧肃穆威严的兵卒存在。

    又过去了一个时辰……

    时间逼近了中午。

    宁端仍旧纹丝未动！

    站军姿对他这么一位特战队兵王来说小意思！

    曾经的宁端刚刚进入军营，可是一站就是一整天的军姿！

    千万不要以为站军姿没啥用，这其中的作用用处可大了去的。

    夏江，高虎，刘顺，云战，包括宁端府上的亲卫，都是一样纹丝未动。

    反而是那些领军护尉，其中有人开始慢慢动摇了！

    校场中的兵卒，脸色越来越难看，站立的姿势也是越来越松垮。

    校场内也不再安静，隐约有些嘟囔声。

    骂街的……

    在他们大部分人得眼里，宁端此刻就是疯子。

    完完全全的神经病……

    站在这里两个时辰不说话，这不有病嘛……

    又过去了一个时辰。

    过去了整整三个时辰，有人开始撑不住了……

    噗通……

    陆陆续续的有人开始体力不支的摔倒在地。

    “刘顺……”

    宁端开口叫道。

    “标下在……”

    “晕倒的人全部送回营房……”

    “云战你派人去店铺，叫那边送来冰块……”

    “遵命！”

    两人领命开始行动。

    “夏江，你过来了！”

    宁端朝着夏江招了招手，夏江急忙凑上前，“标下在……”

    “我给你点人，你去把这些人集结起来！”

    夏江没搞懂，但是他感觉的出来，面前这位虽说年轻的战神，绝对是治军的好手。

    “左数三排，第六位……”

    宁端开始点名。

    夏江急忙带着几名领军护尉叫人。

    宁端的速度很快。

    校场上虽然人数众多，但他却能准确的捕捉到每个人的状态。

    半个时辰，整整三百人的兵卒，被叫了出来。

    这些人都是三个时辰军姿中，没有任何松散，从一而终表现良好的人。

    叫出来的人被集结在了一起。

    宁端开始训话。

    “大声告诉我，你们是不是玄羽卫，你们是不是我大齐的精锐？”

    大吼声让台下兵卒先是一愣。

    “是……”

    停顿了一会儿之后，零零散散的大吼声传来。

    “大点声，我没听见！”

    宁端气势如虹，声音响彻天际，准确的进入所有人的耳朵。

    “是……”

    异口同声中声音如同炸雷。

    “再给我大点声，都是娘们儿吗？”

    宁端似乎还不满意。

    “是……是……是……”

    声音越来越大，越来越整齐，仿佛要把天空给掀翻一般。

    可宁端还是没有任何满意的神色，反而露出了一抹轻蔑。

    “你们不配！”

    他再次大吼。

    “我大齐的玄羽卫，乃是天子亲军，乃是我大齐最精锐的战力，可是看看你们的样子，站三个时辰就开始松散……”

