    药师，乃是东方净琉璃世界的教主，也是接引道人的高徒。

    此次来到朝歌城，自然是奉了接引道人的命令前来。

    “明日便前往九间殿面见殷郊，保管让西方教成为大商的国教！”药师站在高台上，望着九间殿的方向，手托药钵，脸上露出了笑容。

    这些日子他已经做足了准备，在朝歌城中济救平民，已经收获了千余信徒，只要瘟疫一日不解，他相信殷郊就得乖乖听话，将西方教立为大商的国教。

    依靠一人之力在朝歌传道，只怕传道十年也未必有什么成果，甚至有可能让殷郊当作邪教，直接派出强者对付。

    如果能让殷郊将西方教立为国教，那收获的信仰和香火便足以让西方教大兴。

    这也是药师的最好机会。

    “老师，那帝辛已经回来，灭了我的阳神，明天只怕不顺利。”日光道人脸色惨白道，阳神被灭，仅剩阴神可依，若非药师以大修为将其留住，他便要被封仙榜直接吸走。

    “帝辛虽是混元大罗金仙，却与我们无关。”药师淡淡一笑，自知到了混元大罗金仙那种境界，已经不会轻易出手的，日光道人会被灭杀一尊阳神，也只是因为他袭击了石矶。

    倘若他药师好端端地来朝歌救人传道，作为混元大罗金仙的帝辛直接对他们动手，那于自己的声名只有害而无益。

    即便当初商周之战中，圣人想要出手，也需要找到一个理由——成汤气运将衰，周朝兴起，此乃顺天而为。

    而如果他药师只是来传道，却被帝辛不分青红皂白的灭杀了，那么可不止损害了名声，更是有损修为。

    药师在西方治病救人多少载，身上也有功德在身，如果帝辛真的动手杀了他，便有功德反噬，足以让帝辛恶心一段时间。

    即便是圣人，也不是说想动手就能随便动手的。

    便在这时，一白衣男子走到楼上，拖了一礼道：“慈航奉接引老师之命，特来协助药师。”

    药师点了点头，这个慈航他自然也是知道，此次跟过来，应当是接引道人让他跟着自己收点好处，以助修为恢复。

    “明日见驾，你随我同去。只要我一番言语说动那人皇殷郊，将西方都立为国教，再治这一郡之瘟疫，到时西方教势必大兴，实力暴涨！待得两三年之后，西方教完全控制了大商，便可与截教争锋！此长彼消，截教没落，西方教将成为洪荒第一大教！”

    药师淡笑着说道，眼里闪烁着与他出尘气质丝毫不符的野心。

    日光、月光道人崇拜地看着他，均是说道：“吾等愿西方教永世长存！”

    听到两人这番话语，药师脸上露出了满意的笑容，这一次他亲手推动一场致命的瘟疫，更是派出两名强者守在火云洞天的必经要道。

    大商，他是势在必得。

    ……

    朝歌城中，子受听了殷郊的讲述后，只是拍了拍他的肩膀道：“既然你已经继承人皇之位，那么这一切均可由你处置，想怎么做就去做吧，出事了，有父皇在。”

    殷郊看到子受眼里信任的光芒，心头一震，原本想要说出的推辞的话也是说不出来了。

    一句“出事了，有父皇在”就够了。

    “这场瘟疫的解药已经得到，九夷那边也有闻太师在，大商江山稳固，殷郊，往后一切，均由你来了。”子受笑了笑，说道。

    诚如药师所说，到了子受这个修为，已经不会掉份去对付一个准圣了，哪怕这个准圣再有能力，也配不上圣人亲自动手。

    子受现在的敌人只能是圣人，虽然药师背后站的是圣人，但还犯不着他亲自动手。

    当然，做点手脚还是可以的。

    而这大商原本就不是子受的，交到殷郊手上，子受心里也是松了一口气。

    从此，他和纣王就两不相欠了。

    身体，已经不是纣王的身体，灵魂，也没有纣王的存在，江山，也还给了殷郊。

    接下来，子受也可以松下一口气，到鸿蒙世界中和女娲过卿卿我我的甜蜜日子。

    唯一让子受感到有些不知道如何处理的是……

    姜皇后。

    他对姜皇后没有感情——如果硬要说要的话，也只是馋人家身子。

    而姜皇后对他应该也没有感情的，姜皇后爱的是纣王，而非他子受。

    不过这件事只能走一步算一步了，现在又没有离婚那种手续，总不能把姜皇后给休了吧？那样一来，天下人指着子受骂是一回事，只怕姜倩也会受不了。

    “嗯，你也可以把任务交给费仲。”子受心念一动，突然想到那个狗东西。

    子受不是记仇的人，他是非常记仇的人。

    有机会不坑，更待何时？

    要不是当初费仲把姜子牙骂吐血，自己早就得到陨圣丹的解药了，还用得着自己在鸿蒙世界中受了那么久的痛苦吗？

    换句话说，自己之所以受苦受累，就是费仲害的。

    不过话说回来，要对付药师这种伪君子，费仲这种真小人反而极为合适。

    “那个狗费仲，虽然不顺眼，但毕竟还是有一些能力的。就让他去对付药师，如果能成自是再好不过，如果不成，也没有损失。”子受心中暗道，“我在幕后掌控全局，这费仲，就当作一枚试探的棋子吧！”

    这是他成为圣人后，和接引道人的第一次对弈，药师这个人是接引道人的棋子，而子受思索了一下准备丢出费仲去试探一下。

    殷郊眼前一亮，说道：“费仲？好，就费仲了！”

    当下他也是急忙宣来费仲，讨论明日若是药师前来该如何对付。

    结果……

    费仲思索了一下说道：“水来土掩，兵来将挡。”

    殷郊愣住了，就这？就这？

    你就不用思考一下对策吗？

    费仲也许看到了殷郊脸上的质疑神色，笑道：“大王放心，费某自有对策。”

    ……

    第二日，殷郊到几间殿上朝，君臣正言国事，忽有午门官启奏：“西方教有一药师见驾，有机密重情，未敢擅自朝见，请旨定夺。”

    殷郊心中冷笑：“来了，果然来了！”

    当下也是传旨：“宣！”

    药师带领日光、月光、慈航三人，进午门，过九龙桥，走大道，手执药钵，徐徐而来。

    药师身着道服，左手携着药钵，钵中蓄满甘霖，右手结三界印，来到滴水檐前，打个稽首，说道：“陛下，贫道稽首了。”

    日光、月光二道人胁侍左右，跟着俯身行礼，慈航道人同样行了一礼。

    殷郊心中冷笑，问道：“那道者从何处来？”

    药师答道：“贫道从西方极乐世界而至。”

    殷郊道：“极乐世界？彼土何故名为极乐？”

    药师微笑道：“极乐世界，西方众生，无有众苦，但受诸乐，故名极乐。”

    殷郊道：“你来此有何事要见孤？”

    药师说道：“贫道来者，一来是为了解一郡生民之苦，二来乃是见到这东南平民疾苦不知善恶，不如西方远甚，有一大道，指望有缘人传之。须知，天子只知天子贵，众教原来西方尊。”

    殷郊心中冷笑连连，还东南平民疾苦不知善恶，你西方贫瘠到那种地步，来东南传道还敢贬低东南！

    “哦，你说众教原来西方尊？到底是怎么一个尊法？难道也如截教一般万仙来朝吗？”殷郊冷笑着讽刺了药师一下，西方教人才凋零，连阐教也不如，当然更比不上截教了。

    药师微微一笑，脸色不改，说道：“大王，请听衲子说来。但观天下众教，惟我西方至尊。我那西方极乐世界，上不朝于天子，下不谒于公卿。演讲三乘大法，无罣无碍，成就正果，完金刚不坏之体，万劫不灭之躯！”

    “正是：功满行完宜沐浴，炼成本性合天真。天开于子方成道，九戒三皈始自新。脱却羽毛归极乐，超出凡笼养百神。洗尘涤垢全无染，返本还元不坏身。”

    药师顿了顿，继续道：“彼那阐教道法，截教道术，却是难成正果！西方教人虽稀少，却个个成仙，人人得道，平等相处！但论天下众教，惟西方教独尊！”

    药师一番话把阐教、截教都贬了，只是夸赞自己的西方教。

    “贫道本居住于净琉璃世界，药师是也。因闲居无事，夜观天相，忽见朝歌一郡瘟疫四起，怪气横生！道心不缺，善念常随，是以贫道此次前来特来朝见大王，只为除此瘟疫是也！”

    药师脸上露出微笑，缓缓说道：“只需大王让贫道于摘星楼上作法施雨，便能解此瘟疫，若是再不施法解救万民，只怕会酿成大祸……

    殷郊脸色微沉，药师这是在逼自己就范，如果昨天解药未来，他说不定还真的要乖乖就范，不过现在……

    就在这时，下面忽有一人仰天打了个哈哈。

    此时九间殿上甚是安静，此人的笑声清清楚楚地传了出来。

    药师脸色不变，殷郊知道是费仲，故意道：“费爱卿，你何故发笑？”

    费仲走出行礼，说道：“大王，臣是听了这道人的话因而发笑。”

    “难道是他说的极对，你心中赞同，因此发笑？”殷郊道。

    “非也！”费仲缓缓抬起头来，嘴角上扬：“非也！臣不但不觉得对，反而觉得荒谬至极！简直滑天下之大稽！”

    ……

