
            

                    ：[]
                ！！

            
                三名圣人，两名陨落，一名成功！

    成功的这名圣人虽然没有立刻问道证祖，但是，在众人看来，那恐怕也是不远了。毕竟，刚才可是笑的很开心，显然，肯定是有巨大的收获！

    这一下，无数圣人心中沸腾了。

    有风险！

    但是，也有机遇。

    对这些圣人来说，他们许多人差的就是那一丝悟，若是悟透，他们也就能够证道问祖了。然而，若是没有什么机缘的话，他们怕是一辈子都悟不出来。

    而现在，摆在他们面前有一个机会。这个机会，自然就是那颗树。

    于是，一个个圣人不断朝着虚无界赶来，然后一个又一个圣人去那颗树前。

    “我们走吗？”杨叶身旁，阿蛮突然问。

    杨叶正要说话，就在这时，他突然愣住，转瞬，他看向阿蛮，“等我一下！”

    说完，他双眼缓缓闭了起来，然后心神沉入了体内。

    鸿蒙塔内，杨叶来到了小白的面前，此刻，天秀正兴奋的看着远处，那里，就是小白的位置。此时的小白，两只小爪正在胡乱抓着，好像是在做梦一般。

    “她怎么了？”杨叶问身旁的小天。

    这些日子来，小天可是寸步不离的陪伴着小白。

    小天轻声道：“她好像要醒了！”

    “醒？”

    杨叶转头看向那小白，此刻，小白眉毛突然动了动，下一刻，她睁开了小眼睛。

    轰！

    刹那间，一股恐怖的灵气自小白体内席卷而出，远处的杨叶与小天直接被震到了千丈开外。因为杨叶手疾眼快，抱住了天秀，因此，天秀并没有被这股灵气给震伤。

    杨叶抬头看向远处，此时，小白突然伸了一个懒腰，然后她贪婪的吸了一口气。

    刹那间！

    整个鸿蒙塔内的天地都为之虚幻了起来，仿佛有什么东西被吸干了一般！

    灵气！

    这一刻，整个鸿蒙塔内的世界的灵气至少被小白这一口气吸掉八成！

    远处，杨叶心中震撼的无以复加。

    就在这时，一座金色小塔突然出现在了小白的面前，小塔塔尖轻轻碰了碰小白的小脑袋。小白抱着鸿蒙塔蹭了蹭，咧嘴一笑。这时，鸿蒙塔又蹭了蹭小白，似是在说什么。

    “小白，她让你把灵气吐出来！”这时，杨叶怀中的天秀突然喊道。

    远处，小白炸了眨眼，然后她低头看向鸿蒙塔，鸿蒙塔又蹭了蹭她，小白咧嘴一笑，张嘴一吐，刹那间，鸿蒙塔内的灵气瞬间恢复了正常。

    这时，鸿蒙塔蹭了蹭小白的小脑袋，然后化作一道金光消失在了天际。

    鸿蒙塔走后，小白一个闪，来到了杨叶与天秀的面前，她抱着杨叶的脖子轻轻蹭了蹭杨叶的下巴，接着，又飞到了天秀的面前，然后小爪轻轻揉了揉天秀的小脑袋。

    天秀则是一下把小白给抱住了，然后亲了亲小白的小脑袋，“小白，我们又可以一起玩了！”

    杨叶看着那高兴的不得了的天秀，眼中满是笑意，虽然这小女孩成熟了些，但她终究只是个小孩。他相信，在他与小白的引导下，天秀日后肯定不会变坏的。

    “小白，你现在有什么能力？”这时，杨叶突然问。

    小白转头看向杨叶，然后她轻轻一吸，刹那间，周围的那些灵气又消失了。不过，似是想到什么，小白又连忙吐了出来。在外面可以乱吸，但是在这里，得给鸿蒙塔面子。也不对，在她看来，她与鸿蒙塔是很好的朋友，朋友的东西，可以用，但是，不能全部拿走的！

    嗯，她是这么认为的。

    “还要呢？”杨叶又问。

    小白眨了眨，然后拿出了一块仙晶石，接着，她小爪揉了揉，很快，那块仙晶石由一块变成两块了。

    杨叶：“”

    最后，杨叶也没搞清楚小白还有什么变化，不过可以肯定的是，小白身上肯定有变化，就那一口吸掉这鸿蒙塔内的灵气的本事，就已经非常恐怖了。

    总之，有这小家伙跟着，他不用担心灵气的问题了。以后若是需要灵气，就带着她去别的世界一吸，灵气就有了。

    与小白还有天秀玩耍了一会后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    而此刻岸边，越来越多人了。与此同时，一个又一个圣人还在往那树那边走。虽然有许多圣人在那树前陨落，但是，这并没有阻止那些圣人。

    “损失！”

    这时，阿蛮突然道。

    “什么意思？”杨叶看向阿蛮。

    阿蛮摇了摇头，“大千宇宙虽然大，但是，圣人也不是特别多的。百族全部加在一起，圣人怕是也不过几百，这还是整个百族加在一起，包括整个大千宇宙的数量。现在，这些圣人在这一个接着一个死去，对大千宇宙来说，未来一段时间里，会出现圣人萧条在情况！”

    说到这，她转头看向远处，“而现在，这圣人的数量还将不断的减少。对整个大千宇宙来说，这可能不是什么好事。”

    “也不一定！”

    这时，杨叶道：“多死一些圣人，这样圣人联盟的力量就会小很多了！对我来说，这可是天大的好事！”

    阿蛮看了一眼杨叶，“你这家伙！”

    杨叶笑道：“我们先去那个什么卧龙城吧！”

    “怎么？”阿蛮问。

    杨叶沉声道：“在这里，我总有种被监视的感觉。”

    阿蛮想说什么，这时，杨叶道：“先去那卧龙城吧！”

    阿蛮轻轻点了点头，不在言语。

    杨叶就要走，这时，他似是想到了什么，然后轻轻拍了拍自己的胸口，很快，小白的小脑袋钻了出来，她眼珠转了转，最后，她跳到了杨叶的肩膀上。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后指着远处那颗树，“小白，这是不是宝贝？”

    小白顺着杨叶的手指朝那颗树看去，很快，她眼睛一亮，然后小脑袋连忙点。

    杨叶眉头微皱，这真的是菩提树？

    而就在这时，小白突然拉了拉他的耳朵，然后向他做了一个快溜的手势。

    “危险？”杨叶问。

    小白小脑袋如小鸡啄米，似是觉得不够，她小爪指了指远处那颗树，然后两只小爪又开始挥舞了起来！

    很危险，非常危险！

    这是小白的话。

    杨叶看向那颗树，“老子就知道有问题。还好当初没一屁股坐上去，不然，怕是要歇菜了！”

    不过，按照小白的话来说就是，那东西虽然非常非常危险，但也是非常非常好的宝贝！而这一次，她没有如以前那般要求杨叶去抢，而是要求赶快溜。

    显然，那危险的程度让得她放弃了对宝贝的执着。

    杨叶没有犹豫，抱着小白与阿蛮离开了原地。

    就在杨叶与阿蛮离开后不久，原本杨叶与阿蛮的位置出现了一名青年男子与老者。青年男子与老者皆是身着一席云白色长袍，两人身上散发着一股儒雅的气息，给人的感觉很文气。

    “那人就是杨叶？”青年男子问。

    老者微微点头，“应该就是他了。没想到他跑到这里来了。”

    “他真的是道家那位的指定传人？”青年男子又问。

    老者道：“不是特别清楚，道家那位现在的态度模糊不明，谁也不知道他的用意。”说到这，老者看了一眼青年，“怎么，你对他很有兴趣？”

    青年男子笑道：“现在的他，可是被称为我们大千宇宙第一天才，所以，我自然是有兴趣的。当然，更多的是好奇，好奇他能不能配得上这个称号！”

    老者道：“第一天才，没有人能够自称第一。不过，他的实力绝对是毋庸置疑的。至于你，你若是想找他切磋，也是可以的，只是要记住，没必要与他为敌，我们儒家与道家之间的关系虽然不怎么好，但也不怎么坏，没必要去多找麻烦事。”

    青年男子微微点头，“明白。我会找机会与他切磋切磋的。”

    说着，他转头看向远处那颗树，“老师觉得这就是菩提树吗？”

    老者转头看向那颗树，其眼中带着一丝疑惑，最后，他摇了摇头，“不确定。”

    “老师有没有想去试试的想法？”青年男子问。

    老者笑道：“自然是有的，不过，你老师我还不急，而且，对于问道一事，我一直坚信，这需要靠自己悟，依赖外物，终究不是正途。”

    青年男子笑了笑，道：“我也觉得。”

    说到这，他转头看了一眼那颗树，“而且，我感觉这树还是有些不对劲的。”

    老者点了点头，“很不对劲。我已经去请示过老祖，他老人家也说过三个字‘不对劲’。”

    “老祖都惊动了？”青年男子惊讶道。

    老者道：“菩提树，就算是老祖他们，也是会心动的！”

    青年男子点了点头，没有在说话了。

    “老师，我想离开一下！”青年男子突然道。

    老者看了一眼青年男子，笑道：“去吧。”

    青年男子对着老者一礼，然后转身离开。

    老者笑道：“年轻人”           
            