    那四个凝神境的军官中，有一个人取下头盔大步走到郗海旁边，竟是个女的。

    女修行者屡见不鲜，除了白马寺，其他无论在哪个门派都是司空见惯的。

    但是军娘就不同了，女将军是比较少见的，说到女将军，卫然就想起了扶星辰，不过眼前这位女将军，相貌比扶星辰差远了，皮肤还有些黑，彪悍有余，英气不足。

    他摇了摇头，把杂念甩了出去，现在敌军压城，不是想那些事情的时候。

    那皮肤黧黑的彪悍女将军上前道：“郗将军，何必跟这小子多说？我们奉命而来，直接拿下据点就是！他们若配合就是盟友，若抗拒就是敌人！”

    此时，一个懒洋洋的声音从侧门口传来：“姓扈的丫头，这么多年了，你还是这么泼辣，难怪嫁不出去！”

    梁导来了！

    拂晓和尚面露喜色：“梁导，由你来对付这位女施主，再合适不过！”

    卫然笑道：“你认识她？”

    梁导道：“岂止是认识！他娘和我娘是熟识的！”

    “记得她两三个月大的时候，她妈妈抱着她到我家来玩，当时我也才三四岁，我就问了——是男孩还是女孩？她妈妈笑着说——你看呢？”

    卫然配合的问道：“然后呢？”

    “我梁导是什么人？她妈妈既然让我看，我说看就看！当时二话不说就把她两腿一分，然后兴奋的回答——是女孩儿！是女孩！”

    众人皆哄堂大笑，郗海好不容易营造出来的沙场肃杀气氛顿时消融于无形。

    卫然笑道：“梁导你真是个小机灵鬼！尤其是那一句兴奋的回答，太传神了！”

    李浪飞也点头赞许：“如果少了兴奋两个字，意味就少了一半。”

    不过那皮肤黧黑的女将军也确实挺彪悍的，一般女的听到这里早就掩面而走了，她却依然屹立于原地，怒道：“几个月大的事情，你也拿来说？难道你小时候没穿过开裆裤？”

    梁导呲牙一笑：“没错没错，几个月大的事情说出来确实没意思！还有更劲爆的，你们想不想听？”

    众人轰然道：“想听！”

    不光是玄星阁和追日派的人想听，就连军方的士兵们内心也是很想听的，只不过碍于阵营不敢表露出来。

    梁导又道：“你们小时候一定玩过一个游戏，叫过家家！小男孩小女孩扮演家人，各司其职。”

    众人皆点头：“玩过，玩过！”

    “不过这个姓扈的丫头，总能玩出新花样出来，因为我年龄大，有时候欺负她，她一直心有不忿，有一次她要求扮演妈妈，让我扮演她的儿子！”

    众人心中奇怪——你当了别人的儿子，这是件丢脸的事情，你为什么得意洋洋的说出来？

    没想到梁导又道：“我既然当了小宝宝，自然是要吃奶的。跑到没人的地方，她就把衣服掀起来，我把嘴凑上去……哺乳时的女人是最美丽而伟大的，只可惜人心不古世道易变！从此我再也没遇见像她这样好的女孩……”

    说到这里，梁导捏着他颔下的胡渣，又是感慨，又是沉醉。

    众人笑得直打跌，那彪悍的女将军终于再也彪悍不起来，在所有人的注视之下羞愤离去！

    卫然一拍大腿：“真特么绝了！梁导一出现，就把凝神境战力对比从三比五拉到了四比四！诸位，这一场我们会赢！”

    郗海脸色铁青，铿然拔剑出鞘：“卫然，郗江的仇我还没忘呢！”

    卫然道：“郗江本领稀松平常，我有心放他一马，他却不识好歹，用毒匕首暗算我，所以我反击杀死了他，难道我要站着不动让他杀吗？”

    郗海道：“你反击自然是有道理的，我为他报仇也有我的道理，趁着今天一并了结了吧！”

    这话倒是不错，卫然反杀郗江是非做不可的事情，郗海为弟弟报仇也是非做不可的事情，既然都是非做不可，那就不必多说了。

    卫然曾经见过郗海出手，那是四人围攻叶知秋的时候，记得那一回，郗海用的是一把大剑，被叶知秋用“空砂尘”一指点碎了。

    这一回郗海换了一把武器，依然是普通剑的三倍之宽，但明显的品质提升了许多！

    这是一把不可多得的好剑！

    为弟弟报仇本来是一件气血上涌的事情，但是郗海眼中的凶光一闪，很快就平定了下来，显示出高深的镇定能力。

    看来一年多不见，不仅是卫然突飞猛进，郗海也有不小的长进！再加上换了一把好武器，此时的郗海今非昔比！

    是个棘手的敌人！

    卫然提剑在手，心中涌起豪情：棘手正好！如果你郗海毫无长进，我打起来还嫌不够过瘾呢！

    “众将士听令——进攻！”郗海大吼。

    卫然也沉声下令：“甲队正面顶上去，乙队侧翼骚扰，别靠太近，丙队给甲队补位，用第四号战术！”

    郗海丢掉头盔，把手中的剑一震，背轻轻一挺，整个人好像增高了两尺，浑身散发出一股无穷无尽的威风煞气。

    这一震剑，整个大厅都发出嗡嗡的剑声，仿佛这一把剑似乎有了灵性，颤动着要活过来屠杀修行者们。

    郗海上前一步：“这是费将军祖传的大剑雷霆！费将军禁止子女习武参军，他去世之后，这把剑就落到了我的手里。”

    费桦之死，卫然有所耳闻，使他对叶知秋的实力有了一个新的认识。

    “费将军曾经与这口雷霆大剑，斩杀了无数的敌人，其中不乏修行界的高手，这剑上缠着无数条性命，附着了无尽的煞气，连厉鬼都能镇压，你又如何能在这剑下挣扎？”

    郗海每说一句，剑身就震动一次，每震一次，震慑全场的威煞就越来越重。

    可以这么说，凝神境大圆满的郗海，在雷霆大剑的帮助下，在替兄弟报仇的意志支撑之下，比金丹境的袁承望更强！

    这个世上，并不是只有卫然一个人能以凝神境大圆满的境界战胜金丹境的！

    此时的郗海，值得卫然认真起来，也必须认真起来！

    剑身依然在震，卫然心中一凛——不能让他把威煞提到极致！

    “将进酒！”

