    血污王白晨的身上，孙豪感觉到了似曾相视的熟悉感觉。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    是了，这血污王跟当年的独玖有点类似，看起来比较洒脱随意，也好似没有把自己这位真正的合体大能放在眼中。

    心中一动，孙豪双眼轻轻地扫了血污王白晨一眼。

    就在这一刻，白晨猛地感觉到周围完全静止下来，身边所有人，所有东西都好似成为了没有任何生命的死物一般，瞬间变得安静无比。

    一双巨大的眼睛，好似从九天上空冰冷无情地盯住了自己，一股雷霆风暴在双眼之中酝酿。

    自己如同蝼蚁一般，只能在这双眼睛之下瑟瑟抖。

    心头涌起强烈的恐惧还有强烈的寒气，如坠冰窟。

    天不怕地不怕，就连正元子也不怕，滴血可逃生的血污王白晨此时产生了一个十分清晰的直觉。

    眼前这双眼睛的主人要收拾自己，并不是很困难的事。

    脸上露出丝丝苦笑，血污王躬身说道：“大人，你厉害，白晨不是对手，你就别吓唬我了好不好？”

    孙豪心中一动。

    白晨感觉周围瞬间一变，刚刚那种感觉完全消失，身边人好似完全没有察觉，都还处在前一刻的状态之中。

    好厉害的孙豪孙沉香。

    前段时间，有谣传人族出来了绝世合体大能，杭盖大草原拓疆几万里，他还当成笑话在听。

    可谁知，前几天，巫神宫神王刘调用了全宫之力去对付一个人，结果闹得灰头灰脸，现在倒好，当面见识之后，自己被人家双眼一瞪，就已经小肚心乱跳，不得不认输。

    厉害，狗曰的，果然是厉害。

    白晨的心里想法，落入孙豪的他心通之中。

    这家伙果然跟独玖有一比，心态好得不同，自己吓唬他，估计也顶多会让他有所收敛，可别想改变他的德行。

    气势一敛，孙豪淡淡说道：“行了，我也不为难你，根据定神药剂的拍卖价来看吧，如若定神药剂拍卖价出两条大型灵脉，你就支付两倍，低于两条，你就给我三倍，去吧。”

    白晨脸上神色一松，嘴里马上又说道：“大人，要是拍出个一大九中，那我岂不是亏得一塌糊涂？”

    孙豪耸耸肩：“有本事你自己把他控制在两大左右，那你就赚大了。”

    白晨对孙豪微微躬身：“如此，多谢大人，白晨告辞。”

    说完，身躯微微一晃，向墙壁上钻了进去，眼看完全融入墙壁之中时，脑袋转向孙豪，说了句：“大人，家妹对你念念不忘，希望能够跟你一起共赴巫山，家妹功夫不错的……”

    孙豪哭笑不得。

    巫神宫这些家伙，相比昆虚，可就真是太离谱了。

    神王刘那家伙邀请自己上他的分神不果，还动三位神女娘娘勾引自己，现在这位巫神宫排位第二的血污王也不弱，向自己推销妹妹。

    这都是些什么人啊！

    孙豪无语摇头，难怪昆虚宫那边的修士，如同夏晴雨一般老死不往巫神宫跑，这种人生观的差异实在是太大了。

    孙豪搞定拍卖事宜，拍卖已经进行到四十二号拍卖品。

    整个拍卖场不时传来阵阵叫好声，气氛相当热烈，当然，如同孙豪和前面几位包厢竞争血木青空的刺激场面，还是没有出现过。

    拍卖来的修士都觉得，本场拍卖的最经典一幕可能就是三条大型灵脉出现的时候。

    哪怕是镇场子的神秘拍卖品，估计都不一定能够拍出这等价格来。

    可是今日，注定是一个会让大家记忆难忘的拍卖盛宴。

    四十五号拍卖品之后，万血神女放出一个重磅炸弹般的消息：“各位道友，本岛刚刚接到一件拍卖品，终极定神药剂，药剂品质上佳，其药效就是能够提升进阶合体的成功率，经过本岛的紧急排序，这件拍卖品准备在六十号拍卖品之后，穿插拍出，还请大家期待……”

    整个拍卖场，顿时一阵喧哗。

    飘飞的包厢至少有半数以上轻轻整动起来，显示得出，里边的修士都相对比较激动了。

    能够提升合体进阶几率的灵液，这东西的价值可就大了。

    在包厢里边的修士，分神后期可是不少，他们现在最大的追求就是合体，任何能够提升进阶合体的灵丹灵液，都足以让他们倾家荡产也要拍下来。

    气氛顿时微妙顿时也热烈起来。

    热烈的是血海之中那些参加拍卖的修士，今儿个还有好戏看。

    微妙的是包厢内的分神大能们，谁都想要，就看谁能更厉害了。

    万血魔岛不愧是深谙拍卖的行家，不仅仅是拍卖场提前放出消息，外边，即将拍卖定神药剂的消息也已经快地流传了出去。

    有可以增加进阶合体成功率的神药即将拍卖了。

    时间不多了。

    消息不胫而走，周围暗流汹涌起来。

    拍卖继续，没过一会，眼尖的修士们现，漂浮而起的包厢增加了几个。

    很快，不眼尖的修士也明显感知到了漂浮的包厢已经增加了许多。

    拍卖的气氛依然很好，在一系列高端拍卖品的刺激下，今日的拍卖成交价，普遍比往期拍卖高了许多。

    这些拍卖品虽然珍贵，但是孙豪没有现类似血木青空这样被误诊的宝贝，也就没有出手掺和。

    大约过了一个多时辰。

    拍卖走到了第六十件拍卖品。

    孙豪的定神药剂被请了上来，此时，浮空的包厢已经整整达到了八十多个，给人一种密密麻麻，遮天蔽日的感觉。

    定神药剂属于临时加进去的拍卖品，不占拍卖序列。

    这种拍卖品原本在拍卖之中属于暖场性质，往往是一些价值不会很高，有着很大特点的拍卖品。

    不过这次不同，定神药剂还没上场，大家已经屏住了呼吸，等待看好戏。

    血木青空是意外惊喜。

    定神药剂就是大家知道的喜悦，就是不知道这种喜悦能够酵到什么程度。

    定神药剂，起拍价，一条小型灵脉。

    万血神女刚刚宣布开拍，叫价声就此起彼伏，开始络绎不绝地响了起来。

    血海之中的一些修士也在竞价，甚至是一些没有太多灵脉的修士也不甘寂寞地在中间报了几次，身边有修士问他：“老于，你能有三十条灵脉吗？这你也敢报？”

    那老于嘿嘿一笑：“我报三百条照样没事，你觉得这玩意儿真的三百条小型灵脉能够拿得下来吗？三百……”

    他身边的修士微微一愣，你叫我也叫，不管三七二十一：“八百……”

    老于：“黄瞎子，算你狠……一条大型……”

    两个捣乱的家伙也真是敢叫。

    不过遗憾的是，他们的叫声淹没在了一大片的报价声中。

    没过多久，定神药剂的拍卖价已经一路走高，达到了两条大型灵脉的高度。

    老于此时，许是叫价叫晕头了，大声吼道：“三条大型。”

    黄瞎子好似也晕了，不甘示弱：“四条大型！”

    血海深处，修士们齐齐安静下来，上面悬浮的包厢也齐齐安静下来，万血神女看向血海，看向血雾笼罩中的两个看不清样子的修士，嘴里缓缓说道：“这位修士报价四条大型灵脉，有没有比这更高的价格，四条大型灵脉第一次……”

    包厢之内，孙豪端起了一个茶杯，轻轻地抿了一口。

    卢山和魏新兵两个已经是一脸呆滞一脸敬佩。

    一个想，师父就是师父；另一个想，老大就是老大，随便扔出一瓶药液，就拍出了四条大型的高价。

    下边，老于悠悠说道：“瞎子，你居然也敢接，你这是逼我动粗是不是？五条大型……”

    还真是个意外状况。

    都说大能修士会隐藏身份游走人间，以前不信，今儿个信了，两个血海深处盘膝而坐的修士，居然冒出了五条大型灵脉，今日，这瓶药剂的拍卖，怕是走上了全新的高度。(未完待续。)