    

    郝渤的动作把握得恰到好处，不温不火，不着痕迹，让齐若男一直在忍和不忍间反复徘徊。

    终于，旋转木马慢慢停了下来，然后开始下降。

    齐若男发现郝渤已经睁开眼，赶紧问:“你没事了吧？”

    郝渤正色道:“没事啊，能有什么事。”

    还装呢，齐若男气:“没事就放手。”

    郝渤做出虚弱状，反而重新抱紧，改口说:“头还有点晕，等到地面先。”

    “郝老板不逞强了？”齐若男笑了，却是放任郝渤抱着，给自己的借口是，反正被抱了那么久，不在乎这一会了。

    脚沾到地面，郝渤眩晕的感觉才真正缓解，脸色也恢复了点。

    不过，齐若男主动要扶着，郝渤也乐得享受，脚步都虚浮了起来。

    这个大男人，要一个女孩扶着，他也不嫌丢人。

    神豪啊！你可是神豪！

    郝渤其实也有想到一个问题，但他又一想，神豪只是有钱，有钱不代表不会害怕啊，而且神豪也要撩妹啊。

    哎，都怪傻瓜（作者）神豪系统没胶囊，要不然吃一颗，全无敌，妹子全跪倒，也不用他这样不择手段了。

    （场外作者忍不住下场:mmp，还敢顶嘴，别以为你是猪脚俺不敢动你，俺不爽你很久了，让俺老被书友吐槽，再有下次先把你名字改成郝萎，争点气，学学人家蔡学姐、谭丽娜，还有齐若男。）

    齐若男看他站都站不住的衰样，昧着良心关心一句，语气有三分温柔，问:“你还行不行啊，你去休息一会吧。”

    她不想带他玩了，看他出糗的目的已经达成了，还不如她自己去玩。两千八的套票都抵她半个月工资了，不玩浪费啊。

    “行，怎么不行，玩过山车去。”郝渤一听齐若男这样说，头不晕，眼不花，走路都得劲了，男人不能说不行。

    于是，坐过山车的时候，齐若男全程都被郝渤抓着手。

    玩跳楼机，被从上抱到下。

    坐海盗船，郝渤趴倒在人家大腿上起不来，还流口水。

    ……

    玩一圈下来，齐若男对郝渤都兴不起抗拒之心了，对亲密接触都不敏感了，习以为常了。

    中午的时候，齐若男才又高兴起来，园区里的欢乐美食街可以随便吃，郝渤请客。

    吃遍美食街，齐若男又兴致勃勃跑去全真实感受极速赛车模拟体验区。

    把F1、卡丁车、越野拉力赛玩了一遍，又玩摩托车。

    齐若男真是自作自受，本来一人玩一台就挺好的，但她见郝渤都不会玩，就让郝渤坐她后面，要搭他体验一下什么是赛车。

    这妹子是不是知道郝渤刚才玩空中旋转木马的时候不过瘾啊，又让他再过过瘾。

    不得不说，全真实感受真不是吹的，带上了体验偷窥，给人的感受太真实了。

    齐若男开得真快，快到郝渤都仿佛感受到了呼啸的风。

    郝渤很自觉的就抱住了齐若男的腰肢，真的又细又有韧劲，这妹子肯定经常健身。

    刚才做旋转木马的时候，两人的位置还有一定间隔，现在坐在摩托车上，两人可就可以零接触了。

    齐若男开车真猛，过弯一点不减油，摩托车侧着都要贴地了，虽然只是模拟的，郝渤坐在后面还是有点胆战心惊，不由得往前贴近她。

    这样左一摆右一摆，磨过来擦过去，郝渤可是个热血方刚的大学生，虽然这几天比较败火，但渐渐地还是名（渤）副其实了。

    郝渤判断，齐若男的臀肯定也是练过的，同样好有韧劲啊。

    齐若男本来对郝渤的接触已经不敏感了，但这次不同，火辣辣的感觉，她一下子都面红耳赤起来，比开快车还刺激。

    这个混蛋，得寸进尺。齐若男心里恨啊，但是她让郝渤上车的，自己作死怪不得别人。

    齐若男又跑了一圈才停下来，自己做的菜，哭着也要吃完。

    下午最后一个项目是蹦极。

    齐若男一直都想要玩却没玩过，主要是没人陪，一个人去玩总觉得理由不充分。她本来想着以后要是失恋了，就来玩一次。

    今天有大款请客买了套票，如果连最刺激的蹦极都不玩，齐若男觉得亏大了。

    虽然知道绝对没事，但从一百多米的地方向下一跃而跳，不是每个人都有这样的勇气。

    齐若男自然是义无反顾的，郝渤到了地方却打退堂鼓了，这样跳下去，可别把咱的神豪系统给蹦出去了。

    “胆小鬼。”看到郝渤这怂样，齐若男又忍不住了，她今天不是得了癔症，就是吃错药了，居然提出和郝渤玩双人蹦极。

    既然齐若男都提出这样的要求了，郝渤只好勉为其难答应了。

    “齐师傅，既然你害怕我就陪陪你吧。”他还嘴贱。

    一男一女玩双人蹦极的，一般都是情侣，或者准情侣。

    设置双人蹦极的初衷，除了给蹦极双方勇气外，还有就是给两人亲密接触的机会。

    如果不是情侣的男女玩双人蹦极，那么在恋爱方面，女的一方肯定是愿意给机会男的一方。

    可是，齐若男哪里想过这些啊，她莫名其妙的都让郝渤亲密接触一天了。

    一切安全措施做好，又检查完毕，准备就绪，郝渤站在跳台上还是心惊胆跳，腿止不住抖。

    好多人看着呢，郝渤这样的表现让齐若男都觉得好丢脸。

    最终，还是齐若男强制性的和郝渤肩并肩搂着，一跃而下。

    绑着身体的绳子还没拉直给力，这时候给人的是没有任何保护极速下降的感觉。

    郝渤侧身把齐若男抱住了，虽然仍然头朝下往下坠，但两个人抱着要死一起死的感觉让人安心了许多。

    郝渤都敢睁开眼了。

    现在两个人面对着面，郝渤睁开眼发现齐若男还不敢睁眼呢。

    “嘿，女人总归是女人。”郝渤得意。

    两个人贴得多紧啊，他都能清楚看到齐若男脸上的绒毛，这女人没化妆，脸部的皮肤很细腻。

    郝渤又注意到了齐若男的嘴唇。

    齐若男的上唇人中下往两边分开的地方有一点点凸起，看着好可爱，让人忍不住想含住。

    忍不住就不忍了，神豪怕什么。

    趁着齐若男还闭着眼，郝渤张嘴吻了上去。

    ps:作者在广东倾盆大雨中仰天长啸求票票。        

