    “我的下一个目标，就是除掉三班的鬼班，姜颖...”

    我淡然的说出了早就想好的计划。

    人们都喜欢挑软的柿子捏，我自然也不例外，三班现在人数稀少，只有四十多人，距离八成死亡线已经不远了，我只需要暗中推动一把力，让三班在死十几个左右，就能够达成这个目标。

    因此，我的下一个目标，就是三班，先除掉三班的姜颖，就又能少了一个鬼师，少了一个难对付的对手。

    至于说除掉姜颖之后的考虑，我觉得陈亮班级就很不错嘛，经过刚才那件事，我现在也想收拾了陈亮，还有在他庇护下的陈昊天和肖辉，我也要一并处理掉，来为上次任务死去的同学们报仇雪恨，简直是一举两得。

    听了我的计划，孙雨点了点头，道：“我也是这样想的，先先收拾了姜颖，不光是因为姜颖较容易除掉，还因为高一年级的老师对我威胁最大，因为我们都是高一的，同一年级的更容易作对比，所以，最好先除掉高一年级的鬼班。”

    “嗯，我知道了。”我同样点了点头：“那我接下来就着手去做这件事，要不了多久，您就能收到好消息了。”

    “叶炎同学的能力老师还是信得过的，我相信姜颖她蹦跶不了多久了。”孙雨满脸都是笑容，显然是很满意，不过她话音一转，又道：“就是不知道叶炎同学还有没有更往后的计划？”

    “再往后一点的计划嘛...”我故作沉思状，随后道：“我打算先收拾高三三班。”

    “高三三班？”孙雨微微挑了挑眉，似乎很不解我的选择，她问道：“怎么会选中了高三，你和这个班的人怎么了么？”

    “和他们班的一些人有些过节。”我并没有细说。

    “这样啊...”孙雨倒是也没细问，她顿了一下，然后说道：“我自然是尊重叶炎同学的选择，但老师想额外给你一些建议...”

    “请说。”

    “老师建议你干掉姜颖之后，下一个开刀的目标转为高一二班的崔明哲。”提到崔明哲，孙雨的笑容缓缓收敛，语气有些阴寒的道：“崔明哲是对我最大的威胁，不光是我们同为高一年级，还有他带的班在全校之中也是数一数二的优秀，尤其是二班领头的那个小子...江辰。正是因为有他存在，二班对我的威胁才这么大！”

    说到江辰的名字时，孙雨咬牙切齿，恨不得把他生撕了，片刻后，她对我说道：“所以，叶炎，老师希望你能早日对二班下手，如果可以的话，尽早做掉那个江辰，这样二班对我的威胁性就会大大下降。”

    “老师知道你和他关系不错，但你要知道，他和他所在的二班早晚会成为你的敌人，你不对付他，他迟早会对付你的....你别太重视你和江辰之间的感情了，你们那点感情，不过是互为利用培养出来的罢了，脆弱的不堪一击，所以...”孙雨似乎十分迫切的想除掉江辰，所以接下来她花了很多口水来说服我对江辰下手。

    对江辰下手？这怎么可能，我和江辰可以称得上是生死之交，关系好的不得了，我怎会对我的兄弟下手？同样的，他也不可能对我下手，要知道，他冒险来五中，一方面原因是职责所在，另一方面就是想办法救我。

    因此，不论孙雨说什么，我都不可能会答应的。

    不过，我又不傻，这半年多的经历早就使我无比精明，我虽然心里不答应，但我嘴上可以答应嘛，不光可以蒙混过孙雨，还可以借此讨的孙雨欢心，既可以起到蒙蔽孙雨的作用，又可以多要一些好处。

    于是我先是装作一副深思熟虑的样子，仿佛听进去了孙雨的话，然后又装作一副挣扎的样子，似乎内心正在由于孙雨的劝说而动摇，最后我叹了一口气，打断了孙雨，道：“我明白了，孙老师，您放心吧，我不会因为区区一点感情就误了正事的，江辰我必然会除掉的。”

    闻言，孙雨大喜，灰白的脸上居然露出了一抹欣慰的表情，她不断地表扬我，鼓励我说：“不错，叶炎同学，还是你识大体，知道事情的孰轻孰重，你果真是老师手下最优秀的学生，我真是对你越来越满意了...”

    “不过，孙老师，我现在首先需要做的，还是先除掉姜颖，所以，对江辰下手至少得等到这件事解决以后，毕竟，现在我还需要江辰的帮助，这样收拾三班要容易不少，不过您放心，等除掉姜颖之后，我就会对江辰下手，绝不犹豫！”我认真的说道。

    “当然，事情还是要分轻重缓急的嘛，姜颖为先，先收拾他，然后你再去处理二班。”孙雨点了点头，笑着说道：“叶炎同学，老师相信你分得清孰轻孰重，也看得清什么时候该动手，所以接下来，你就按照你的想法去做就行。”

    “好的，您放心吧，我一定会让您满意的。”

    闻言，我顿时笑了，笑得意味深长，因为我把孙雨成功给忽悠到了，要想除掉姜颖，少说还得一个星期，至于之后的收拾二班，我可以找无数个借口来推延时间，比方说江辰太强啊，比方说别的年级给我们施压啊，反正借口有很多嘛。

    在这些时间里，我也可以除掉其他的鬼师来转移孙雨的视线，反正，就是一个字，拖！等到孙雨真正不耐烦了的时候，我多半已经得到了灵调局的认可，并且有力量进行反击了，真的到了那时候，孙雨也对我无可奈何了。

    看来一会儿我得找个时间找江辰商量商量了，这样也方便我们二人日后演戏，而且，孙雨有让我除掉江辰的想法，崔明哲那边也保不准有让江辰除掉我的想法，我们必须好好商量一下，接下来要怎么做才能在两位鬼师的关注下瞒天过海。

    “叶炎同学，我一直都对你抱有很大的期望，如今一看我当初的眼光果然不错，你果真没让老师失望...”孙雨在一旁不断的夸赞着我。

    看得出来孙雨此时很高兴，若是我不趁此机会找她多讨要点好处，那我这么多年就算白活了，于是我轻咳了一声，意有所指的道：“孙老师，我记得你曾经向我许诺过，每除掉一名鬼师，就给我一万学分，不知...”

    “嘿，叶炎同学，你就把心收回肚子里吧，我记性好着呢，当初答应过你的事情，我自然是要说到做到。这一万学分我一会儿就打给你，一分都不会少，放心吧！”孙雨笑着点了点头，随后嘱咐道；“不过你可不要让外人看到你的学分值啊，到时候他们怀疑你学分来路不正，会给你我都添不少的麻烦。”

    “好的孙老师，我不会让外人看到的，你放心好了。”我微微一笑，接着有些为难的道：“孙老师，姜颖还好说，给我一个礼拜的事情，差不多就能收拾掉，但这二班的江辰可有些不太好对付啊，虽然我帮您办事是应该的，但是...”

    “好了好了，你不就想要好处么，真以为我不懂你的小心思。”孙雨倒是挺上道的，我话还没说完她就理解了我的意思，她挥手打断道：“你这次做的很棒，我的确十分满意，所以，再给你添点好处倒也是理所应当，所以...”

    “说说你想要的好处吧！”

