    

    （在感冒的情况下通宵了，感觉命都没了半条了，脑袋晕晕沉沉的，也不知道能不能及时起来更新，所以，以防万一，今天还是提前更新吧...）

    次日…

    这一次，从迷糊到清醒，无言只用了短短不到三秒钟的时间。

    在短短不到三秒钟的时间里，刚刚还在睡梦中的无言清醒了过来，一对酒红色的瞳孔先是呆呆的望了一会天花板，紧接着才回想起自己入睡前的事情，脸上泛起一丝苦笑了。

    昨天，在七宗罪的懒惰的影响下，一整天都懒洋洋的自己所经历的，从巧遇古明地恋，结识古明地觉开始，到红魔馆与地灵殿差点因为自己而开战的事情，简直比什么都精彩。

    直到现在，无言都不敢相信，整个过程，自己连一句话都没有说，连一个意向都没有表达，连一个动作都没有做，只是做一个龙套中的龙套，居然也能引发那样的事件。

    “争夺八云白的所有权？…”

    想起昨天古明地觉在离开前所说的这句话，无言的脸色便一阵怪异。

    “什么时候自己的魅力变得这么大了？…”

    嘴上这么说，但对于古明地觉会这么执着于自己的原因，无言也多多少少能够猜到一点。

    当然，无言能够猜到，活了500年的蕾米莉亚自然也能够猜得到。

    毕竟，蕾米莉亚又不像灵梦那么没有干劲。对什么事情都漠不关心，古明地觉的遭遇，蕾米莉亚还是知道一点的。

    但是，知道归知道，甚至同情也有，可那并不能代表蕾米莉亚会妥协。

    所以，针对古明地觉今天打算来红魔馆争夺无言的所有权这件事情，蕾米莉亚一回到红魔馆，便将整个红魔馆里的成员，包括门番的红美铃在内都给召集到了大厅里。进行了一场严肃的作战会议。

    只不过。在咲夜的搀扶下观看了整个作战会议的过程的无言表示，那不叫作战会议，而叫洗脑教育。

    “我们红魔馆是绝对不能任由别人欺负的！”

    “地灵殿虽然很强大，但我们红魔馆也不能任由人家摆布！”

    “明天的争夺战。我们红魔馆只许赢。不许输！”

    针对这样的三个主题。蕾米莉亚洋洋洒洒，十分激昂的演讲了三个小时。

    结果，这个所谓的作战会议根本没有谈及任何一个策略。只是在将红魔馆的人的士气给打起来而已。

    而蕾米莉亚的情绪，似乎也异常的高涨。

    所以，无言在想，这个蕾米莉亚，曾经在征服幻想乡的战役中落败，企图征服月球的野心也被击碎，这回，古明地觉的上门邀战，应该让蕾米莉亚内心所隐藏的好战份子给激发了出来了。

    在这样的情况下，无言都差点以为，蕾米莉亚只是想享受跟古明地觉之间的较量，根本不关心自己到底会不会被地灵殿夺走。

    可惜，无言并不知道，在开那个所谓的作战会议前，蕾米莉亚可是在帕秋莉、咲夜两人的面前抱怨了整整一个小时，埋怨无言昨天不应该出去，导致被地灵殿给看上。

    “今天或许真的有好戏看了…”无言叹出了一口气，转头，看向了自己的身边。

    在那里，芙兰正含着自己的一只手的拇指，睡得格外的香甜，另一只手则是紧紧的抱着无言。

    想来，在这个小丫头的心中，应该是真的很担心无言会离开她，去到地灵殿里吧？…

    失笑着摇了摇头，无言以轻柔的动作将芙兰的手从自己的身上扒开，再将其含在嘴中的拇指给扯出来，然后，才开始摇醒了她…

    ……

    抱着还在一下一下的点着脑袋，打着瞌睡的芙兰，无言走出了走廊，来到了红魔馆的大厅。

    可这一从走廊里出来，无言便愣住了。

    只见，在红魔馆的大厅里，一个个身穿女仆服的妖精女仆们在大厅的两侧整整齐齐的排成了两列，脸上写满了凛然，一副仿佛蓄势待发一样的模样，候在了那里。

    而在红魔馆阶梯尽头的平台上，帕秋莉与小恶魔一左一右的站在了那里，犹如什么护卫一般，蕾米莉亚则悬浮在帕秋莉与小恶魔后面一点的位置的正中央半空，脸上带着一个傲然的笑容。

    不得不说，这般排场，确实十分的有气势。

    别说无言了，连昏昏欲睡中的芙兰都被惊醒，看着眼前这气势汹汹的排场，眼中满是惊愕，但下一秒钟又了然似的开口了。

    “肯定又是姐姐的主意！”

    从这句话中就可以听得出，为了显示自己的满满的威严，蕾米莉亚以前绝对做过不少类似的事情。

    这让无言不禁有些暗暗开始担心了，待会，古明地觉、古明地恋到来时，会不会因为这个排场而直接跟蕾米莉亚打起来呢？…

    带着这个想法，无言直接一个空间转移，出现在了帕秋莉的身边。

    “唰————！”

    几乎是在无言出现的瞬间，全场所有人的目光都齐聚了过来，那气势汹汹的气场也跟着一同压了过来，等到发现来者是红魔馆的管家以后才气势一缓，再一次的恢复了原样。

    对于无言的到来，蕾米莉亚只是轻轻的撇了一眼便无视掉了。

    “芙兰，你也过来吧…”

    很明显，蕾米莉亚是想让芙兰以红魔馆二小姐的身份，跟蕾米莉亚一起，摆起排场来。

    换了以往，芙兰即使乖乖听话也不会提起多少的干劲，但唯独今天是例外。

    因为，今天是决定自己的哥哥是不是会离开自己的重要日子！

    芙兰的干劲，那绝对是整个红魔馆里最大的。

    “知道了！姐姐！”当下，芙兰大声的回应，飞掠而起，来到了蕾米莉亚的左下方，直接悬浮在了那里了。

    对此，被蕾米莉亚给无视了的无言不禁有些想抗议了。

    自己现在又不是跟昨天一样，懒得说话，懒得动，自己也有自己的意志啊！

    无视自己的意志，随随便便拿自己的所有权来跟别人进行争抢，这算什么啊？…

    不过，在这种排场下出言抗议，无言就会相当于让蕾米莉亚丢了一个大大的脸，那对蕾米莉亚来说，肯定比死一次还难受。

    所以，无言只能无奈的走到帕秋莉的身旁，悄悄的询问出声。

    “至于摆出这样的阵势吗？…”

    对于无言在自己耳边轻言细语的亲昵举动，帕秋莉貌似也有些习惯了，只是捧着一本书，满脸古井无波的回应。

    “这是蕾米的主意，说是人家好不容易来一次地上世界，需要隆重欢迎才行…”

    “这是隆重欢迎？我看是下马威吧？…”无言头疼的揉了揉自己的眉心。

    “咲夜呢？…”

    帕秋莉张了张嘴巴，刚想说点什么的时候，突然，眼神一动，抬起了头，看向了下面大厅尽头的门口。

    “来了！”

    声音落下的瞬间里，下方，红魔馆的大门蓦然打开。

    门外，一身得体的女仆装的咲夜以洒脱的姿态，带着四个少女，缓缓的走了进来。

    排除咲夜，走在最前面的是周身携带着温婉与沉稳的气质，脸上一片古井无波的古明地觉。

    跟在古明地觉身后的则是脸上带着好奇的神色，不断的东张西望，下看下看的古明地恋。

    而在最后面，两个之前没有见过面的少女并排着走在了一起，跟在古明地觉与古明地恋的身后，好像护驾一样，迈着沉稳的步伐，一步步的走来。

    走在左边的是一个有着猫耳与两条猫尾，浑身穿着漆黑的洋服，绑着双马尾样式的麻花辫的一个娇俏可爱的少女。

    这个少女的周身跟着一些很难用肉眼看到的蓝色火焰形状的幽灵，一对俏皮的眼眸灵动的在周围转悠着，一看就知道是一个不安份的主。

    至于走在右边的，也是一个十分可爱的美少女。

    那是一个将棕黑色的长发用绿色的缎带绑成了马尾，背后有着一对乌鸦一般的漆黑羽翼，一只手上装备着一根炮筒，胸前镶嵌着深红色的宝石的少女。

    跟那猫似的少女相比，这个少女反倒有些肆无忌惮的观察着周围的环境，仿佛很冒冒失失一样，让人下意识的就对这个少女卸下警戒心。

    但是，真正敏锐的人一定可以感觉到，这个少女的身上携带着让人心悸的一股气息…        

