    460 空落

    千落稍微的调整了下自己的着装，然后打开智脑，弹唱了一首歌和半首伤感的情歌，之后将它们放在了星网上。

    黛灵坐在自己的书房内发呆，突然她的智能管家播放了一段歌曲，她打了一个激灵。

    “爱罗，这是什么歌？”

    代表机器人的红宝石眼睛转动一下，爱罗充满绅士质感的嗓音道：“是星网上一个叫‘空落’的女孩唱的，虽然不完整只有几句，但是很好听不是吗？我想主人会喜欢。”

    黛灵立马就来了兴趣：“单单这么几句，确实有些独特，还有别的作品吗？”

    “有一首完整的歌，不过只是语音上传，歌声十分悲伤，嗓音也十分的美妙，星网上的打赏已高达百万，很受欢迎。

    现在她的两个集成视频已经成为了星闻的头条，不少影视制作人都在盯着，还有人想要签约她。

    这首曲子很特别，爱罗觉得主人可以试一试。”

    黛灵很激动，她这几年在影视界并不是多瞩目，被蓝家的那位压得死死的，要是有新颖的东西，自己一定能独占鳌头。

    黛灵赶紧登陆星网，在智脑中浏览到的各界星闻头条都是这一段视频及各种猜测与评论。

    视频中一个岁数不大清瘦单薄的女孩，抱着一把古老的乐器轻轻弹奏。

    她很专注，很投入的唱着歌，只可惜视频只是截取了其中的一个小段。

    她带着帽子挡住了脸，只露出她上半身弹奏的乐器的景象，背景经过处理看不出位置。

    短短的几句歌词动人心弦，歌曲听得出旋律十分动听。

    黛灵随后点击那首完整的语音歌曲，第一句歌词一出，就震惊了。

    那饱含深情、历经沧桑带着呜咽哭泣而独特唱腔，听得人肝肠寸断想要流泪。

    “每一次无眠你都浮现

    你驾你的小船云里雾间

    每一次危难你都相援……

    这绵绵情怨今又重现......”

    “天啊！好独特，这首歌，西空一定会喜欢的，这不就是他的心情写照吗？这曲子的风格，为何这么熟悉...”

    黛灵又反复的听了那一个小段歌曲后，就果断的在星网上通过自己的权限，直接发送出了留言。

    帝都星，宏伟高端的悬浮建筑摩天集团。

    西空靠坐在按摩椅上，智脑内循环播放着那炒得沸沸扬扬的语音歌曲，身前办公桌半米的虚空一排排歌词随着歌曲翻动，看着每一句歌词，内心疼痛得厉害，满脑子都是那个人儿身影，这首曲子唱出了他所有的悲痛与感伤。

    坐在他对面两位身形笔直帅气男子，手里各自转动着酒杯，虽然也是认真听着歌曲，但是也会时不时的眼神交流一下。

    两个人的眼神都很明显，谁也不敢在这个时候惹眼前这位，自从他的宝贝公主香消玉损之后，‘千落’这个名字成为了他们之间的禁忌。

    西空悲伤的闭上眼睛，这时候智脑上传来一封私人消息，随后一个男子走了进来。

    西门看着脸色十分差的西空有些担忧，古语有句话叫心病还须心药医，他真不知道要怎么做，才能让眼前的人忘了过往。

    “核实清楚了吗？”西空突然很正色的看着西门问道。

    西门郑重的道：“那个叫空落的女孩申请了隐私保护，级别很高，目前我破译不了，有可能身份不一般。”

    西空有些失望，那样熟悉的旋律，太像是她的风格了。

    西空身前一个较为爽朗阳光的男人立马又往前探了探身子，好奇开口问道：“你对这样的女孩感兴趣？”眼内闪烁着八卦的光。

    一边的同伴看见这样的他，没好气的瞪他一眼。

    “哎，樾弋，你可别这么看我，你难道不觉得好奇，阿空的世界里可是与女人绝缘的，这个女孩怎么回事？一首歌，看他魂都没了。”说着他继续看向西门，眼神透露着询问。

    西门抿抿唇并不说话，却看见西空依旧脸色十分悲伤，说实话，他也对上传歌曲的女孩十分好奇，毕竟这风格实在太像她了。

    “睿符，你什么时候能不这么八卦。”樾弋没好气瞪了睿符一眼，示意他不要和西空开这种玩笑。

    西空关了智脑视频，随意浏览着星网上最新的消息，浮在他眼前的投射影像，大部分都是那个叫空落女孩的各种报道与舆论，睿符与樾弋互相含有深意的看了一眼。

    西空有些烦躁的端起酒杯品酒，问道：“那女孩真名叫什么。”

    西门先是停顿了一下，然后怔声带着丝丝紧张道：“千、落！”

    “啪！”

    西空的酒杯应声掉落，他转头看向西门，似乎想要再一次证实。

    睿符与樾弋听到名字的那一刻，也感觉有些什么东西在牵引他们，认真的看向西门。

    “或许只是同名而已，大哥，你知道的，落落如果活着今年也有29岁了，而这个女孩其他信息可以作假，年纪却是不能作假。

    我攻破的数据，分析到她实际骨龄23岁还不满24岁，出生玉蓝帝国，姓名或许只是巧合的同名。”

    “不！”

    西空突然觉得自己心跳加速，目光有些放空的再一次盯着投射的星网视讯，脑海里再一次勾勒着过去他与千落的点点滴滴。

    “咦，黛灵加入了，1千500万的打赏跃居榜首啊。”睿符着看着自己的智脑上最新的数据显示。

    千落将那首歌发送到了星网之上，看着引起的轩然大波，心中其实有些微微的激动以及紧张。

    在她看着将自己推向娱乐焦点的帖子，突然智脑进来一道通讯请求。

    看着智脑上那个熟悉的名字，心里翻江倒海的不平静，半天才压制了自己沸腾的心绪，接通了通讯。

    “你好，请问是空落小姐吗？”

    声音甜美的女声响起，智脑投射出她美丽的容颜，千落望着昔日好友的面容，一时间忘了作答。

    黛灵看到通讯另一头的并没有出现视频对接，只是她单方的影像有些失落。

    “你好，空落。”黛灵又温和的说了一句。

    就在方才蓝家那对姐妹居然出手想到得到这曲子，她好不容易找睿符帮她弄到了这个通讯号，不然她也不能直接与当事人通话。

    千落被黛灵礼貌而温和的语言换回了神智，赶紧说道：“你好，黛灵小姐。”

    黛灵诧异了一下，她的通讯没有显示自己真实的名字，然后好奇的问道：“你认识我？”

