
　　黑风狐与冷僵居高临下，将一切尽收眼底。

　　“看来你的计划落空了。”冷僵自是知道，黑风狐打算让对方在极度疲倦下动手，这样成功率会提升许多。

　　“不愧是北寒关的精锐，可真是小心谨慎，似乎好像知道我们会对他们动手一样？是不是先前你已经对车里的人暗杀过一次，让他们有了提防。”黑风狐看了冷僵一眼，知道此人的实力修为怕是还在自己之上。

　　“你只要将车里的人全部杀死，就可以了，不该问的，不要问，还有那马车乃是用仙钢打造，从外面无法打开，只能够从里面开启，所以如果想要杀掉里面的人，除非能够先打破车厢。”冷僵转身离开，如果不是怕影响太后名望，他都想要亲自动手。

　　“他之前失败过一次，看来要动用灵眼山虎，喂点药，问题应该不大，它的利爪可是能够把山玄龟的背甲给撕开，仙钢打造的车厢，看来要请老二出手了。”黑风狐隐藏在暗中，仔细思量，他拥有能够掌控同境存在的能力。

　　虽然无法持续太久，但已经足够了。

　　灵眼山虎，乃是天风寨捕捉到的凶兽，实力已然踏入仙身境，至少正面硬憾雷衡没有丝毫关系。

　　因为黑衣人的目标，只有车里的人，实力只在凡胎境，灵体境，显然这并不是什么问题。

　　黑风狐回到寨中。

　　有一名身躯魁梧的男子，他乃是从洪武军退役下来的老将，因为犯了点事，被发配到这里来，当了二当家。

　　此刻，他正在自己的堂中，大口吃肉，大口喝酒。

　　自他背后有一柄大弓，他一身修为更是到达三星仙身境。

　　“二哥，今天我给你带来一坛好酒，百年醉。”黑风狐笑眯眯的，将酒放在桌上。

　　“老三，想要让二哥干什么事，你直接说好了。”吕先手中的油腻，在身上擦了擦，道。

　　“刚接了一笔生意，要杀北寒关精锐护送的人，对方有仙钢打造的车厢，打算请二哥射一箭。”黑风狐乐呵呵道。

　　“好说，十万斤上品灵石。”吕先哈哈一笑。

　　“咳，二哥可有把握一箭破碎仙钢打造的车厢？”黑风狐就知道，但眼下也没有办法。

　　“仙钢打造的车厢，防护能力都非常惊人，我也没有十足把握。”吕先想了想，道：“话说能够被仙钢车护送的人，身份都很不一般，想必是高离的亲属吧。”

　　“既然如此，五万斤上品灵石，二哥觉得如何？”黑风狐讨教还价，道。

　　“也行，要射第二箭的时候，就是十万上品灵玉了。”吕先嘿嘿一笑。

　　“那好，二哥把箭头给我，好好改良一番。”黑风狐心灵手巧，有诸般手段，整个天风寨于他的治理下，井井有条，财富更是源源不断。

　　“说起来，我这箭也是掺入仙钢，进行打造的，威力不小，但如果与那仙钢车厢硬碰硬，估计会炸成粉碎。”吕先倒也是实话实说：“但应该也能够对其造成不小的破坏。”

　　“嘿嘿……”黑风狐拿着那一根箭，转身离去。

　　夜，再度降临。

　　在天风寨中深处，有一头灵眼山虎。

　　它的体型有寻常大象那般大，通体如同山岩打造而成，利爪更是锋芒无比，寻常人根本无法抵挡住这灵眼山虎的追击。

　　黑风狐将一颗药丸，塞到一头死去的灵鹿嘴里，将其尸体直接丢到关押灵眼山虎的牢笼之中。

　　饿了很多天的灵眼山虎直接张开巨口，将寻常战马大小的灵鹿，三下五除二给吞咽下去，它的双眸中有青光涌动。

　　很快，不到一炷香的时间，那丹药在灵眼山虎的体内化开，黑风狐的眼眸也流淌着青光，用他的意念，将其掌控。

　　“小乖乖，不用点药，控制起来可颇为费劲呢。”黑风狐嘴角上扬，在他身边正是吕先。

　　他手握大弓，手里的箭很明显，被黑风狐给改造过，虽然不知道变成什么样，但他只管射杀就是。

　　在这地牢深处，仙钢与仙岩打造而成的牢笼门户打开，灵眼山虎从中走出来，一步一步踏出地牢。

　　出了地面，它每踏出一步，脚下的土地便下陷几分，体内的战力仿佛随时都要喷涌而出。

　　“你竟然给他吃了狂仙丹，疯了啊？”吕先眼珠子一瞪。

　　“这样一来，它不就战力倍增，到时候撕烂那车厢应该也不难吧，二哥，走！”黑风狐从来不做自己没把握的事情。天籁小说网

　　尤其如今贵为三当家，他钱要赚，但更要不留证据，让天风寨安然无恙，不受影响。

　　“看来这一次对方没少花钱。”吕先觉得自己要得有点少了。

　　“嘿嘿，能不能要到另外一半，就要看二哥了。”黑风狐笑容灿烂，他双眼狭长，在黑夜中泛着冷光，甚是惊人。

　　两人一虎，在山顶飞跃，穿行。

　　要知道山路弯弯曲曲，甚是曲折，车队不可能像他们这个级别的人物那般，翻山越岭。

　　“原来在这里呢，二哥，你这一箭，直接射向车厢正门，我用灵眼山虎来吸引那雷衡的注意力。”黑风狐兴奋道。

　　还有五十万上品灵玉，马上就要到手了！

　　这可是笔不小的买卖。

　　伴随着他意念勾动，灵眼山虎，自上而下，飞奔而来。

　　每一次落点都能够踩得山壁开裂，动静极大。

　　雷衡双手拿起战斧，知道有仙身境的凶兽逼近，当即厉喝道：“敌袭，戒严！”

　　所有北寒关的战士，手握护盾，聚在一起。

　　还没等他们全部反应过来，灵眼山虎已经朝着雷衡当面飞扑而来，他腾空而起，抡动手中战斧，雷光暴动。

　　斧光横空，灵眼山虎被劈飞出去，它的四肢落在山壁，踩得大片山石破碎，塌陷。

　　“杀，杀，杀！”北寒关的战士一阵狂呼。

　　隐藏在暗中的白影，想要上前，帮忙雷衡尽早解决这一头灵眼山虎，就在这时，当日的黑衣人再度出现。

　　两人在隔着十里之外，交起手来，在这一刻，他知道这灵眼山虎的突袭，绝对偶然，定然是一场蓄意已久的刺杀。

　　“啧啧，竟然有两名仙身境，一明一暗守护。”黑风狐眯起双眼，全力掌控山虎，与雷衡搏杀：“二哥，看你得了。”

　　“嘿嘿，三弟脑子就是灵光，想得可真周到。”吕先拉动自己的战弓，自他身上，三枚符纹流转，所有力量蓄势其中：“开！”

　　嗖！

　　这一箭与夜色共融，悄无声息，直到雷衡发现已然来不及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四十四章 夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 