    胡铭晨刚一答应，他顿时就醒悟过来，自己好像是被人用了激将法。

    然而说出去的话犹如泼出去的水，覆水难收了。

    胡铭晨是真不想参和到学生会的那些俗务里面去，这不是说他瞧不起学生会，或者说有偏见，关键是他没那个时间。自己平时就忙不过来了，要是再到学生会去做这做那，他三头六臂估计也不够用。

    见胡铭晨答应，陈鹏他们几个就窃笑，觉得自己的阴谋得逞，并且还躲过了胡铭晨兴师问罪的这一劫。

    第二天下午放学，胡铭晨回到宿舍，换了身衣服，就跟着陈鹏他们一同到C-1阶梯教室参与经济系学生会的加入面试。

    胡铭晨他们到达C-1教室的时候，原本可以容纳一百五十人的阶梯教室已经坐了将近一半，而教室正中间的黑板上就写着“经济系学生会面试”几个字样。

    “哇，那么多人，我还以为没什么人呢。”潘奕伦推开后门进去，看到那么多同学已经到场，他就发出一声感叹。

    其实对于刚进大学的新生来说，相当大部分的同学都希望能够进步，可以加入学生会。这就和他们中的绝大多数人都想考研差不多。

    朗州大学虽然不是什么名牌大学，但好歹也算一所重点大学，新招进来的学生的上进心比起一般学校更足一些。所以学生会的招人海报一出，报名和申请就十分踊跃。

    像经济系，全系四个年级的学生加起来，也才一千人不到，距离面试会开始还有一段时间，就来了数十人面试，比例算是不低的了。

    当然了，现场的这些同学，基本上就是大一新生，还有一部分是大二的。大三大四的同学想加入的已经加入了，要么就是已经没有那个热情了的。

    “别叽歪了，找个位置坐下来吧。”喻毅推了潘奕伦一把道。

    潘奕伦并没有往最前面挤，他带头在中间靠后的一排空位多的地方坐了下来。

    后面的胡铭晨他们也跟在后面，坐到他的旁边。

    “咦！你们几个.......怎么都来了？”胡铭晨他们刚坐下，前排的一个女生就扭过头来，看到胡铭晨他们六个，显得有些惊讶。

    “乔娜，你也申请了要加入学生会吗？”田勇军问道，“你们宿舍就你一个？”

    原来，这是胡铭晨他们班上的女生，名叫乔娜。乔娜穿着一身连衣裙，虽说她只是中等之资，可是这一身墨绿色的连衣裙却让她整个人看起来比较清爽，让人感觉舒服。

    “我们宿舍就我一个来，另外草菲菲申请的是校学生会，所以他不会来这里面试的。你们宿舍也太整齐了吧，竟然全部来，胡铭晨，我想一定是你带头的。”乔娜道。

    “我......这种积极上进的活动，我可没法带头，我就是跟着来打酱油的。”胡铭晨有点自嘲道。

    “打酱油？真的是，以为咱们学生会是小卖部呢，真是什么人都有。”胡铭晨的自嘲，似乎有人不高兴，觉得是对经济系学生会的一种蔑视，这话出自胡铭晨身后的一个男生之口。

    这位男生带着一副眼镜，只不过并不是那种书呆子的形象，反而梳理着时尚的发型，一副高傲的样子。

    “这位同学，我好像没惹到你吧，何必呢？”胡铭晨转过头，皱了下眉头道。

    “我也没说你啊，我只是觉得，既然看不起，那就不要来，看不起学生会，就等于是看不起我们在座的这些人，这才是真的何必。”对方乜了胡铭晨一眼后，目光跳过胡铭晨，看着讲台方向道。

    “诶，诶，少说两句吧，好像要开始了。”那个眼镜男旁边的一个清丽女生劝道。

    “我就是看不过去，马莉，我就告诉你了，要进就进校学生会，这系学生会真没多大意思，我们设计系那边就是这样的，没劲。”男生对那位女生道。

    “搞了半天，你根本不是我们系的啊，那你唧唧歪歪个毛线，你一个设计系的，跑来我们这里指手画脚，砸场子的吧？”陈鹏这时替胡铭晨出头道。

    那男生挤兑胡铭晨的时候，同宿舍的，除了喻毅之外，其他人脸上都不好看。他们好歹是一个团体的，现在这家伙自爆他不是经济系的，当然就惹人更不舒服了嘛。

    “遇事不平有人说，砸场子，砸什么场子，有什么场子值得我砸，哼。还说我唧唧歪歪，我看你才是多管闲事，聒噪人的耳朵。”对方不惧的对陈鹏怼道。

    “你真的很嚣张啊，我们是挖你家祖坟了还是放火烧你家了？你是吃了枪药还是吃了大便来的，我们经济系学生会面试，关你屁事，要讲，回到你们系去爱怎么讲怎么讲。”胡铭晨沉着脸，怒目而视的骂道。

    胡铭晨骂人听起来一个脏字都没有，顶多就是“大便”两个字有些敏感，可是他骂人的话，没有一个人能够心安理得的听下去。

    “你......”男生气急的手指胡铭晨，“你什么素质？你骂人？你信不信......”

    “我就是不信，你能奈我何，我什么素质，我素质再低也比你高，自以为是的过分了，我骂你，骂你咋地？我们同学之间聊天，碍你什么事了，你咋咋呼呼干啥，我就是打酱油的，与你有半毛钱的关系吗？你搞清楚，这是我们经济系的活动，干你屁事。”胡铭晨你根本不等他把话说完，就立即很难拿听的给与反击道。

    “你怎么能这样说呢，你到底是不是来面试学生会的？你那些话也太过了嘛。”那个马莉垮下脸来，瞪着胡铭晨道。

    “过分？要不是他狗逮耗子的横插一杠子，有这些事吗？嚣张，有什么好嚣张的，你最好是别惹我。”胡铭晨对那个男生反感，连同对马莉也缺乏好感。

    “小子，你会后悔的，你这么跟我说话，你会后悔的，你最好马上向我道歉，否则，你就会吃不了兜着走。”男生一下子站了起来，颐指气使的冲着胡铭晨道。

    “吃不了兜着走？那我端着走，抬着走不行吗？实在不行我还可以背着走，怎么着，我就这样了，你能拿我怎么着。后悔，我的字典里就没这俩字，别再这里冲大以巴狼。”胡铭晨嘴角挂着冷笑的嘲讽笑意道。

    老子不发威，当老子是病猫。你丫就冲什么能，就你那样子，看着都让人恶心。

    胡铭晨不买账的三言两语，就将那个男生挤兑得怒火中烧，哑口无言。

    他看着胡铭晨的眼神，感觉就想要一下子将他给烤熟了似的。

    只见那位男生怒目而视，彷佛随时都会朝胡铭晨动手。

    胡铭晨轻蔑的瘪了瘪嘴，对对方的发怒根本就毫不在意。

    甚至现在胡铭晨还有点期盼，希望他最好别忍住，直接动手才好。那样的话，这场面试会就不用参加了，自己反击之后，就能正大光明的退出这场活动。

    胡铭晨他们发生争执，尤其是在那个男生站起来之后，教室里的其他同学的目光都投射到了这边。

    中国人爱热闹的传统，在这些大学生的身上并没有殓去。

    等听了旁边人说起缘由之后，他们对胡铭晨不但没有反感，反而是对那个男生很是看不惯。

    人家本来就是一句简单的自嘲，你一个外系的人却跑来指手画脚，这样的人，这样的行为，不管是到了哪里，都不会让人感到开心。

    “安静，安静，请大家安静一下......我们的面试会就要开始了，希望同学们能够配合现场的秩序。你们既然申请要加入我们学生会，那么就应该在文明礼貌上做出表率。”恰在此时，一个学生会的男生走到讲台前，双手撑住讲课席的两边道。

    “下面，我自我介绍一下，我叫王健鹏，是我们学生会的副主席，今天的这场面试会，由我主持......下面，先请我们的学生会主席谭仑给大家讲几句话。”王健鹏继续道。

    这个王健鹏，就是胡铭晨他们刚进校报到的时候，负责接待并把胡铭晨他们送到宿舍的那个男同学。

    也正是此时，胡铭晨才注意到，原来阶梯教室的第一排都坐了人，而且这些人基本上都是现有的学生会成员，这场活动，也是他们安排出来的。

    王健鹏讲完话之后，一个高高大大的男生就从第一排起身，走上了讲台。

    “同学们，今天秋高气爽，我很高兴能够在这里与大家认识......长江后浪退前浪，每年都会有人毕业，离开校园，同时呢，又会有新鲜血液加入我们......现如今，我们学生会空出了一些职位和名额，因此，我们决定从你们这一届新生中找出部分积极上进，有心服务全系同学的新锐加入进来。为了能够进入我们的学生会，你们都写了申请......这个机会我们一定给大家，好了，我也不多说了，我们的面试会就开始吧，希望每位同学上来之后，先做一下自我介绍。”

