    “韩福，你有话说？”东姝说完之后，将放到桌上的手枪拿了过来，在手里转了两圈。

    接着……

    猛的对准了韩福。

    韩福原本还很想有骨气的表示，自己不会说的。

    但是黑呦呦的枪口，猛的对准了自己，韩福吓得哆嗦了一下。

    苏尚春今天没来，苏家以后谁说了算，他韩福有眼睛会看。

    苏尚春一看就是失败了，如今这个苏家，是东姝说的算。

    “是大少爷，大少爷以我全家老小的性命相逼，我没办法啊，大小姐……”韩福这个时候也知道，他身份低微，说再多没用。

    而且苏尚春为什么会盯上他，韩福心里明镜一般。

    因为，一旦不成功，便想拖着自己的表妹，也便是四姨太一房下水。

    韩福想过了，自己活不了了，也不能让苏尚春好过了。

    如今不咬更待何时？

    苏连深原本对于四姨太一房还掺和进来的事情，十分不满。

    如今一听韩福这样说，眉眼更是了深了深，面色如墨，血压都顶了上来。

    “混蛋。”一惯端着还算是文雅外皮的苏连深这个时候，猛的一声低喝爆粗，显然气得不轻。

    苏连深说这件事情，全部交给东姝来调查，来处理，他自然不会再插手。

    这个时候再气，也不会亲手了结了自己的儿子。

    “你工作上出现失误，这个不需要我多说了吧？”看着韩福这个样子，东姝面上的笑意没断，但是却冷冰冰的，没有温度。

    在韩福说完之后，东姝又开口了。

    说的却已经不再是药材的事情。

    韩福自己走了私账，而且还跟主家的少爷勾结。

    少爷可以免责，毕竟是苏连深的亲儿子。

    可是韩福却没这样的好命。

    东姝不仅直接把韩福赶出了药堂，还直接收回了之前借给韩福一家住的房子。

    东姝如今下手越狠，之后反弹起来，四姨太方氏就会越恨三姨太一房。

    当然，顺便连自己也恨了。

    不过那又怎么样。

    不处置，崩人设。

    而且受了气还不处置，可是没有这样的道理。

    东姝下手并不留情。

    想了想原主记忆里的某些事情，某些人，东姝又让红雨去散播了一下消息。

    “就说，苏府里有位小姐，受了损伤，难育子嗣。”东姝不多提名字，而是直接让红雨这样说。

    红雨这两天看着全程，自然是知道，苏念霜自作孽，不值得同情。

    这个时候一听要将这件事情传出去，心里还极为畅快。

    红雨的消息传的不错。

    不过几天时间，苏府有一位小姐，受了伤，恐伤女子根本这件事情，便传得满城风雨。

    东姝私下里安排的红雨，红雨又格外的小心行事。

    所以这件事情，是谁传出去的，苏连深也不知道。

    但是，这并不防碍苏连深发脾气。

    苏连深下意识的以为，这是方氏觉得刘氏害了她的表哥，所以让人传出去的消息。

    因为这个，最近对于苏放春这个最疼爱的小儿子，也是冷脸。

    倒是把四姨太母子吓坏了。

    想要讨好，可是方氏不及段氏年轻，没有那么多手段，又不像是祁氏这样背景雄厚，可以让苏连深刻意的讨好。

    所以，连着几天，想去府门口迎接苏连深。

    却也只看到苏连深的一个背影。

    方氏很急，东姝却懒得多管。

    七月底，天气正热的时候。

    迟家派人了媒人来说亲。

    迟家做的是传统的布料生意，不过最近两年，因为经营的不太好，迟家接手的这位大少爷，思想极为传统，对于西洋文化，不屑一顾。

    脑筋不够灵活，布庄的经营，也是走的下坡路。

    原主记忆里，还真有这么一遭。

    原主被苏念霜害了之后，因为没办法生育子嗣，所以婚事困难。

    迟家大少爷请了媒人上门求取。

    结果，原主根本看不上，便是自己没了生育能力，又能怎么样？

    她只要还活着，便是苏家最骄傲的大小姐，如果不是祁氏拦着，怕是要直接将迟家派来的媒人打出去。

    而且迟家的媒人来的可不止一次。

    连着三次，诚意倒是很足。

    苏连深还动过心思呢。

    可惜，祁氏不同意，苏连深也不敢乱来。

    最后这件事情不了了之。

    不过，原主记忆里，倒是模糊的记得，迟家这位刻板死脑筋的大少爷，最后娶的好像是胡玉兰，这位胡家骄傲的大小姐。

    中间发生了什么，原主不曾关心。

    不过，两个人确实结了婚。

    不，确切说是，成了亲。

    因为迟大少传统，根本不肯办西式的婚礼，而是走了传统的成亲程序。

    不过婚后两个人相处的并不融洽，原主的记忆里，不止一次听说过，这两夫妻打的那叫一个热闹。

    两个人成婚之后，半年的时间里，夫妻大打出手的事情，已经成了凤州城茶余饭后的谈资了。

    因为那个时候，苏细蕊和胡子弈已经走的极为亲近，在商谈婚事，偶尔的原主还能听说一点消息。

    似乎是跟那位迟家大少有关系。

    胡玉兰这位胡家的娇小姐，一向没什么脑子，口无遮拦。

    所以，吐槽的时候，被红雨听到过，还曾经说给原主听。

    胡玉兰的原话是：“他迟松卓就不是个男人，就是个太监，死太监……”

    再多的话，红雨也没听过。

    当时听到这句话也是赶巧了，再加上胡玉兰气疯了，声音没控制住。

    迟松卓便是迟家大少的全名。

    只是，不是个男人，是个太监是什么意思？

    这位迟大少一直生活在凤州城，可是没听说过，小时候还被祸害过进宫了？

    不过，仔细想想原主记忆里的这些东西，东姝似乎也能明白。

    原主在失去了生育能力之后，迟松卓为什么会那么积极的上门求娶。

    因为自己不能生，要背着不是男人的骂名。

    可是如果娶的妻子不能生，别人只会关注女方，对于他根本不会多关注。

    那么他是个太监这件事情，也便可以彻底的掩饰下去了。

    倒是打的不错的主意。

    东姝心里转了转，听着媒人在那里夸上了天。