    叶凡静静地听着那些修士的言论，他没想到，他斩杀八景宫尹天德之弟尹天志的事情，已经传出去了。

    还有，这才一进城，就听到这天元城，竟然有两尊圣人，他心中剧震不已，这颗古帝星，真是太可怕了。

    还有那太阳神教，竟然在这紫微古帝星，太阳神教内，一定有完整的太阳古经。

    且那太阳神教，雄霸一洲之地，那得有多么强大，叶凡在心中想到。

    “嗨，太阳神教那尊圣人，太过神秘了，走，我们还是赶紧去见那尊远古圣人吧！”

    “那尊远古圣人，是一个怪人，根本不理会人们的朝拜，似是寻找什么，已经在那片古地盘桓几日了。”

    叶凡闻言，他也一跟了下去，有很多修士都朝城外而去，进入一片寸草不生的赤地。这里石山耸立，怪石并生，没有一根草木，远远的，有一些强大的修士出没，却不敢接近，仿佛远远的在观看着什么。

    蓦然间，叶凡一呆，简直不敢相信自己的眼睛，他见到了一个高大的身影，披头散发，立身石山间。

    这是一个魁伟的人，比常人高出两三头，雄姿伟岸，如一尊古神一样，肌肤成古铜色，黑色乱发挡住了真容。

    即使看不见真容，这道身影，他也异常的熟悉，曾经给他护道的老疯子！！

    “这怎么可能，他怎么来到了这里？！”叶凡用力捏了自己一把，确定是不是神情荒恍惚了。

    枯寂的宇宙中孤独而行七年，哪里会想到可以紫微古星域见到一位故人，太太不可思议了！

    而就在叶凡震惊不已的时候，另一道身影，也踏越山川而来，一袭青衫白发，英姿伟岸。

    “太阳神教那尊绝世圣人又出现了，他果然来找这尊远古圣人来了！”

    “相传太阴人皇在这里闭过关过，难道这里有人皇古经不成？”

    “因该是吧，要不然为何两尊圣人出现在此地，寻找着什么？”

    “南宫前辈！”

    “老疯子前辈！”

    叶凡忍不住惊呼，简直太不可思议了，那日百万秦岭千古龙穴前，斩即将成皇的圣灵而去的南宫振，竟然也出现在了紫微古星。

    众人纷纷看向叶凡，眼神古怪，这个小青年，得失心疯了吗？竟然妄想和两位远古圣人攀上关系？

    “南宫前辈，老疯子大哥！”叶凡又一次呼喊。

    他旁边的人都像是见了鬼一样看着他，这是什么人？竟然与两位圣人攀关系，真是让人无语了，那得是什么年代的古人。

    然而，让人张口结舌的是，远处那个披头散发的圣人与太阳神教的圣人竟然看了过来。

    老疯子眸光透过乱发，盯住了叶凡。

    南宫振手一招，一瞬间叶凡就飞了起来，不由自主，飞到两人身旁。

    这让很多人吃惊无比，目瞪口呆的看着，多少大教主、圣主来了那两尊圣人都没有理会，这个小青年是谁？他真的认识两尊远古圣人？

    “见过两位前辈！”叶凡很激动。

    无论如何也没有想到紫微古星域能见到这两位前辈。

    这就是圣人的手段吗？可以横渡黑暗的宇宙！

    “你为何会在此？”老疯子率先发出低沉的声音，这是他第一次主动对叶凡问话。

    叶凡心中激动不已，将所经历的种种以神念呈现了出来。

    “荒古禁地！”

    老疯子的眼中射出两道骇人的光芒，非常的璀璨，犹如两盏神灯一样打穿了天穹。

    足足半刻钟，老疯子都一动不动，遥望北斗，心中情绪复杂苦涩。

    这是一个一生都活在悲苦过去的人，同门几乎都死在了荒古禁地。

    曾经的天璇三杰，三尊圣人，一个被困荒古禁地，化作荒奴，一个孤苦伶仃、半疯半癫，一个守着昔往石坊。

    看着沉浸在回忆中的老疯子，又看看南宫振，叶凡咬牙，道出自己来自星空的彼岸、一个名为地球的地方，希望南宫振两人能有人带他回家。

    若是能带他回家，光这样想一想，他就心血沸腾。

    南宫振看了看叶凡，没有宇宙坐标和正确的星空古路图，他也没有办法，找得到星空彼岸的地球。

    沉默了一会儿，南宫振说道：“怕是要让你失望了，没有宇宙坐标，没有星空古路图，根本没有办法去你说的那个地方。

    这浩瀚无垠的宇宙星空，动辄就会失去方向，迷失在枯寂的天宇中，直至被耗尽神力而死亡。”

    叶凡闻言，犹如冷水泼头心中一冷。

    无论是荧惑，亦或是古地球，都有自己的确切位置，但是他怎么会知晓？肯定无法确定所谓的坐标。

    “真的一点办法都没有了吗？”叶凡不甘的看着南宫振。

    看着叶凡那期待的眼神，南宫振沉默了一会：“有！”

    “南宫前辈，什么办法？”叶凡心突然跳了两下，如同被重锤，满是期待。

    “五色祭坛那种跨星域超远距离传送阵！传闻在北斗星域，曾经的羽化神朝，就曾经构建过跨星域传送的五色祭坛，或许羽化神朝遗址内还有遗留！”

    叶凡眸子中明亮的光，暗淡了几分，五色祭坛，那种神物，真的还有遗留吗？

    南宫振只能隐晦的告诉叶凡，羽化神朝遗址中，有五色祭坛。

    而真正有用的东西，是那枚开启五色祭坛通往彼岸地球的星域钥匙，至于能不能让叶凡提前回去，那就看叶凡自己的了。

    “羽化神朝遗址在哪？前辈！”叶凡还是不肯放弃一丝回去的希望。

    “北斗中州祖地！”南宫振说道。

    叶凡心中一阵失落，他跟随九龙铜棺踏上星空古路，却没能回去，反而来到这紫微古星。

    “一船的太古祖王？！”

    当叶凡演化出的那道神念中，显现出黑暗的宇宙中相遇那艘紫铜战船时，老疯子混浊的神色中顿时神光炽盛。

    叶凡心头骇然，如此近距离的感受到圣人的无上威压。

    老疯子体内一股强烈的战意冲天而起，仿佛要撕毁乾坤，贯冲进宇宙中。

    叶凡真的有一种错觉，老疯子仿佛成为了一尊神明，要只身杀入星空中，去击杀那些太古祖王。

    “这些人不死，人族必有大难，他们的复苏需要无数生命本源，亿万人伏尸都不够。”老疯子说出这样的话语，很是冷冽与寒冷。

    “什么？”叶凡惊骇。

    “没事，我正好是为他们而来。”南宫振轻声说道。

    那一船的太古王，是多么庞大的本源，对于南宫振来说，就是送上门来的肉。

    南宫振此来，就是为了用吞天魔功好好招待一下那些“客人”！

    要不然被老疯子几拳打死太过浪费了，那可是几十位太古祖王与三尊大圣！

