    马车停在明府门前，明沁雪再三向楚云程道谢。

    楚云程心中对明沁雪升了好感，他虽不喜欢明家父子，但还不至于把这份不喜欢加诸于一个弱女子身上，也是温和回应，还关切地问是否需要他顺路请御医过来为明小姐诊治。

    那温润如玉的谦谦君子风度，那翩翩年少的清贵皇子身份，那棱角分明的英俊面容，让他整个人像是在发光。

    明沁雪心里既然觉得他就是那个青衣少年，心中的壁垒也是不复存在。

    明沁雪回了府，楚云程站在门口，一直等她走进府门。

    明沁雪没有回头，但是茗儿却回了两次头，她悄声道：“小姐，四殿下在目送你！”

    “小姐，四殿下还没有走！”

    明沁雪心中又甜又苦，这世上有些事，有些人，一眼万年。可纵使如此，又有几对有情人可以真正成为眷属？又有多少夫妻是真正只限鸳鸯不羡仙？

    车夫兼侍卫左青道：“王爷，上车吗？”

    楚云程上车，左青默默地收起上马凳，然后拨转马头离开。

    楚云程忽地挑开车帘，问道：“左青，你觉得明小姐是不是喜欢本王？”

    左青一怔，接着不由自主地回头看了自家王爷一眼，道：“王爷莫非也喜欢明家小姐？”

    楚云程轻笑一声，道：“本王这样的身份，又哪来喜欢与不喜欢？”

    他喜欢的是权力和地位，是父皇屁股下的那把椅子，在这样的喜欢面前，所有别的喜欢都是浮云。

    他是个目的性很明确的人，既然认准了这样一个目标，就不会为旁边的细枝末节所停留。

    但是，被人喜欢的感觉也很好啊，这表示他楚云程魅力无边。

    那可是京城闺秀第一人呢。

    而且，她就要和楚成邺定亲了。

    想着楚成邺要定亲的女子，竟然心中对他有着好感，楚云程就觉得很有意思！

    沐清瑜拿到一万多两银票，对于少了的五千两，并没怎么在意。

    人渣伏诛，比拿赏金更有意义。

    不过，京城的悬赏榜可是被她几乎给屠了一遍，剩下的那些，都不在京城。也许，她也可以到处去走走？

    可以先定个计划了。

    在走之前，把外祖父安顿好。

    自鬼穿针突然被一个叫青鱼的赏金猎人拿下之后，沐明远那边就歇了对裴霁暗戳戳动手的心思。

    一次是巧合，第二次，怎么可能还是巧合？

    找杀手，不论是神熙楼的，还是鬼穿针这样的，都是先付钱，这是规矩，成，则交易成，不成，则是买了杀手的命！他花了许多的银子，结果打了水漂，裴霁还活得好好的，他觉得很晦气。

    不过，又想一想，裴霁现在这个样子，不过苟延残喘，裴家绝了后，绝了袭爵的可能，这世上，再不会有威武侯府了，他现在的身份，再和裴霁死扛，那就是拿玉器去砸瓦罐，不值得！

    沐清瑜不但有安排人在暗护着裴霁的安全，也派人盯着沐府，只要有什么风吹草动，她都能知道。

    就算离开个一两个月，也没有什么关系。

    明天，是明沁雪和敬王楚成邺的文定之礼，三天前她就收到了帖子，这点沐清瑜还挺意外的。

    毕竟，她和明沁雪也不熟，另外，她搬出梁王府后，不应该再被人关注才是。

    当然，她没想到，当初倾云楼的白玉令牌，她的拒绝，让多少人记忆深刻。

    既然明沁雪发了帖子，明天她当然是要去的。

    回去府中的明沁雪，整个人都有些不好。

    晚膳几乎一口没吃，看着她胃口不佳，心情也不太好，明崇峻道：“雪儿，你这是怎么了？病了吗？”

    明朔笑道：“定是明日日子太大，妹妹心中紧张了。”

    明夫人瞪了明朔一眼，笑骂：“少拿你妹妹打趣，雪儿既然没有胃口，一会儿我叫厨房做点点心过去。”

    明沁雪强颜欢笑：“我没事，可能是午膳吃饱了，现在不饿！爹，娘，哥，你们慢用！”说完，她便起身离开。

    明家父子对望一眼。

    这明天就是文定之期，雪儿自己也是知道的，怎么今天出去了一趟，反倒一点也不开心了？

    明崇峻道：“你妹妹最近是不是有些不对劲？”

    明朔年纪轻轻，已是三品中书令，是个年轻又干练的新能臣，颇得皇上器重。

    他道：“许是知道婚期定下，不久就要嫁人，要离开父母，离开熟悉的家，终归是有些迷茫和不舍的！”

    明崇峻点了点头，又摇摇头：“你们兄妹自小懂事，有什么事怕为父和你们娘亲担心，都放在心里不说，为父反倒不知道你们在想什么。有些时候，为父为你们骄傲之余，又觉得，若你们像孔家那对兄妹一样，什么话都说出口，也许为父还更开心些！”

    明朔笑道：“父亲真是这么想的？”

    明崇峻：“……”

    他只是说关于心事那一块，可不是说所有的事。要是他真生了那么了对纨绔，愁眉苦脸还来不及呢。

    父子说笑着，明夫人微笑在一边听，儿子已经聘下媳妇，年底就成亲，到时候，雪儿应该也要出嫁，嫁出个女儿，娶回个儿媳妇，明家诗书礼仪之家，仍是人丁兴旺。

    雪儿真嫁人，她还真有些舍不得。但女大当嫁，她这做娘的，当然只愿女儿过得幸福快乐！

    她吩咐厨房做了些明沁雪爱吃的精致的点心，正准备送去给明沁雪，明朔从花树后走出来，道：“娘，我去吧！”

    明夫人笑笑，道：“也好，雪儿从小和你亲近，有什么话不告诉我们，定会告诉你。她不开心，到底是什么原因，你也顺便问问！”

    “我知道的，娘！”

    明沁雪在自己的闺房之中，坐在妆台前，看着镜中自己那精致的眉眼。

    这样倾城的容貌，出身丞相府的家世，还有从小学习的诗书礼仪，琴棋书画样样精通，然而，她现在只觉得讽刺。

    门被轻轻叩响，茗儿去开门，惊讶道：“大公子！”

    明沁雪回过头，见明朔端着一个托盘，里面放着精致的点心，他走进屋子，笑道：“你晚膳都没吃，娘怕你饿着，特意给你准备的！”

