    三十八人死在了小清虚！

    众人也是面面相觑，不少人开始窃窃私语。

    陈凡也是眯起眼睛。

    其内洞府够多，相对来说，竞争其实是很小的，可是即便如此，还有这么多人死去，也的确称得上是很高的死亡率了。

    不过小清虚之内不但不禁竞争，而且，进入某些洞府的考验，也是具备危险性的，这个死亡率相对很多秘境或者遗迹，都不算高。

    凌云看着剩下之人，也是继续道：

    “你们剩下的八十余人，或多或少都得到了小清虚内的传承……”

    “我也希望，若有一日，你们得晋长生，还记得在小清虚得到的机缘……你们若愿意在小清虚留下自己传承的，便可来清虚观找我，我会为你们建立属于你们的传承洞府！”

    众人皆是抱拳，各个点头应是。

    这批人皆是来自各域天才，虽然并未聚集全大陆的所有天才，但是未来恐怕也会有几个晋升长生。

    哪怕只有一人愿意留下洞府，对于清虚观而言都是值得的。

    而陈凡心中对于清虚观云隐小清虚的手段，也是心中颇多赞赏，甚至心里也有未来留下一份传承的打算。

    当然，他现在还没晋级九重，十重都不知道什么时候，长生，恐怕起码要上百年之后了。

    ……

    紧接着，众人也告别了凌云到账，离开了清虚观。

    陈凡跟着原道空才刚踏出清虚观。

    “你们快看！”

    有人叫了一声，指向身后，陈凡回过头去，却是发现身后的道观已然消失不见。

    不过踏出几步，偌大的一个道观，竟然就这么消失不见。

    陈凡不由得眯起了眼睛。

    他的神识始终遍布周遭，却是根本没有发现这道观是何时消失不见的，神识扫荡周遭，却也是根本没有发现任何形迹。

    想到清虚观内外空间的差别，以及小清虚种种神异。

    陈凡忍不住咋舌。

    “清虚观……真是神奇之地……”

    东南域已经算得上大陆较为偏僻的一隅之地了。

    而在此地一个道观，能够引来各域大宗弟子集结，也能够说明此观的不凡。

    立刻有人朝着清虚观消失的方位作揖，很快八十多武者，也大半鞠躬抱拳。

    陈凡也是微微鞠了一躬。

    这一躬，自然是给天杀道人，以及留下雷电洞府那位前辈的。

    “我们走吧！”

    扭回头来，原道空朝陈凡道。

    一年过去，贯丘景早就已经离去，返回中域去了。

    大乾一方，剩下的把人只能自己返回了。

    而陡然间，陈凡却是抬起头来。

    不等在场数十人散去，却只见天空之中，一股毫不掩饰、恐怖至极的杀机陡然投射而来。

    同时周遭百丈范围，这数十位才从清虚观出来的武者天才，皆是被汹涌的血光覆盖。

    “这是……”

    陈凡眯起了眼睛。

    他瞬间分辨出了这血光道域，却是蕴含着杀戮的力量。

    这股气势，让所有人都感到心颤。

    而道域能够波及如此范围之人，最起码也是道域三重的武者。

    “是谁？！”

    能进入小清虚的武者，再怎么天才，修为也都在道域二重之下，大多根本抵挡不住如此恐怖的杀机。

    很多人，根本连道域都无法展开，就被那不知名武者的杀戮道域压制！

    与此同时。

    天空狂风涌动，血云压下，天地之气滚滚涌来，一道身影从天而降。

    其人身上杀机浓郁仿佛凝成实质。

    而看到其人面容的瞬间，陈凡就知晓了此人是为何人。

    和自己杀死的那玄天门郑姓男子仿佛一个模子刻出来的！

    只不过自己所杀的那人是红发，此人却是蓝发，而且身上的气势和带给陈凡的压力也是完全迥异。

    而随着其人现身，那种摄人气势也是更盛。

    杀戮意境本身便极擅杀伐，比寻常意境和道的威力要强出许多。

    而其人的修为也是更强。

    一个人便压制了从清虚观出来的八十余位天才。

    “郑准……他果然来了……”

    蔺江仙深吸了口气，她身为道域二重的强者，此时此刻在郑准的压制之下，根本没有反抗的勇气。

    而她虽然知道郑准此来，所为何事，却根本不打算告知其人自己所知道的情报。

    她不愿惹事！

    “师姐……”邬言感受着汹涌的杀机，脸上却是闪过一抹慌乱，忍不住扭头看向了旁边穿着淡黄罗裙的少女。

    他之前差点被陈凡一剑斩了。

    当初陈凡身上的气息，与此人有些相似。

    罗裙少女却是微微蹙眉，并未说话。

    与此同时，人群之中，身穿黑衣的石辛也是皱紧了眉头，踏步向前：

    “在下中域无相书院石辛，不知兄台是谁，为何拦住我们？”

    其人虽然展开了杀戮道域压制众人，但是却并未立刻出手，显然也不是普通拦路打劫之人。

    那天空之中的郑准，却是挑眉看了眼石辛。

    其人能够在自己杀戮道域压制下，如此自如，实力却是不容小觑。

    他双眼之中闪烁着汹涌的杀机，缓缓说道：

    “我是东域玄天门郑准。我兄长郑浩一年前进入小清虚，当日他的命魂灯便熄灭了。我来此，便是为尽身为一个弟弟的义务，找到杀害他的人……”

    郑准此言出口。

    面前一众武者，皆是皱眉。

    进入小清虚是有一定危险程度的，死人其实很正常。

    但想要报仇，其实也是一件正常之事。

    这郑准有足够依靠，实力够强，所以敢拦住这些人，其实也无可厚非。

    石辛无奈摇了摇头，声音柔和了不少：“阁下要如何确认是谁杀了你兄长？”

    石辛作为中域来人，实力在这八十余人中，绝对是数一数二的，不说真能越级打败郑准，但抗衡一二应该还是没问题的。

    而其身份也是非同一般。

    可如此说话，自然也是向郑准低头了。

    其人不打算为那不知名之人和郑准死磕。

    陈凡站在人群之中，却是眯着眼睛，默然不语，目光也是聚集到了郑准的身上。

    若此人真的有确认之法，自己恐怕也不好直接与其交手，就要想办法立刻撤退了。

    郑准充满杀机的目光，扫过周边一个个人影。

    而后冷然道：

    “方法很简单，我兄长的武器、装备，乃至是拥有的丹药、材料，我都略知一二，那人杀了我兄长，一定也是拿走了我兄长身上的诸多宝物！甚至是我兄长的尸首……”

    他声音微微一颤，而后继续道：

    “只要你们打开你们所有的储物宝物，让我查看一遍，我自然能够确认，是否是杀死我兄长之人。”

    此言一出。

    周围尚有抵抗杀戮意境能力的武者，却是一个个面色难看。

    “不可能！”

    “开什么玩笑？！”

