    第731章 成立新公司，直接收购所有？

    

    云大九天，云微集团、芯云章、立广微电子、禾芯科技、伦概电子等，是今天到场的几大国内EDA软件商。

    

    而光紫集团，思海集团，电长科技，云芯国际，云芯微电，振云科技等，是今天到场的极大国内芯片制造商。

    

    也许大家都没听过它们的名。

    

    也许它们不如前面几大手机企业，如云为，大米，vovi和opop那么知名。

    

    却不代表它们不厉害。

    

    甚至也是来头一个比一个大的那种。

    

    别的先不说。

    

    就说光紫集团，这可是华清大学控股的子公司，是国内最大的综合性集成电路企业，也是全球排第三的手机芯片企业。

    

    在企业级IT服务细分领域，光紫排名东云第一、世界第二。

    

    而思海集团，则是国内最大的半导体公司，同时也是云为全资子公司。

    

    至于云芯国际就不用多说了。

    

    前边也说过。

    

    是世界领先的集成电路芯片代工企业之一，也是国内规模最大、技术也最先进的集成电路芯片制造企业。

    

    是国内唯一能量产14nm芯片，勉强实现12nm，并进军7nm芯片的公司。

    

    虽然其幕后资本有些复杂，算是混合型企业，但实际掌控权都在东云。

    

    总而言之。

    

    这些公司都非常厉害。

    

    不过那是之前的事。

    

    而现在……   

    以上这些公司都非常尴尬。

    

    小艾同学横空出世，上边这些EDA软件公司，就变得可有可无了。

    

    虽然现在还能在普通办公领域发挥作用，但前路已经全被堵死了。

    

    毕竟他们不可能再发明出比小艾同学更厉害的ISC软件。

    

    而云芯国际等芯片制造公司，也是一样的处境，直接被1nm光刻机干趴了。

    

    相较而言。

    

    也唯有光紫和思海要好一点，毕竟背靠华清和云为，属于综合性企业。

    

    但他们在芯片制造一块，也是损失惨重，这个业务同样变得可有可无。

    

    正是因此。

    

    他们才会眼巴巴的来找江南。

    

    看看有没有啥解决的办法。

    

    对此。

    

    江南只是稍一了解。

    

    也就大概清楚了，然后他就给出了一个众人都意想不到的方案。

    

    那就是……   

    江南扫了一眼在场众人，随即看向周青山道：“老周，我有一个想法，你可以帮忙反馈给上边，看看是否可行。”

    

    “现在我江南研究院已经成立了，而先前的小艾同学也好，光刻机也罢，还是东云龙芯和电池，都不过是牛刀小试。”

    

    “可以肯定……”   

    “在接下来的一段时间，会有更多技术或科技，从江南研究院一一诞生。”

    

    “而这些技术和科技，一方面会对国外造成冲击，但另一方面，率先冲击的便是国内，比如在场大家便是如此。”

    

    “合作，其实没多大意义，毕竟能从1直接到4，就没必要再走23。”

    

    “所以我的意思是……”   

    “成立一家新的公司，可以挂在云科院或江南研究院下边，然后把在场众人各大公司有关EDA软件，光刻机和芯片制造的业务，全部高纳入进来，包括工人也是如此。”

    

    “如果在场人愿意，可以继续在新公司担任该业务的负责人，不愿意就拿钱。”

    

    “这样一方面可以解决在场某些人的麻烦，另一方面也是让国家直接拥有相对成熟的产业链，老周你觉得如何？”

    

    嗯！   

    这话是江南当众说的。

    

    如果换成别的人来说这话，在场不少人可能会拍桌而起，直接发飙。

    

    因为……   

    江南的意思是，他要成立一家公司，然后把在场人的公司全给收购了。

    

    嗯！   

    说好听点是收购。

    

    说不好听就是侵吞。

    

    他们这些公司，可都是他们辛辛苦苦，打拼不知多少年才建立起来的。

    

    让他们就这样拱手让人，能甘心么？

    

    换在过去，是肯定不甘心的。

    

    不过……   

    今日不同往日。

    

    现在他们没有一个暴怒发飙，相反均是眸光一亮，然后眼巴巴看向周青山。

    

    显然。

    

    对于江南的提议，他们都非常支持。

    

    虽然被收购。

    

    他们会丧失自己公司董事长的身份。

    

    但无论是进入新公司继续当该业务负责人也好，还是拿钱走人也罢，这对他们来说，都是现在最好，也是唯二的退路。

    

    不然的话，他们唯有死路一条。

    

    而对江南，对江南研究院，对云科院，对国家，却无多大影响。

    

    因为国家已经有了更好的技术，虽然产业链不成熟，但以国家的力量，就算从零开始，也要不了多久，就会架构好。

    

    而他们这些落后技术，国家根本看不上，他们现有的产业链，也仅是锦上贴花。

    

    另一边。

    

    周青山听见江南所说，只是稍一沉吟，便用力点头，“嗯，我觉得可行。”

    

    “我也相信江南研究院的成立，在江南教授的带领下，肯定快速涌现出更多的科学技术，并对国内许多领域造成很大影响。”

    

    “所以这新公司的建立，迫在眉睫，且就挂在江南研究院的下边。”

    

    “因为该公司各方面的技术，都是江南教授提供的，自然该以江南教授为主，不过这投资，则肯定要由国家为主。”

    

    “然后在场诸位，如果愿意进入该公司，就继续担任各自业务负责人，如果不愿意，那国家也肯定不会亏待了诸位。”

    

    云大九天：“(/^-^(^^*)/！”

    

    云芯国际：“(/^-^(^^*)/！”

    

    ……   

    

