    一辆特殊打造的马车驶进了庄子。

    远远的，有人冲着柳老汉这边大喊。

    “柳老哥，柳老哥，先别动身啊，先别忙着动身……”

    “官府上对于咱们的迁徙之事有最新安排……”

    伴随着呼喊之声，那人领着马车行驶过来，但见赶车的车夫一勒缰绳，巨大的马车稳稳停了下来。

    这车很大，长度足有一丈，宽度也宽，至少半丈有余。

    但是这车似乎并不是载货的车辆，反而在车上安装了一个巨大的木制车厢，车厢外面裹着厚厚的牛皮，任何寒风都不可能吹透进去。

    领路之人直奔柳老汉一家，顺势看了一眼独轮车上的几个娃娃，然后，他冲着柳老汉哈哈就是一笑。

    “柳老哥，你们这是全都收拾利索了啊。很好很好，锅碗瓢盆都齐了。”

    这人很是自来熟的搭着话，说话之间直接走到独轮车旁边……

    他忽然弯腰下去，抱起独轮车上的一个娃娃，先是用胡子扎了一下小家伙的嫩腮，然后发出十分洪亮的哈哈一笑，逗弄孩子道：“小崽子，你想不想坐大马车？”

    小家伙眼睛眨呀眨呀的看向马车。

    旁边柳老汉和那个汉子有些拘谨，一老一少垂手站在那里显得小心翼翼，这时只听赶车的车夫干咳一声，催促道：“我说你能不能别这么啰嗦？接完这一家咱们还得去下一家，衙门里给的任务很急，你办事能不能利索点……”

    领路之人哈哈一笑，点头哈腰道：“好好好，马上就好。”

    他说着从怀里掏出一个本本，又从兜里拿出一截漆黑的木炭，但见他用木炭在小本本上画着圈，一边画一边说道：“柳老汉家里，俩个娃，柳大壮家里，四个娃，所以一共是六个娃，户籍全都是柳家庄，负责登记之人是我，蓝田县的衙役柳十七……”

    原来他叫柳十七。

    正是这个柳家庄的出身。

    他念叨完这一句之后，似乎忽然想起什么重要的事，于是脸色猛然严肃，郑重又补充一句，郑重道：“这个柳家庄是蓝田县的柳家庄，做人可不敢把家乡故土弄忘了。柳家庄，蓝田县的柳家庄。”

    那个车夫点了点头，伸手从车厢门口也拿起一个小本本，同样画圈道：“接到六个娃娃，户籍都是蓝田县柳家庄，编入第九十七号马车，目前还剩下八个空缺。”

    他画完圈圈后，小心翼翼把小本本搁好，然后目光看向领路之人，再次催促道：“行了，交接完毕，你赶紧把娃娃们都抱进车厢，咱们还有八个空缺需要去接……”

    “好好好，这就好！”柳十七抱起另一个孩子往车上送。

    这一幕看的柳老汉和那个汉子满脸不解。

    孩子们的母亲则是满脸惊慌的想要上前。

    柳十七似乎早有预料，腾出一只手来挥了一挥，口中又是哈哈大笑，乐呵呵的解释道：“大壮他媳妇，栓子他媳妇，你俩不用担心，娃娃们丢不了。这可是前所未有的好事呐，是官府上给咱们的一大仁政……”

    仁政？

    两个女人拘谨的凑到车边，眼巴巴看着自家孩子被送进车厢。

    这时候才发现，巨大的车厢里面还有七八个孩子，那些小家伙们似乎都很兴奋，趴在车厢门框上向外探头探脑。

    柳老汉终于鼓起勇气，略显忐忑问道：“十七…十七兄弟，你这是咋个说法啊？马车是从哪里来的？拉着娃娃们要干啥？”

    汉子柳大壮也凑了过来，堆砌笑脸和领路之人套着近乎，试探问道：“十七叔，您今日没在衙门里当差啊。”

    柳十七‘哈’了一声，伸手重重拍了一下柳大壮肩膀，笑骂道：“你这娃子眼睛不好使吗？没看见十七叔现在就是在办差么？”

    “现在就在办差？”

    柳大壮看了一眼马车，咽口唾沫又问道：“接孩子也算办差吗？”

    “算！”

    领路之人面色一肃，郑重道：“这是衙门里严令考核的大事。”

    他一边说着话，一边继续把孩子往车厢里抱。

    由于他是柳家庄的出身，并且是庄子上唯一一个在衙门当差的人，所以他在村子里的威望极高，柳老汉一家完全不敢阻拦他把孩子送进车厢的举动。

    很快，六个娃娃都被送进了车厢里。

    直到这时，这个名叫柳十七的衙役才腾出功夫，笑着解释道：“你们不要担心，娃娃们丢不了的。看到这辆马车了没有，这是专门给娃娃们打造的马车……”

    柳老汉一家全都凑在车边往里看。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    眼巴巴的看着自家娃娃尽是担忧……

    拉车的车夫似乎早已习惯，忽然伸手掀起车厢的牛皮车帘，指着里面道：“你们好好看一眼吧，娃娃们在里面享福着呢。两个热滚滚的火炉，这一路上都不会断火，嘿，光是碳钱就得十几贯！”

    说着停了一停，紧跟着又道：“你们的娃娃才值几个钱啊？全卖了都不一定值个碳钱！但是呢，官府下了严令，热滚滚的炉子一路之上不准断火。啧啧啧啧，大仁政啊，以前也有过百姓迁徙远方的事，何曾有人在意过孩子会不会在路上冻着？”

    这番话说的无头无脑，但是有一个词却让柳老汉和柳大壮留了心。

    这一路上？

    莫非，竟是指的他们即将迁徙的北方之路……

    柳老汉和柳大壮眼巴巴看向柳十七。

    果然只见柳十七点了点头，面色明显挂上一副肃重之色，道：“所有的娃娃，全都要坐马车，每个车厢里面配备两个火炉，不惜钱财也要保证炭火不停，大手笔啊，真是大手笔……要说当今这个世道，谁会在乎一群贫家小娃，只有那位先生，才会如此仁善。”

    柳老汉和柳大壮完全听不懂。

    柳十七知道他们听不懂，于是解说的更为仔细，只见他伸手指了指马车，沉声道：“你们看清楚，这是一辆特制的马车……”

    说着上前敲敲车厢，又抬脚踢了踢车轮，接着道：“看看，车厢外面包裹着多么厚实的牛皮，看看，这副车轮用的木头多么坚硬……再看看这些榫卯的接茬处，是不是感觉很新很新？我想你们已经看出来了，这车乃是紧急赶工打造出来的。”

    “这样一辆特殊的马车，光是木料和牛皮的成本就得二十贯，再加上紧急赶工的工钱，再加上一路上不准熄火的火炉用碳，全部计算下来，一辆车的耗费就要五六十贯……”

    “这架马车的造价是不是把你们吓傻了？”

    “但我告诉你们，这样的马车仅是咱们蓝田县就有二十辆，全是城里柳氏家族出钱打造的，据说为了紧急完工花了足足一千多贯钱。”

    “一千多贯啊，多吓人的数字，这一千多贯钱要是省吃俭用，足够几百个汉子娶妻成家了。”

    “但是，这一千多贯钱仅仅是为了保证孩子们路上不会受苦。”

    “城里的柳氏很心善吗？不，他们一点也不心善。若是没有人强逼着他们，真以为柳氏会好心肠的花费这一千多贯钱吗？”

    “他们只是想讨好那位先生而已。”

    柳十七说到这里，满脸敬重的吐出口气，仿佛喃喃自语一般道：“那位顾先生对咱们百姓可真是没的说。”

    柳老汉和柳大壮依旧听不懂，只能小心翼翼的问道：“城里柳氏那么大的家族，他们也会讨好别人吗？”

    柳十七顿时笑出声来。

    那个赶车的车夫也笑出声来。

    足足良久之后，柳十七才一脸神秘的道：“你们知不知道那个顾先生何等来历？”

    柳老汉和柳大壮脑袋摇的像个拨浪鼓。

    柳十七深深吸了一口气，突然举起一只手弹出一根手指，做出如数家珍的动作道：“首先，他是皇帝的亲妹夫……”

    嘶！

    柳老汉和柳大壮同时倒抽一口冷气。

    皇帝？

    的亲妹夫？

    这两组字眼对于老百姓来说有点吓人，就仿佛天上的神仙一般让人心生敬畏。

    却见柳十七又弹出第二根手指，继续如数家珍一般的道：“其次，他娶了咱们大唐最厉害的那位公主，三娘子公主的名头你们都听说过吧，那可是率领几十万大军打下整个关中的人……”

    柳老汉和柳大壮齐齐点头。

    虽然昭宁在大唐建国之后一直镇守河北，但是在隋末之时乃是纵横关中的人物，最主要的是她对百姓秋毫无犯，所以在关中这一代的名望极高。

    柳十七语气渐渐变得崇敬起来，满是敬服的又道：“而那位顾先生，他去的公主就是咱们大唐的三娘子，并且他不是入赘成为驸马，而是把三娘子公主像是娶媳妇一般娶回了家，怎么样？厉害吧？”

    “厉害！”

    柳老汉和柳大壮再次齐齐点头如小鸡吃米。

    其实他们压根就属于不觉明历。

    身为最底层的穷苦老百姓，他们并不能深刻体会娶公主的具体意义是什么。

    柳十七仅是个衙役，他其实也不是太懂，只不过他在衙门里偶尔听到官员们闲聊，每每提起顾天涯娶公主回家的事情都会满脸崇敬，连官员们都要崇敬，他感觉自已一个小小衙役肯定更要崇敬。

    他看着柳老汉和柳大壮已经被震的满脸莫名，顿时感觉有种心满意足的舒爽，于是，又弹出了第三根手指，继续吹逼道：“那位顾先生，他占了一片巨大的地，有多少呢？足足十一个州。你们知道那是多大一片地吗？据说加起来得有好几个万万亩……”

    好几个万万亩？

    柳老汉和柳大壮目瞪口呆。

    他们身为平头老百姓的认知实在太过脆弱，根本无法体会这种几万万亩到底是个什么概念。

    那位顾先生，到底是何等一位存在啊。

    ……

    ……第一更到，今天还会有更。

