    魔剑领域内。

    陈浩听到了无数灵魂的惨嚎，看到了无数残缺的尸体，看到血红色的大地和血红色翻滚的海洋，看到了傅远明，看到了十七，看到蓝彦琳，看到了邵红雁，看到了周丽华，看到了轻颜，以及林杰，还有几十位血影站在外围。

    他们全部围在赤血剑的身边，他们的脸苍白而狰狞，他们的身上染满了鲜血，他们血红色的眼睛盯着赤血剑，眼神中满是恨意，他们伸出血淋淋的双手，抓在赤血剑的剑身上，并愤怒的冲陈浩咆哮！

    赤血剑剑身上，鱼鳞般细密的裂纹和那种如同血蛇一般的诡异血纹再次出现，血纹散发着诡异的血光，血光就像心脏跳动的节奏一般，闪现又寂灭，寂灭又闪现。

    陈浩淡然的看着这些剑主们，看着他们疯狂的冲自己咆哮，感受着灵魂上的撕扯，他却没有半点惊慌。

    “原来，这就是我的心魔吗？”

    陈浩心魔，混沌一片就是一个血团。

    他没想到，血团内竟然包裹了这么多“人”！

    陈浩知道，这些“人影”，其实都是假的。

    都是他的心魔，都是臆想出来的，都是幻觉。

    如果那些剑主真的死而复生，就算不能不久以后，但他们至少应该心平气和的跟陈浩聊聊天才对！

    包括轻颜！

    想要凭借着点心魔，击溃陈浩的心魔，那还有些差得远！

    陈浩的心神，何其强悍。

    那是数万，数百万，数千万灵魂能力构架而成的。

    上次轻颜死亡，他心神的崩溃，那只是意外！

    其实他都没想到，会那般心痛。

    可是现在……

    “散了吧！”

    赤血剑突然散发出腥红色的光芒，魔剑领域中所有的人影都迅速消融，只剩下阵阵阴风，以及风中的痛苦的哀嚎，还有血红色的土地和天空。

    打破心魔，陈浩的灵魂都舒展开来。

    心魔被击败，赤血剑剑身上细秘的纹路开始修复，直至光滑如新。

    终于，事隔十多年，他晋升成为高级道器！

    剑名：赤血

    等级：高级道器

    第三十八任剑主：邓逸飞

    天赋：弑主

    技能：

    1.厄运（已关闭）：稳定降低剑主气运值3（气运值10堪称世界气运之子）；

    2.厄运爆发：宿主可关闭厄运技能5天，然后使用一次厄运爆发，一旦使用厄运爆发，剑主在一天内的气运值将降低15；

    3.杀戮吞噬进化：通过剑主持魔剑击杀生灵吸收鲜血与灵魂、其他优质材料、武器进化自身；

    4.杀戮回馈（反馈比率5%，反馈纯度100%）：在剑主持魔剑击杀生灵时，魔剑可以吸收鲜血与灵魂，并反馈部分给剑主，反馈比率及纯度由宿主自行设定。

    5.功法推演：消耗赤血剑所吸收能量，以弑主传承为根本，推演出专属于赤血剑主的功法、剑法（武技推演中……）。

    6.剑灵形态——黑龙（领域境巅峰）：黑龙的强大由赤血魔吸收的煞气（魔剑领域）、拥有的剑意、奥义、神通、领域等决定，拥有剑主时，使用消耗剑主精神力，消耗剑主真气、真元，或者魔剑内储备真元。

    7.魔剑分身：魔剑可自行分裂出一块拥有灵魂的碎片，碎片融入其他长剑之中，该长剑将拥有宿主指定的两种能力，魔剑分身无法产生自主灵魂，渴望与魔剑本体融合，认主仪式由宿主指定，魔剑、魔剑分身在一定距离内，都可以感应到彼此的位置。

    8.破甲：减少敌人一半护甲；

    9.自动修复：花费一定数量的鲜血与灵魂修复自身；

    10.魔剑领域（已开启）：融入赤血剑掌控的剑意、奥义、神通、领域……杀死的生物越多越强大，凝聚的煞气越强，形成独特的魔煞气场，魔煞气场影响范围内所有人心神，让敌人恐惧、畏惧、恐怖幻象等，让友方狂热直至疯狂，友方击杀的生命同样会缓慢增强煞气场强度，同时也会对剑主产生一定负面影响。

    11.魔剑意志：魔剑意志不容侵犯，魔剑意志受厄运诅咒以及魔煞气场的双重保护，凡是想强行改变魔剑意志以及属性的行为，必须磨灭魔煞气场积累的煞气后，才能触碰到魔剑本体意志，强行改变魔剑意志以及属性之人，同时会立即触发厄运爆发技能，然后被魔剑默认第二剑主（既然对方如此渴求魔剑的力量，为什么不痛快的答应呢？）。

    12.魔剑感应：能感应到方圆十千米内所有生灵的灵魂、生命以及产生的杀意，任何实力低于赤血剑剑灵的敌人伪装无效。

    13.能量吸收（3单位100%）：可缓慢吸收空气中的灵气和剑主的能量存储于剑身内，可供剑主使用，也可供魔剑使用（1单位：历任剑主中最强剑主丹田内所有能量）。

    14.魔剑自主：宿主能自由移动，能使用弑主传承中所有能力，消耗储存能量。

    15.剑主增幅：增加剑主悟性值3点，增加剑主根骨值3点，增加剑主剑骨值3点，增强剑主剑法伤害150%，增强剑主身法150%，增强剑主意境、奥义、神通，领域强度150%（悟性值、根骨值、剑骨值满值为10点），增强剑主真元强度150%。

    16.最后的挽歌；禁技！技能效果：燃烧剑主生命与灵魂，治愈自身，临时获得跨越一个大境界的战斗力，维持一个时辰，使用后剑主必死。

    17.隐匿（已开启）：赤血剑拥有隐匿能力，开启隐匿能力后，实力高于赤血剑一个大境界，或者品级高于赤血剑一个大级别的剑灵，才能看破赤血剑的伪装，剑主使用任何赤血剑附带技能，将由剑主本体发出。

    18.赤血大法：禁技！技能效果：消耗三十年寿命，在半个时辰内，使剑主增幅技能中所有战斗力增强150%，变为增强300%（使用时不得与最后挽歌相叠加，可重复使用，直至寿命枯竭而亡，不会有虚弱疲惫修为倒退等副作用）。

    19.伪装：可以伪装成不高于自己等级的各级别长剑，随意变换各种外观，仅限于剑器；

    20.趁手：剑灵可自动调节魔剑一定范围的重量和大小，让每一位用剑武者，在握住赤血的那一刻，都会认为赤血专门为他们打造。

    21.弑主传承：每弑主成功一次，都将获得剑主的所有传承，你可以将这些传承给下一任剑主，剑主可直接接收历代剑主的感悟……也可自行使用。目前拥有：快之领域（圆满）、杀戮领域（残）、鲜血领域（残），力之神通（小成），毁灭神通（小成）：同步毁灭，快之神通（圆满）：流影；杀戮神通（圆满）：杀戮之势；金之神通（圆满）：金耀斩、金月皇极剑；雨之神通：八方风雨；火之神通：赤金之火；风之神通：旋风绞杀；恐惧神通……

    陈浩对属性面板极为熟悉，一眼就看到了赤血剑能力的改变。

    剑主增幅技能，以前对剑主真元强度、剑法伤害、身法，以及剑主意境、奥义、神通，领域的增强，都是100%，现在增强到了150%！

    如果说剑主以前的实力为1，中级道器为剑主提供的增幅，能让剑主表现出的实力为2，现在赤血剑晋升后，剑主的实力又提高为2.5，这对剑主的实力提升，算是极大的！

    另外，或许是听到他的呼唤，赤血大法也有了改变。

    首先寿命消耗多了，以前是十年，现在是三十年！

    这点就让陈浩大为满意，以前十年太短了些……感觉就好像没有代价一样！

    现在就好了，直接消耗三十年寿命！

    人生有几个三十年？

    哪怕是武者，也不怎么承受得起！

    不过剑主使用“赤血大法”后实力也会得到极大提升！

