    “吾乃天元神将，你是何人，确定要管天庭的事？”天元神将眼睛一眯。

    “一个碰巧路过这里的观众！”

    灰袍人影说道，紧接着，手朝后面一吸，也不知从哪飞来一柄剑和一个剑鞘。

    一柄普通的铁剑……天元神将确定没错后眼睛一眯：“一把凡间的兵器就想跟本神将动手？”

    他不是针对这把凡间的剑，他的意思是所有凡人打造的兵器都是垃圾！

    就算他一动不动，站在那里让凡人用那些剑砍上三天三夜，都未必能砍下他的一根寒毛。

    此刻他感受到被人小看了，

    可眼前之人身上自带一股超凡出尘的气势，不受他真仙威压的影响……

    不解决眼前之人的话是别想追那个小崽子了。

    “我有一剑！”

    灰袍身影微微一笑，右手握剑，左手握鞘。

    右手一送，长剑归鞘。

    接着将剑放在腰间身体一侧，法力不要钱的注入，反正这次不用也没了。

    四周风起云涌！

    一股惊人的剑势在夜空酝酿……

    “这……“

    天元神将看着灰袍身影的起手式，莫名的感觉眼熟。

    待将其长剑归鞘后，天元神将忽然瞳孔一缩，面露骇然之色，身体如遭雷击般颤抖起来。

    他想起了一生中最不愿意回想起的一个画面。

    一个挺儒雅的白衣身影就是用这样的一剑，两剑砍碎了天狱的守护大阵，将他打的毫无还手之力……

    身体上的伤好愈合，但是心理的创伤却极难自愈。

    事后，每当他想起那个白衣身影，他的身体都会不自觉地颤抖起来。

    太恐怖了！

    “你……你怎么会这一招？”

    天元神将惊恐道，身体发自灵魂的在颤抖。

    那个看起来儒雅但实则暴力的妖猿仿佛在心中狞笑。

    这话问的倒是有些新鲜了，我创的招式自己还不能会了……灰袍身影神情古怪。

    再说了，他这一剑好歹还没出呢，怎么这个神将被吓成了这个鬼样子。

    莫非是在演戏好让自己放松警惕？

    想起这个神将的狡猾，灰袍身影目光一凝，整个人身影虚化成金光没入那道剑鞘之内，积聚在剑势之上。

    天地之间，唯有一剑！

    “是这个，就是这个……”

    天元神将脸色发白跟见了鬼一样，惊慌失措，转身就朝远处飞遁而去。

    一模一样的霸道剑意，一模一样的唯我剑势……

    想起天庭那个家伙斩出的那两剑……

    我接不住的！

    天元神将亡命的奔逃，心中有一个声音在大喊。

    锵！

    长剑出鞘，雪白的剑光照亮了夜空，足有几百丈，朝着天元神将狠狠劈了下去。

    天元神将被剑光砍中，剑光中传来“叮叮”的脆响，铁剑粉碎。

    但，它只是载体，剑势剑意已成！

    天元神将如一颗坠落的陨石般狠狠砸进了青牛山中，一座山头轰然倒塌。

    “前辈！”

    远远感受着那边的剧烈波动，杨戬满是担心。

    紧接着，他双眼一跳，看到了那股照亮了夜空的惊天剑光。

    “这一剑……”杨戬大吃一惊，失声道：“前辈，不要！”

    他感受到了那一剑的强大与其中决然的鱼死网破气势。

    许久后，巨响声传遍八方。

    那道剑光如夜里流星，虽然绚烂，但却一闪而逝。

    杨戬猛地一呆……那位前辈的气他感觉不到了。

    唳！

    这时一只金光飞来，落在他的肩头。

    “什么，前辈，你说的任何时候都不要想着与人拼命，要活着吗？”

    杨戬喃喃道，双拳攥紧：“为什么，前辈你要这样拼命帮我，我们明明素昧平生啊，天庭，天庭……啊！”

    这一刻，家破人亡的那一日记忆涌上心头。

    新仇旧恨让他愤怒，猛然间，杨戬仰头长啸，双臂舒展，一头黑发乱舞，状若疯魔。

    这时候，突然天地间风起云涌，一道雷电劈在杨戬额头。

    杨戬的眉头裂开，出现了一只眼睛，射出一道直冲九霄的银光……

    许久后，杨戬双臂舒展，平静下来，双眼缓缓睁开，眉心的天眼缓缓闭合，多了一个项链。

    “天眼……娘！”杨戬握了下项链。

    师父说这世上有少许人，生来天赋异禀，拥有天眼，但是开启极难，修炼出威力更是不容易。

    他这枚天眼却和那些天眼有些不同，因为这个项链是他母亲的，不曾想竟藏在他的身上。

    该去渡劫了，杨戬深吸一口气。

    他找到了现在很想做，而以现在的力量做不到的事。

    突然他抬眼看向远处，妖气滚滚，追着一道黑光向他这个方向冲来。

    天眼，开！

    杨戬旋即双眼一眯，他看到那道黑光赫然是条小黑狗，身上带着许多伤痕。

    灌县，城外。

    深深的山体内，传来剧烈的喘息声。

    “我……没死……”

    天元神将趴在砸出的山洞里，挨了一剑，他反而冷静了下来。

    背后传来一阵剧痛，身上的神甲裂开了一道大口子，但他身体没有出现伤痕，只有剑气入体。

    这道剑气也并没有袁洪的那么厉害。

    “此人是谁，怎么会那一招，是袁洪么，不会，袁洪的话我接不住，所以是袁洪的弟子？”

    天元神将脸色阴沉：“可是他身上的沧桑感比袁洪又强……亦或者……”

    忽然，他瞳孔一缩想到了一种可能。

    袁洪和此人都是出自一个人门下？

    天元神将震惊了，袁洪有多猛，将他打出心理阴影就能看出来一点。

    这次碰上的没那么强，但是剑招却一模一样，说这两人没点关系他自己都不信。

    只是这次那人最后人剑合一……是死了，还是并非真身？

    “将军，将军！”

    洞外传来手下们的喊声。

    天元起身盘坐，开始疗伤，驱除体内的剑气，片刻后，喉咙一动猛地吐出口鲜艳如钻的血来。

    只是这口血出来就像一柄柄小剑般射进了地面中。

    天元神将：“……”

    待他冲出山洞外就只见许多天兵，一个小统领道：“将军，那个敌人呢？”

    “死了！”天元神将淡淡道。

    嘶……一众天兵闻言倒吸了一口冷气。

    从那崩断的大山，还有之前的巨响，他们可以想象出这次的对手多恐怖，战斗有多激烈。

    可是就这样死在了他们将军手下……

    众天兵看向天元神将的目光愈发的敬畏起来。

    “可惜，被那个小崽了跑了，立即用追踪术，看看去了哪……”

    ……

    金霞洞内，玉鼎缓缓睁眼，心痛的叹了口气。

    分身又没了，另外那个神将也没死！

    毕竟，那是一把凡剑，而他只是一道分身，剑招再强也发挥不出真正的威力。

    当然他也不好把人家的神将砍了，毕竟这神将也是奉命行事。

    二来砍死神将和砍伤放在天条中那是两个不同的概念。

    不过他做的也挺干净，分身没了，一道痕迹都没留下，天庭查不到他的头上。

    只是……

    玉鼎神情古怪起来：“那个神将怎么回事，看到我这招就跟见了鬼一样。”

    可是他记得，在此之前，这一招他就用了一次啊。

    那还是在玄天剑宗的时候，他以返虚境，耗尽全身修为加斩仙剑之威和拔剑术：剑壹，

    这才将真仙境的北岳真人砍了个血流不止，但也仅此而已，根本没有致命。

    这个神将怎么跟见过这一招一样？

    本来他以为这个神将狡诈，但当砍中后他就知道，这个神将是真的害怕这一剑。

    “老爷，老爷，神迹啊，神迹啊……”

    这时青云喜出望外的跑了进来。

    玉鼎皱眉道：“毛毛躁躁的成什么样子，不是告诉过你了，凡事都要淡定。

    你老爷我什么神迹没见过，你这样以后来了客人叫为师面子往哪搁？”

    青云吐了下舌头：“我记住啦。”

    “说吧，什么神迹。”玉鼎淡淡道。

    青云道：“后面的那眼灵泉一夜之间长出了一泉莲花……”

    “莲花？”

    玉鼎目光一凝，旋即他很淡然的站起身：“带为师前去看看。”

