
另一边的中国军队并不知道日军的计划，依旧按部就班的进行着各种巩固工作。

夺取了折钵山和382高地后，可以说原本对中国军队不利的战局就迅速明朗了。

哈尔西在听说了这场胜利后，就打了个电话给张弛，感叹的说道：“难以置信，上校！我还以为你们最终将不得不选择撤出硫磺岛了，没想到你们却在硫磺岛上取得了辉煌的胜利……你们仅用两天的时间就占领并控制了机场，而且伤亡还如此之小，这简直就是个奇迹！”

“谢谢！”张弛回答：“另外……将军，我们正在抓紧时间维修机场，几小时后我们机场就可以用了。当然，我们不敢保证敌人不会炮击，你知道的……岛屿东北部大多是山区，日本人手里还有许多榴弹炮和迫击炮，他们的火炮会越过382高地打到机场。但是，我还是希望前来增援的战机中队能够尽快进驻！”

“没有问题！”哈尔西很干脆的回答道：“飞行中队会在天色入黑之前赶到，你们做好接收的准备！”

“是！”闻言张弛一颗悬着的心也就放下一半了。

张弛之所以这么担心，是因为他知道此时的美国并不希望中国军队在日本方向也就是硫磺岛上将日本人打得太狠，所以指不准美国方面又会找个什么借口就不为中国军队提供战机了。

张弛猜的没错，其实美国方面的确有意拒绝为中国军队提供战机，因为中国军队的进攻速度快得离奇，完全超出了他们意料之外。

但哈尔西却反对这么做。

哈尔西的理由很简单：

一，就算菲律宾战场再怎么吃紧，一个中队16架“地狱猫”战机不过是小事一桩，如果说连16架“地狱猫”战机都无法提供，那不说我们的士兵不相信，在战场上四处拍照的战地记者都不相信。更可怕的还是，那些战地记者还拍了许多照片，然后用不了多久，世界各地都会出现大幅报道……“美军空军基地有大量‘地狱猫’战机空置，却不愿意为中国部队提供的一点点增援”。

（注：美海军陆战队一个飞行中队为16架战机）

二，以中国军队现在的形势，他们已经没有回头路了。也就是说，就算美军不为中国军队提供“地狱猫”战机，中国军队只怕也不会选择放弃硫磺岛，因为他们已经抓住了一次很好的机会，而这次机会不会再有第二次了。

那么，如果美军不提供增援的话，其后果就是中国海军有可能被敌人击败，紧接着就是中国军队陷入泥潭。

这无疑会使中国军队元气大伤，从而也会导致一系列的不良后果，比如美军信誉受挫，美军失去一支能与日军硬撼的精锐部队等等。

综上所述，不为中国部队提供增援无疑是个短视同时也是极其愚蠢的行为。

于是，美国军方最终还是同意朝硫磺岛派出一个中队十六架“地狱猫”战机。

然而，第一架在硫磺岛一号机场上降落的却并不是“地狱猫”战机，而是一架B29轰炸机。

正在张弛一边忙着指挥部队登陆一边维修机场时，哈尔西就打了个电话来，说道：“上校，机场是否可以接收飞机了？”

张弛看了看手表，有些不解的问道：“将军，现在离天黑还有两个多小时……”

“我说的不是‘地狱猫’！”哈尔西焦急的打断张弛的话道：“是B29，它刚完成轰炸菲律宾的任务返航，但出了故障而且偏离了航线，需要在硫磺岛紧急降落！”

“我不确定，将军！”张弛回答：“不过我会尽力！”

“嗯！”哈尔西回答：“你们还有……十五分钟！”

“十五分钟？！”

张弛不再说什么了，当即就挂上了电话接着朝粱参谋叫道：“快，马上在机场上整出一条跑道来，有架轰炸机需要紧急迫降！”

“是！”粱参谋应了声。

粱参谋初时还没当一回事，因为现在机场已经维修得差不多了……这也是推土机和挖掘机的效率，当然，也少不了鬼子尸体的作用，它们为工兵提供了很好的填坑材料。

到这时，虽然还没有完全修好，但降落一架轰炸机却问题不大。

但一听说这架轰炸机是B29……这可不是普通的那种两千多公斤的小型轰炸机，而是三万多公斤的大家伙，于是当即就冲着步话机一阵紧张的下达了命令。

其实哈尔西还是把时间估计得长了，或许也是这架B29因为故障需要紧急降落而飞得快了，所以十分钟刚过天空中就出现了B29庞大的身影，接着就在一阵“隆隆”声中降了下来……

张弛没在机场，不知道机场因为这个情况而出现的各种慌乱，但好在这架B29还是有惊无险的降落了下来……这架首次光临硫磺岛机场的轰炸机就提“万能黛娜”号，该机的弹药舱门卡在了开启位置，并且燃油转换阀出现了故障。

当它在一号机场降落时，日军也觉察到了它的存在，立即就组织起了炮火对一号机场展开轰炸。

但中国工兵已经有先见之明，他们冒着炮火将这架翼展达到43米的庞然大物的拖到了日军的炮火死角里。

另一方面，中国军队的炮火也对日军火炮展开了压制。

但实际上，这炮火压制起不了多大的效果……日军的炮火大多都躲在坑道和工事里，即便是知道它的具体位置也很难对其构成威胁。

不过这也不一定，有个事件就是……舰炮对着日军所在的高地实施轰炸，原本以为没什么用只是随便打的，没想到却引起了山体滑坡，把目标那一片区域都给埋了。

当然，这只是很难碰到的小慨率事件，打仗当然不会像守株待兔一样的碰运气。

B29的降落，给中国部队的好处就是，确认了日军的火炮死角的位置，接着这些地方自然就做为“地狱猫”战机停放的地方了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874377"  chaptername="第四百二十一章  B29">加入书签</a>
</div>
