    “呀哈？姓林的，你这是想英雄救美了？”程风玩味地看向林隐。

    任宝莹一个劲地朝林隐摇头，林隐这么一来，程风就会更加怀疑她有外心，那么回去后必然就是一顿更厉害的毒打。

    “不过，你特么弄错人了，她特么是我老婆，不是你老婆！”程风一把推开林隐。

    林隐没有继续用力，否则，程风也不可能挣脱的开。

    就像程风说的，任宝莹是他老婆，他不好插手人家夫妻之间的事情。

    “程风，你既然知道她是你老婆，你还乱来？你可知道这是家暴，是犯法的！”林隐提醒道。

    程风哑然一笑：“姓林的，你特么还以为你是当年那个林家的少爷呢？对我指手画脚？你配吗？”

    “巡天司都没来管我，你特么算老几啊！”

    “滚滚滚！”

    “别耽误老子采购烟草！”

    程风一把推开林隐，粗暴地拉着任宝莹进入批发部。

    任宝莹还回头看两眼林隐。

    “怎么着？见到老情人就迈不动腿了？还有点依依不舍吗？”

    “老公，你说什么呢？我心里只有你一个人，你就别多心了。”

    任宝莹为了自保，只得虚情假意。

    程风冷哼道：“谅你也不敢对老子有二心。”

    “对了，姓林的那小子都跟你说什么了？他来这里干嘛？”

    “好像，好像是来上货出去卖的！”

    “切，我就知道林家到了，姓林的日子不好过，住那么大个庄园，表面是个少爷，实际上呢？连个要饭的都不如！”

    程风一脸鄙夷。

    任宝莹随声附和道：“老公，你说的没错，他怎么能跟你比呢？你现在可是烟草大王！”

    “这家批发部的首席VIP客户！”

    程风被夸得高昂起脑袋，对任宝莹也变得温柔了起来。

    这就是多年来，任宝莹的生存之道，说的全都是违心话，不过就是为了讨好程风罢了。

    程风揉了揉任宝莹的脑袋，朗笑道：“孺子可教也！”

    “姓林的想在药材批发市场批发烟草和药材？做梦吧！”

    “有我在他休想！”

    程风朝地上狠狠啐了一口。

    任宝莹手放在背后，不停地摆着手，示意林隐赶紧离开这里，不然肯定会吃亏的。

    程风这人心胸狭隘，而且心狠手辣。

    他要是发起疯了，真的是什么事儿都能干得出来。

    然而。

    林隐却并没有走，而是与橘子一起脚跟脚，进入到万来财批发部。

    “呦？这不是程老板吗？您来了啊？快里边请。”

    批发部经理王树安谄笑地迎了过来。

    “王经理，今天就不去里面坐了，在外面找个位置就行了。”程风淡淡道。

    “好嘞！”

    王树安立马吩咐店里的伙计，给程风把桌子擦干净了，然后上了一壶上等好茶。

    这些都是只有接待超级VIP才有的待遇！

    王树安亲自给程风倒茶，然后殷勤道：“程老板，这次来又要多少货啊？”

    程风装比道：“当然是越多越好了，你应该知道的，我的买卖现在做的很大，每天消耗的量非常巨大！”

    “对对对对，程老板现在的买卖可是咱们燕城最大的，不过，您放心，您需要多少，我们都能给您供应得上！”王树安脸上挂满了喜色。

    看来他今天又能大赚一笔了。

    这家万来财批发部的老板是药材批发市场总经理毛罗的产业，他只不过是个帮忙管理的小经理，赚提成工资。

    程风可是他们店里的大客户，搞定了程风，那么他这个月就可以大捞一笔。

    “王经理，你想让我在你这里拿货也行，不过呢，你不能把货给他！”

    程风直截了当，连伪装都没有伪装，直接伸手指向了林隐那边。

    王树安还是头一次遇见这种事。

    不过，得罪了程老板，想必也不是什么有来头儿的大人物。

    尤其是那一身低端打扮，就跟要饭的差不多，那也肯定不是大佬。

    “程老板，您放心，这件事就交给我了！”王树安拍着胸脯保证道。

    任宝莹实在看不过去了，劝道：“老公，你没有必要跟姓林的过不去吧，他不过就是个小卖的，拿不了多少货！”

    啪——

    程风拿起茶碗，也不管里面是不是热水，直接泼在任宝莹的脸上，咬着后槽牙道：“怎么着？心疼了啊？”

    任宝莹来不及擦脸上的茶水，连忙跪在地上解释：“老公，你误会了，我就是觉得以您的身份，根本没必要跟一个要饭的一般见识，有失身份！”

    程风冷哼道：“我今天就要跟姓林的这个要饭的一般见识，你特么能怎么着？”

    一脚踹下去！

    任宝莹捂着肚子，连疼都不敢喊出声。

    “你特么给老子闭嘴！”

    “再说一句，老子一巴掌抽死你！”

    程风扬起手，吓唬任宝莹。

    任宝莹浑身一哆嗦，连忙低下了头，不敢再言语。

    林隐啊！

    林隐！

    你说你怎么就不听劝呢？

    我让你离开你就离开呗！

    现在想走都走不了了！

    任宝莹死死地咬着嘴唇，嘴里泛着淡淡的血腥味，也已经浑然不觉了。

    王树安拦住了林隐，冷冷道：“你是干什么的？”

    林隐不答反问道：“你这里是干什么的？”

    王树安冷哼道：“废话！外面的牌子不都写了吗？你不认识字吗？”

    林隐理了理袖口：“你既然知道，那么还问我干嘛？”

    “你？！”王树安嘴角抽搐一下，瞠目瞪着林隐，咬牙冷哼道：“赶快离开这里，我们不欢迎你！”

    林隐诧异道：“怎么？你们开门不是为了做生意吗？”

    “当然是为了做生意。”

    “那为什么不欢迎客人？”

    “少废话，说了不欢迎，就是不欢迎，赶紧走！”

    王树安见林隐有些难缠，也没有耐心了，赶忙招呼几个伙计，过来驱赶林隐。

    那几个伙计纷纷开口劝道。

    “我说你这个人脑袋不好使吗？你自己得罪了谁不知道吗？程老板那是你能得罪的？他一句话，整个药材批发市场都不会把东西卖给你！”

    “是啊，赶紧走吧，别回头给人家惹急眼了，找人把你给打了！”

    王树安朝地上啐了一口：“德行，也不撒泡尿照照自己什么德行？还敢跟程少扎刺，真是不自量力！”

    见此一幕，程风心情大好，翘着二郎腿，端起桌子上的茶水，自顾自地品尝起来。

    “宝莹，你可都看见了？”

    “这就是曾经跟你订过娃娃亲的男人！”

    “现在狗屁都不是！”

    “在老子面前，他就是个臭要饭的！”

    “老子想要弄他，随便张张口就可以了！”

    程风脸上写满了得意。

    王树安跑过来，殷切地讨好道：“程老板说得对，这土鳖就是个垃圾，根本不需要您亲自动手，我们就可以帮您解决掉了！”

    话毕。

    王树安，赶忙催促道：“你们还傻愣着干嘛呢？还不赶快动手，动作快点，把这土鳖给我轰出去！”

    “影响了程老板的心情，你们吃不了兜着走！”

    “我看谁敢？！”

    就在这时。

    门外突然出来一声低沉的冷哼！

    语气夹杂着愠怒！

    令人心头一颤！

    王树安等人寻声望过去，猛然一惊！

    “毛总经理？”

