    至于跟林逸有着直接竞争关系的青云阁新人，本环节排名第二的孟同，积分才不过二十四点，紧随其后的是获得二十三点积分的萧然，和获得二十二点积分的乔宏才，全部都被林逸拉开了一大截。

    　　

    　　    “林师弟，你刚才真把我们给吓死了！”苦逼师兄几人围到林逸边上，开玩笑地抱怨道。

    　　

    　　    说实在的，他们刚才确实在台下揪心揪怕了，不仅是替林逸担忧，同样也是在替他们自己担忧。

    　　

    　　    别忘了，虽然明面上苦逼师兄地位更高，但林逸才是他们一伙的主心骨，如果林逸出现什么问题，就凭他们几个想要对抗孟觉光这些人，根本是不可能的事情，到时候日子可就真难熬了。

    　　

    　　    林逸淡淡一笑道：“呵……早就跟你们说了，我心中有数，不会乱来的。”

    　　

    　　    苦逼师兄几人相视苦笑，刚才这种情况，他们能不担心么？

    　　

    　　    倒是乔宏才嘿嘿笑道：“毕竟是咱们的林逸老大，满分神级表现，根本不在话下啊！这个结果完全在我意料之中，所以我可一点都不担心。”

    　　

    　　    旁边萧然看了他一眼，幽幽补了一句道：“对，你就是刚才说话会发抖而已。”

    　　

    　　    “我靠！我这是脱力好不好，可不是担心林逸老大会出问题！”乔宏才怪叫一声道。

    　　

    　　    林逸几人不由莞尔，除了心里紧张，谁特么会脱力到说话都发抖啊？这家伙真是言不由衷！

    　　

    　　    相比于林逸几人的谈笑风生，徐灵冲和胡云风、孟觉光这些人，此刻的脸色可就非常难看了。

    　　

    　　    别忘了他们刚才可是在众目睽睽之下，一个个大肆嘲讽林逸不自量力的，结果这下倒好，林逸云淡风轻带着神级满分下场，而刚才那些话，自然而然反过来成了一记记犀利的耳光，扇在了他们自己脸上，脸颊生疼，简直疼得刻骨铭心啊！

    　　

    　　    自己打自己脸，打得这么利索狠辣的，真是世所罕见。

    　　

    　　    而就在所有新人围绕着林逸这个神级满分，围绕着各自的考核积分，津津乐道唏嘘感慨的时候，场上本来已经可以完事收工的一众执法堂高手，此刻却是深陷泥潭不可自拔，个个脸上带着难以置信的惊惧之色。

    　　

    　　    这帮蠢货到底还留在上面干什么？因为没脸面对自己所以不敢下来了么？

    　　

    　　    徐灵冲徐大少此时脸色都已经快沉出水来了，在他看来这些人想要对付林逸不过是举手之劳而已，本以为林逸这次就算不死，也至少要丢下半条命，却没想到林逸非但能够全身而退，甚至还拿到了让所有人都目瞪口呆的满分，这让人情何以堪！

    　　

    　　    如果只是在这些新人面前丢脸也就罢了，关键是他刚刚还在上官岚儿面前夸下海口，打包票说要整死林逸替对方出口恶气的，希望借机能够搏取这位小公主的好感，这下倒好，偷鸡不成蚀把米，非但没能获得好感，反而让对方看了一出自己的笑话！

    　　

    　　    堂堂徐大少竟然连林逸这么一个小小新人都对付不了，这笑话，可真是闹大了。

    　　

    　　    殊不知，人家上官岚儿此刻心中正乐着呢，不愧是本小姐的小师弟，果然是发扬了本小姐的厉害！

    　　

    　　    恼羞成怒之下，徐大少的一腔怒火，只能转移到台上这几位执法堂高手身上，如果不是他们办事不力，又岂会让他落入如此尴尬的处境？

    　　

    　　    他不知道的是，台上这几位不是不敢下来面对他，他们这时候压根就是下不来啊！

    　　

    　　    二十倍威压，这已经完全超出了他们所能掌控的极限，整个执法堂威压大阵开始自发全力运转起来，这时候他们的角色已经不再是大阵的掌控者，而是跟刚才这些新人一样，成为了被大阵压迫的受害者！

    　　

    　　    一上来就是二十倍威压，甚至还在不受控制地往上蹿升！

    　　

    　　    噗！一众执法堂高手同时喷出一口老血，这惊悚的一幕着实把场下所有人吓了一跳，就连满腹怒气的徐大少也都不明所以地愣住了。

    　　

    　　    搞什么啊？不就是负责调控一下威压强度而已嘛，用得着把他们自己弄到吐血的地步么，这也太夸张了吧！

    　　

    　　    然而这时候压根就没人能够回答他们的疑问，此时还在台上的这些执法堂高手已经彻底是骑虎难下，超过二十倍强度的威压砸在头顶，这根本就不是他们这个级别的高手能够抵抗的。

    　　

    　　    别说抵抗，就算想站起来逃离现场，他们也都是有心无力，甚至于连多说一句话，精神稍一松懈，都可能导致身受重伤。

    　　

    　　    一个个心中惊骇欲绝，再这样下去，他们可真要死在这全力运转的威压大阵之下的啊！

    　　

    　　    全场唯一一个知道内情的林逸，此刻则丝毫没有同情他们的意思，毕竟这些人刚刚可是想要整死他的，如果不是有鬼东西帮衬，他今天至少也要付出重伤的代价。

    　　

    　　    而现在，该轮到这些人自食恶果了！

    　　

    　　    虽然不知道上面到底发生了什么事，场下徐灵冲和胡云风这些人终究还是意识到不对劲了，但就算他们意识到了也没用，因为除了执法堂内部的高手，他们这些外人根本不可能知道怎么调控威压大阵。

    　　

    　　    如果贸然上去，唯一的下场就是陪着这几个执法堂高手一起送死！

    　　

    　　    眼看着台上几人伤势越来越严重，也许再过一刻就要死于非命的时候，全场所有人突然心中一悸，一股无与伦比的强大气势突然由远及近，朝众人方向掠近。

    　　

    　　    林逸心中一惊，这等强大气势，跟上次在后山殿见到的那三位长老也差不太多了！

    　　

    　　    眨眼之间，一道周身凌厉如剑气的年青男子，蓦然出现在高台之上，超过二十倍的强大威压放在他身上，似乎毫无用处，在他身上看不出任何一丝吃力的迹象。

    　　

    　　    年青男子凌厉的眼神往台下众人扫了一遍，每一个被他眼神扫到的人，包括徐灵冲和胡云风在内，都不自觉战战兢兢如履薄冰，似乎稍有不慎，下一刻就会被他的眼神杀死一样。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

