    ps：书友群168231794，恭候各位！

    ————

    米国，白宫。

    一番斡旋，几个小时后，扎克伯格等人满面笑容地走出了白宫。

    结果简单，他们胜利了。

    米国政府不想放弃Titter，但更在意Facebook。

    扎克伯格说的清楚，Titter这些年没少从事越线行为，对整个行业都造成了极其恶劣的影响。

    甚至曾被几个国内的新兴社交企业，联合起诉。

    此外，他还很是耐心地分析了当下的形式。

    随着凡语的崛起，用不了多久，整个社交领域恐怕都会分成两大阵营。

    一类无视语言障碍，真正的面向全球的新阵营。

    这类阵营不仅展前景好，而且只有一个成员，那便是独一无二的凡语。

    而另一阵营则是当下的传统社交企业，依旧是建立在某一语言基础上的，受众颇有局限性。

    这一阵营的前景黯淡，而且竞争对手颇多，Facebook、Tapchat、mixi等等。

    如此众多的企业，争抢为数不多且愈加黯然的市场，其结果可想而知。

    而凡语却截然相反，一片辉煌的前景，作为唯一的企业，还有技术压制，想不一家独大都难。

    最终的结果，很可能是所有的传统社交企业，都被一家凡语彻底干掉，顶多剩下几个苟延残喘而已。

    因此，唯一的出路，只有依法行事，处理掉Titter，进而瓦解全球社交联盟。

    这样Facebook才能一统传统社交领域，抢夺更多的市场，日后才能与强势崛起的凡语。进行持久性的斗争！

    甚至一旦Facebook或者米国官方技术取得突破，再度越凡语，取而代之都有可能！

    虽然他的话，没有说的如此直白。但意思表述的很是清晰。

    最终，颇有危机意识的米国政府，很是清楚当下的形式，同意了这一要求。

    然而就在扎克伯格和米国政客出了结果后，那个豪华的包房里。王凡和艾琳娜还在僵持着。

    “为什么现在告诉我？”艾琳娜直接坐在地上，抬头看着王凡，认真地问道，丝毫不顾及胸前的旖旎。

    王凡摇摇头：“你逃不逃对我而言没多大意义，整天藏头藏尾提心吊胆的生活，比起寒冷的铁窗，好不到那里去。”

    “你知道我问的不是这个!”艾琳娜说道，语气有些生气。

    王凡哑然，他明白艾琳娜的意思：既然她艾琳娜都主动到这一地步，王凡为何不荒唐过后。再度说出？难道是她艾琳娜魅力不够，还是他王凡无能？

    如果是其他人，如此尤物，良辰美景，孤男寡女，王凡不介意糊涂一晚。

    但是艾琳娜，却让他少了些兴致，特别是想起之前的经历，总有种与蛇共舞的感觉。

    “好死不如赖活着。在外面总是自由些，你若想走。现在去机场还有时间！”王凡摇摇头说道。

    对于艾琳娜这人，他竟然生出一丝同情。为了达到目的，可以付出一切，当真想不通她们人生的意义所在。

    艾琳娜有些失望。突然靠了过来，直接跪在王凡身前，粗暴地解开他的腰带，接着俯下妖娆的身子……

    王凡忍不住咧嘴，但却没有阻挡。这样的情形，这样的尤物。恐怕是个男人都难以抗拒。

    至于原则问题，那算什么东西？

    目前来说，王凡连个女朋友都没有，单身狗一只，再去讲原则，那可真笑死人！

    半小时后，艾琳娜依旧跪在地上，膝盖早已跪的麻，不过这不算什么。性感的红唇，麻木的更加厉害。

    艾琳娜动了动早已麻木的嘴唇，勉强地笑道：“你真厉害，出乎我的意料，可惜，这注定不是美好的一晚。”

    王凡回道：“你也不错。”

    “这次算我欠你一个人情！你不提醒我，我根本跑不掉。他日若有所需要，必还！”艾琳娜依旧妩媚道，只是嘴角的动作有些僵硬，显得不太自然。

    王凡摇摇头，低头示意道：“你已经还了。”

    艾琳娜尴尬一笑，整理好自己的衣服，冲着王凡道：“那有缘再见，我该走了。”

    与冷冰冰的铁窗相比，她这种女人，宁可辗转苟活在世界不起眼的角落。

    “江湖相忘，不如不见。”王凡平淡地说道。

    闻言，艾琳娜的身子为之一滞，微微苦笑：“这样也好……”

    门，开了又关，房间内的芳香也淡了不少。

    王凡站起身，看着窗外还在蔓延的夜色，一时出神，不知道在思索着什么。

    …………

    几个小时后，当很多华夏人还在沉睡时，米国政府再度布一条骇人听闻的信息：

    经过深入调查，凡人论坛的黑色产业链并不是自形成，而是某些企业有预谋的举动。

    为此，米国政府将对相关企业依法进行查处，并对相关负责人依法进行拘留审判……

    因为凡语的存在，颠倒了很多人的生物钟。

    即便依旧深夜的华夏，很多用户仍然在凡语上水着。

    当米国政府布这一信息，第一时间便引起巨大的轰动！

    尽管官方表态很是隐晦，并没有彻底纰漏是哪些企业，哪些人。

    但群众的力量是伟大的，网民、凡语用户中更是不乏高手，甚至私家侦探！

    很快背后的隐情，便被猜了个八八九九，接着一个个义愤填膺的帖子再度呼啸而出：

    原来黑色产业链是有预谋的，原来一切都是栽赃陷害凡人论坛的！

    全球社交联盟枉顾法律，为了打击凡人科技，不惜打造黑色产业链，丝毫不顾及严重的后果。

    微。博的鼻祖Titter，腰斩的不仅是股价、用户，还有道德、良知以及人性！

    黑色产业链、淫。秽视频，全球社交联盟究竟做了多少不为人知的事？

    抵制全球社交联盟，抵制Titter……

    ……

    后半夜的时间，在用户愤慨的讨伐中流失。

    当清晨第一缕阳光射进屋子，当很多华夏用户睁开眼，习惯性地拿出手机登录凡语，接着瞬间惊呆了。

    整个凡语全部蔓延着声讨的信息，那感觉和民国时期的游行一样。

    无数华夏用户，顾不上洗漱，甚至来不及穿衣服，就这样全神贯注地浏览凡语论坛，查看昨夜究竟生了什么，怎么会出现这样群情激奋的“暴动”！

    (未完待续。)