    保镖确切的明白了，他这是被染白给带进坑里去了。

    摇了摇头，凶神恶煞的说道，

    “赶紧跟我们走。”

    染白幽幽出声，“不然呢？”

    剧本里，不都是这么说的吗：赶紧跟我们走，不然，就把你给撕票！

    保镖：“……”

    不然呢？

    嗯，不然怎么办？

    老板的女人，他就算是有十条命也不敢碰啊！

    “不然……不然……”

    嗯，憋了半天，也没说出个所以然。

    染白：她应该是遇到了一个逗比。

    封落：深有此感。

    最后，还是楚言接到通知以最快的速度赶了过来。

    楚言看着笑意吟吟的染白，冰封已久的眼眸，微微暖了暖。

    染白向楚言伸出手，微笑道，

    “不带我回去吗？”

    少年一身白色衬衫已经染上了污泥，看起来十分凌乱狼狈。

    只是那漆黑如墨的眸子，确实摄人心魄。

    楚言看着伸向他面前的纤纤玉手，缓缓出声。

    “好。”

    只是一个普普通通的牵手，却硬生生给人一种很庄严很郑重的样子。

    染白和楚言相携离开，只留下两道背影，看起来和谐温馨无比。

    可是，被扔下的那群保镖确实一脸懵逼，

    我是谁？我在哪？我看到了些什么？

    这套路，不对吧。

    为什么会是这样样子？

    说好的生气呢？说好的吵架呢？

    哪里去了？

    他们怕是看到了一个假的少爷。

    染白面前的楚言，像是收起了所有刺的温顺的猫咪，只要染白轻轻顺毛，就会乖巧无比。

    可是，谁也不会想到，猫咪的外壳下，住着的是一只冷血无情的狼。

    两个人像是相安无事一般，似乎没有任何变化。

    知道，染白第二天早上醒来。

    发现，自己的手腕上，扣着一个制作精美的银色手环。纹路复杂精致，透着一股灵气。

    染白半眯着双眸，白皙的脸颊上梨涡若隐若现。

    染白动了动。

    摘不下来，锁着的。

    “宿主，手环里安置有全球定位系统。”

    染白轻轻的“嗯”了一声，似乎是对面前的一切都不在乎。

    楚言推门而进，看着染白精致的侧颜，绯色的唇瓣轻抿着，轻轻的唤了一声。

    “姐姐。”

    他不会，再给染白第二次逃离的机会了，再也不会了。

    染白微微抬眸，神情淡漠，

    “怎么了？”

    楚言揽住染白的腰肢，贪婪的吸着染白身体散发的淡淡的馨香。

    “没什么。”

    染白含笑不语。

    夜晚，

    染白穿着白色的真丝睡衣，柔顺的墨发自然而然的披散在肩上，神情显得几分慵懒。

    楚言微微敛眸，漆黑如墨的眼眸清泠澄澈。将盘中的糕点递给染白。

    “姐姐，你想吃的。”

    草莓味的千层糕看起来十分精致可口，小巧玲珑，晶莹中透着淡粉色，无声的散发着诱人的香味。

    分数层，每一层夹杂着一层奶油，上面点缀着星星形状的草莓。

    看起来晶莹剔透，粉红悦人。令人垂涎欲滴。

    染白眼睛亮了一下。

    楚言看到染白的神情，绯色的唇瓣微扬，骨节分明的手缓缓拿起一块甜品，修长如手做这个动作形如流水，看起来格外赏心悦目，给人一种画中人的感觉。

    喂给染白。

    染白那双清灵莹润的眼眸晃过一丝幽光，却被纤长卷翘的睫毛遮掩住了。

    入口的草莓千层糕香甜软糯，软嫩柔滑，清爽可口。丝毫不腻，完全的满足了染白的味蕾，令人唇齿留香。

    染白一双水光潋滟的眸子瞬间亮晶晶的，像是氤氲着漫天璀璨繁星，耀眼夺目。

