    回到私人别墅，江曼熙立刻冲进浴室，将一身的晦气洗掉。

    足足两小时，她才从浴室中出来。

    没过多久，手下在房间外敲门：“大小姐。”

    江曼熙正站在房间的阳台上打电话，打算将叶淑然捞出来。

    听到敲门声，随即问：“什么事？”

    “大少爷过来找您了。”

    闻言，江曼熙立刻对着手机道：“我晚点再跟你联系。”说完，挂了电话立刻走到门口将门打开。

    “他在哪？”

    “在楼下等您。”

    江曼熙看了眼楼梯的方向，随即走出房间下了楼。

    看着走下楼梯的江曼熙，江臣笑了笑：“重获自由的感觉如何？”

    江曼熙睨着他：“这滋味你不是很清楚么。”

    江辞要杀他，他躲到商修元那里不能出门，跟她能有多大区别。

    江臣嗤笑一声：“也是。”

    江曼熙走到沙发前坐下，侧目看着他，又问：“你消息倒是挺及时，还敢来这里。”

    她今天刚被放出来，江臣就知道了，看来江家还是有他的眼线。

    他还敢公然来找她，看来是真不怕江辞了。

    江臣端起茶喝了一口，幽幽道：“我有什么不敢的，如今江辞敢把我怎样？”

    “你.......真的接触上千刹盟了？”江曼熙问。

    江臣放下茶杯，笑道：“你这消息也挺灵通啊。”

    “有什么计划吗？你不会让江辞逍遥太久了吧？”

    江臣眸光一凛：“当然不会！只不过，我跟千刹盟刚接触上，暂时还不能利用他们，还要再等等。”

    顿了下，他看向江曼熙，问：“你呢？做好选择了吗？”

    江曼熙美眸微眯，染着森森寒意，咬牙切齿道：“当然。江辞还有那贱人如此羞辱我，我怎么能让他们好过！更何况现在的江家也没有我的一席之地了。”

    “你早该认清楚这一点了，江辞那小混账，除了那个女人，根本没把任何人放在眼里，你当初也不过是被他利用而已，利用完了，你什么都不是。”

    江曼熙看他一眼，抿唇未语。

    江臣又道：“你不会没留什么后路吧？”

    “当然不会。”说着，江曼熙站起来，随后向书房走去。

    片刻后，她手里拿了一份文件出来，递给江臣：“看看吧，会是你想要的东西。”

    江臣接过文件看了一眼，随即笑了：“还算聪明。”

    江曼熙坐下，思虑片刻后又道：“你能不能帮我个忙？”

    “什么？”

    “帮我把我表姐叶淑然弄出来。”

    江臣嗤笑一声：“她可是被商司湛弄进去的。”

    江曼熙脸色顿时变了变，片刻后，沉声道：“所以我才找你帮忙，商修元一定能把她弄出来。”

    江臣看了眼手里的资料，缓缓开口：“好，我跟他说一下。”

    ........

    江氏庄园。

    花园中凉亭中。

    “二少，江曼熙回了自己的私人别墅，江臣过去找他了，看来二人确实已经狼狈为奸了。”

    江辞垂眸看着手机，修长的手指点击着屏幕，淡然道：“知道了。”

    “那我们要做点什么吗？”

    “不用了。”

    手下迟疑了片刻，随即小心翼翼的道：“您是担心千刹盟？”

