    姜林在广市待了半年，对广市是有一定的了解的。

    古玩一条街在湾荔区，对面就是湾荔广场。

    吴老板说鑫金公寓是广市九大诡地之一，湾荔广场，可以说是广市九大诡地之首。

    知道鑫金公寓的或许是老广市人，但广市的绝大多数人，甚至全国各地的数以百万计，千万计的网友，对湾荔广场都有所耳闻。

    大约在三十年前，广市进行旧城区改造，打算在现在湾荔广场的这一带建造大型商厦，写字楼什么的。

    总而言之，经过这次改造之后，湾荔广场这一带，就会成为整个广市的商业中心。

    这个项目定了下来之后，整个工程承包给了一家实力雄厚的建筑公司。

    现在管这种公司叫开发商，但在三十年前，这种包工程的老板被称为包工头。

    通常状况之下，是一个大包工头带着一堆小包工头，去完成整个项目。

    包下了整个项目之后，大包工头就把多个项目分包了下去，分给了一堆小包工头。

    广市这边处在亚热带和热带地区之间，一年四季的平均气温都在二十度以上。

    所以那怕是冬天，湾荔广场的建造工程也如火如荼的展开了。

    任何建筑，都要先打地基，就在一个小包工头带着手下的一帮农民工挖地基的时候，却挖出了一具棺材。

    这具棺材看上去有好几百年了，但却一直没有腐朽，只是整个棺材都被用铁钉钉的死死的。

    广市也算是历史悠久之地，在挖到了棺材之后，这个小包工头暗自窃喜，以为挖到了一个古墓。

    带着这种想法，这个小包工头给他手下的农民工给出了三倍工资，让他们连夜施工，看看是否能挖出陪葬品之类的东西？

    要是能挖出值钱的古物，那他就发大财了！

    就这样，一帮农民工通宵达旦的挖，在这个工地的东南西北，东南，西南，西北，东北八个方位，整整挖出了八具棺材。

    但让小包工头无比失望的是，除了这八具棺材之外，其他的什么东西都没有挖出来。

    而且这八具棺材的底部被浇铸了生铁，想挪动位置要费很大的工夫。

    打开了一具棺材，发现里面除了一具死人的骸骨之外，其他什么都没有之后，小包工头感到很是恼火。

    做生意的人都比较迷信，从工地挖了八具棺材出来，里面什么值钱的东西都没有，这是一件很不吉利的事情。

    而且这八具棺材怎么处理？对小包工头来说也是一个问题。

    连夜挖这八具棺材出来，小包工头已经损失了一笔钱了，把这八具生铁浇铸定的死死的棺材挪开，又要增加小包工头的成本。

    就在这小包工头正为这八具棺材而烦恼之时，一个衣衫褴褛的道士，背着一把铜钱剑，来到了挖出棺材的工地。

    这个道士看上去像个要饭的一样，但他一到工地就口口声声的要找承包这工程的老板。

    小包工头的手下以为这道士是来闹事的，就想把道士赶走。

    但没想到这道士赖着不走，非要找他们老板。

    那时候做包工头的，手下都会有几个帮他解决纠纷麻烦的小混混，见这个道士赖着不走，小包工头以为这道士是来找麻烦的。

    这会儿的小包工头正在心烦，就给他手下的几个混混交代了一声，让他们几个动手把这个道士收拾一顿。

    在小包工头看来，只要狠狠的揍一顿这个道士，他就不会再纠缠了。

    但让小包工头万万没想到的是，别看这个道士衣衫褴褛，邋里邋遢的，他手下的那几个混混，在他面前没一个是一合之敌。

    这道士用了不到一分钟的时间，就把他手下的几个混混打的落花流水，一个个倒在了地上鬼哭狼嚎。

    话语权是由实力来决定的，见道士打倒了他的手下，小包工头就站了出来，说他就是承包了这个工程的老板。

    道士见小包工头站了出来，就明确的告诉他，让他停止了这个工程，不要再动那八具棺材。

    之前他已经打开了一具棺材，现在只需要把棺材重新盖回去，让这个工地恢复原样。

    原本小包工头以为道士是想讹他点钱，他已经做好了给道士一点钱打发他走的准备。

    但让小包工头没想到的是，这个道士竟然让他停了工程。

    这个工程可是他花了巨大的代价包下来的，要是停掉工程，让工地恢复原样，这损失可是他承担不起的。

    更何况这个工程是一个大工程，他一个分包工程的小包工头，那有资格让工程停下来？

    他要是停了工程，他上面的大包工头会在第一时间把工程包给别人。

    考虑到道士的实力不凡，小包工头就把他的难处说了出来。

    这个道士虽然实力强横，但却不是一个不讲道理的人。

    见小包工头说出了他的难处，道士就告诉小包工头，说这件事关系重大，这个工程必须停掉。

    既然小包工头做不了主，就把他上面的大包工头找来，他要和大包工头商量。

    小包工头见道士一脸凝重，觉的很奇怪，就问道士为什么一定要这么做？

    难道那八具棺材，存在什么问题？

    道士见小包工头问起，就给他说起了有关这八具棺材的情况。

    按照道士所说，整个湾荔区是一块龙脉之地，这个地方的风水极好，是注定了会成为这座城市最繁华地带的。

    但小包工头承建的这块地方，却是龙脉之地的八颗龙牙位。

    龙牙是整个龙身上暴戾之气最盛的部位，所以在龙牙位居住的人特别容易受到戾气影响。

    受到戾气影响之人，性格暴戾，脾气暴躁，往往一言不合就要闹个你死我活。

    几百年前，这里居住的人隔三差五的发生流血冲突，一年下来要死伤不少人。

    为了解决这一问题，当地的主事者，找了一名道家高人。

    这名道家高人在弄清楚了这块地方的风水地脉之后，就告诉主事者，他决定布下一个八棺镇邪的风水局，来压制龙牙位的戾气。

    所谓八棺镇邪，就是把八个穷凶极恶的死囚当场斩杀，在尸体入棺之后用铁钉钉死，随后把这八具棺材葬在龙牙之位。

    八棺镇邪风水局的原理，是把恶人之尸葬在龙牙位置，用恶人死后形成的滔天煞气，去克制龙牙所释放的暴戾之气。

    这两种负面气息互相克制，历经五百年之后，就会相互消耗殆尽，让这个地方成为一个真正的风水宝地。

    现在距离五百年，还差一年时间，只要这个工程暂时停下来，一年后再动工，就不会有任何问题。

