    对于天麟的安排已经确认，雪清河向宁风致提出了告辞，约定明天一早再来接天麟之后便离去了。

    见他身影消失于大殿之外，天麟才问道，“宁叔叔，你真的要让我去什么天斗皇家学院吗？”

    “是的，修行不是闭门造车，你一直只和荣荣一起修炼，接触的人太少了这也不好，叔叔还是希望你去多认识一些朋友。”宁风致的确是出于关心天麟，但就是有些好心办坏事了。

    不过也怪不得他，毕竟他又不知道雪清河的真实情况。

    “宁叔叔，我觉得这个雪清河，不是什么好人。”天麟试图做最后的抵抗。

    宁风致闻言，却是眼前一亮，“哦，何以见得？”

    “因为他成为了太子，据我说知，原本天斗帝国的二皇子雄才大略，朝堂之上支持他的人很多，三皇子修行天赋甚佳，尽得武将青睐，如今，此二人忽然暴毙，我怀疑和雪清河脱不了干系。”

    “就因为他成为了太子，小天，没有证据的话可不要乱说。”剑斗罗出言呵斥道，他可不希望天麟因为多嘴而招惹不必要的敌人。

    宁风致却是打断道，“没关系剑叔，让小天说下去，我想听下小天的看法。”

    “好的，宁叔叔，那我继续了，我虽然没有证据，但我一直认为，当发生谋杀案的时候，一般最有嫌疑的，不是第一发现者，也不是看似动机最大者，而是在这次谋杀事件中获利最大的人，就是因为雪清河成了太子，所以我不得不怀疑他。”天麟说出了自己的看法。

    “说得好，说得非常精辟！”宁风致大喜，原本他以为天麟只是个魂师修炼方面的天才，没想到智慧也是不弱，七岁就能看透事物的本质，将来有他辅助自己女儿，他也能放心了。

    “小天啊，我可以告诉你，你的怀疑是对的，清河他必然与两位皇子的暴毙事件脱不了干系，但那又如何，皇家无亲情，为了登上皇位，不顾忌任何手段的才是枭雄。”

    “当年雪夜大帝登上皇位之时，也是经过了一番血的洗礼，其实对于清河的事，不仅你能猜到，很多大臣乃至当今陛下也都能猜到，但只要他够优秀，那么就不会有人把这件事拿出来说。”宁风致这是在侧面提醒自己，身处高位者，需要有贤明的一面，也要有隐藏的不折手段的一面。

    当你贤明的一面比不折手段的一面更为耀眼的时候，世人就会逐渐忽略你的阴险，从而认可你。

    天麟叹了口气，话都说到了这份上，看来自己是没救了，既然如此，那就既来之则安之吧，反正目前千仞雪肯定是不会对自己动手的。

    那他大可和这个表面的雪清河打好关系，反正他在暗敌在明，借助先知先觉的优势，或许他能从雪清河身上，得到很多有利的消息。

    次日清晨，七宝城的城门口，宁风致带着宁荣荣，还有两位斗罗来为天麟送行，这可算是相当有牌面了。

    “剑哥哥，你可要常常回来呀，要是你敢忘了荣荣，我就咬你！”宁荣荣在天麟怀里哭得梨花带雨。

    小女孩就是感性，这又不是生离死别，七宝城距离天斗皇家学院也不远，半天路程就到了，天麟随时可以回来看看的。

    “小天，去了天斗皇家学院后好生修炼，下次回来我会考较你的进度，要是你的七杀剑法或者魂力修炼都没什么进展，那就休怪为师让你感受下七杀领域了！”尘心狠狠的威胁道。

    天麟知道自己这师傅可不是随便说说的，他真做得出来，虽然平时他非常和蔼，但涉及到修炼，可比谁都严格。

    “放心吧，师傅，我不会懈怠的。”天麟立刻承诺道，然后看向四人，“那么师傅，宁叔叔，骨头爷爷，我走了。”

    说完，便随雪清河上了马车，离开了生活一年的七宝城。

    马车上，天麟稍微有些紧张，雪清河笑道，“怎么啦，天麟师弟，你看起来心情不好，是因为离开家的缘故吗？”

    我是因为你好不好，天麟心中这么想，不过表面上却是点了点头。

    雪清河倒也能理解，在他还是千仞雪的时候，也是从小离开了自己的家，来到天斗城这么一个陌生的地方，扮演着一个不是自己的人。

    “没关系，小天弟弟，以后大哥会照顾好你的，不必担心！”不知不觉，雪清河对天麟的称呼都变了，从师弟变为了弟弟。

    因为在雪清河心中，能和自己进行武魂融合的天麟迟早是他的人，年纪又比他小，这可不就是弟弟吗，她早就想过把当姐姐的瘾了。

    什么，你说还有雪崩和雪珂，算了吧，对千仞雪来说，这两人她也是迟早要干掉的，根本没有疼爱的必要。

    “谢谢你，雪大哥！”天麟看似非常真诚的感激道。

    车里这两人，一个腹黑女，一个笑面虎，某种意义上来说，还真是绝配。

    “对了，小天，昨天想必你也感觉到了吧，我和你的武魂好像有感应，我听说过，你的武魂是剑对不对，能不能给我看看？”这时，千仞雪问出了最关心的事，她要确认昨天的感觉是不是真的。

    “好的。”天麟没有犹豫，立刻呼唤出了魔剑。

    顿时，那股奇妙的感觉又出现了，千仞雪眼中闪过喜色，没错，就是这把漂亮的剑，没想到竟然是神级武魂。

    “雪大哥，我的剑可是顶级武魂，能和你的武魂产生感应，这么说，你也拥有顶级武魂了？”天麟假兮兮的问道。

    顶级武魂？

    千仞雪疑惑了一下，努力观察了一下后才发现，天麟这把剑，是隐性的神级武魂，里面似乎还欠缺很多东西，补足之后，神级武魂的威势才会显现。

    “看来小天弟弟并不知道自己拥有神级武魂，这样也好，省的我去解释自己为什么拥有神级武魂了。”千仞雪脑海中瞬间想好了解释的借口。

    “是啊，大哥我也是顶级武魂拥有者，我天斗皇室传承的天鹅武魂在我身上发生了正向变异，拥有了一点神圣属性，所以成为了顶级武魂。”

    “原来是这样啊，雪大哥，我听说武魂能融合的人如果一起修炼，效率会上升，以后有时间我可不可以来皇宫找你？”天麟问道。

    千仞雪闻言大喜，她正愁找不到理由多多接近天麟呢，“当然可以，来，这是我的太子令，拿着这个，你可以随意进出皇宫。”

    天麟欣喜的接过太子令，他当然知道千仞雪的想法，不过这以后谁带偏谁还不知道呢？

