    第328章黑心莲沈千昭（一更）

    声音一声盖过一声。

    那断了琴弦的古筝静放于案桌上，就如苏婕妤此刻的惨淡。

    沈千昭施施然笑，三分无辜，七分无措，“都怪我，好久没弹，技艺生疏，一个不小心，还把苏娘娘的琴给弄坏了。”

    这把琴，她自然认得。

    是苏婕妤刚进宫那会，父皇赐下来。

    在场众人，又岂会不知，方才永乐公主那一曲弹的，哪里是技艺生疏之人弹得出来的，那琴弦，也不过是她刻意而为之。

    为的，就是借这把皇上当初赐下的琴，警告苏婕妤罢了。

    沈千昭之意，台上的永嘉帝又怎么会不知道。

    他目光落在台下女儿的垂下的指尖上，白皙的指尖，可见一抹鲜艳的红色，那是琴弦断时的伤口。

    永嘉帝顿时心中一片凉意。

    他方才，不该被苏婕妤扰了心神。

    再像，也不是她。

    苏婕妤脸色难看，却敛着，她如何不知道沈千昭此举何意，“无碍，一把琴...”

    她话还未说完，台上的永嘉帝却冷着脸开口，“一把琴而已，回头再给苏婕妤赔上一把就是。”

    一把琴而已。

    淑妃脸上挂着得意，是啊，一把琴而已。

    苏婕妤顿时再不出声，她不是傻子，自然清楚，自己今日此举，不仅没有成功，反而招惹了不少的人的敌视。

    到底是错了。

    她不是不知道，如此效仿，失败了会有什么后果。

    可到底心里还是抱有一丝的侥幸，但凡成功，自己在宫中的地位，便不比再像从前那般谨小慎微，低声下气。

    可到底是败了。

    是她错算了先皇后在皇上心中的分量，也漏算了永乐公主。

    坐了回去，案桌上早已经有宫人撤下去凉了的菜，重新上了一桌热腾腾的菜，沈小昭小口小口的吃着。

    一旁的沈千暮拉过她的另外一指手，鲜艳的血绕着指尖滴落，在白皙的肤色的衬托下，更加刺眼。

    沈千暮拿出帕子，缓缓包裹住那指尖，打了个结，沉声道，“胡闹。”

    虽是斥责的话，话中却无半分指责之意。

    他如何不明白，便是自己也一样，岂能容忍那苏婕妤那般堂而皇之想要取代母后的行径。

    只是他身为太子，不能也不该在这样的场合上名目张胆做一些事，会为人所垢病。

    而昭昭却不同。

    他父皇最宠爱的公主，也正是因为是公主，没有很多拘在自己这个太子身上的束缚。

    从小到大，他一直很庆幸，庆幸自己是男儿身，昭昭是女儿身。

    如此，她才能安稳的度过快乐的一生，不必为其他所烦扰。

    自己只需要护她，为她遮出一片凉荫。

    沈千昭看了看自己的手，笑了笑，“哥哥，你这手艺也不怎么样嘛。”

    包的奇奇怪怪的，不过就是一道口子，给包的鼓鼓的，好像自己的手受了什么重伤似的。

    沈千暮抬眸看了一眼沈千昭，“不怎么样也不许拆。”

    沈千昭吐了吐舌头，小口小口的喝汤，心想，这么冷的天，就适合喝热腾腾的汤啊。

    这么一想，她招手示意采秋。

    采秋当下弯下腰，将脑袋凑了过去，听自己啊主子嘀嘀咕咕的吩咐，这才离了场。

    ...

    采秋从御膳房提着装了两道小菜和汤的食盒，匆匆往太医院赶去。

    此时，宋怀正守着昏迷不醒的宋屿。

    最近两天，时不时总是反复发热，离不开人。

    一旁，还有梁太医，在看医书。

    采秋将食盒放下，笑着说道，“今日宫中除夕宴，公主吩咐奴婢带了些吃食过来，宋大人，梁太医，你们快过来尝尝。”

    采秋话落，梁太医第一个放下了手中的医书，走到了桌边坐下，闻到热腾腾的香味，摸了摸胡子，“没想到公主竟有这般心意。”

    这从前，自己每回去给她诊脉，连杯茶水都喝不上。

    时不时还遭嫌弃。

    没想到，如今，倒是能从她那，吃到可口的饭菜，今日的太阳，莫不是从东边下去的？

    梁太医稀奇极了。

    看着桌上的饭菜，宋怀心中一暖，他自然知道，这是小姑娘的心意。

    那边的梁太医已经吃了起来，宋怀却跟着采秋走了出去，低声问道，“公主和三皇子...如何？”

    方才，沈千昭一把就拉着三皇子跑了，像是怕自己与三皇子起了争执。

    今日，到底是大意了，不该由着情绪如此乱来，今后，该多注意些。

    采秋撇了撇嘴，“公主的手被三殿下扯得都红了，公主还哭了，哭得可惨了，方才回去了，弹琴还不小心伤了手指，那血流的，奴婢瞧了都心疼。”

    采秋一个劲的把沈千昭往惨了说。

    心中却明明白白着。

    宋怀眉头紧蹙，薄唇抿着，像是没有没有料到会如此。

    听见小姑娘受伤了，心又“咯噔”的一跳，“现在如何？可回永乐殿了？”

    见宋怀如此反应，采秋这才满意，“已无大碍，只是宴席还未散，怕是要晚些时候才能回去，想来拿些药，奴婢回去了，也好给公主上药。”

    宋怀心里才松了一口气，“你等等。”

    他抬步走回了屋子，同梁太医一说，这才从一旁的一个箱子里一番找，最后拿了两个瓶子走了出来，交给了采秋，“这个是涂瘀伤的膏药，这个是涂伤口的，伤口切记不要碰水。”

    小姑娘虽然自己懂医术，可她一向很少把她自己的身子当回事。

    采秋接过药瓶，笑眯眯，其实哪里有那么严重，不过就是一个小口子罢了，若晚些上药，怕是都得好了。

    但这不是药的问题，而是宋大人关心不关心的问题。

    “奴婢一定好好给公主上药。”

    宋怀点头，目光落在采秋手上的药瓶上。

    若非他今日不能离开，倒是想自己给她上药。

    采秋放低了声音小声道，“那饭菜和汤，可都是公主方才让奴婢偷偷去御膳房拿来的，就是怕宋大人饿着了，宋大人快些进去吃吧。”

    “莫要辜负了公主的一片心意。”

    宋怀原本心里就清楚这一点，可这心里清楚和被挑明了说出来，却是两回事。

    他原本板着的脸不自觉柔和了一些，扯唇笑了笑，“多谢。”

    (本章完)

