    那狂暴的长龙，在三道流光的袭杀下，竟片片崩碎开。足有十余道雷龙散开，方才将那诡异的流光彻底湮灭。

    “轰、轰、轰……”三只巨虎的头顶之上，褐色元气升腾，隐约之间，三座小山峰逐渐显露而出。

    夜笑浑身一阵惊惧，在此之前，只是一座山峰，就令的自己几乎束手无策。最后还是施展了五行封印术，方才将其禁锢起来。

    如今若是三峰齐来，不说夜笑此时体内的力量本就不如之前。就算完好无损，恐怕五行封印术也难以将其全部挡住。要知道，这封印之术可是有承受极限的。

    三个法则小成级别的强者，施展出来的强力攻击，岂是那么容易就可以抵挡的？

    一时间，夜笑一筹莫展。

    “施展千影，进入到独立空间之中。”剑灵感受到外界的情况，赶忙出声提醒夜笑。

    夜笑眉头微微皱起，却是坚定的摇了摇头。如果此时，是自己独自一人作战，夜笑绝不会有半点顾虑，直接闪避开来。那山峰虽强，但是以千影的神秘，至少可保自身无恙。但是，此时在周围，可是还有着鹰族四人，以及凤凝、土寻众人。

    若是失去了自己这个目标，令的这三峰落在这几方。那后果绝对是灾难性的。或者，这三座山峰，袭杀夹击凤梧，甚至足以令凤梧与风子墨的战斗就此结束。

    不管为哪方考虑，此时的夜笑都不能就这样闪避开来。

    突然之间，夜笑脑海中一道光华闪过。他猛然想起了凤梧对自己所说的话。这分身是由法则力量维系的。这样一来，只要能够截断它的力量来源，那不是可将其破掉么？

    夜笑双目光芒闪现，看向云将所在的方向。根本不用多想，其脚下的山岳，正是土之法则的具象显化。如果可以想办法，将它破掉。不仅可以将分身湮灭，甚至足以给它的本体，造成重创。

    巨虎头顶上，三座山峰盘旋着，已经逐渐变得更加凝实。然而就在这种关键的时刻，对面的夜笑，却是陡然间，将双目闭合了起来。夜笑当然不是就此放弃了，而是在静心思索着办法。一个个画面在脑海中盘旋，夜笑眉头微微皱起，他好像已经想到了办法，但是却又抓不到这关键所在。

    不管是鹰族四人，还是凤凝等人，都尽皆暗暗为夜笑担忧起来。甚至，凤凝几人心中已经有了决定。一旦夜笑真的无法应对，那他们就算是就此陨落，也要将这记攻击帮助夜笑挡下来。

    鹰族四人虽然想要上前相助，但是察觉到对面的十名同级高手露出来的气息，却是不得不放弃了这个想法。

    与风子墨对战的凤梧，心中一惊，哪怕是他，如果面临夜笑此时的困境。恐怕也只有用手中的这火羽硬撼了，而夜笑身上，明显没有此级别的至宝，又要如何抵挡？

    凤梧手中的火羽，极速的挥动着，一片片火海甚至涌起火浪。疯狂的逼向风子墨。但是，凤梧的想法又怎能逃过风子墨的心思？他身上金光漫天，双翅猛烈展动，也化出巨虎真身。将全身的实力尽皆发挥出来，将凤梧牢牢缠住。

    一道道目光，尽皆心思各异的聚集在夜笑二人的身上。

    时间流过，那三座褐色山峰，终于凝聚了起来。那沉重的气息，令的其周围的空气，都尽皆扎裂开。

    天空之上风云涌动，三只巨虎脚下，巨大的山脉轰隆隆震响！

    “吼、吼、吼……”三声巨大的咆哮声，依次传出。那三座小巧的山峰，也迎风而涨，分为三个方向，向着夜笑轰然逼了过来。

    凤梧想要出手援助一二，奈何此时风子墨化身庞大的黑虎，哪怕拼着自己受伤，也绝不给凤梧任何机会。凤凝四人，脸上显出急迫之色，不顾一切冲上来。而云将麾下的十名飞天虎一族偏将，不待吩咐，直接分出五人，将凤凝等人缠住。剩下的无人，却是遥遥的与鹰族四人对峙着。

    而此时此刻的夜笑，却是依旧双目微闭，甚至连半点躲闪、抗衡的意思都欠奉。

    “公子小心！”急切中，凤凝也来不及思索是否会打扰到夜笑，直接出声急喝。

    这一声，仿佛真的将闭目中的夜笑，唤醒了过来。

    夜笑闭合的双目，陡然间散出两束光芒，缓缓睁开。他望向凤凝的方向，露出一个自信的笑容。

    看到这一抹轻轻的笑意，不知为何，本来急迫的凤凝，心中陡然涌起了对夜笑的信任。

    “公子一定能够应对下来的！”凤凝暗暗想到，手中弓弦微颤，一道紫色雷光射出，将对方逼退。然后竟直接闪身退下，只不过，一双目光，却是依旧落在夜笑的身上。但是，此时的目光中，却没有了半点急迫与担忧。

    察觉到夜笑有了动作，凤梧等人，吊着的心，也缓缓落下来。但是，夜笑接下来的动作，却是令所有人尽皆大跌眼镜。

    夜笑向前轻轻一指点出，一片晶芒闪烁，却是水玺印，被夜笑激发了出来。

    正注意着夜笑的凤梧，脚下一个颤趔。这水玺，他当然知晓。这是夜笑的手段之一，可以影响甚至施展水属性的攻击。但是，此处火焰蔓延，水属性的力量被大大削弱。就算没有地火，雷玺都不能奏效，难道还能指望这更弱的水玺么？

    水玺盘旋而出，一道水流从中蔓延出来。随后形成一条河流，极速的向着巨虎脚下的山岳奔流而去。

    云将见此，三只巨虎同时发出冷笑。与此同时，虎啸声再度传出，那爆射而来的三座山峰，加速向着夜笑射来。

    水流的奔腾，速度极快，虽然三座山峰率先袭出，但是当三座三峰临到夜笑头顶之上之时。水流已经与巨虎脚下的山岳，碰撞在一起。

    不出云将的预料，这水流虽然不弱。但是其中的法则力量，仅仅是入门级别。想要撼动他脚下山岳，根本就不可能。就算是水滴石穿，总要需要很长时间吧？到那时，恐怕夜笑早已被三座山峰压成飞灰了。

