    五百万，不是小数目。

    陈平心里肯定心动。

    再说，有了这么一大笔钱，他能做很多事情。

    但是，他不是贪财的人，也就帮沈北辰治疗了个把小时而已。

    “沈老，这钱您给的太多了。”

    “您要让我陪着一起去，没问题。”

    陈平这算是答应了，沈北辰很开心。

    “陈医生爽快，那咱们现在就去。”

    车子穿过闹市区，进了城郊结合部的一幢大别墅内。

    别墅的大门口，站着四个身着黑色西装的高个子男人，应该是负责守门的。

    这几个人见到沈北辰后，都恭敬地弯腰打招呼。

    “沈老，您好。”

    “沈老，您请进。”

    大门打开。

    陈平跟着沈北辰、唐北他们，走了进去。

    别墅内，人声鼎沸，拍卖会正在进行。

    这时候，走在前面的沈北辰笑着对陈平介绍道：“陈医生，其实今晚的拍卖会，也不算是正规的拍卖会。”

    “道上有几个比较厉害的土夫子，搞来了宝贝，会在每个月的初五，进行一次内部拍卖。”

    “今天正好是农历六月初五，而且一会儿还有大件出现。”

    沈北辰说着，看了看手表，“离十一点还有五分钟。”

    “陈医生，您一会儿只管跟着我就成，别的啥也不用做。”

    陈平点了点头，“没问题。”

    几个人，刚走进大厅。

    一个穿着豹纹短袖的中年胖子走了过来，见到沈北辰、唐北、沈璐璐三人后，就笑着打招呼起来。

    “沈老，唐哥，璐璐，你们终于来了。”

    “大件拍卖马上要开始了，听说沈老得急病住院了，我还担心您来不了了呢。”

    说话的人叫吕斌，今年五十五岁，在怀县玉石界是出了名的。

    因为，这人赌石特别厉害，基本上是十拿九准。

    “吕叔，我爷爷没啥大病，去医院做个检查而已。”沈璐璐说着，看了看吕斌旁边，又问道，“今儿个这么热闹，四娘没来吗？”

    沈璐璐口中的四娘，是吕斌的女儿吕四娘。

    吕四娘本叫吕英，这小妮子从小英姿飒爽，能文能武，又爱结交。

    有巾帼英雄吕四娘的风范。

    后来，老爸吕斌直接替她改名为吕四娘。

    “小女四娘，正在忙后天赌石大会的事，今晚上来不了了。”

    “不过，后天的赌石大会，还请沈老来坐坐镇。”

    沈北辰笑了笑，“听说四娘的赌石技术了得，简直青出于蓝啊，我自然得去见识见识。”

    两人边说边走，来到大厅中央的主席台边。

    陈平一直跟在沈北辰和唐北身边，一句话都没有说。

    当然，这里的人也不认识陈平，都以为他只是一个打杂的小角色而已。

    时间到了晚上十一点钟。

    主席台上，突然出现了两位身穿中山装的老者。

    其中一位穿着白色中山装的老者，拿着话筒对台下的人喊道：“各位藏友，今晚的重头戏马上开始了。”

    “在开始拍卖之前，我先给大家简单介绍一下。”

    “今天我跟老黑，一共带来三件宝贝。”

    “各位凭本事鉴定，竞价。”

    “价高者得，卖出不退。”

    “首先，有请第一件宝物。”

    老者说着，退到了主席台边。

    两个穿着旗袍的美女，推着一个一米多高的方形玻璃台，走了出来。

    这时候，沈北辰向陈平介绍起来。

    “陈医生，那两个服务员推出来的玻璃柜子是防弹特种玻璃制作，专门放置一些贵重的物品。”

    “刚才在台上说话的那位老者叫白锋，站在他身边的那位是黑锋。”

    “两人都是本地有名的土夫子，他们专门通过各种渠道，搜寻流落在民间的古玩。”

    “据说这次带来的东西，是今年以来最大件的。”

    “一会儿我上台鉴定的时候，陈医生跟我一块儿上去就行。”

    陈北辰害怕被人暗算，让陈平贴身跟着。

    主要是，陈平医术牛逼，他相信由陈平在身边，一方面可以防止小人下毒暗算。

    另一方面，即便自己中毒了，陈平还能帮他快速解毒治疗。

    陈平点了点头，“嗯。”

    台上两位美女把宝物推上来后，台下的人，都睁大眼睛盯着玻璃柜台。

    这时候，穿着黑色中山装的黑锋，走到玻璃柜前，朝大家大声说道：“第一件拍品是一件出自清朝初期的琉璃内画鼻烟壶。”

    “鼻烟壶内，是清代一位有名的书法家，模仿宋代画家李嵩《钱塘观潮图》的画作。”

    “画作色调完美，栩栩如生，乃不可多得的上品佳作。”

    “起拍价格五十万，有请各位藏友，上台鉴别出价。”

    黑锋说完，离主席台最近的一些人，就上台去鉴赏了。

    上去的一些人，仔细看了一会儿后，有的直摇头，有的点了点头，赞美了几声。

    很快，沈北辰、陈平他们四人也一同上去了。

    来到玻璃台边，沈北辰仔细地观察起来。

    看了一会儿后，他连连称赞。

    “这枚琉璃鼻烟壶，造型美观、画工精细，确实是不可多得的上品。”

    “可惜，不知道这个画师为何人。”

    鼻烟壶的价值，不仅在于年代和造型、材质。

    它更大的价值，取决于所做之人，画师是否名家。

    这枚鼻烟壶虽然精美，由于缺少名家打底，市场价格也就在六十万到八十万之间。

    这些，内行点的都知道。

    沈北辰鉴赏完后，沈璐璐和唐北也看了起来。

    两人也是对这枚鼻烟壶，连连夸赞。

    陈平跟在两人身后，就粗看了两眼，本不打算仔细鉴赏。

    但是，唐北却笑着对他说道：“陈医生，既然来了，机会难得。要不，你也仔细鉴赏鉴赏。”

    “好。”

    陈平走到玻璃柜边，仔细盯着里面的鼻烟壶观赏起来。

    突然，他的脑子里冒出了一股信息。

    ‘观景壶，清朝初期王原祁所购上等琉璃，历时三年，内画所制。’

    ‘袖珍临摹李嵩《钱塘观潮图》，并与图中央岩石上留有‘王原祁临摹’五字，乃不可多得的绝品。’

    随后，鼻烟壶内的钱塘观潮图在陈平的眼前放大。

    他清晰地看到，画中间的一块岩石上，用繁体写着‘王原祁临摹’五个字。

    当他的眼神移开那枚鼻烟壶的时候，眼前的巨型画作也消失了。

    陈平心里特别惊讶。

    自从在沈秀茹家洗澡晕倒后，他不仅得到了牛逼的医术，现在竟然还能辨别古玩了。

    此时的他，心跳加快。

    这绝品鼻烟壶，价格绝对不菲。

    随后，他们四个人下了主席台，站在台下等候其他人鉴赏。

    又过了十几分钟，所有人都鉴赏完毕。

    黑锋走到前台，大声说道：“各位藏友，大家都鉴赏完毕了吧，现在拍卖开始，五十万起价。”

    黑锋喊完后，台下的人，没有一个回应的。

    这鼻烟壶虽然精美，大家都觉得不值五十万。

    毕竟五十万的鼻烟壶，属于上品的范围了。

    等了一会儿后，沈北辰对孙女使了个眼色。

    沈璐璐突然举起手来，黑锋看到后，脸上露出了一股捉摸不透的笑容。

    随后，他就喊道：“沈老出价五十万，有没有谁再出价的？”

    黑锋喊完，人群中没有回应。

    大家都以为，这枚鼻烟壶被沈北辰拍得时。

    突然，人群中出现了一个年轻男子的声音。

    “我出六十万。”

    大家朝喊话的男子看去，男子上身穿着一件白色的T恤，下面一条牛仔裤。

    留着寸头，个子中等，但身材魁梧。

    站在陈平身边的唐北，小声说道：“陈医生，那人就是许明浩，许元英的侄子。”

    “在怀县的古玩圈子小有名气，是个有名的花花公子。”

    许明浩出价后，沈璐璐和沈北辰议论起来。

    “爷爷，那家伙脑子有病吧，那枚鼻烟壶如果是真品，也就属于鼻烟壶中的上品，市场价格不超过八十万。”

    “他六十万拍下来，最多赚个二十万，有必要跟咱们挣吗？”

    沈北辰却笑了笑，“咱们出七十万。”

    沈璐璐无奈地举起来手，“七十万。”

    “我出八十万。”

    许明浩又一次举起了手。

    这下，沈璐璐都快被气疯了。

    “这家伙神经病啊，出八十万，他怎么赚钱？”

    沈北辰笑了笑：“看来，许家跟咱们扛上了。就算不赚钱，也得从我们手里抢到这枚鼻烟壶。”

    如果沈北辰继续叫价，那绝对是做亏本生意，他刚要放弃的时候。

    陈平突然问道：“沈老，一枚绝品鼻烟壶，价值多少钱？”

    “陈医生，您对鼻烟壶也有研究呀？”

    “以前听我奶奶说过，鼻烟壶分为好几个级别，就是不太懂怎么个分法。”

    其实，他根本就不懂。

    根据刚才脑子里冒出来的信息，他推断鼻烟壶是按照品质和级别分类的。

    所以就找了这么个借口，请教沈北辰。

    沈北辰笑了笑，说道：“在咱们这行，鼻烟壶分为五个等级。”

    “分别为下、中、上、孤、绝。”

    “下品和中品价值不高，上品的价值比较高，大致在二十万到一百万之间。”

    “孤品是非常稀少的，价值在一百万到五百万之间。”

    “而绝品又称为绝世珍品，自然价值不菲，就算最差的也要超过五百万。”

    沈北辰介绍完后，陈平心里有了底。

    台上那枚鼻烟壶，是绝品。

    最少价值五百万以上，或者更高。

    他想了想，对沈北辰说道：“沈老，我觉得您应该把那枚鼻烟壶拍下来。”

    陈平没有说原因，因为周围人比较多，现在第一场拍卖还没结束。

    万一被别人听到了，捡漏的成本要大大的增加。

    “陈医生，您治病在行。但是，鉴别古玩，您是外行。”

    “那家伙都已经叫价八十万了，您让我爷爷拍下来，咱们岂不是明摆着要亏本吗？”

    他们这些收藏、倒卖古玩的人。

    最忌讳的就是做亏本生意。

    再说，要是沈北辰高价拍下来这枚鼻烟壶，但是它市场价值并没有这么高。

    那说明沈北辰看走了眼。

    这对他在行业内的声誉，有很大的影响。

    所以，沈璐璐极力的反对。

    沈北辰心里也有点犹豫，这时候，唐北说道：“辰哥，我相信陈医生的眼光，拍下这枚鼻烟壶，准没错。”

    沈北辰想了想后，慢慢举起了手。

    “一百万！”

    这时候，现场一片安静，没有人再叫价了。

    过了几秒钟，黑锋举起木锤，开始喊话。

    “一百万一次。”

    “一百万两次。”

    “一百万三次。”

    “咚——”

    “成交。”

    “恭喜沈老，拍得这枚鼻烟壶。”

    第一件拍品拍卖结束了。

    这时候，许明浩带着两个随从，走了过来。

    “沈老，您这一生病都成老糊涂了吧？”

    “明知道亏本，还要跟我抢。”

    “行，我们年轻人敬老爱幼，让你一码。”

    “哈哈，哈哈哈——”

    这家伙贬低了一番沈北辰后，又大笑起来。

    沈璐璐气得不行，当场发飙了。

    “许明浩，你这个神经病，说话放尊重点。”

    “信不信老娘找人收拾你？”

    许明浩突然看向沈璐璐，非但没有生气，反而还笑了出来。

    “这不是咱们璐璐大小姐嘛。”

    “脾气还这么爆啊，不过我喜欢。”

    “璐璐大小姐长得这么漂亮，身材又丰满，不知道以后会不会便宜我这个神经病呢。”

    “哈哈，哈哈哈——”

    “真是个不要脸的流氓、无赖。”沈璐璐都快气爆了。

    骂完，还要上去打许明浩，被唐北拉住了。

    “璐璐，别跟这种人一般见识。”

    沈璐璐这才沉下气来，没有再冲动。

    “沈璐璐，总有一天你们沈家会玩完。”

    “到时候，你会像狗一样，求着老子上床睡你。”

    “哈哈哈——”

    “兄弟们，咱们走。”

    许明浩像色魔一样，看了一眼沈璐璐后，就带着两个手下走了。

    刚才，陈平一句话没说。

    他一直盯着许明浩看，发现这小子身体内充满邪气。

    而且，他脑子里出现了一股可怕的信息。

    ‘许明浩，九阴邪功初级，古毒初级。’

    ‘此人能下毒于无形，避而远之。’

    之后的两件古玩，很明显都为赝品，所以都流拍了。

    拍卖会结束。

    沈北辰付了一百万，取走了那枚鼻烟壶。

    当所有参加人员都离开别墅后，大厅内传来了几个人的大笑声。

    “哈哈——”

    “哈哈哈——”

    “沈北辰真是个傻逼，花一百万拍了那鼻烟壶。”

    “他要是知道是我手下，花五千块从白狼那边买来的，肯定得气死。”

    “是啊，今儿个多亏了许少，要不是把价格抬到了八十万，那傻逼也不会出一百万拍下来了。”

    “这沈北辰，还真是年龄大了，老糊涂了。”

    “可惜，最后两件，被他们看出了破绽。”

    许明浩听着白锋、黑锋讨论沈北辰花一百万，买下个假鼻烟壶的事。

    他玩味地笑了笑。

    “老家伙早就不行了，不过他孙女确是个绝品。”

    “总有一天，老子会把她搞到手。”

    说着，他又想到了刚才看到陈平的一幕，心里有点不安。

    “你们有没有发现，站在老家伙身边的那年轻人？”

    两人摇了摇头。

    “我总觉得这小子不简单，不知道什么来路。”

    【作者有话说】

    各位书友，后面情节会越来越精彩，大家拭目以待。

