    “大家不必担忧，毕竟他也不是我们的敌人，也不是非要和他们战斗。”

    “而且宇智波的实力，远不止大家所想的那些，只要达到宇智波斑的实力，便可以在这个世界占据一方，成为一个强大的势力了。”

    宇智波玉玄稍微安慰一下子。

    但是这是事实，他们不接受也不行。

    听到宇智波玉玄的话，不少人才松了口气。

    刚才许多人脸色绷紧，有种随时都要开打的样子。

    “当然，这个世界政府的势力，不可能个个都和海军一样。”

    “陆军和空军的力量，就无法和海军相媲美，影级实力应该都没有，谍报组织的话，应该有，但是这个组织太过机密，无法了解。”

    “世界政府就是这个世界最强的势力，大家明白这一点就可以了。”

    宇智波玉玄继续说道。

    当听到空军陆军的实力，和海军没法比的时候，众人才松了口气。

    他们真是怕这个世界，到处都是影级实力，宇智波一族怎么存活啊！

    “接下来说明的势力，是和世界政府作对的势力，名为革命军。”

    “这个势力的首领实力，能够和海军最强的交手，但是剩下的就无法和海军为敌，算是一股比较强的势力。”

    “然后是第三个，能够和海军抗衡的势力，海贼！”

    “海贼是混乱实力，并不是一个统一的势力。”

    “但是这样的海贼，能够和海军所抗衡，是因为海贼中有名为四皇的存在，海上的四名皇者！”

    “分别是BIG·MOM海贼团，红发海贼团，百兽海贼团，还有白胡子海贼团！”

    “其中白胡子海贼团的船长·爱德华纽盖特，是世界上公认最强的男人！”

    “其他三个四皇海贼团的船长，实力也是能够匹敌大将甚至是元帅的存在。”

    “还有名为七武海，是世界政府用来对抗四皇所招揽的海贼势力，但是真实力量加起来最多能够匹敌一个四皇海贼团...”

    “........”

    宇智波玉玄继续说明道。

    下面那些人听的都很认真，对于这陌生的世界，十分的好奇，同时也带着惊叹，没想到这个世界居然还有这么多厉害的人物。

    “接下来要讲的，很重要，是这个世界人们战斗所使用的能力。”

    “我用幻灯...幻术的方式，具体告诉大家情况，光靠说明比较复杂。”

    宇智波玉玄差点说出幻灯片来。

    “大家不要抵抗，我一次最多能对百人使用幻术，接受信息完毕的，将这个信息再传给其他的族人。”

    宇智波玉玄这边开口说道。

    众人连忙点头，一些为了看的更清楚开启写轮眼的，也连忙将写轮眼给关闭。

    “幻术·写轮眼！”

    宇智波玉玄，直接对最前面一排的人使用幻术传递信息，查克拉大量消耗，脸色快速变得苍白。

    实力最强的宇智波富岳，止水，鼬，还有几个小队长率先醒了过来，脸上浮现震惊的神色。

    接着其他接收完幻术的人，也是如此。

    “快点，对我使用幻术。”

    “不要傻站着，我还不知道啊！”

    “失火，你在干什么！”

    后面不少人直接开始催促道。

    前面接收完幻术的人，这才开始传递信息。

    止水和鼬两人最卖力。

    大约十分钟后，数百人都接受完了信息，脸色各异。

    “海军的六式，对我们来说可以应付，包括剑术等，在写轮眼的观察下，只要身体能够反应过来，都可以尝试应对。”

    “但是恶魔果实的能力，是这个世界与忍界最大的不同，除了五种遁术这种自然系果实之外，还有十分特殊，和血继限界一般的能力，比如说超人系和动物系。”

    “动物系属于增强体质方面，少部分幻兽种拥有特殊能力，而超人系是最麻烦的，因为判断能力比较复杂。”

    “但是这些敌人面对我们也是同样的状况，忍者的战斗方式各种各样，他们想要摸清我们能力之前，快速解决掉我们，也不是一件容易的事情。”

    “所以，碰到恶魔果实能力者的时候，要不然就是一击必杀，用忍者的方式，最快的速度将对方击杀。”

    “要不然就一击不中，直接远遁，不要和他们浪费时间，大部分逃遁到海里，他们就毫无办法了，百分之九十九的恶魔果实能力者，是无法克服海水和海楼石这两种缺点的。”

    宇智波玉玄这边，开口说明道。

    这些情报虽然刚才幻术里有，但是宇智波玉玄怕这些人被恶魔果实的能力给镇住了，没去想这些事情。

    毕竟到处都有可能碰上血继限界的忍者，这是最棘手的地方。

    “而且大家不必灰心，因为这个世界的宇智波，只是刚刚开始而已，我们一样也可以获得这样的力量。”

    “武装色霸气，就是这个世界用来应付恶魔果实能力者的方式！“

    “对了，这个世界的人，对他们使用幻术是无效的，因为他们体内没有查克拉，想要干扰他们的话，只能使用精神力，这方面族里会优先开发。”

    “还有，从现在开始，族里的忍术不再功勋限制，只要实力达到，就可以修行。”

    宇智波玉玄这边最后说道。

    给与大家一些信心，而且说的也是实话。

    只要能够学会霸气，对付起恶魔果实能力者，就不会有那么麻烦。

    除非是真正实力上的差别。

    按照这个世界实力划分，中将实力之下的强者，虽然身体素质很强，但是被砍中脖子，一样能杀死。

    “明天，组织八十名人手出海。”

    “主要做的任务是，获得资金，购买物资，翻译文字，同时还有获得情报等等。”

    “想要参加的，向你们的队长报名，今天晚上会选拔出人手，明天中午出发。”

    宇智波玉玄补充一句。

    下面不少人都动心了，毕竟以往被圈养在木叶内，许多人有所想法，根本无法实现。

    但是现在，有这种变强的机会，他们自然不想错过。

    越早接触新的世界，肯定也是实力变强最快的那一批人！

