        姜蕊饶有兴致地看了王一凡一眼，深邃的眸子仿佛能瞧透他的心思，她随即笑眯眯地拿起放在一边的一串钥匙，冲着王一凡轻轻地晃了晃，道：“我送你去银嘉的高铁站吧，那边去沪市应该要更快一些！”

    钥匙串上挂着的那个毛绒绒的灰色挂饰很好看也很漂亮，让人忍不住想要把玩一番，在王一凡眼里，无疑比那个车钥匙上的mini标志要可爱多了。

    王一凡心里头百转千回，言不由衷地说道：“这怎么好意思麻烦你呢！”

    “没事儿，我正巧也是要去趟银嘉，顺路的，我们一路上还可以继续交流了解一下！”

    姜蕊没有给王一凡多少回绝的余地，揣上车钥匙，就从高脚椅上轻轻地跃了下来，带着几分轻盈的味道，仿佛在昭示着她此刻的心情，让王一凡的心情也随之飞扬起来。

    王一凡原本只是以为姜蕊只是单纯地客套，毕竟要不是亲近一些的关系，一般的女生是不会让陌生男人上她们的车的，车里是相对私密的空间，只是，稀里糊涂地跟着姜蕊来到所在商城的地下停车场，等姜蕊按下车钥匙的按钮，不远处那台可爱小巧的宝马mini叫了两声，他才堪堪回过味来。

    “真送啊？”

    王一凡愣愣地问了一句，这个时候就露出他本质上是个情场菜鸟的马脚了。

    这姜蕊到底是什么样一个风格或者是套路？

    跟他以前相过亲的对象的行事风格完全不同的么？

    姜蕊见王一凡将鼓鼓的背包抱在胸前，觉得有点好笑，不由地出声调侃道：“怎么？还怕我吃了你不成？”

    王一凡干笑了几声，“没有，就是觉得有点不好意思，不用特地送我的，太浪费你时间了，而且还是因为我迟到了的关系，我其实自己坐车就好了！”

    姜蕊拉开驾驶位的车门，转头看王一凡，“都说就是顺道的事了，去的路上我们还可以聊聊天，难道你不希望对我有更多的了解？”

    姜蕊俏脸上流露出来的几分疑惑，迅速让王一凡打消了心头的一点点迟疑，不禁点了点头，笑道：“那我就不跟你客气了，真是麻烦你了！”

    “这就对了嘛，男人嘛，要果断干脆一点！”姜蕊似乎很满意，她与之前在星巴克的知性有了几分不同，多了几分率直和随行，讲话的时候嘴角轻扬，有一种潇洒的味道。

    王一凡还待说什么，她已经一弯腰就钻进了车子里面。

    王一凡赶忙走过去打开副驾驶的车门，正好看到姜蕊正把副驾驶位子上的一个巨大的毛熊玩具往后座上扔，白皙的脸上有两朵淡淡的红云。

    “我干爸送的礼物，一直都放在车里，我挺喜欢的！”

    王一凡钻进去一半的身子顿时一滞，心里头听到“干爸”这个词就是凉了半截，但还是装着仿若未觉的样子坐了进去。

    姜蕊似乎还是发现了他这一个小小的停顿，用一种带着几分埋怨的语气，说道：“干爸可是正儿八经的干爸，是我小表舅，你可别多想啊！那会儿我小的时候，可还没有干爸干爹这些个引申词了！”

    王一凡发现姜蕊委实是落落大方，反倒是他自己思想太过龌龊了！

    你这个猥琐的老大叔！

    王一凡在心里骂了他自己一句，为刚才的那一瞬间的迟疑而汗颜，想着要是姜蕊真有所谓的“干爸”，那也不至于光明正大、心安理得地说出来。

    他只好干笑着转过脸，诚恳地道：“条件反射，纯属条件反射！”

    “算了，算了，社会大环境如此，我也碰到过好几次了，所以先给你说明一下，免得你有什么误会！”姜蕊发动车子，将额前的秀发撩到一边，看了后视镜一眼。

    mini车子的副驾驶空间并不大，王一凡坐在里面颇有些缩手缩脚的意思，不过，皮质沙发很软，整个人嵌在里面，也不至于太过难受，更可贵的是，主驾驶和副驾驶之间就隔着大概一个手的距离，眼角的余光能看到姜蕊精致的耳垂，那几缕散在外面的调皮的秀发，还有那白皙和修长的脖颈，宛如艺术品一般。

    王一凡能清晰地感受到她身上的气息，伴随着他砰砰砰开始加速的心跳。

    他基本的判断力还是有的，撇开刚刚所谓干爸的小插曲，他现在满脑子都在揣摩着姜蕊此刻的想法。

    如果对方没看上他的话，大多数情况下，会拒绝跟他进一步地接触，更别说耗时耗力地开车送他去坐高铁了。

    但这样一个漂亮又高挑，性格看起来也十分不错的女孩子，无论在哪里，都必然有一大堆的追求者，本身出现在相亲的队伍里就已经很出人意料了，竟然还能看得上他，至少从现在的表现来看，是不讨厌他的！

    这就有点太过匪夷所思了吧？

    倒不是王一凡妄自菲薄，将自己埋汰得一文不值，他当然也喜欢那种肤白貌美大长腿的姑娘，但他自己个有几斤几两还是很清楚的，这样的女孩子要是能成为他的女朋友，那绝对值得他去给月老面前上柱香，磕个头。

    要么就是他自作多情，这姑娘纯粹就是个心地极好又落落大方的，跟他接触过的大多数女性都有所不同。

    王一凡有点迷糊。

    Mini车里面的装饰与姜蕊本身的穿衣风格和表现出来的性格都有很大的出入，除了那个灰色的大熊特别显眼之外，王一凡面前副驾驶中控上一溜的葫芦娃七个娃的手办也差点亮瞎了他的眼。

    姜蕊见王一凡盯着这些手办看，颇有些不好意思地说道：“刚买车的时候，就一直想着给中控上放点什么东西，后来就在淘宝上搜，可是搜来搜去吧，还是觉得葫芦娃们最可爱，忍不住就下单了，现在看着，是不是有点奇怪，跟车子有点不搭？”

    她一边注意着来来往往的车辆，一边用眼睛的余光看着王一凡。

    王一凡笑了起来，夸道：“那倒没有，我觉得比那些小黄人什么的还是要更加可爱一些的，更贴合我们的童年！”

    “我没事的时候，比较喜欢看动漫，比如说海贼王啊，火影忍者什么的，前不久还把葫芦娃给翻出来看了几遍，就是买了这些娃娃们之后突然燃起的热情……”

    她说着说着，噗嗤一声自己也笑了出来，仿佛是在嘲笑她自己的幼稚。

    王一凡不禁莞尔，发现姜蕊似乎并不如他想象之中的那么高不可攀。

    mini车里弥漫一股淡淡的香味，跟姜蕊身上的气味很像，混合着皮质沙发的味道，王一凡判断，应该是才不久的新车，不过，姜蕊开车很稳，起步刹车都不急不躁，在这一点上，也多少能凸显出她的一些性格。

    “我也蛮喜欢漫画的，海贼王的话，我从高三毕业之后就开始追了，到现在可是一集也没有落下！”王一凡着实没想到看起来感性又带着几分冷冽气质的姜蕊跟他有一样的喜好，不由得是又惊又喜，总算是找到一点共同语言了，“我最喜欢司法岛那一段，很热血也很感人！”

    一聊到海贼王，姜蕊的话也不禁多了起来，“看到那一段我都哭了，这么大年纪了，我真没有想到看部动漫我会哭，真是丢人死了！”

    “这有什么，我一个三十多了的大龄青年，也不一样天天巴巴地守着追剧，哈哈，说起来，我上个礼拜的那一集动画还没看了，哎，你看漫画书了吗？”王一凡问。

    “那倒没有，我还是更喜欢看动画一点，漫画吧，总觉得少了一点什么！”

    “现在海贼王也跟之前的火影一个毛病了，开始不停地有回忆，动不动就好几集忆往昔，听说是动画快追上漫画的进度了才这样的，原本之前的海贼可是很少有回忆的啊！”王一凡禁不住埋怨起来，想来这是大部分追海贼漫画的人共同的心声。

    “看看回忆其实也蛮好的呀！”

    姜蕊笑道，似乎是个特例。

    王一凡无疑是很不认同这一点，但那么回味一想，现在的情况可不是跟同好者在聊什么剧情，而是跟相亲对象在找一个共同话题，可不能本末倒置，不然可真的就是一个纯正的铁憨憨了。

    “对，也是哦，有时候战斗太激烈了，掺杂一点回忆也可以缓解一下紧张的情绪……”

    王一凡，你这个没原则没底线的家伙！

    一个声音在心里头突然响了起来。

    滚，你懂什么，他这个老家伙都已经三十多了，再不结婚就彻底成老光棍了！好不容易相到这么一个肤白貌美大长腿的姑娘，可不能轻易就错过了，为了未来的幸福，是完全可以允许他稍微违背一下原则的！

    另一个声音如是道。

    很快，两种声音就产生了激烈的交锋，闹得王一凡脑瓜子都嗡嗡嗡的。

    