    崔晴柔不但被怒火烧的失去理智，阴沉着脸看向沐晨就像是要把她吃了似的。且还动起了手来，抬起手来，一个巴掌就落了下来。

    沐晨看着眼前的巴掌落下，她的动作虽快，又来的突然，但沐晨上世就练过跆拳道，且段数不低，锻炼过程中要求的不但要反应要快，要及时，而且动作要狠，要准。是故这一把掌她看的仔细，以她的动作，若是想要躲开，是可以轻轻松松的躲开来。

    但为何要躲？她偏偏不躲不闪，就等着崔晴柔的巴掌落下来。

    ‘啪’的一声，沐晨脸上就多了一道红肿的巴掌印。

    “二太太为何打我？”沐晨眼里迅速的噙起了泪水来，但偏偏倔强的不让它落下来。面上又多委屈，心里就有多不爽，暗暗想着：这一把掌我先记着，以后再让你慢慢还。

    一个巴掌打后，心里的气也出了一些出来，崔晴柔样子也不再是一副狰狞的面孔，冷冷的说道：“我为长，他为小，说话毫无尊卑，当真是没有教养？”

    不但说了沐晨没有教养，还又牵扯起了郑氏来，道：“你娘难道没教过你如何与长者说话？这就是你读圣贤书出来的样子？果真是乡野出生，一点规矩都没有。”

    “对不起，我是乡野来的，不懂这侯门大宅的规矩，我这就走，再不来打扰了二太太。”沐晨说完便转头往来时的大厅走去，走时还不忘拉着妞妞。

    妞妞似乎被崔晴柔给吓着了，转身就哭了出来，“娘，娘。”的大声喊了出来。

    沐晨蹲下身子抱着妞妞安慰着她：“妞妞别哭，哥哥带你去找娘。”虽然安慰着妞妞，可她的脸上也还挂着两行泪水。

    两人抱在一起哭着，沐晨是存了心的，说是安慰，可他泪水也不停的往下掉着，妞妞本来就在哭，这会见着了沐晨也在一旁，哭的就更大声了起来。

    一个是隐忍着掉泪，看的人莫名的心痛，另一个则是用着劲大声的哭着，听得人也是着急不已，生怕她哭岔气伤着自己了。

    一丫鬟们忙急着上前抱起了妞妞来，对着沐晨也说道：“实在对不住公子了，还请公子跟随奴婢到前厅去。”

    说完又匡着怀里抱着的妞妞说道：“妞妞不哭，我们这就去找你娘亲。”

    妞妞被抱了起来，她也不好再装下去了，沐晨就着袖子抹了一下泪道：“我这就随姐姐过去。”

    “太太，怎么办？夫人本就不喜我们，这下怕是更不喜了。”崔晴柔身边的丫鬟说道。

    崔晴柔显然也急了起来，暗恨自己怎么就管不住自己。只是若她能多在自己身上找下原因，也就不会有今日这般事情发生了，可既已发生，她也只有想法子出来，给自己铺一条可走的路，也免得一会人来了就更加的被动。

    心里想着一会要说些什么？想着一会要怎么给崔氏解释时，心里都还忍不住要怪沐晨，暗道他们实在是可恶，就是因为他们兄弟几人，表哥才疏远了她的，现在又来了家里，一来就让姑姑把自己撇下一边。明明只是一个小孩，姑姑却亲自去迎接，不但她去接了，还把大嫂也带去了，既然都带了大嫂，可为什么她不带自己？就算自己不想去，也不会去，可她不喊自己，就把自己撇在一边，这样也太偏心了，这些都怪沐晨，若不是他今天就不会发生这些事情。

    “都是他看不起咱们女子，嘲笑女子，所以我才要教训他，让他知道她娘也是女子，若没有咱们这些女子，又何来的他？”崔晴柔现在倒是转过来弯了，知道一会该怎么说了，想通了事情后也就不用再着急了，只站在桥上等着人来找他。

    崔氏在丫鬟急匆匆的跑到了前厅，失礼的冲到了大厅对着崔氏喊道：“夫人，不好了，杨公子和小姐在荷塘边被二太太给打了。”

    “什么？”崔氏不敢相信两人被打了，晨晨他们远道而来，现在屁股都还没坐热，就被人给打了，身的气势一下涨到了最高点，站起身来就说道：“怎么回事？”

    报信的丫鬟看着生气的夫人，脸上一红又急切的说道：“小姐和杨公子在桥上玩，二太太就走过来了，说了一些不好听的话，后来就动手了。”

    崔氏也知道这会不好再深究对错，对着沐安抱歉的说道：“安哥儿，你先别着急，先随我去看看晨晨。”

    沐安忍着心中的怒气，道：“好。”

    一行人急匆匆的往花园走去，正好看见了沐晨和妞妞抱在一起哭的，就在丫鬟抱起了妞妞的时候，刘氏也冲到了几人身边，一把抱过了妞妞，问道：“妞妞，娘来了。”

    刘氏冲到几人身边抱起了妞妞的时候，沐安和楚钰也几步走到了沐晨身边，沐安蹲下身子看着晨晨脸上清晰明了的手掌印，心痛不已。手掌轻轻的敷在沐晨的脸上，语气尽量的放平道：“别怕，大哥来了。”

    “大哥。”沐晨看着沐安的时候，本来是没有丝毫委屈的，可看着他担心着急的样子，心里的委屈一下就涌上了心头，委屈巴巴的喊上了一声就又落起了泪来。

    沐安轻轻给沐晨拭去脸上的泪水，转头对着楚钰道：“看着晨晨。”

    随后起身对着崔氏道：“还请婶婶容我上前向二太太问个明白。”

    崔氏岂有不答应的，道：“安哥儿放心，我肯定不会让晨晨被人白白欺负了的。”

    沐安听她这样说，便接道：“便有劳婶婶了。”

    崔氏对着身旁的丫鬟婆子们喊道：“去把二太太带过来。”

    身旁的丫鬟婆子领命后应道：“是。”

    随后几人便走到崔晴柔身边，走近后说道：“夫人有话要问，二太太请。”

    眼见着大家都来了，崔晴柔也知道今日这事不给个说法，是不会善了的，也不用他们催，走向崔氏一行人，“晴柔见过母亲，见过大嫂。”

    崔氏两眼凌冽的看向崔晴柔，道：“为何动手？”

    崔晴柔把先前对丫鬟说的话，原话不动的对着崔氏说了出来，说完还看向沐晨，道：“杨小公子可承认？”

    沐晨两眼泛红的看向崔晴柔，道：“恕我不动二太太的意思，我与妞妞在桥上玩的时候二太太走来，我便向二太太问好，之后二太太问我们怎么来了？我也回答了二太太因为会试便来了京里，顺道来给婶婶问个安……”两人总共对话也就那么几句，沐晨原原本本把两人的对话都说了出来后再转头看向陪着她和妞妞一起的丫鬟道：“这位姐姐，我可有添盐加醋，乱说一通冤枉二太太？”

    丫鬟转头看向崔氏，肯定的说道：“夫人，杨公子句句属实，没有半句假话。”

    崔氏正要发作的时候，沐安这时说话了，道：“婶婶，这事虽是晨晨不该说二太太不懂科举，是她人小不懂得退让，我这就带她回去反省。”

    说完对着沐晨道：“回去把礼记抄十遍。”

    “是，大哥。”沐晨低头应道。

    沐安说完转身对着崔晴柔，“可即便晨晨不懂退让也轮不到二太太来管教。”

    崔晴柔被满脸冰霜的沐安，已经他如冰凌般的话语给怔的说不出话来。

    楚钰则拉起沐晨的手，道：“回去我陪你抄。”

    沐晨眨掉眼里的泪，点头应道：“嗯。”

    沐安随后又对着崔氏说道：“婶婶，我们先回去了。”

    崔氏难能让他们就这样走了，道：“安哥儿，婶婶知道你生气，可你也先别着急，晨晨这脸得先冷敷了再走，不然等回去了再冷敷，这脸怕是得再肿一些了。”

    沐安看向沐晨的脸，虽说晨晨就是大夫，可正如崔氏说的，等回去了，路上耽误了时间，让脸上的红肿加重了可就不好了，“那就劳烦婶婶让人打些凉水。”

    崔氏见他同意，马上吩咐一丫鬟道：“去冰窖里取些冰出来。”

    丫鬟走后，又对着站在崔晴柔身旁的丫鬟婆子说道：“送二太太去祠堂外的静室，没有我的允许不准出来半步。”

    崔晴柔被拉走后，崔氏才看向沐晨说道：“晨晨，婶婶对不住你，让你一来就被打了。”

    沐晨道：“不怪婶婶，我知道二太太以前就不怎么喜欢我，只是我不明白我是哪里惹着她了？”

    “她就是一个臭小姐脾气，我们不管她。”崔氏说道，随后还是又保证道：“晨晨放心，婶婶肯定会惩罚她的，这会你先和婶婶去冷敷一下脸，冷敷后就不痛了。”

    “好，谢谢婶婶。”沐晨说道，说完又继续说道：“婶婶不用担心，现在也不怎么痛了。”

    一个巴掌而起，能有多痛？她也就是现在年纪小了些，皮肤比嫩了些，不抗打，想起前世连的跆拳道，哪一次不是被重重的摔倒在地？哪一次不是和对手相互的狠揍着，可从来没有像现在一样被人打了一巴掌后就感觉脸上火辣辣的痛……，果真是皮肤细嫩惹得祸。

    崔氏叹了声道：“好孩子，难为你了，我们走吧。”

    妞妞在刘氏的怀里已经安静了下来，这会听到崔氏说走，马上就喊道：“哥哥不走。”并要挣扎着下地。

    刘氏无法，只得把妞妞放下地来。

    妞妞一下地就拉上了沐晨的，道：“哥哥不走，不走嘛。”

