    山坡上，白季并非是在走神。

    他只是在看着自己的面板。

    斩杀火龙龙魂后，他面板上海量的提示信息，瞬间淹没了他的视线。

    【你对目标造成了1点伤害，成功击杀对方。】

    【你获得了5点未分配专长点。】

    【你获得了战斗经验500点。】

    【你被神秘的存在关注，神秘+1。】

    【你在战斗中触发了福缘余晖，于机缘巧合下顺利领悟了全新的剑式。】

    【消耗12点剑术底蕴，即可开始自创剑式——化龙。】

    剑式——化龙（绝学）（爆发）：释放全身气力，以剑化龙。施展后下一剑攻击时可幻化真龙，对一片区域内所有人敌人造成毁灭性攻击，无最大捕捉数量限制。攻击中附带“祖龙真魂”，附带至多毁灭+10判定。需要气力：100％。平息时间：未知。

    释放要求：需要气劲至少13点，心性至少20点，神秘条件未知，且于特殊心境状态下时方可使用。

    离之大谱。

    但是是绝学，又很合理……

    像是过去江湖中流传的一门绝学《黯然销魂掌》，就必须要在死了媳妇的悲伤心境下才能使用。

    相当合理。

    唯一可惜的就是，12点的剑术底蕴，对于现在的白季来说，是一个天文数字。

    不久前的凤式，才把他好不容易弄到手的剑术底蕴掏空地一干二净。

    当然，多少也算是一个方向。

    白季放平心态，相当看得开。

    至于那些基础的奖励，以及火龙魂的1点血量，虽然有些出人意料，但也算中规中矩。

    唯一让白季感到有些疑惑的，就是那1点的神秘。

    这是一个过去在游戏中，没有玩家所触及到的领域。

    甚至听都没听人提起过。

    但是，或许可以从刚才战斗时，面板上唰唰冒出来的一大排判定提示中，找到些许答案。

    心境和意志以及气劲的判定，都是中规中矩，很多高深的武学，都有类似的要求。

    传承判定……

    白季暗自思索，想来可能是出自于拔刀术*斩龙。

    没错。

    化龙出自斩龙。

    也有点离谱。

    然而白季能够感觉到，自己的出剑冲动，便是由拔刀术*斩龙而始。

    其中，便带着剑式——…化龙的传承来历。

    至于原因，则是未知。

    白季难以想象，这出自于应龙府的剑招，和自己如今领悟出来的绝学级剑式——化龙，能扯上什么关联？

    至于神秘……

    白季皱眉思索，难以从过往的记忆中，发现半点痕迹。

    任何事物都绝不会是空穴来风。

    既然有过神秘判定，那么就意味着自己在过去的时间里，绝对和相关的真实存在，有过亲身的接触或者沟通、交流……

    按理说，这种存在将会无比的显眼鲜明，让人难以忘怀。

    但是……

    搜遍自己的记忆，白季也难以发现那个存在的半分痕迹。

    皱着眉头，白季响起了过去游戏里时，存在于玩家之中的一个传言——认知屏障。

    不过只是一瞬间，白季就抛开了这个想法。

    这种不可证明，不可证伪的说法，没有半分意义。

    与其将希望放在那虚无缥缈的传说上，不如将目光放在那些自己接触过，却看起来像是普通人一般的人物。

    毕竟大隐隐于市，也是一些大佬的恶习……

    可无论哪种，都需要时间去证实，目前的白季，难以通过回忆找到切实的线索。

    白季再度将视线放回自己的面板上。

    斩杀了龙魂后，自己的那个身份绑定任务，似乎这才算是彻底完成。

    【由你亲手锻造出的神兵——止杀击杀了一只传说生物的残魂，完成了开锋。】

    【你完成了身份绑定任务——神兵有灵。】

    【任务完成奖励：剑灵；个人专长“剑心”；绝学级剑术*1。】

    开锋，不是开刃。

    所谓开锋，就是以血祭新剑。

    当然，白季以魂祭剑，档次更上一层楼，也不是不行。

    一柄神兵，只有在现在完成了开锋后，才算是一柄完整的神兵。

    白季的眼前，唯有他能看见的止杀悄然现身。

    丝丝缕缕的红色气息从虚空中融入到止杀的身上，而止杀的身形，也在这种变化中，悄然成长。

    变成了一个……大萝莉。

    原本的一身白衣，也在一些地方产生了些许血红的颜色，配合上止杀悄然成长的娇俏脸蛋，不说话的时候倒是显现出三分煞气。

    然而一开口，却还是那个软萌的语气。

    “我的身体，好像变得奇怪了……”

    白季上下一打量。

    “挺好，没问题，止杀更好看了。”

    “真……真的嘛~”

    “当然是真的。”

    白季对她宠溺的笑了笑。

    这恐怕是所有剑灵当中，最为纯真的一个。

    自被打造出来以后，就一直被锁在了石室里。

    对于外界的事物没有接触到半分。

    心地，就像是初生的婴儿般纯真。

    让人我见犹怜。

    也就是在这时，白季的心头，忽然又响起了一个声音。

    白季一愣，才发现了声音的来源。

    是自己胸口之前佩戴的挂坠项链。

    是古兰？

    “哇哇哇，太帅了吧！”

    “刚才你都看见了？”

    “啊~你好厉害啊，都快赶上我了。”

    白季皱了皱眉。

    不知道为何，他始终感觉在听古兰说话时，有着一种强行压抑的苦闷。

    像是她在忍受着什么痛苦的折磨一般。

    然而却还是以一种充满活力的语气，在和自己随意地聊着。

    “我当然厉害……”

    白季撇了撇嘴。

    “不过你听起来，似乎不是很好？”

    “啊？啊哈哈……怎么可能呢？我吃好睡好，身体倍儿棒！”

    皱了皱眉，白季没有深究。

    既然对方不愿意说，他也不好追问。

    事实上，他总觉得古兰的传承不太对劲。

    只是古兰一直不愿意坦白，看来得找个时间去看看这小丫头。

    说起来……

    自己的牵挂现在，着实有些多了？

    白季摇头一笑，走向前方。

    嘴里一边与古兰随意地闲聊着。

    既然暂时没办法到她身边去，和她能够虚空聊天，也是一种不错的陪伴。

    君子慎独。

    很多时候，能有个陪伴，人就不至于因为孤独而钻了牛角尖……

    前方，龙彩鳞正安抚着两只体型奇异的怪兽。

    而恰巧，白季认识它们……

