    远远地看到林东走来，高翔都吓坏了。

    不过身为守卫，他还是很尽职尽责的，愣是站在原地没有动弹，然后对着身边的人说道：“你快过去，让他走正门，别在这排着了。”

    那人看了一眼林东，直接走了过去。

    “大人，您是灵修，可以不用在这里排队，走正门就行了。”

    听到这名守卫的话，还没等林东做出反应，周围的人哗啦一声，让开了一条路。

    林东笑笑，拍了下守卫的肩膀，转身离去。

    走正门的感觉就是不一样，抬眼望去，就能看到城内的繁华景象，走在这条路上，竟然有种成功人士的感觉。

    林东背起手，信步走进天龙城。

    他走过去没多久，三公主等人也回来了。

    高翔等人看到那些银甲侍卫，急忙跑过去躬身施礼。

    这可不是开玩笑的，这里的每一个侍卫都跟他们的统领一个级别，能被这些人簇拥着保护，可想而知被保护的人身份有多尊贵。

    他们连头都没敢抬，更不知道被保护的人是谁。

    可三公主不管那些，直接推开侍卫，走到人前问道：“你们刚刚看没看到有人飞进天龙城？”

    高翔等人低着头，相互看了一眼，全都摇摇头。

    三公主气得直跺脚，骂道：“你们这些奴才，整天低着个头，能看到天上飞过人就怪了，赶紧滚开！”

    高翔等人连忙让开道路，在一边低头，等这一行人过去，才敢抬起头望向那些人的背影。

    “别看了，赶紧回到岗位上吧！”高翔无精打采地说道。

    这几天的经历，让他感觉到了颓废，可这天生贱命，又无可奈何，混一天算一天吧！

    他与林东的想法完全不一样，必然注定了今后的命运也会有所不同。

    林东绝不屈服于命运，他在林家那么危难的时刻都没有放弃，最终成功扭转败局。

    虽然最终是那位女真人帮忙解的围，可那不也正是他努力的结果吗？

    不抛弃，不放弃，运气来了，好事自然向他靠拢，至于那块改变他命运的少主令牌到底是怎么来的，现在也只能是个谜了。

    不过林东猜测，那很有可能是大长老找来的替代品，这何尝不是运气呢？

    从外面回来，林东就一头扎进房间，开始了修炼。

    不过他强大的灵魂让他感觉到，房顶上的那个人居然没走。

    这家伙没事爬人家房顶，看起来不像好人哪！

    林东立刻联想到银甲统领，飞舟的票可是后者给买的，现在就在林东的手里。

    银甲统领上一次想要杀了自己，林东不是不在意，而是不想在天龙城惹事，尽早赶到幻海宗，才是正事。

    难不成房上的这个人是银甲统领请来杀人灭口的？

    所以，潜伏在房顶，等到夜深人静，伺机杀了自己？

    林东觉得很有可能，所以他愈加的小心起来，他拿出一柄泛着黑光的匕首，想了想，又收了起来。

    然后他打开了窗户，翻身在上房顶，看到那家伙竟然躺在着睡着了。

    也不知道是不是装睡，林东也不搭理他，就坐在房顶上修炼起来。

    刚消停下来，林东再次听到一阵吵闹声。

    睁开眼睛的时候，看到御林军在挨家挨户搜查。

    御林军可是皇家亲卫，只服从皇家调遣，看这样子，应该是有大事发生了。

    “你家有没有长翅膀的？有的话，让他赶紧出来，拒不交出的就是死罪！”御林军大声道。

    扑通！

    被问的人差点被吓哭了，直接说道：“我昨天刚养了一只猫头鹰，这么快就被查到啦？”

    结果，猫头鹰真的被收走了，此人坐在地上痛哭，“我的小花呀！昨天刚刚见面，今天就诀别，让我情何以堪呐！”

    相同的事在大街小巷中出现。

    “你们家有没有长翅膀的？有的话赶紧跟我们走一趟。”

    “谁家有长翅膀的，赶紧交出来！”

    “但凡长翅膀的，都给我交出来。否则，杀无赦！”

    挨家挨户的搜查之下，御林军很快就收拢了好几大车飞禽，车轮滚滚地向着皇宫的方向运去。

    “天龙城的皇氏真是奇怪，要带翅膀的东西干什么？”林东感觉很纳闷。

    旁边的杀手也被吵醒了，他打了个哈欠，坐了起来。

    看到林东的刹那，他眼中精光爆闪，就要掏出武器，不过看到客栈里已经进来御林军，他顿时有些惊慌，急忙转身离去。

    林东看着此人的举动并不觉得奇怪，谁一觉醒来，看到身边有个陌生人，都会感到害怕。

    可是此人刚刚显露出来强烈的杀机，还有那一闪而逝的气息，林东断定，此人应该是灵武境修为的武者。

    而且那一身杀气，绝对是杀了很多人才会有的。

    刚才看到御林军的刹那，此人的眼神有些惊慌，说明他很惧怕。

    由此推断……林东深吸口气，“这个人不会真是个杀手吧？躺在这里睡觉，是为了监视我？”

    这一刻，林东已经起了疑心，并且记住了此人的气息。

    他并没有下去，就坐在这里修炼起来。

    这一天，天龙帝国都乱套了，数十辆龙马飞车拉着各式各样的飞禽，运进了皇宫。

    不知道的，还以为皇宫要开全禽宴呢！

    就连晚上都没消停，御林军不辞辛苦地挨家挨户搜索，尽职尽责。

    第二天一早，皇宫已经变成了动物园，洗漱完毕，走出来的三公主看着这一幕，也是惊掉了下巴！

    不远处的老者脸上抽搐，眉头都拧到了一起，他看着数十车的飞禽走兽，听着鸡雀禽鸣，怒吼道：“你到底想要干什么？”

    三公主一脸的茫然，她只是让人搜索长翅膀的……人！

    我天！我昨天难道没说是长着翅膀的人吗？

    想到这里，她尴尬地呲了呲牙，可怜吧唧地说道：“我这不是怕人家不收我，给他们带点土特产贿赂一下呀！”

    “你……哎！”看到楚楚可怜的三公主，老者积攒出来的怒气被他压了下去。

    自己选的，自己愿意带的，活该！

    此刻的林东辞行了客栈掌柜，后者看到他还活着，直接张大嘴巴，满脸的不敢相信。

    林东早就在对方的身上撒了一包慢性毒药，等他走后，就会毒发，对这种恨不得自己去死，而且还参与其中的人，他可不会手软。

    很快，他再一次来到运河码头，出示船票后，直接上了飞舟。

    嗯？

    刚一上飞舟，他的脚步一顿，他竟然看到了昨天房顶上的那个人。

    虽然换了衣着打扮，甚至还戴了张假面具，可那股气息绝对不会错，就是那个人。

    他上飞舟干什么？

