    高中队几人被突然响起的枪声吓了一跳，冷锋同样秃鹫的枪声吓了一跳。

    秃鹫发现的那人正是冷锋，好在他反应快速，再加上秃鹫开枪仓促，才让他躲过这一枪。

    听到对面传来的狙击枪枪声，陈煜脸色一变，来不及去看前一枪的结果如何，立马就是转动枪口朝刚才枪声传来的地方扫去。

    秃鹫所在之地不算隐蔽，陈煜轻松找到，连开两枪打在秃鹫附近，秃鹫之前听到两声枪响后就知道不妙，转移及时，陈煜两枪都没能建功。

    高中队刚才快速的反应让他躲过了冷锋的必杀一枪，此刻躲在树后，在他旁边，天狼身上以经开始冒出烟雾，陈煜刚才的一枪打在了他的身上。

    也是他运气不好，谁让他把灰狼和土狼两人挡住了呢！

    “秃鹫，你怎么样？！”

    “呼~呼~”耳麦里传来粗重的呼吸声，秃鹫却是来不及说话。

    对面的人太过丧心病狂，竟然有两个狙击手！！这简直就是开挂！

    秃鹫在林中快速跑动，陈煜的狙击镜同样随着移动。孤狼的狙击手竟然发现了他们，这样可不好！为此他只能尽早的请这个狙击手退出演习。

    瞄准目标，调整呼吸，手指移上扳机，如果没猜错的话，那人应该是秃鹫吧？

    “砰，”清脆枪声在林中响起，秃鹫刚从一颗树后闪出。他的目标是前方几米处的那快大石头，跑到那里，他就安全了！

    不过有些距离，注定是不可能被跨越的！

    “ci~~~”烟雾从秃鹫身上冒出，他这个狙击手才刚开一枪，就和演习彻底说拜拜了。

    前冲的身体停下来，看着身上冒出的烟雾，秃鹫脸上露出一抹苦笑。

    “我死了。对面最少有两个狙击手，其中一个应该是陈煜，你们自求多福吧！”

    抱着枪丧气地原地坐下，秃鹫实在是不想说话了。这枪法，根本不是一个水平。第一次，在枪法上秃鹫感到一种挫败感，就如当初的成才一般。

    能在他全力冲刺的速度下依旧一枪命中他的人，他还是第一次遇到，除了陈煜那个变态，秃鹫也想不到其他人了。

    “秃鹫栽了，陈煜就在对面，不能进，赶紧退。”

    陈煜拿着狙击枪隐藏在对面，他们一旦冒头就只有一个结果。这种情况还不退？他老高可没那么头铁。

    “快撤，两翼有人包围上来了！”

    高中队话刚说完，一直没什么存在感的土狼突然急声道，同时响起的还有急促的枪声。

    一向只会让别人头疼的孤狼A组，第一次让别弄的焦头烂额。

    “快走！！”

    陈国韬和邓久光来得太快，高中队几人直接就被围上了，前面有陈煜和另一个狙击手是条死路，短短不到十几分钟，他们竟是陷入了绝境。

    孤狼A组是厉害，但那也是在有发挥空间的前提下，现在这种情况，就是头老虎，那也只能是困兽犹斗。

    顾不及其他，几人撒丫子就是往后狂奔，不过扑克牌可不只陈煜一个狙击手！

    “砰！”

    成才此刻连隐藏都不用，直接端着手中的狙击枪瞄准狼狈撤离的几人开始穷追猛打。

    这一场扑克牌和孤狼A组之间的战斗，高中队连势均力敌都没能做到，直接被打了个措手不及、丢盔弃甲！

    放着这大好机会，陈煜可没有放过高中队的想法，直接让邓久光几人追了上去。

    “你赢了！”

    冷锋有点丧气，他竟然又输了！他选了高中队，没能打中，陈煜选了天狼，却是一枪将其“毙命”。

    虽然他没打中是因为被秃鹫那一枪影响了，但输了就是输了，为啥秃鹫没能发现陈煜，却是发现了他呢！

    冷锋不想去细想，想得越多越让人伤心！

    ......

    “你赢了！”

    几棵光秃秃的大树下。高中队颇为光棍的看着陈煜，脸上表清淡然。虽然心中已经说了无数句“MMP”，但表面依旧是沉稳有度，即使是输，也要输的风度翩翩。

    “怎么样？我训练的扑克牌还不错吧！”陈煜看着束手就擒的高中队，脸上露出一抹笑容。

    先打败孤狼B组，现在又干掉A组，他们扑克牌算是彻底打了出来。

    至少从这次演习以后，特种部队中不会再是孤狼突击队一支独秀的局面。当然，这一切的前提是这次他们得在演习中获得胜利。

    一切的个人成就都是建立在集体之上的。

    “还行，就是枪法差了点，那一枪那么好的机会竟然都没能把我干掉。”高中队笑归笑，话中却是夹枪带棒。

    陈煜听到这话没任何反应，反正那一枪也不是他扑克牌的人打的，不过冷锋，就没有那么好的心情了！

    输给陈煜就算了，竟然还要被嘲讽！！！

    冷锋看着高中队的眼神有点危险，兄弟，败军就要有败军的自觉！

    “高中队，你们孤狼这实力，好像和传闻中的有点出入啊！”

    来吧，互相伤害啊！Who怕Who！！

    冷锋不是个爱计较的人，但这时候，他是真的想计较了！

    这些狼牙的狗崽子，实在是怎么看怎么可恶，不像他们战狼，奉行的宗旨就是“谦虚”两个字！

    高中队笑着的脸让冷锋这话说的一僵！这个留着寸头的家伙又是哪里冒出来的？怎么看上去比陈煜还要讨厌！！

    “行了，老高，这些没用的就不说了，另外六个人呢？不会真去找我们指挥部了吧？”陈煜懒得继续和高中队扯淡，话题回到正轨。

    “呵呵，你觉得呢？”高中队呵呵一笑，说起B组，他可就没那么郁闷了！

    我虽然输了，但老子的人却是潜入了你们红军的地盘！不对，这不叫输，这叫有牺牲精神！牺牲小我，成全大我！

    “别高兴太早，我们指挥部，可不是那么好找的。”

    “砰砰砰！！！”

    话刚说完，陈煜直接就是拔出手枪啪啪几枪，高中队几人身上纷纷冒出烟雾。

    “解放军优待俘虏，我就不审讯你们了。”

    手枪放回枪套，陈煜拍了拍高中队的肩膀，嘴角微微一笑。

