
　　如果联姻没有取消，她便是帝家大少的未婚妻了吧

　　到车前的时候，帝傲天问了句，敬之没有来？

　　给大哥打过电话了，有生意上的客户在，晚点过来。帝博凛说。

　　等帝家三兄弟走了之后，乔迟弱便和乔科海说，我不想嫁给秦敬之。

　　秦敬之也挺好的，没有谁比他离帝家的关系更近的了。乔科海说。

　　我知道这个道理。可是爸我就不能嫁给帝大少么？乔迟弱问。

　　联姻已经取消了。

　　乔迟弱看着灵堂上乔缇娜的照片，说，自从大姐死后，我才明白，凡事要靠自己去争取人生才会充满希望的

　　乔科海没听出她的言外之意，说，那你想怎么样？

　　秦敬之本来是要和帝家一起的，奈何章泽拉着他问酒的事情。

　　因为秦敬之晚点去，秦颂不可能先去，只能等着。

　　快下午的时候，秦敬之才匆匆忙忙跑乔家去。

　　进了灵堂，秦敬之特意多看了眼乔迟弱，乔迟弱低着头，唯唯诺诺的样子，实在不是他会喜欢上的类型。

　　和乔科海夫妇说了安慰的话，离开灵堂。

　　刚走出去

　　秦先生。

　　秦敬之回头，看着走过来的乔迟弱有些意外，找我有事？

　　你是真心想娶我的么？乔迟弱问。

　　肯定不是真心，秦敬之觉得她这话问得多余。

　　两个人结婚的理由和感情毫无关系。

　　如果不是的话，我想是不是可以取消婚约？乔迟弱弱弱地问。

　　秦敬之微愣，这是你的意思？

　　我爸希望我能幸福。他说，你同意了，他就会同意。

　　这话说得好像是逼她嫁一样。秦敬之自然不是这种人，甚至对这样的提议欣然接受。

　　不瞒你说，我有喜欢的人乔迟弱不好意思地低下头。

　　可以。你跟你爸说，秦家同意取消婚约。

　　乔迟弱笑得开心，谢谢你！

　　不客气。秦敬之转身上了车，走了。M.23sk.com

　　乔迟弱看着离去的车子，想着，只要他们两个说好了，其他的就不是问题了！

　　她不想嫁秦敬之，她想拥有更美好的未来。

　　总不能把大姐杀了就只为嫁一个秦敬之吧

　　帝宝靠在座椅里，一手撑着下颚，看着远处的海，瞳眸潋滟，比海水还要清澈。脸上像涂抹了胭脂泛着诱人的红。

　　桌上摆着酒和杯子，看来喝了不少。

　　就在她晕乎乎着时，低沉如哑的声音在她上方砸下来，我带你去午睡。

　　帝宝转过脸，抬起视线，落入黑洞般的眸子里，仿佛意识一下子被吸了进去。

　　在她还未反应过来时，就被司冥寒公主抱了起来

　　你

　　司冥寒看着她醉酒酡红的脸，忍不住地在她的额头上亲吻，薄唇留恋地贴着她细腻的肌肤，说，别害怕，只是带你去睡觉。

　　帝宝朦胧着神情，感受着额头被亲的温热感。

　　脑子迟钝地想，他似乎是强势霸道又带着温柔的复杂人格

　　司冥寒轻轻地将帝宝放在床上

　　嗯帝宝脑袋晕乎乎的，闭着眼睛，手指抵着太阳穴位置。接着，另一只手取代了她的手指，帮她轻重适度地按压着。帝宝微微睁开眼睛，漂亮的瞳眸潋滟而氤氲，看着上方的男人。想着，这男人真帅。迷离般的轻笑了下，抬起手去触摸那张脸。

　　司冥寒不等她触碰到，脸自动送上去，直到感受到粉红指尖的触感，让他内心悸动不止。用眼神占有着身下的人儿。

　　帝宝想，总觉得这男人的眼神会吃人，让她心跳加速，让她脸红

　　手心传来温度，被轻轻地吻着，炙热的气息喷薄出来，瘙痒了她的手心。

　　司冥寒用脸去蹭着她的手心，亲吻着她的指尖，仿佛是在膜拜他的珍宝，缱绻而留恋。

　　帝宝害羞，将手收回去，红着脸闭上眼。

　　秦敬之酿的酒后劲总是让人猝不及防，脑袋晕乎乎的，好想睡啊。

　　司冥寒沉迷于她的眉眼，脸上的微妙情绪，她均匀的呼吸，她真实的温度都是让他眼眶泛红的因素。

　　只有这个时候，他才能将内心的真实情感暴露。

　　还好，你没有被火烧，回到我身边，才让我有动力活下去

　　剔透的泪水砸在白皙的脸上，他又颤抖着手着急轻柔地拭去。伸手将帝宝紧紧地抱入怀，小心，又那么的渴望。这一切，不再是以前那般梦里拥抱醒来是空的失落，而是真实存在。

　　宝

　　下午时候，帝大少一个人回城堡。

　　顶级的黑色商务车驶入城堡，刀刃开门，帝慎寒长腿迈出，径直往大厅内走去。

　　一进去，女管走过来，大少，小姐出去了。

　　帝慎寒没说话，往楼上去，进了帝宝的房间。

　　他总觉得哪里不对劲，所以才会去公务谈判的路上踅了回来。

　　走进帝宝的房间，无声无息，分贝并没有因为帝慎寒的存在而有所变动。

　　房间整理得干干净净。上千米的衣帽间内，一眼望去，有条不紊。

　　帝慎寒甚至还去了浴室内。挂在旁边的毛巾不甚整齐。打电话叫女管进来。

　　女管进来，都不需要被吩咐，第一时间去查看浴室内的整洁度。

　　毛巾的一边垂得比较长，忙将一次性手套戴上，给毛巾整理到位，才出去。

　　帝大少有严重的心理洁癖，对一切事务更是严格到几乎扭曲。尤其是小姐的房间，不能有一丝丝的错乱。

　　只要小姐不在房间里就必须整理，花的时间比三位少爷加一起还多。

　　帝慎寒走出浴室，再次环顾了眼房间，准备转身出去的时候，脚步敛住。

　　身形微侧，视线落在床头柜的手机上。

　　对自己的妹妹，帝慎寒再清楚不过，手机这种东西经常扔得找不到地方，更不会放在心上。

　　现在放在床头柜上，只有一种可能，她开始重视了手机。

　　为何？

　　帝慎寒拿起手机，滑过屏幕，没有设置密码。

　　点开通话记录，多了一个陌生的号码。

　　点开短信

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第573章 我带你去午睡免费阅读。https://xs.23sk.com 