    烟尘散去，男子挣扎着坐了起来，嘴角有一抹鲜血，看着那个提着两袋蜜枣的黑衫少年，满脸都是不可置信，“你知道你在做些什么吗？”

    这是之前那女子已经说过的话，而如今他又再说了一遍，声音极冷，也充满着愤怒，在他看来，即便眼前的少年能够战胜他，在神都的长街之上也不敢对他做些什么，即便这是大梁朝的神都，但他来自方外，代表着自己的宗门，大梁朝怎么都要给他身后的宗门留下几分薄面。

    可他哪里想得到，眼前这个明显是大梁朝武官的少年，竟然没有任何这方面的考虑，出手更是不留后果。

    这让他十分的愤怒和不解，因为这和他所想的事情进展根本不一样。

    “好好好！”

    男子怒极反笑，“我来自老松山，你竟敢这般对我！”

    陈朝看着男子，一脸无辜道：“事情你不占理，又是你先出手，我不过自保，这事情即便是捅到大理寺去，也是我有道理。”

    男子怒道：“我不信真把事情闹起来，大梁朝会那般包庇你！”

    陈朝始终很平静，只是说道：“不过是两袋蜜枣，你们哪里用得着这么上火。”

    此刻女子也坐了起来，看着陈朝，这个女子此刻变得极其狰狞，眼中已经满是杀意。

    陈朝很是认真地看着那个女子，说道：“真的别这么看着我……我怕我忍不住打死两位。”

    说话的时候，他的眼眸里也多出几分杀机，那是十分冷血的眼神，是漠然无情的眼神，此刻的陈朝看着眼前的两个方外修士，就像是他在山中看到的那些待宰妖物那样。

    没有任何怜悯。

    他们两人想着陈朝置身于神都，虽然不好动手，陈朝何尝不是这样想的，若是在外面，他手起刀落就是两颗人头，废话这么多做什么。

    女子被陈朝的眼神吓了一跳，气势顿消。

    男子则是仍旧威胁道：“今日之事，绝不可能这么算了，你一定要付出代价！”

    “你若是真的胆大包天，就在这里杀了我们！”

    他也是打定主意，眼前的少年不敢在大庭广众之下出手，若是陈朝真的敢出手杀他们，那么这桩事情便真的是闹大了，谁都无法收场。

    听着这话，在场的人们都担忧起来，他们也有些害怕眼前的少年一时间没有忍住，然后便要惹下极大的祸端。

    陈朝看着他们，摇了摇头，“真当我是你们，三言两语就能动摇心神？我这会儿就是不出手，我就是要提着蜜枣离开，咋的，你们能怎么办？”

    陈朝举起蜜枣摇了摇，露出一副极其欠打的表情。

    看到他这个样子，那个男子的脸色变得更加难看，他不仅动手不是眼前少年对手，此刻甚至连言语也尽数落在下风。

    他哪里想过眼前少年的心性竟然如此坚韧。

    陈朝仿佛是看出了他心中所想，嘲讽道：“哪里是我坚韧，其实是你太过不堪了。”

    他的声音很淡，像是清风拂过山岗，没有任何情绪。

    可就是这样的话语，才让眼前的男子更加愤怒。

    他脸上出现了一抹不寻常的红润，喉结耸动，好似有些什么东西要从嘴里喷出来，但很快，他便将其憋了回去。

    陈朝看到这一幕，略微有些失望。

    眼前的男子还真能忍。

    就在此刻，一道茫然的声音，响了起来，“是谁在抢蜜枣？”

    那是一道清脆的女声，像是山上的流水。

    男子本就极为愤怒，眼前的黑衫少年他无可奈何，此刻又听到有人开口，他那些情绪正好便有了一个宣泄的地方，他头也不转地怒骂道：“哪里来的小东西，不知死活吗？！”

    听着这话，陈朝的脸色骤然变得极为精彩，甚至有些佩服的意味生出。

    在不远处的树下，朱夏睁开眼睛，坐了起来，她有些不太开心。

    她坐了一个很长的梦，醒了之后觉得肚子有些饿，茫然片刻，这才想起自己大早上出门，是为了到这边来买蜜枣的，可如今都睡了一觉，甚至都已经饿了，蜜枣却还没有买到，自然觉得不满。

    再等她打眼看去，眼前的景象让她变得更茫然。

    等到知晓这里在发生什么事情之后，她变得更是生气。

    于是她从椅子上站起来，朝着那边走去，同时问了一句。

    然后她便听到了那个男子在骂他。

    她第一时间是觉得有些委屈。

    她作为万天宫的圣女，虽说在山上没有什么朋友，但师长们都待她极好，平日里别说骂她，就是大声对她说话的次数也极少，可眼前的那个男子竟然还在骂她！

    这要是被万天宫里的那些道士知晓，只怕是当即就能把那个男子打死在这里。

    朱夏挑起眉毛，有些微怒道：“你是哪家的修士！”

    她生气的时候其实也很可爱，两个酒窝出现，其实哪里有半点难看的样子。

    男子下意识怒道：“你算什么东西，也配问我的师承？！”

    朱夏鼓起腮帮子，转头看向陈朝问道：“陈朝，他是哪家宗门的？！”

    听到陈朝两个字，男子的脸色有了些变化，如今在神都的方外的修士，哪里还有不知道这个左卫副指挥使名字的人？御宴一战，陈朝的声名便已经到了顶峰，再加上他在湖畔和那个女子的赌约，更是上了一层楼。

    有着这两桩事情在身上，陈朝的名字，他们怎么可能不知道？

    想到今日不过是出来买蜜枣，便惹到了此人，男子有些懊悔，在神都，眼前的这个少年是出了名的不怕方外修士，连何夷那种潜龙榜上的人物说打了也就打了，他们又算什么？

    “他们是老松山的。”

    陈朝看着朱夏微笑道：“两人应该是同一宗门？”

    朱夏眉头微皱，“就是北边那个不入流的炼气士宗门？”

    老松山在方外修士宗门里是二流的存在，怎么也不可能说是不入流，但和万天宫比较起来，实在是差了太多太多，朱夏不以为意，倒也是在情理之中的事情。

    只是这话，对于那个男子来说，却不见得有那么好听。

    他盯着那少女，斥道：“你是何人，竟然敢胡乱贬低我师门？！”

    朱夏不理会他，只是对陈朝说道：“是他们要抢我的蜜枣？还在骂我？”

    陈朝摇了摇手里的两袋蜜枣，想了想，认真说道：“虽然没能抢去，但好像事情就是这样的，至于他们骂你这件事，我可以很负责地说，完全是他们不讲道理。”

    朱夏看着陈朝这样说，怒气消了些，但还是很认真问道：“我要是这会儿让师父写封信回去，让山上的师长们去老松山讲讲道理，我有没有道理？”

    陈朝点头道：“那真的天底下没有比这个更有道理的事情了。”

    “好，等会儿回去就告诉师父！”

    朱夏打定了主意，变得重新开心起来。

    男子却觉得有些冷，那少女表现出来得太过随便，态度太寻常，而且他从少女的话语中得知了对方也是一位方外修士，便有些担忧起来。

    沉默片刻，他收敛了许多，硬着头皮问道：“敢问道友名姓？”

    他能这么说，已经说明他已经开始害怕了。

    朱夏却是看着他，学着他的语气说道：“你算什么东西，也配知道我的名字？”

