    十分钟后，男洗手间。

    “什么？小佳知道我不是gay了？”

    听完周毅的话，唐洛瞪大眼睛，卧槽，尴尬了！

    “嗯。”

    周毅点点头，神色有些古怪。

    “洛哥，你这么骗人家小姑娘，好么？”

    “谁说我骗她了！”

    唐洛瞪眼。

    “嗯？”

    周毅露出震惊之色，怎么着，你没骗她，你真是gay？

    唐洛注意到周毅的反应，一怔，随即反应过来：“艹，我的意思是，又不是我跟她说，我是gay的，是小萱跟她说的。”

    “哦哦，可她说，你亲口承认了。”

    周毅点点头。

    “我那不是……为了维护小萱嘛，她都说了，我要是否认，那不说明小萱骗她了嘛。”

    唐洛这解释，自己都有点不信。

    周毅看看唐洛，没作声，我信你个鬼……

    “咳，那什么，小佳什么反应啊？”

    唐洛拿出香烟，扔嘴里一根。

    “也没什么反应吧，就是说你个大骗子。”

    周毅也接过烟，点上。

    “……”

    唐洛抽了一口，这小萱也是，怎么就不跟自己商量一下呢！

    “洛哥，我看小佳也没生气，应该没事儿。”

    周毅对唐洛说道。

    “你不是gay，那不是更好么？你要是gay，她妈哪还有机会，是吧？”

    “不是，你连她妈的事情都知道？”

    唐洛看着周毅。

    “咳，她不是管你叫爸爸嘛，我跟她俩，还是挺熟的。”

    周毅干咳一声。

    “……”

    唐洛抽着烟，不搭理周毅了。

    等一支烟抽完，两人回到了包房。

    唐洛有点小尴尬，该怎么面对小佳啊！

    “唐爸爸，来，我敬你一杯吧。”

    小佳看着唐洛，似笑非笑。

    “我以果汁代酒。”

    “好。”

    唐洛忙点头，完犊子，算是折在这丫头手里了。

    等喝完酒，唐洛才感觉没那么尴尬，尽可能不去想gay这个事儿了。

    一小时后，庆功宴结束了。

    “小佳，让老周派人送你回去？”

    唐洛问小佳。

    “不用，我自己开车就行。”

    小佳摇摇头。

    “我没喝酒，而且距离不远。”

    “不远么？”

    唐洛下意识说了一句。

    “你不是去过么？远不远的……你不知道？”

    小佳坏笑，眨了眨眼睛。

    “咳，那你慢点开车啊。”

    唐洛咳嗽一声，这丫头到底知道多少啊。

    “好，小萱，毅哥，我先走了。”

    小佳笑笑，又跟韩雨萱和周毅打个招呼。

    “好啊，明天约着出来玩啊。”

    韩雨萱对小佳说道。

    “嗯。”

    小佳摆摆手，上了车，发动起来，轰鸣着离开。

    “洛哥，那我也回去了。”

    周毅说道。

    “行，你喝酒了，慢点开车。”

    唐洛对周毅说道。

    “呵呵，没事儿，走了。”

    周毅点头，也上车离开。

    “走吧，我们也回家吧，你来开车。”

    唐洛拉开副驾驶的车门，上了车。

    “好。”

    韩雨萱发动起车，向别墅开去。

    “姐夫，你去过小佳她家？”

    等开出两个路口，韩雨萱忽然问道。

    “啊？啊，去过一次。”

    唐洛心中一虚，果然来了。

    “什么时候啊，我怎么不知道？”

    韩雨萱看着唐洛，问道。

    “别看我，看路。”

    唐洛换了个坐姿。

    “前几天吧。”

    “去干嘛？给她检查身体？还是让她给你治疗gay的？”

    韩雨萱撇撇嘴，问道。

    “别乱说，我去是找她妈的。”

    唐洛哭笑不得。

    “找她妈？赵姨？”

    韩雨萱一怔。

    “对啊，有点事情找她妈，当时刚好在附近，就去了。”

    唐洛点点头。

    “你和赵姨……干嘛了？是不是从那以后，小佳就管你叫爸爸了？”

    韩雨萱瞄着唐洛，问道。

    “别乱想，我就是去帮个忙。”

    唐洛有点头疼，这小姨子比媳妇儿还难对付啊。

    “你知道吴伟，也就是小佳她亲爸的事情吧？来跟她妈争夺小佳抚养权。”

    “嗯嗯，知道。”

    “就是这事儿，我帮了一下，别的没了。”

    “确定？”

    “确定。”

    “好吧，那你有没有借口自己是gay，占小佳便宜啊？”

    韩雨萱又问道。

    “没有，你姐夫我是那样的人么？对了，你不说这个就算了，我还没找你呢！”

    唐洛瞪眼。

    “当初是你说我是gay的，我为了你，没有反驳，更没有否认，你倒好，竟然又说我不是，而且还不跟我商量！”

    “说你不是，那不是给你洗清了么？你不高兴？”

    韩雨萱看着唐洛。

    “我……高兴，当然高兴了，可你该跟我说说啊，要不小佳不还得以为，我跟你一起骗她啊。”

    唐洛认真道。

    “没事儿，什么是好闺蜜，那就是互相欺骗都不会真生气。”

    韩雨萱摇摇头。

    “姐夫，我跟你说，你不准打小佳的主意。”

    “怎么会呢，你也说了，那你是闺蜜。”

    唐洛点上一支烟。

    “嗯，你也不准打她妈的主意，我和她是闺蜜，不想真给她当姨！”

    韩雨萱又说道。

    “咳咳咳……”

    听到韩雨萱的话，刚抽了一口烟的唐洛，一下子被呛到了。

    “咳，瞎说什么，没有的事儿。”

    “那就好。”

    韩雨萱点点头。

    “对了，问你个事儿。”

    “什么事儿？”

    “在鹰愁山的时候，你说不让我开布加迪威龙，就是怕我出事，不好跟我姐交代么？”

    韩雨萱问道。

    “嗯？”

    唐洛一愣。

    “怎么突然又问这个了。”

    “别管，快回答我。”

    “对啊，万一你怎么着了，你姐能饶了我么？”

    唐洛点点头。

    “哦。”

    韩雨萱神色黯淡几分，原来他只是怕姐姐找他麻烦啊。

    “还有，你是我亲小姨子，我能不担心你的安全么？”

    唐洛看着韩雨萱，又说道。

    “这担心，跟我姐找你麻烦无关？”

    韩雨萱也转头，问道。

    “当然了，我更担心的是你的安全，知道么？”

    唐洛抽着烟，说道。

    “就像我和彭浩在鹰愁山上时，你不也担心我的安全，下来抱着我哭么？”

    “谁担心你了，我才没有呢。”

    韩雨萱撇撇嘴，心中黯淡一扫而空，又开心起来。

    “呵呵，是么？那谁哭了？”

    唐洛笑了笑。

    “我……那是为了这辆车，故意的。”

    韩雨萱拍了拍方向盘，掩饰着自己的小心思。

