    第374章 李家白龙   

    事实上，在看到李家那丫头的时候，柳夜就知道，今天多半是打不起来了。

    

    那小丫头自己还有些印象，当初自己初入天下会，执行第一个任务，去灭金刚庄满门的时候，就和这丫头有过一面之缘。

    

    虽然当初她是一个小书童的打扮，模样也比如今更加稚嫩，但柳夜这种过目不忘的记忆力，即便是隔了数年，也一眼就能够认出来。

    

    只是柳夜却没有想到，这堂堂李家大少，翻脸竟是比翻书都还要快。

    

    甚至连狠话都放不出一句，就挤出一脸看似真诚的笑容。

    

    但是他这看似真诚的笑容，却只能让柳夜对其为人更加鄙视。

    

    若是他死硬到底，柳夜还佩服他是个货真价实的恶人。

    

    如今看来，却也不过是个中看不中用的绣花枕头而已。

    

    “前倨后恭，思之令人发笑！”

    

    柳夜丝毫不给这位李家大少爷面子，冷笑一声道：“恐怕李家年轻一辈当中，也就只有那‘玉面白龙’李君惠，还算得上是个人物了！”

    

    “你！”

    

    李君贤顿时气结。

    

    这柳夜，简直是哪壶不开提哪壶，李君贤最忌讳的，便是有人当着他的面，评价他不如他二弟。

    

    虽然这也是一个事实，但是事实，却往往是最令人难以接受的东西。

    

    一时间，李君贤只觉得气血冲脑，几乎是忍不住立刻发作。

    

    就在这个时候，只听得远处传来一声轻笑之声道：“柳兄如此抬爱，在下可是当不起！在下这点儿微末的本事，又怎能比得上名震天下的柳兄？”

    

    话音刚落，只见从天而降一道白色身影，同时有十几个人，也同样是跟随在他身后从天而降。

    

    在最前方的青年，看上去丰神俊朗，面容俊逸，眉宇间与李君贤更是有五分相似。

    

    只不过看上去，却是要比李君贤更加具有一股沉稳的气质。

    

    这个青年不是别人，正是被江湖中人称为“玉面白龙”的李君惠，也是被江湖中人公认为李家这一代最杰出的人物。

    

    看见李君惠的出现，李君贤脸色顿时显得十分难看。

    

    勉强挤出了一丝比哭还难看的笑容，沉声说道：“二弟怎么来我的地盘，也不提前与我说一声？”

    

    “大哥提父亲大人准备万寿厅，不是也没有与我说吗？”

    

    李君惠同样是绵里藏针的讽刺了对方一句，然后说道：“不过咱们俩兄弟的事情，还是接下来慢慢说罢。

    眼下可不要冷落了柳兄才是！”

    

    说着，他便将目光移向柳夜，笑呵呵说道：“在下久闻柳兄大名，只恨一直无缘得见。

    今日一见，果真是人如其名，不同凡响！”

    

    他虽然脸上也带着笑容，但是与李君贤那幅假惺惺，甚至是略带讨好的笑容不同。

    

    李君惠的笑容，沉稳大气，自有一番大将风度。

    

    而且他虽然脸上带着笑容，却并不是在讨好柳夜。

    相反，这笑容中更是隐隐带着几分杀机。

    

    而与李君惠同来的那十几个人，更是隐隐有将柳夜围在中间的趋势。

    

    这十几人一身气机相连，一看就是常年训练合击阵法的存在。

    

    “李家白龙，果真是个人物！”

    

    见到李君惠的表现，柳夜眼中也是闪过一丝精芒。

    

    这李君惠，果然不是一般人，在明知柳夜身份的情况下，依旧敢对柳夜流露出如此明显的敌意。

    

    勇攀高峰，不惧艰险，这正是武者最难能可贵的品质之一。

    

    相比起来，那李君贤，却是要差了不止一星半点。

    

    只听得李君惠继续说道：“若是柳兄来陇西郡做客，我李家当然是欢迎之至。

    但若是柳兄是存心来找麻烦的，我李家也同样不会畏惧任何人！”

    

    柳夜沉默片刻，忽然笑道：“我当然不是来找麻烦的，李兄不妨借一步说话，如何？”

    

    听见柳夜的话，李君惠也是松了一口气。

    

    若是柳夜是存心来找麻烦的，他虽然不惧，但是一旦动起手来，只怕自己的手下将会损失惨重。

    

    此时柳夜既然无心将事情闹大，那他自然也不会没事找事，寻柳夜的晦气。

    立刻就坡下驴，点了点头。

    

    而见到两人谈笑自若，丝毫不将自己放在眼里，一旁的李君贤气得脸色铁青，浑身发抖。

    

    明明自己才是李氏家族的嫡长子，未来陇西李家的第一顺位继承人。

    

    但是自己这二弟，却是处处都要压自己一头。

    

    不仅是家中的长辈十分看重他，就连这柳夜，之前视自己如无物，但对二弟却是摆出一副笑脸。

    

    李君惠该死，这柳夜也同样该死！   

    此时李君贤心中，竟是产生了一个无比恶毒的想法。

    

    回过神来，就连他自己都吓了一跳。

    

    柳夜虽然想要与陇西李家合作，但是合作，也是要分对象的。

    

    显然像李君贤那样的蠢货，在柳夜眼中，并没有和自己合作的资格。

    

    而眼前这个李家白龙，机敏聪慧，沉稳大气，颇有一番大将风度，倒是个不错的合作对象。

    

    两人并肩而行，李君惠的那些手下们，则是远远的跟在后面。

    

    二人身上同时散发出磅礴的罡气，将外部阻隔，以防止他人偷听。

    

    只听得柳夜说道：“不知李兄对于如今西晋的局势怎么看？”

    

    李君惠沉默片刻，忽然说道：“柳兄这次去漠北草原，可是找到了那失踪已久的西晋皇帝？”

    

    李君惠的话，倒是让柳夜吓了一大跳。

    

    难道陇西李家的消息竟然是如此灵通，连发生在漠北草原上的事都知道？

    

    看见柳夜颇为惊愕的神情，李君惠呵呵笑道：“柳兄不要误会，虽然我陇西李氏，在陇西郡有些势力，但远在漠北的事情，自然是不可能知道的。

    只是我在来之前让手下探查过柳兄，知道柳兄胯下异种宝马，看样子是刚从漠北回来。

    而且我听说那雁荡山的人，似乎也曾现身漠北。

    如今柳兄问起我关于西晋国的形势，所以我便大胆猜测，柳兄恐怕是已经和那些雁荡山的人达成了某种合作，甚至是找到了失踪多年的西晋皇帝。”

    

    他定定的看着柳夜，言语间带着一股无与伦比的自信：“柳兄，不知我的猜测，对是不对？”

    

    

    

