    天外天。

    大殿。

    叶辰那巨大的青铜雕像下方。

    花千雪，月神，两人并排，抬头，看着那破碎的地方，脸上杀气腾腾。

    鬼姑娘也飘在一边。虽然脸上没有任何表情，眼睛也是闭着的，但……有杀气！

    小丫头欣欣，一脸惶恐的站在后边，低着头，连大气都不敢出一下，上次，把老师的尊严弄碎了……在胖爷的提议下，随便用了点东西粘连上去，还是被发现了。

    闻讯而来的云晖，老泪纵横，这要是宝贝外孙恢复了真身，那地方长不出来了，可如何是好？

    毕竟，宝贝外孙现在的情况很特殊，处于这种状态下的身躯破碎，说不定就没法血肉重生。

    叶振明也哭了……大侄儿，不会绝后吧……

    “欣欣，谁让你干的！”

    花千雪冷哼一声。

    小丫头肩膀一抖，道：“胖……胖爷，胖爷说，让我刺激刺激我老师的尊严……说不定我老师很快就恢复正常了……”

    月神：“所以，你就用刀砍碎了你老师的尊严？”

    欣欣瑟瑟发抖：“不是……就用刀碰了碰……”

    云晖：“那为什么不早点说？早点处理说不定没事，可你们偏偏用泥巴糊上去！”

    欣欣害怕的都快哭了：“胖爷说，这玩意不重要……随便补上就好……”

    叶振明：“不重要，那个死胖子，既然不重要，那就剁了他的！”

    “嗖……”

    鬼姑娘率先飘飞出大殿。

    “唰！”

    花千雪手中，长剑出鞘，化作一道绚丽光芒消失。

    月神手中的月华权杖，一跺地面，也走了，去找胖子算账。

    叶振明看向云晖：“那死胖子现在是个神级……”

    云晖：“神级也得揍！”

    叶振明：“带上我！”

    “好！”

    云晖一把抓住叶振明的肩膀，就此离去。

    欣欣独自一人，留在大殿，黯然神伤。

    “老师……你……你要怪欣欣的话，要打要骂都行，师娘们如果不要老师了，欣欣要，欣欣不会嫌弃老师的……”

    叶辰：“……”

    刚才他就回来了。

    但场面实在太过于尴尬。

    干脆装死。

    这样也好。

    让胖子吃点苦。

    太损了！

    就在叶辰准备现出真身之际。

    忽然。

    两个小姑娘，吭哧吭哧的抬着一根青色大棒，走进了大殿。

    正是韩小朵与穆清清。

    “欣欣，快过来帮忙！”韩小朵招呼着。

    欣欣一脸懵的看着两人。

    穆清清嘿嘿一笑，道：“这是我跟小朵一起打造的，加入了大量珍贵的材料，相当坚硬，触感也很好，我们给你老师装上去，以后就没那么容易碎了！”

    欣欣：“这样……真的可以吗？”

    韩小朵：“肯定可以，嘿嘿，我还在这里刻了我的名字。”

    穆清清：“我刻了我的画像。”

    欣欣眼睛发光 ：“我也要刻点东西上去……”

    “轰！”

    下一刻。

    一股强大的威势，从青铜雕像内爆发。

    紧接着。

    青铜雕像缩小，化作了叶辰的正常体型。

    一身长袍套在身上！

    虽然受青铜气机影响，全身都是青的，可此刻，他的脸上，青中带黑！

    好在回来了。

    不然。

    还不得被这些小丫头们玩坏？

    叶辰真身出现。

    穆清清，韩小朵，欣欣，三人都明显被吓到了瞬间，紧接着，便是狂喜。

    “老师……”

    欣欣激动的扑向叶辰。

    叶辰心念一动，一层力量将扑来的欣欣拦下。

    穆清清与韩小朵，看着一起扛着的青色大棒，又盯着叶辰的某处看。

    叶辰咬牙：“你们三个，修为提升进度太慢，都给我去闭关，没有一年，不许出来！”

    说罢。

    手臂一挥。

    三个小姑娘，都被他的力量卷住，然后丢到了一座阵法中去。

    不好好惩罚一顿，不行了！

    这一日。

    天外天狂欢。

    叶辰解除了青铜雕像状态，虽然依旧全身发青，但起码已经比之前有了很大的进展！

    当然。

    还有一人，相当凄惨。

    被一群人追着打了大半天，然后又被一个全身发青的家伙敲了闷棍。

    叶辰开始忙了起来。

    被月神拉着，不知干嘛去了，花了大半天时间才重新出现。

    然后又被花千雪拉走，依旧不知干了什么，花了大半天时间。

    最后，鬼姑娘也来凑了个热闹，飘在叶辰旁边，足足待了大半天时间！

    …………

    修罗军议事大殿。

    云晖，迟暮天，柳慕白，何太元， 丰万里，月神，花千雪，鬼姑娘，罗天等一众核心成员，聚集于此。

    叶辰：“诸位，今日召集大家，是有一件极为严肃的事情需要处理。

    现如今。

    东域人心凝聚。

    然而。

    一切希望，都集于我一人身上。

    虽然。

    这是我增强壮大人道之力的好事。

    但……这对东域人族来说，却是一场灾难！

    我也是个人，我会犯错，甚至有可能会失败。

    如果某天，我败了，那东域人族的信念，便会瞬间崩塌！

    所以，当务之急，必须要进行一场改革。

    要让所有人的信念，从我的身上，转变为一种精神！

    比如。

    自强，自信，坚持，勇敢等等！

    如此一来，即便有一天，我真的失败了，东域人族，有着精神上的坚定信仰，便依旧可以继续去战斗！

    而且。

    如此一来。

    我相信，对于人道之力，将会大有裨益！”

    叶辰的话说完。

    在场众人，都陷入了沉思。

    这一番话，的确很有道理。

    叶辰也觉得，自己的猜测，一定是对的，这是从始源时代的失败中汲取到的经验。

    而且。

    现如今的人道之力，就好比游离在天地间未曾被炼化的天地元力。

    武者吸收天地元力入体，需要不断的去精纯，赋予天地元力特性。

    而让东域人族的精神信仰更加清晰，更加具体，那他们提供的信仰支撑着的人道之力，很可能，就相当于武者用功法炼化天地元力一样。

    “这……”

    一念及此。

    叶辰震惊了。

    这莫非就是每一代人皇的人皇经？

    人皇经，就是专门针对人道之力的一门无上功法！

    从始源时代中出来，叶辰还没开始去研究始源时代中的人皇传给他用于参考借鉴的部分人皇经。

    他一直在思考如何解决东域人族现存的隐患。

    可……

    无心插柳柳成荫。

    不知不觉中，就已经踏上了开创人皇经的这条路！

