    告辞了圣樱妖尊，萧逸暂时先回到森罗殿。

    森罗殿内，六鬼妖等候在此。

    “主上。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“你们可在这森罗殿修炼够了？我准备离去了。”

    六鬼妖点了点头，“一切听主上的。”

    “鬼六他刚有些感悟，或有些许突破，可能还得在这里待一两天。”

    “嗯。”萧逸点点头，“多待两天倒是没问题。”

    鬼一道，“此次樱魂盛事结束后，圣樱一族会款待各支队伍，一连数天。”

    “不过主上向来不喜这些热闹。”

    “我们之后率先离去的话，等下找白星小子告个别就是了。”

    “随你们。”萧逸点了点头。

    圣樱族地之行，到这里便算结束了。

    他来圣樱一族，更多的是为了灵木之祖的下落。

    等之后到祖龙禁地一趟，看有没有那个机缘得到龙血，若能，自然最好，若不能，也并不强求。

    而再之后，等祖龙禁地一行也结束了，便等他是否真如圣樱妖尊和巨象妖尊所言那般，自己会再度遇到灵木之祖。

    如果能遇到，且时间不长的话，那么他此次妖域之行，也该结束了。

    虽巨象妖尊明显是盛意拳拳，邀他参加巨象一族的盛事。

    但，事实上他并无多大兴趣。

    他终归是个人类武者，在妖域之内每多待一天，便多一分未知的危机。

    如无必要，他也没兴趣在此多留。

    待得寻回灵木之祖，他的这第二次妖域之行，便会结束，他也该离去了。

    他此次来妖域的目的，已差不多都完成了。

    一是探查黑湮，寻出黑湮的来历，找到解决的办法。

    毕竟黑湮才是导致变天的原因所在。

    黑湮的来历，他已然清楚了，正是冥域。

    至于解决，他已经将风雪幽冥路的那些溢散封锁了。

    算不得是根治，但起码阻止了事情的加剧。

    他明显能感知到，变天之迹，虽仍旧在持续，但已不再加深。

    而以往溢出的黑湮，虽仍旧有许多残存妖域大地，仍旧不时让妖域大地某处生灵涂炭。

    但这些黑湮，没了源源不断的来源后，终归会慢慢消耗尽的。

    他现今唯一不知道的，只是风雪幽冥路那里明明有冰冥幽火的本体坐镇，封印稳固，为何会溢出黑湮。

    那些缝隙，不像是天地而生，倒更像是人为手段，只是其痕迹异常难以察觉，连他当初第一次到达风雪幽冥路尽头都没发现。

    还是上一次再度踏入，追寻黑湮的留走，细细感知下，方才发现。

    这个疑惑，会是他接下来还在妖域中行走时间内一件会为之查探的事。

    能搅清楚自然最好，搅不清楚，他也不会再在此待着了，毕竟那不是主要目的。

    而第二个目的，自然是灵木之祖。

    所以，等找回灵木之祖，他便会离去。

    至于心头还存在的一个个疑惑，他会尽力在这段时间内查探，一切，并不强求。

    中域之内，还有事等着他处理。

    ……

    两天后。

    鬼六身上，一股突破气息微微涌现。

    并非是修为上的大突破，只是感悟和实力上有了些许精进。

    “走了。”萧逸道了一声，转身而离。

    空间一阵涌动，萧逸的身影闪烁而出。

    身后，六道鬼魅身影如影而随。

    离开森罗殿，萧逸直接御空飞离。

    在即将来到圣樱一族入口处时，一道身影御空飞来。

    萧逸看着来人，笑笑，“白星。”

    “不在圣樱族地内吃喝玩乐，交流武道，以及与各势力强者请教，来拦我路做什么？”

    白星凑到身前，撇撇嘴，“两天前那六只鬼东西来找我告辞，我便知道离老哥又要走了。”

    “说起来，离老哥都还没正经儿地陪过我一次，吃吃酒，聊聊天。”

    萧逸身后，鬼一嗤笑一声，“白星小子，我们主上跟你非亲非故的，你总粘着主上做什么？”

    “还吃酒呢？你这小屁孩回家喝奶还差不多。”

    “哼。”白星瞪了眼鬼一，“关你屁事。”

    白星看向萧逸，挠了挠头，“本来知道离老哥你又要走了，我这两日准备了好些告别的话。”

    “不过真到了离老哥你面前，我又全给忘了，不知该说些什么。”

    萧逸笑笑，“告别罢了，需要说些什么吗？”

    “那那…”白星手中光芒一闪，取出一个酒壶，“这是圣樱一族的樱花酿，听说很是珍贵，就是咱们各支队伍，也仅每支一壶。”

    “我给顺了一壶…”

    萧逸笑笑，“你留着吧，我不爱喝酒。”

    刚要说些什么，远处，四道身影御空而起。

    其中两道，低着头，灰丧着脸；另外两道，则是目光阴沉冰冷，远远地瞥了眼萧逸。

    四道身影，自然是白魄、迪罗，以及他们家的两位妖尊。

    萧逸微微皱眉，未理会。

    白魄妖尊与伽罗妖尊冷哼了一声，随后带着自家天骄御空飞离。

    萧逸疑惑地看了眼，“白魄和迪罗那两个家伙怎么回事？往日趾高气扬，现今怎地这副模样？”

    “离老哥你不知道？”白星疑惑问道。

    萧逸摇了摇头。

    白星双手一摊，笑笑，“事实上我也不清楚，只知白魄和迪罗这两个孙子不知道在樱魂古树内干了什么坏事，气得圣樱老妖尊火冒三丈。”

    “当日樱魂盛事刚结束，老妖尊便将这二人押入了墨狱大牢，还把他们二族的队伍一巴掌扇非出圣樱族地。”

    “这不，白魄妖尊和伽罗妖尊知晓后，昨日连忙赶来。”

    “不过，听说便是这二人干的坏事，搅得樱魂古树力量大减，被消耗了许多。”

    “两位妖尊，差不多倾了各自族内大半的底蕴，方才让圣樱老妖尊满意放人。”

    “这不，白魄和迪罗这两个家伙的脸色现今像吃了泥一般，难看至极。”

    “两位妖尊也没啥好脸色，那可是整整一族的大半底蕴。”

    “哦呵。”萧逸笑笑，“樱魂古树力量大减？”

    “算了，不管这俩混账。”

    萧逸看向白星，拍了拍白星的肩膀，“往后，别总哭闹了。”

    “你虽化形不多久，但终归是个强者，年纪轻轻，便已是妖将，麾下带着一批妖军。”

    “强者，便该有强者的风范。”

    “嗯。”白星认真地点了点头，“我听离老哥的…”

    白星下意识地说着，但看着萧逸面具下的目光，又忽然一滞。

    不知为何，他总觉得这道目光，如今有些许复杂。

    心头，也蓦地一突。

    似乎…似乎觉得这道目光，是在真的告别；今日一别，他日不知何时再见。

    又似乎，他的离老哥，会消失得无影无踪，他再也寻不着。

    萧逸只笑笑，随后收回了手，“好了，走了。”

    萧逸的目光，略带些复杂。

    中域妖域间，或许要不了多久，便会彻底爆发大战。

    但，若那时白星不愿意与他为敌的话，可以自己作选择。

    妖域中，也有不少族系不爱争斗，只栖息一方。

    如同中域之内，并非所有势力都赶往妖域边缘防线；妖域也一样，有些族系并不参加争战。

    他们可以自己作选择。

    萧逸已御空飞离。

    飞了不多久，刚到圣樱族地入口，又是一道身影御空而起，拦住了前路。

    来人，身姿轻盈，如若一朵绚烂樱花。

    那纷飞的粉色光华，夺目美妙。

    “樱月公主？”萧逸微微皱眉。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。