
　　都一天了，爷爷还没醒，她很怕，连一句话都没机会和爷爷说……

　　心里压抑得好似快要爆炸了般，好难受，她轻轻站起身，想出去透透气。

　　打开病房门，她见冷锋和保镖们还守在这里，“都这么晚了，你们怎么没去休息？”

　　“是凌少让我们在这里守着的。”冷锋说。

　　夏雨墨点了下头，一定是让他们监视着自己吧？

　　“少夫人你要去哪里？要吃宵夜吗，我让他们去买。”冷锋对她的印象一直都很好。

　　或许是因为，她没有千金小姐的架子，很平和好相处。

　　“我就想在外面走走。”她左右看了看，这层楼除了走廊，还是弯弯绕绕的走廊。

　　可又懒得下楼，就在这层楼随意走了起来，坐了太长时间，感觉身体都僵硬了。

　　“少夫人要我跟着你吗？”冷锋又问。

　　“不用了，对了，不要再叫我少夫人，叫我名字就可以了。”

　　她转回身说完，继续在走廊里走着。

　　“少夫人和凌少到底是怎么了？”冷锋还不知道发生了什么。

　　一个保镖走过去，小声说：“峰哥你不知道，凌少是因为少夫人绑架了顾安琪，生气了！”

　　“少夫人怎么可能绑架那个女人？”冷锋不相信。

　　他下午瞄到病房里顾安琪的模样了，天呐，那脑袋跟猪头似的。

　　当时他还很好奇，是谁把她弄成那样的呢。

　　“这是真的，是我开车送凌少和少夫人过去救人的，刚一打开门，还看到一条蟒蛇正缠着顾安琪，要吃她呢！

　　那顾安琪还趴在凌少怀里，哭得一把鼻涕一把眼泪，说是少夫人绑了她，还想杀了她。

　　少夫人也没反驳不是她做的。”

　　知道真相的这个保镖，憋不住的告诉他们。

　　“那少夫人为什么这么做？”冷锋好奇问。

　　“具体真相，不知道，反正凌少这次是真生气了。”他说。

　　“少夫人这么做，一定有她的原因吧。”冷锋看着她落寞的背影，皱眉说。

　　他不相信她是一个坏女人。

　　不知不觉，夏雨墨走到走廊的尽头，这里有一个很大很长的窗台。

　　站在这里，竟然可以看到夜空中的月亮，今晚的月亮很大也很圆，洒下一片柔和的银色光芒，给人的感觉很舒服。

　　她默默吐出一口气，胸口还是透着疼。

　　身后，凌西顾乘电梯上来了这层楼。

　　他看到站在走廊里的保镖，纠结了一下，还是没忍住的走了过去，问冷锋：

　　“夏雨墨呢？”

　　“少夫人站在那里的呢。”冷锋抬手指了过去，还是习惯称呼她少夫人。

　　凌西顾看了过去，见走廊尽头，站着一个孤寂、柔弱的女子背影，在这寂静的医院里，显得格外的可怜。

　　就像在野外，被大家丢下的羊羔……

　　他剑眉微皱着，片刻后，又舒展了开，她一定是故意在装可怜！

　　她那么会伪装！

　　此时，夏雨墨转回身，正准备往回走时，看到了远处那个高大冷酷的身影……

　　这么晚，他来医院是……

　　下一瞬，只见他走去了顾安琪的病房，原来，他是来陪那个女人的。

　　她不由苦笑了笑。

　　转回身，微微仰着头，看着深蓝夜空中的月色，湿润的眼眶，没有掉下眼泪来。

　　顾安琪的病房里

　　她看到凌西顾终于来了，下床就过去紧抱住了他，抽噎着说：

　　“西顾你终于来了，我好怕！

　　只要一闭上眼睛，我脑袋里、心里，就会想起那条巨蟒，还有夏雨墨拿刀刺我的恐怖样子！

　　我真的好怕……”

　　“没事，都过去了，今晚我会陪着你，很晚了，上床去睡吧。”凌西顾拍拍她的后背，安慰。

　　“我现在还有些恐惧，你陪我说会儿话好不好？”她娇弱的问。

　　“嗯。”他应了声，扶她去了病床上，给她盖好被子。

　　顾安琪见他对自己这么好，一点都不像秦天磊见到自己时，那厌恶嫌弃的样子。

　　她心里真的好感动……

　　这个男人，真不愧是她从小爱到大的男人！

　　这辈子，她非他不嫁！

　　“西顾，你真的不嫌我现在很不堪入目吗？”她看着他问。

　　“怎么会？你现在变成这样，我也有责任。”如果不是他娶了夏雨墨，夏雨墨也不会来残害她。

　　顾安琪听着他的话，很感动，故意半玩笑半认真的问他：

　　“那我要是毁容了，就连整容都不能恢复了，你会不会对我负责？”

　　凌西顾走到落地窗前，两手插在裤兜，看着夜空中的月色，眸子深沉，沉默……

　　“你别认真，我跟你开玩笑的，就算我要孤独终老，一辈子被人嘲笑，也不会让你负责的。

　　我知道你爱夏雨墨，你好好和她在一起，我祝你们幸福。”怕他反感自己，她又立马改口。

　　“如果你真的不能恢复容貌，我会娶你。”他语气沉冷，慎重，并不是随便的语气。

　　顾安琪突然听到他的回答，两手紧捏着被子，兴奋不已：“真、真的？”

　　“不过，我给不了你爱情，也不一定能让你幸福。”他的心，还被那个心狠手辣的女人占领着。

　　也不知道，何时才能忘了她？

　　顾安琪努力压制住自己的兴奋，喜悦，不能让他发现自己喜欢他……

　　“我只是开玩笑的，你和雨墨好好在一起吧。”她语气悲伤的说。

　　“……”凌西顾微微回头看了她一眼，想说，自己要和夏雨墨离婚了，又没说。

　　顾安琪见他又不说话了，也不知道他在想什么？

　　只能找话题问：“西顾，你今晚喝酒了？”

　　她不仅闻到他身上浓烈的酒味，还有女人的香水味，只怪自己现在受着伤，便宜了别的女人。

　　“嗯，你早点睡吧，都已经很晚了。”他没心情再与她说话，过去扶她躺下，关了屋里的灯。

　　“那你怎么办？你明天还要工作，要是一晚不休息，明天怎么会有精神？”她关心问。

　　“我可以睡沙发。”他说。

　　“对了，对面衣柜里应该有备用被子，你盖一下，别感冒了。”她叮嘱。

　　“嗯。”凌西顾站着病床边应。

　　病房门外，站着一个人影……

　　夏雨墨是准备回爷爷病房了的，路过他们病房时，没忍住的往里看了一眼，愣住--

　　听着他们相互关心的话，就像一把利剑，刺入胸口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第190章 她可真会装！免费阅读。https://xs.23sk.com 