    箫九儿看了看龙尘的画像，有些疑惑。

    “你认得他？虽然我不记得自己是怎么办到的，但他这段时间确实是我的召唤兽。”

    “不算认识，只是之前曾见过两次。这人脾气暴躁，但实力还可以。选你做主人，确实是他的不二之选。”

    只要她的实力恢复到一成，那人便可与神兽相比。

    墨白将画像交给手下，命他们去找人。

    箫九儿回房间发了会儿呆，等墨白忙完来找她的时候，听她小声问道。

    “你之前曾说过，我这傀儡身是有机会变回肉体的，所以要怎么做？”

    “很简单，每天以灵力润养它就好了。”

    墨白走过来在她身侧坐下。

    “这也就是我刚刚说的，从今天起，每天要为你疗伤两个时辰的内容。”

    以灵力润养？

    箫九儿表情怔愣了一瞬，不是很理解这个治疗方案。

    她上一次受伤时，北慕寒曾用过这个法子，给她渡了很多天的灵力。

    当时确实是让她从昏迷之中清醒过来，但她却从未想过，还可以用这个法子恢复肉身。

    她微微蹙眉看墨白，一副不相信的样子。

    墨白见状，无奈笑道。

    “我骗你做什么？这可是你以前亲口说的，虽然我也不知要多久才能奏效，可你说的话总归是不会错的。”

    她若不是有什么大病，就不会做出坑害自己的事来。

    但能想出重生到一具傀儡身上，这也不是什么常规操作。

    “这具傀儡身体……是出自谁手？”

    箫九儿纳闷问道，墨白听后眸光一闪，笑着摇头。

    “不知，我只记得你之前身边倒是有个擅长做傀儡的小跟班，不知是不是出自他手？”

    “你说小初？”箫九儿恍然大悟。“倒也不是没有可能，他确实擅长这个。”

    “行了，别想这些乱七八糟的事了，过来疗伤。”

    墨白将她拽到软榻上，两个时辰说长不长说短也不短。

    当墨白的灵力缓缓输入箫九儿体内，一股暖流也随之游走遍她的全身。

    治疗结束，她竟疲惫不堪的昏睡过去。

    墨白将人抱到床上，吻了吻她的发顶，转身走出房间。

    门口，已有人等候在此。见他出来，小声汇报。

    “主人，我们在秘境外发现了这个。”

    她从怀中掏出一个人形符纸，墨白用食指和中指夹了过来，看了看，嗤鼻一笑。

    他早料到那姓北的会找过来，所以也没觉得有什么意外。

    他使了点小手段，那人偶的颜色转瞬一变，随后恢复了原状，挣扎着想要从他手中逃离。

    墨白也没阻拦，任它离开，然后吩咐道。

    “我明日要带九儿离开，你们留在此处，若有什么风吹草动立刻联系我。”

    女子听到这话，看了眼箫九儿的房间，眼中满满的都是不满。

    “主人，你才回来几天啊，怎么就又急着走了？”

    墨白轻笑，挑起她的下巴，语气暧昧道：“舍不得我？”

    女子脸上一红，轻轻点了点头，然后语气不悦地说。

    “主人，那箫九儿究竟是什么人？你可从未像待她那般待过我们。”

    墨白眼中的笑意随着这些话而消失。

    “这次出门不能带上我们吗？她又不是我们狐族的人，怎么能伺候得好你？”

    女子把话说完，感觉到一丝不对。

    她看着墨白冷若冰霜的表情，惶恐向后退了两步，然后跪在地上。

    墨白淡漠看她，冷声开口。

    “我什么时候教过你们可以私下议论主人的事？”

    “奴婢不敢！”

    “再有下次，可知后果？”

    “知道！”

    女子身体颤抖不停，墨白看了看她，面无表情离开。

    北陵。

    北慕寒看着傀儡送回的消息，若有所思。

    “这是？”

    北寅站在一旁，看着字条上的“九州”二字，有些惊讶。

    “墨白带她去九州了？”

    北慕寒将纸条揉成一团，握在手心。片刻后，纸团化为灰烬。

    北寅见他起身走出房间，很快就明白了他的意思。

    “你要动身去九州？要不要先派人过去查探一下，我担心那老狐狸有诈。”

    “不必。”

    北寅轻叹口气，也知道自己根本拦不住。他想了想，又问。

    “那我们什么时候动身？”

    “明日。”

    意料之中的答案，北寅点了点头，道。

    “如今北陵乱成一团，皇帝也没心思对付苏漾那边，这时候离开也许正是时候。”

    北慕寒脚步停顿了一下，回头看北寅。

    “去把苏漾叫来，我有事交代他。”

    北寅立刻去办，很快，苏漾就来到北慕寒面前。

    他像是看穿了北慕寒的心思，见面后第一句话就问：“找到她的下落了？”

    北慕寒看他心急的样子，一脸淡然否认。

    “没有，只是有些事情要去九州一趟。”

    苏漾有些失望。

    “是顾炎那边出了什么问题吗？”

    “嗯。”北慕寒敷衍回答，然后转移话题：“叫你来是要提醒你这段时间小心些，我不在，苏修平或许会对你动手。”

    “我明白，我会低调应对的。”

    “不。”北慕寒勾了下唇角，摇了摇头。“你已低调了这么多年，是该让他知道，这北陵下一任的主人是谁的时候了。”

    苏漾双眸微微睁大。

    北慕寒浅酌一口茶，又说。

    “我在离开前会将太子解决，剩下的你自己看着办。”

    苏漾脑中有些空白，他等这个时刻已经等了好多年，但当它真发生了的时候，又莫名有些不真实的感觉。

    明里暗里被苏修平暗杀了那么多年，苏漾早就已经习惯了这种生活。

    如今终于到了可以光明正大夺皇位的时候，那是不是也就代表……

    苏漾抬眸看向北慕寒，隐约觉得，他以后或许不会再在北陵久留了。

    北慕寒最初来北陵的目的就是找人，如今已经确定箫九儿就是他要找的人，所以，再留在这里对他而言也就没什么意义了。

    苏漾心情有些复杂，却又不能说什么。

    他苦笑了一下，低头掩住眼中的情绪，低声回道。

    “明白了，我会看着办的。”

    情场失意，总得在其他地方找补点什么才行。

    既然人抢不来，那就拿这皇位填补一下他心中的遗憾吧。

