    一张没有眼睛的脸，嘴角露出一个邪魅的弧度。

    我怀中的胖娃娃对着他发出尖利的叫声，神色恐惧，像是见到了什么恐怖的东西。

    紧接着，我惊讶的看到这个无眼怪人抬起一只手，一股碧绿色的光芒从他手心中绽放，瞬间化成一道屏障，将他以及身后的三个大耳人全都保护了起来。

    龙吼术的声浪席卷，撞击在这道屏障之上，泛起一道道绿色的波澜，最终溃散，没有对他们造成任何的伤害。

    只不过当我看到这个怪人释放的绿色光芒时，一张脸瞬间没了血色。

    “邪……神。”

    我艰难的从嘴里蹦出这两个恐怖的字眼，脑海里猛然想起之前那些大耳人掏出来的木头神像。那神像的形象不就正是眼前这个没有眼睛的男子吗？

    没有再多说废话，我转身就跑，身上龙气狂涌，同时刮起一阵狂风进行推动。

    能够和上古冬神玄冥进行抗衡的存在，不管此刻出现在这里的是不是他的真身，都不是我能轻易战胜的，更何况他的身后还有着那三个聂耳国的强者。留在这里，简直是凶多吉少啊！

    看着疯狂逃蹿的背影，无眼男子立在高空中，发出一道阴森恐怖的笑容。

    “祝融？真是有趣，是转生还是什么？”

    随着他发出那种低沉的声音，紧接着，他身上一道绿光闪烁，整个人就如同一枚发射的导弹一样，瞬间划破长空。

    “该死的，看来只能回白民国了！”

    我感应到身后传来的那道刺耳的破空声，我咬着牙向着白民国那些幸存者的方向飞去。我的目标是那座玄冥湖！

    眼前的情况，只有那位上古冬神才能救我！

    “小子，把你怀里的娃娃给我。”

    我只看到眼前绿光一闪，就有一道刺耳尖利的声音从前方传来。

    我吓得停下了身子，发现那个无眼怪人不知道什么时候已经飞到了我的身前。

    他抬起一只手指着我，嘴里还带着那种诡异的弧度，看上去十分邪魅。

    “卧槽，他的眼睛！”

    这一下，因为他抬起手，我发现了一个不得了的事实，忍不住倒吸一口凉气，感觉脊背发寒。

    这个怪人并不是没有眼睛，而是他的眼睛居然是长在腋下！

    我恐惧的看着他腋窝下那只竖着的眼睛，瞳孔发红，带着一种阴森的寒意。见我看过来，他的眼睛也同样转动了一下，紧紧的盯着我。

    “你到底是个什么怪物！”

    既然前路被堵住了，我一时间也跑不了，干脆静下心和这个怪异的家伙对峙起来。

    然而，他似乎对我不屑一顾，没有回答我的问题。腋窝下的那只眼睛死死看着我怀中的胖娃娃，场面十分诡异。

    “哇哇哇……”

    胖娃娃吓得哇哇大叫起来，把脑袋埋在了我怀里，瑟瑟发抖起来。

    “有趣，堂堂火神祝融，怎么会堕落成这种模样？居然混的比我还惨，桀桀……”

    这怪人发出桀桀怪笑，声音里充满了嘲讽的味道。

    “祝融？”

    我的目光落到怀里这个不到拳头大小的胖娃娃身上，之前的玄冥，加上眼前的这个怪人，他们两个都是从上古时代存活下来的人物，肯定是和当年的祝融打过交道。既然他们两个都确定这个胖娃娃就是祝融，那应该是没有假了。

    我喃喃道：“如果说这个胖娃娃真的是火神祝融，可是他怎么会跑到一个蛋里去呢，而且如果火神祝融在这里，那么当初被我从棺材里放出来的东西又是什么？”

    不过我来不急多想，因为此刻对面那个怪人向我发动了攻击。

    他伸出一只手向我抓来，准确的说他的目标是我怀里吓得发颤的胖娃娃。他的手掌上绿光闪烁，幽绿的颜色看上去十分瘆人。

    “咦，只有元神期的气息？”

    我惊讶一声，还以为这个家伙有多强来着，结果他一出手，我就感应到他所释放出来的气息并不算太过可怕，与我想象中那种毁天灭地的邪神相差甚远。

    “难道来的也不是本体？”

    我脑海中闪过一个念头，不过还是同样挥掌迎了上去。因为贯日剑没有在这里的缘故，我只能施展出龙族的龙爪手，整只手掌都变化成了龙的爪子，带着一股劲风向其迎去。

    “龙族的战技？看来你和龙族的关系不小啊，说起来龙肉的味道更是鲜美的很爱，真想再抓一头龙来尝一尝。”

    在说这话的时候，这个怪人还适时的伸出一条血红色的大舌头舔了舔嘴唇，看的身上发紧。

    这家伙才是个真正吃人的东西啊，而且还绝对是个吃人不吐骨头的主！

    轰！

    一只狰狞的龙爪和一只泛着绿光的手掌相互碰撞，爆发出一阵剧烈的能量波动。

    然而结果却是让人意想不到，那看上去锋利异常足以切金断玉般的龙爪居然在一瞬间就败下阵来。

    我痛哼一声，身子猛地爆退，一脸震惊的看着前方的怪人。原本化作龙爪的手掌已经恢复了原状，不过上面布满了五条尖锐的抓痕，殷红的血色不停的顺着手掌滑落。

    而他的手掌上依旧被一团绿光包裹，显得完好无损。

    他的嘴角还噙着一丝笑意，似乎是在嘲笑我的自不量力。

    身后，那三个大耳人也追了上来，他们并没有进行围攻我，而是立在原处，对着我眼前的怪人恭敬行礼，嘴里还叫嚷着：“伟大的神灵，还请消灭这个可恶的渎神者。”

    “神经病！”

    我骂了一句，这些大耳人还真是够愚昧的，这些人的实力明明也不算弱，但却这么疯狂的信仰眼前的怪物，实在是让人捉摸不定。

    “弱小啊，真没意思，希望你的肉能够好吃点吧。”

    阴森的话语从这个怪人口中发出，他似乎不想和我再多纠缠了，整个身子向着我猛扑而来。虽然他身上的气势并不可怕，但却给我一种极度危险的感觉，似乎只要被他靠近，我的身体就可能在一瞬间被撕成碎末。

    “弱小吗？”

    我心里也升起一股怒气，哪怕这怪物实在再强大，如此小看我，也是让人十分的不爽。

    “那你就给我去死吧！”

    我看着前方扑来的身影，怒吼一声。手指间猛然出现一个金色的太阳光球，爆发出刺目的白光。

    身后传来那三个大耳人的惨叫声，措不及防之下，这三人全都被晃得失明了起来。而前方那个向我扑来的怪人也是惨叫一声，因为向他迎着上去的就是我所释放出来的小型太阳。

    恐怖的光热在一瞬间爆发，周围的温度起码上升到了好几百度，空间扭曲，光芒四射。

    刺目的光球吞噬了前方的绿色身影，只听到天地间回荡着一道凄厉的惨叫声。

    不过我心里的那种威胁感觉并没有随着小型太阳将其吞噬而解除，反而有一种越演越烈的趋势，一种压迫感不停的压着我脊背，压得我近乎喘不过气来。

    我没有去追击，而是抱着怀里的胖娃娃就向着远处狂奔而去。说来我怀里这娃娃不愧是和祝融有关系，要是平常的生灵在这种高温之下恐怕早就被烤熟了，他反而一副活泼乱跳的模样，还转过头，去瞅那被小型太阳吞噬的怪人。

    因为心中感到威胁，我疯了一样的向着玄冥湖所在的方向奔去。

    轰！

    就在我飞出大概一公里左右，身后猛然发出一阵轰隆巨响，原本刺目的金色阳光完全被幽绿色的光芒所掩盖。整个天地近乎化成一片绿色的世界。

    “嘤嘤嘤……”

    身后传来一道如同婴儿啼哭般的叫声，听在耳朵里让我感觉头皮发麻。

    我转头向后看去，看到远处的天空中出现了一头模样怪异的巨兽。

    它的身体如同一只巨大的山羊，不过却长着一张人的面孔，脸上没有眼睛，只有两边的腋下各有一只泛红的竖眼。

    我牙齿打颤，一字一句的说道：“狍……鸮……”

