    “大家好啊，感谢各位的支持。今日我们的《一路上有你》剧组来到了美丽的西杭，受我们书法传承人李杜白的邀请。今天，我们将带大家观赏一场别有生面的展览。”

    他的话，再度点燃了全网。

    “原来这一期的主题，是这么来的。书法传承人李杜白，这小鲜肉背景这么高大上了吗？”

    “我说咱白哥哥为什么来西杭？别开生面的展览我猜是书法展。”

    “这还用你猜吗？这个是明摆着的事情。这小鲜肉真的是。”

    “第1期故宫，第2期瓷器，第3期是书法。这个《一路上有你》的综艺是不是要将咱们传统文化一网打尽。”

    “我的天，现在第3期开始，我就在想着第4期了。怎么办？怎么办？”

    “谁不想着啊？”

    弹幕上再次议论声不断，而现场黄导演的声音响起。

    说是待会儿会有人来接，大伙儿还要等一等车。

    剩下的嘉宾，将会在

    沈飞白闲来无事，叫住了李杜白：

    “报名的时候你经纪人说你练了10多年的楷书，练的是什么体？”

    在剩余二位嘉宾羡慕的眼光之中，李杜白有些颤抖的答道：“一开始我练的是颜体，但后面上高中就开喜欢上了赵赵体，最近则是在接触欧体和魏碑。”

    “那你接触的还挺杂的。”沈飞白点点头：“赵体严格来说，其实属于行楷，不属于规规矩矩的楷书了。按道理来说你接下来。该接触的应该是行书，结果你又倒回去对魏碑感兴趣。你家长辈不得骂你。”

    听到这话，李杜白挠了挠头：“我爷爷还真骂我来着，但他也管不了我嘛，嘿嘿。”

    可是他们的对话，却引起了观众们的兴趣。

    “好家伙，看起来沈老师对书法的造诣也挺深啊。”

    “书画不分家呀，没看到在上一期沈飞白就暴露了自己的国画功底。”

    “天呐，那沈哥可真是一部行走的百科全书。”

    “不不不，我觉得更让人惊叹的是李杜白。我搜到了李杜白在面试天天娱乐练习生时的面试视频，你们看。”

    说着，那人就在视频下方的评论区放出了一个链接。

    众人纷纷点进去，就看到一个唇红齿白的少年，一脸认真的说道：“我不会唱歌，也不会跳舞。但是我练了10多年的书法，我想当书法界的沈飞白，我想走一条沈飞白走过的路。所所以任何我不会的，我保证我可以拼了命的去练，请收下我吧！”

    在这个视频中，众人仿佛看到了少年眼中发出的光。

    “我的天，看到这个视频我竟然想哭。”

    “呜呜呜，我白哥做的一切都没有白费。”

    “越来越多的华夏传统传承人，都已经纷纷出世了，我华夏传统复兴有望啊！”

    “我太感动了，白哥是不是也看到了这个视频才让一个什么都没有的小鲜肉上这个节目的。”

    “一定是啊！！！”

    无数的观众们惊叹道。

    此时，正躲在书房内偷偷看着这场直播的李老爷子。

    擦了擦自己泛红的眼眶。

    “果然，时代变了呀。年轻人有他们自己的想法。”

    他自己固有的一些观念，在这个时代仿佛被抛弃了。

    突然，他觉得身上有些冷。

    ……

    在大约聊了半个小时左右的书法之后，李杜峰派人来接的车，终于到了。

    “来了，我们收拾一下，准备上车了。”

    黄导演正色道：“待会我们要去的地方，非常难得。大伙儿要小心，不要破坏到里面的任何东西。不然将会造成极大的损失，大家知道了吗？”

    听到这话，众人都是一脸懵逼。

    甚至包括李杜白毕竟今天。毕竟今天这一期节目说白了就是他们李家策划的。

    他怎么不知道今天还有什么特别安排？

    至于弹幕中的观众，则是更加懵逼了。

    “黄导这么神秘的吗？又是等车来接，又是认真嘱咐的。”

    “突然好期待他们待会儿要去哪。”

    “对啊，感觉待会要发生什么大事呢？”

    “突然庆幸这一期是直播。”

    “……”

    随着弹幕声中的吐槽不断，车子也即将行驶到目的地。

    就这样，一群人在导演的带领下，来到了一片文人写意，风景秀丽之地。

    一下车，就连见识广如沈飞白都震惊了。

    只见黑瓦白白墙，正中矗立着一古朴木门。

    木门的两边，则是两个憨态可掬的小石狮子。

    木门上方，则是以石头做成的牌匾，上书【白鹤园】三字。

    再联想到这个城市的古典特色。

    沈飞白震惊的回头望向李杜白：“你们家，有个园子？”

    李杜白也是一脸懵逼，这不是白鹤园吗，爷爷竟然舍得将这一处开放？？？

    “沈老师，小弟！还有节目组的各位，你们来了。”

    就在这时，面前的木门吱呀一声打开。

    自里面走出了一男一女，一脸热情的和大家打着招呼。

    “沈老师，和您介绍一下。这是我的哥哥姐姐李杜秀和李杜峰，他们都是华夏书法协会的会员。然后这个园子是我爷爷的，我也没想到他今天会开放。”

    随着李杜白的介绍，姐弟俩也笑着迎了上去。

    沈飞白一愣，随即就笑了。

    他先是上去对着姐弟二人打了个招呼，然后问到：

    “不知这个园子，我们今天有没有这个荣幸将他外面都逛一逛。”

    姐弟几人一愣。

    “当然可以了，今天的比赛其实就在这个园子里面举行。”

    听到这里，沈飞白笑得更加热烈了。

    他转过头面对着摄像头：

    “看来我们今天有福了，进入我们不止能够领略到书法的魅力，还能够带大家了解一下。咱们真正的，中式园林艺术！”

    而此刻，观看直播的观众都是一脸懵逼。

