    萧叶镇杀大衍族长，威势无与伦比，带来的影响极为深远，在人族中的追随者更多了。

    此举为另外七大古族敲响了警钟，在接下来的百年内，让他们变得更加沉寂了，根本不敢与其争锋了。

    萧叶能镇杀大衍族长，代表也能镇杀其他古族族长。

    若无意外，只要萧叶不陨落，在未来的很长一段时间内，太初很有可能称尊人族，将彻底超越七大古族传承，所有势力都将要匍匐在其脚下。

    且在这个过程中，发生了一件轰动人族的大事。

    萧叶坐下的三头血脉变异异兽，回归了异兽群族族地，进入了宗兽堂，以睥睨的姿态君临了这个种族，再加上萧叶带来的威慑，压得六大顶尖血脉异兽低头了，奉小白为尊。

    其后，小白率领大批圣阶级别的异兽，回归太初，守护山门，引发了轩然大波。

    纵然是人族中，最擅长操控异兽的异人古族，也没有这等大手笔，以这么多异兽守护山门。

    时至如今，太初才算是真正无惧各方势力，真正走向了辉煌绝巅，一个辉煌不朽的神朝正式崛起，镇压宇宙十方。

    时势造就传奇。

    而显然，萧叶便是这种传奇。

    他回归太初，立刻开始了闭关。

    但在闭关之前，却发下了一道命令，让太初的九脉沸腾了。

    太初九脉中战鼓隆隆，大旗猎猎，一批又一批的大军被调集了起来然后出动，甚至可见九脉之主的身影，催动圣器和道器，腾腾杀气毫不掩饰。

    小白也亲自率领异兽大军出动了，明显是要展开征伐。

    一时间，宇宙安静到了极点，很多人都愣住了。

    这是要做什么？

    难道扫平了一个大衍古族还不够，太初真的要强行统一人族吗？这和太初以往贯穿的观念相驳。

    况且，七大古族传承也不好惹，逼急了联手之下，拼个鱼死网破，太初同样讨不了好。

    很快，世人就知晓了答案。

    龙魔种族曾针对过太初，在纪元轮回的冲击下种族地盘四分五裂，但余留下的族人，遭受到了太初的血洗！

    斯卡种族亦曾和太初动手过，此时遭受到了镇压！

    ……

    太初大军，在对人族周边，可能会产生威胁的种族出手，手段极为的残酷，没有任何的同情。

    经过了大衍族长的事情，对于任何可能会造成祸乱的存在，都不会留情。

    “太初之主萧叶，即将离开三千大界前往神地，现在是为了解决可能会产生祸乱的根源吗？”

    有人满脸的震撼之色，喃喃自语道。

    太初太强了，如今已经拥有了覆灭一个中等种族的实力了。

    在太初大军出动之际，作为太初总部的魂禅大界中，也是响起了隆隆古音，传荡九天十地。

    近道、压道、极尽三大圣纹全部升腾而起，化为三道耀眼的光环笼罩了宇宙。

    诸多异象纷呈，纷纷涌现于宇宙之中，围绕着一座看似普通的大陆旋转着。

    放眼看去，可见时间乱流在涌动着，蕴含着时间圣道的符号，几乎贯穿了整个魂禅大界，像是有着一尊神邸正在诵念着经文。

    这等景象，随着时间的流逝，越来越浩大了，可见九脉圣法在不断被演化。

    达到圣阶巅峰境后，实力再想提升，动辄都需要以万年为单位。

    但太初之主却像是打破了这则铁律，很有可能在最后百年间，再度取得关键性的突破。

    他，能在进入神地前，点燃天火吗？

    岁月转眼即逝。

    百年的光阴，正在走向终点。

    太初大军解决了那些祸乱的根源后，早已回归了，整个太初九脉，一副兴盛的画面。

    而原本平静百年的三千大界各大种族，也变得躁动不安了起来，有恐怖存在接连现身，在世间行走，就像是开启了一个盛世，群星闪耀，百舸争流。

    同时，也有一种压抑的气息席卷了开来，让三千大界动荡不安。

    这可不是各大种族的天才争锋，而是顶峰之战！

    “神地开启的日子，即将到了啊！”

    “真的会出现传说中的‘神阶’强者吗？”

    魂禅大界的真灵大陆上，萧叶也结束了闭关，和天蚕圣皇相对而坐，正在对饮佳酿，在等候着神地开启。

    两人都能感受到，宇宙中那压抑的气氛，彼此间都很沉默。

    要知道，他们两人这都是第一次进入神地啊。

    “太初之主。”

    就在此刻，一道很是飘渺的声音突兀间，在真灵大陆上空响起。

    紧接着，一种恐怖的血气扩散了开来，竟然笼罩了整座大陆，让日月星辰都暗淡了下来，像是夜幕降临，大陆一下子就暗黑了下来，看不到一丝光芒。

    “什么人？”

    萧叶大吃一惊，双眸之中爆射出两道耀眼神光，望向虚空。

    来人能在不知不觉之中靠近，直到出声他才发现，这也太恐怖了！

    以他现在的境界，放眼整个三千大界，有多少强者都能做到？

    萧叶探测虚空，却什么都没有发现，好似来人便是浩瀚天地，可以随意显化在任何一处。

    “如果本皇没有猜错的话，应该是他。”

    天蚕圣皇也是表情凝重了起来，一字一句道，“石灵种族的石皇！”

    唰！

    此言一出，萧叶表情大变。

    那位石皇，辈分高的吓人，几乎和三千大界等同了，天蚕圣皇虽然也为皇，但在对方面前，都算是小辈啊。

    昔日，这位石皇走出族地，开启了巅峰的种族会议，这才结束了纪元轮回。

    根据轩辕吐露的消息推断，这位石皇绝对比大衍族长之类的人物，还要强一个等级。

    “太初之主，你的资质的确很可怕，本皇在万古岁月所见过的种族天才中，你绝对可以排入前三。”

    “本皇是个爱才之人。”

    “你这样的天才，完全可以再修炼个几万年，届时没有几个强者能和你争雄，等待下次神地开启后，再行进入，免得白白葬送了自己的生命。”

    那虚无飘渺的声音再次传来，让萧叶表情变得古怪了起来。

    那位石皇，大老远跑来，竟然是来劝他不要进入神地的？

    「第一更到！」

    .。手机版更新最快网址：m.

