    “左右，将这道人拿下，直接抽魂炼魄，我要让他魂飞魄散！”城隍直接下令道。

    文武判官立刻上前，伸手就要将陆凡的魂魄从体内抓出来，可是手掌伸出去却抓了个空。那陆凡的身体本来就是用了替身傀儡，虽然和本体一模一样，但是怎么可能会有灵魂？

    “没有灵魂？不好！”那判官脸色一变，立刻想到了什么：“这道人是假的！”

    说着反手就是一掌拍了下去。

    “砰！”

    只听着一声轻响，那判官的大手就被一道光幕挡了下来。紧接着就听到一个有些懒散的声音响起。

    “这可是贫道好不容易找的替身，可不能给给你们打坏了！”

    “什么人，敢在城隍府撒野！”旁边的武判官厉声喝道。

    “喊什么喊？”陆凡挥手将他的替身收起来。

    看到突然出现在眼前的道士，城隍和文武判官眼神都有些凝重。

    “你是什么人，报上名来，否则休怪本城隍手下无情！”

    那城隍豁然起身，周围神光烁烁。

    既然已经现身，陆凡自然不会认怂，开口道：“景阳宗陆凡！”

    “景阳宗？你是平梁城的那个道士！”

    呛啷！

    紫霄剑瞬间飞出，凛厉的剑气直冲霄汉。

    “既然认得贫道，那还不求饶，好让贫道饶你们一条小命。”

    “贼道士，好大的胆子，来到本城隍的神域中还敢猖狂，今天饶你不得！”那城隍大怒道，当即拔出一柄宝剑就向陆凡砍去。只是那利剑还没落下，就被紫霄剑挡住了，紧接着又是几道剑气飞出，打的那城隍连连躲避，狼狈不堪。

    “大人，我等一起上！”旁边的文武判官，鬼将阴差连忙上前围攻。

    “人多就行了吗？要是人多有用，贫道还修什么道！成什么仙！”陆凡嗤笑一声，只见那紫霄剑突然一分为二，二分为四，四分为八，不过转眼之间, 就分化出了数十道剑光。下一秒这些剑光就如同游龙一般向那些判官、鬼将飞去。

    一时间整个城隍法域之中到处都是剑光, 那些阴兵鬼差根本就不是那些剑光的对手, 仅仅是几个呼吸，就被那剑光斩杀。只有那些鬼将，判官还能硬撑几下。

    看到这个景象, 那城隍脸色难看，一剑荡开一道剑光, 然后趁机取出一枚金光闪闪的大印, 只见这大印上神光笼罩, 龙虎交汇，正是其神位根基。那城隍手持城隍大印, 一声暴喝。

    “风！”

    一阵狂风呼啸而来，霎时间狂风如刀，卷起黄沙千丈, 直吹得天昏地暗日月无光, 就连紫霄剑的剑光也被吹得黯淡无光, 眼见着就要消散。

    狂风席卷而来, 那狂风化作无穷利刃，积毁销骨, 眼见着就要将陆凡淹没。

    谷莖

    “御风！”

    只见那道人不闪不避，所有的狂风在到其身前三尺之后，瞬间化作微风拂面, 三尺之外狂风呼啸，风刃如刀, 三尺之内却是惠风和煦。俨然就是两重天地。

    “果然有些本事，不过你以为会御风就可以在此嚣张了？”只见那城隍挥手散去狂风, 手中掐诀，对着陆凡一指。

    “雷来！”

    轰隆隆！

    城隍法域中瞬间一道雷蛇从天而降, 刹那间就劈向陆凡，雷光烁烁，横扫四方，以前总是那神雷劈别人的陆凡这次却是被雷劈了！

    雷光落下，一道五色烟岚升起。只见那雷光落在五色烟岚之上，不断有五色烟岚被劈开，只是刚被劈开一层，另一层就已经升起，一层层五色烟岚快速流转，很快就将那雷光消磨殆尽。

    陆凡挥手将那剩余的雷光驱散，然后笑道：“还有什么本事，都赶紧试出来，要不然过一会可就没机会了！”

    “左右判官，立阵！”看到雷光也无法对付那道人，城隍脸色异常凝重，厉声喝道。

    只见刚才狼狈不堪的文武判官，残存的阴差鬼将纷纷取出一面铜镜，而那城隍手中也同样出现一面铜镜。

    那城隍手中大印微微晃动，一道神光瞬间激射而出，落在其手中的铜镜之上，紧接着那神光快速在其他铜镜上照射而过，所有的铜镜立刻发出耀眼的金光，一道道金光飞出，目标正是场中的那名道人。

    “金光诛仙阵！”

    霎时间，神光乍现，艳艳金光从四面八方而来，将那道人困在其中。

    那一道道金光就如同是一道道飞剑, 锋锐无匹，瞬间击打在那五色烟岚之上, 只见那五色烟岚在这金光中下被打的不断收缩, 五色灵光不断闪烁, 金光如雨, 叮叮当当不绝于耳，那五色烟岚也变得稀薄。

    “好阵法！”陆凡眼睛一亮，这金光诛仙阵威力不俗，就连他那已经凝练了十余次的太乙五烟罗都有些抵挡不住。

    “不过也到此为止了！”

    “雷来！”只听得一道清朗的声音传来，天空中雷光乍现，霎时间一条雷龙从天而降。

    轰隆隆！

    耀眼的雷光落下，轰然劈在那金光诛仙阵上。雷光和金光轰然炸裂，无数雷电四散游走，金光消散，那阴差鬼将被那雷光炸的东倒西歪，其手中的铜镜在这雷霆之下变得黯淡无光，有些甚至出现一道道裂痕。

    原本威力不俗的金光诛仙阵直接被雷霆破开，刚才那连绵不绝的金光剑气也随之消散。

    陆凡伸手一招，紫霄剑瞬间飞出。

    “剑光分化！”

    眨眼间无数道剑光出现，陆凡对着那城隍一指，就看到那些剑光立刻呼啸而过，刚刚被雷霆打击之下还有些晕头转向的阴差鬼将，还没反应过来，就被一道道剑气击中。

    锋锐无匹的剑气贯穿而过，瞬间将那些鬼将阴差斩杀。看到无数剑光呼啸而来，城隍甚至能感受到那刺痛，手中城隍大印光华大放，一道金光将其笼罩，然后化作金光就要逃走。

    可是早有防备的陆凡怎么可能让其如意，又是一道雷光落下，正好劈在那金光附近，只听到那雷声轰鸣，瞬间震碎金光，那城隍直接从金光中跌落下来，整个人被雷光震的头昏脑涨，不辨南北。

