
　　指挥部收到邱亚辉的报告时，己是凌晨四点多钟，夏博海、秦铮、肖建军三人一直都在昆明舰上关注着几方战局的进展。现在海河两岸的战斗基本己经结束了，两路日军都被穿越军队击败，这时正在打扫战场，清点战果，只等着天津方面的消息。现在终于得知天津城也被穿越军队拿下来了，三人才算是彻底松了一口气。

　　秦铮道：“好了，天津终于也拿下来了，这次天津战役，我们也算是彻底打赢了，而我们上岸以后，也算取得了阶段性的胜利。”

　　夏博海道：“还没完呢？现在还有天津租界没有拿下来，只要沒有占领租界地区，那么我们就不算控制整个天津地区，因此我认为我们应该趁胜进击，一鼓作气就拿下租界，以免夜长梦多，另外收回了租界，在政治上也对我们有利啊，”

　　秦铮道：“但是现在邱亚辉的兵力有限，租界区要比天津城大多了，而且还要分兵守卫天津城，要他们去进攻租界，恐怕有些为难吧。”

　　夏博海道：“我们这边的战斗不是结束了吗？抽一部份军队去天津城呢？老肖怎么看。”

　　肖建军道：“这边确实可以抽人去，而且拿下租界区应也不是太难的事情，但拿下来之后要守，要同时控制天津城和租界区，可不是容易事，我们现在的人手实在太少了。”

　　夏博海呵呵笑道：“所以我们才要急着忙着攻下天津，只有拿下了天津城，我们才能招募军队，扩大势力，否则只靠陆战队的这一千多人那里够用。因此现在困难是有，不过等熬过这几天就好了，不管怎样也要先把租界拿下来再说。而且拿下了天津以后，我们肯定不能再窝在大沽口，下一步我们应该把重心向天津转移，大沽口的地方太小，我们施展不开，到了天津之后，才能大展拳脚。”

　　秦铮道：“其实我们现在的人手也并不是不够，只是没有充份利用起来，光是我们自己就有六千多人，如果能够全都利用起来，那怕是只出动一半的人就足够了。不过租界的问题十分复杂，不仅仅是人手够不够的问题，重要的是还关系到外交问题，外交无小事，义和团运动的一个转拆点，就是德国公使德克林被打死，无论是在那个时代，这都是足以引起战争的外交事件。”

　　肖建军道：“租界不是外国人强租的吗？怎么就扯到外交去了。”

　　秦铮点了点头道：“租界确实都是被外国人强租的不假，现在租界的存在己经成了事实，在毎个租界里都有各国的领事馆，派驻领事，这就是外交人员，另外在毎个租界里都有大量的外国人驻住，还有外国人开办的工厂、码头以及其他的公共设施，我的意思并不是说不收复租界，但这些问题都必须要妥善的处理，不能只靠军事实力硬来，要知道在旧时空里，我们的共和国成立以后，虽然也收回了租界，但用的都是十分温和的手段，甚致跟本没有使用武力，只是用软磨硬泡的办法，比如停水停电，停止供应食物，耗得外国人在租界里呆不下去，只好老老实实的离开租界。”

　　肖建军皱了皱眉，道：“这个办法太耗时，只能是在我们己经占据绝对的优势情况才行，但是现在我们沒有那么多时间，如果要进攻租界，就必需速战速決，尽快解决战斗。”

　　秦铮笑道：“租界肯定是要收回来的，但我并不是说我们只能用这种磨的方式，也不是不能使用武力，不过在收回租界的过程，必须要确定几项原则，因为这并不是单纯的军事问题，而且我们的目地并不是要和这些帝国主义国家死磕到底，现在我们也没有资本和他们死磕，如果真的把这些帝囯主义国家惹得急了，不要说是八国，就是中国附近的俄、日两国，全力与我们为敌，以我们现在的力量，只会被他们耗死，另外我们最终还是要这些帝国主义国家打交道的，和他们做生意，发展经贸来往，才能够将自己发展壮大，现在己经是全球化的时代了，我们不可能干闭关锁国的事情。”

　　夏博海这才道：“老秦，你认为需要确定那些原则。”

　　秦铮道：“第一是租界的领事馆怎么处理，如果按照一般的外交原则，使领馆可是有外交豁免权的，但居史料记载，八国联军在天津掠夺到大量的财物，大多都贮存在各国的领事馆里，因此我们进不进领事馆搜查；第二是租界里的外国侨民以及他们的私人财产怎么处理，在各国租界里，都有各国侨民开办的工厂、商行、公司；第三是在租界里的中国人怎么处理？”

　　肖建军道：“租界不是只有外国人吗？怎么还有中国人居住？”

　　秦铮呵呵笑道：“以前租界是只有外国人居住的，但随着各国租界的扩大，而且外国人在租界里办厂、办公司，也都需要廉价劳动力，另外还有与他们合作的中国买办、中间人等等，因此也逐渐有中国人在租界里居住，还有一种就是躲避战乱，就像这一次义和团运动，由于义和团排斥一切与外国有关的事情，于是一些中国人只好都躲进租界里。”顿了一顿，秦铮又道：“还有一些中国人在这一场战争中甚致帮助外国人来对付义和团，所以占领租界并不难，但怎样处理这些事情，如果不制定好原则，等我们占领租界之后，就会面临一大堆麻烦事。”

　　听完了秦铮的话之后，夏博海、肖建军也都沉思起来，两人也沒有想到，处理租界的事情，会牵制到这么多的麻烦，怪不得在旧时空里，先辈们己经控制了全国，但在处理租界的时候也要小心翼翼。

　　过了好一会儿，夏博海才道：“我看这些事情不是我们三个人能够决定的，我建议把王主任和徐主任请来，大家一起商议，他们都是搞行政工事的，徐主任还是外交部的，应该能够提出一些新思路来。”

　　秦铮点了点头，道：“老夏说得对，现在己经成立了临时执行委员会，这些事情应该在临时执行委员会的框架下协商处理。”

　　夏博海又道：“另外我们还是可以先派一部份军队到天津去，一方面是加强天津城的守备，一方面是准备进攻界，一但我们商量出原则，就可以立刻发动进攻。”

　　肖建军立刻点头，道：“好，我马上下命令。”

　　于是夏博海立刻和大沽口联系，请王运鹏和徐济超立刻赶到昆明舰来。而肖建军则是向海军陆战队营长***下令，让他带领本营的部队出发，还有罗岳隶属的一连马上赶奔天津城，由***接管天津城的守备职责，并且准备听候命令，随时出击，进攻天津租界。

　　因为邱亚辉的连队还有带去的机枪排、迫击炮排都是隶属于***的五营，因此自然应该是派***去接管天津城，并且付责下一步进攻天津租界。

　　时间不长，王云鹏和徐济超就乘座着汽艇赶到昆明舰来。原来这一晚上两人也同样没睡，一来是襄阳舰和怀化舰的炮击声吵得人根本就睡不着；二来两人也不敢睡，因为部队都出去打仗去了，万一在大沽口闹起事来怎么办？因此两人都在自己的房间里看资料，一直熬到现在也沒有睡。

　　接到了夏博海的消息之后，两人立刻登上汽艇出发。昆明舰距离大沽口并不远，两人很快就赶到了昆明舰。舰上的士兵将他们接上去，然后将他们领到昆明舰的会议室里，这时夏博海、秦铮、肖建军正在等着他们的到来。

　　简单的寒宣了几句，马上就步入正题，秦铮首先将战事的进展情况向两人简单讲说了一遍，然后又说明了进攻天津租界遇到的麻烦等等。

　　听秦铮说完之后，徐济超首先道：“秦政委，我看您给我的资料，清廷应该是向八国联军宣战了吧？”

　　秦铮点了点头，道：“不错，清廷确实是下过了宣战诏书，虽然并沒有指明是针对那一国，只用了一个‘彼等’代带，但宣战是事实，因此也可以认为是向所有在华的外国宣战。”

　　徐济超笑了一笑，道：“那就简单了，按照国际惯例，宣战之后外交豁免权也就不存在了，双方就应该互相招回使领馆人员，当然有时也会只招回使馆人员，但将领事馆仍然保留，因为相对来说，领事馆并不重要，并且为以后讲和谈判做准备，但从理论上来说，在这个时候交战国是可以拘捕领事馆人员，或者是搜索领事馆的，也可以直接下令，不过一般来不要伤害领事馆人员，只是要求他们撤离就行了。至于财产只要是能够确定是他们掠夺来的，可以尽管扣押下来，当然就算是我们想把他们的财产全部扣押下来也行。”

　　王云鹏也道：“还有一点，我们并不是清廷的人，因此可以不用考虑清廷和各国达成的各项协议，也就是说可以不承认租界，只要尊守【日内瓦公约】，不伤害平民、医务人员等等就行了。我认为可以先将领事馆人员、外国侨民都拘捕起来，限制他们的行动自由，私人财产可以暂时封存起来，怎样处理可以视以后的情况而定，如果以后我们和八国谈判，这也是一个重要的砝码。”

　　夏博海、秦铮、肖建军听了，也都连连点头，果然是人多力量大，集思广议也好结决问题。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第九十四章 天津租界(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 