    “灼遁?过蒸杀！”

    叶仓的身影一闪即逝，犹如劲风掠过，转眼间就出现到了矢仓的身前，她背后那六颗橘黄色的火球瞬间融合在一起。

    呼……

    一个直径十几米的橘黄色火圈蓦地扩散开来，意图将矢仓包裹在内。

    吼！

    一声犹如野兽般的嘶吼声响起。

    整个火圈瞬间被整个‘拍散’开来，细细望去，原来是不知道什么时候, 矢仓已经进入了半尾兽化的状态。

    他背后那六条尾巴伸长、涨大，在火圈里面猛然搅动了数圈之后才重新回缩到屁股后面。

    叶仓对于这次无效进攻并没有感到气馁，她素手掐诀后一挥，又是六颗火球浮现而出。

    但是，这次半尾兽化的矢仓并没有给叶仓继续进攻的机会。

    “蛭间！”

    矢仓的身形骤然间变得纤细起来，红色的尾兽外衣向幽蓝色转变过去。

    呜！

    矢仓的速度陡然飙升，他与叶仓同时化为道道幻影, 在战场上追逐缠斗起来。

    叶仓那一颗颗橘黄色的火球砸在矢仓身上之时却并没有起到什么作用，他那层红色的尾兽外衣就是最好的防御。

    蓦地！

    矢仓那幽蓝色的身形陡然拉长，犹如橡皮筋一般朝着叶仓绕成了一圈，然后再猛然收缩。

    滋！滋！

    矢仓的外表渗出了一股强烈的腐蚀性液体，叶仓的身体竟是直接当场开始融化开来，犹如被烈焰灼烧的蜡烛似的。

    但是，叶仓的脸上却丝毫没有因为即将到来的死亡而恐惧，她的嘴角反倒挂起了一抹神秘的笑容。

    “里?四象封印之术！”

    在衣物被酸液腐蚀之后，叶仓那挺立高耸的双峰骤然间浮现出了数个简略般的卦象符文。

    符文一出现，叶仓浑身的血液便喷洒而出，犹如立体式浇灌器似的，但是令人惊异在于，这些血液并不是血红色，反而是黑黝黝，像是墨汁一样的颜色。

    这些黑色液体以叶仓为中心，飙射出数百米的距离。

    嗯？！

    这家伙是想跟我同归于尽？！

    “快退！”

    矢仓见状，心中一惊，急忙朝着雾忍的部队高声喊道, 这个封印术的等级可是相当高啊。

    缠绕在叶仓身上的矢仓迅速松开了身体, 朝着远处避让而去。

    身体被融化大半，模样看起来异常狰狞的叶仓此时还挥动着双手，似乎想将逃离这里的矢仓一同拖进黄泉。

    但是很可惜，小腿、大腿都残缺的叶仓此时已经无法发动迅遁，只能眼睁睁地看着矢仓在地面上‘跳动’着，转眼间就彻底脱离了她最后搏命的一击。

    遍布黑液的区域遽然间就凝成了一个幽幽的黑色球体，然后再猛地往中间收缩，将被包裹在球体里面的任何生物都封印到了叶仓的体内，甚至包括了泥土！

    “嗯？”

    “那个家伙的模样……”

    在叶仓的身躯犹如烂泥崩倒在地上之后，矢仓似乎已经发觉了有些不对。

    但是，在下一瞬，发生的事情却是让矢仓的瞳孔骤然紧缩起来。

    随着一阵阵地面陷落的声音，砂隐村外围的地面竟然像是机关通道似的，一块块地翻转起来。

    而诸多进入‘咒印二’状态的砂忍从地面鱼贯而出，人数不少，约有上百人。

    若是从上空俯瞰的话，便会发现，雾隐村的这几千只部队，竟是隐隐被这些咒印怪物包围在了一起。

    怪物出现之后神情异常冷漠, 具备着跟外表完全不符的镇定, 他们站好了特定的方位之后，竟是齐刷刷地掐起诀来。

    “忍法?超?复合紫炎阵！”

    一个超大范围长方体结界将全部雾忍尽数包裹在内。

    “什么？！”

    谷矬

    “砂隐村不是已经穷途末路了么？”

    “连他们村子里的罗砂都亲口承认的！”

    “这些部队又是从哪里冒出来的？！”

    矢仓又惊又怒，一路征战以来，光是死在他们手上的砂忍部队就已经达到了一万多人，这些都是雾忍在每次战役统计出来的结果，绝对不会有错误！

    即使是处于五大忍村，在战如此高的死亡率面前，士气早就应该崩溃了才对啊！

    而且，砂隐村的精锐部队已经尽数伤残，如果不是这样，那为什么三代风影会带着一支嗑药后的部队去跟他们进行亡命一搏？

    现在连三代风影都死了，砂隐村的叛投者更是将情报全部送到了他的手上，这些隐藏部队到现在才出现，又有什么意义？

    瞬间，矢仓的心思涌现出了大量的念头。

    但是很快，从地底腾飞而起的一道熟悉身影就解答了他的疑惑。

    “那是……”

    “风影？！”

    “怎么可能？！！”

    矢仓透过结界，很快就认出了那标志性的砂铁羽翼。

    在低空中扇动铁翼的三代风影更是彻底释放出了咒印的力量。

    他整个身体陡然涨大数圈，一圈圈灰黑铠甲覆盖住全身，肩膀和手腕处则凸起了三棱形的角质组织。

    他的头发亦是瞬间被染成灰蓝，疯狂生长的头发披到了胸膛的位置，眼眶被黑色全部浸泡，露出两颗幽黄色的瞳孔，全身流转着强横无比的气息。

    这，赫然是全盛状态的风影！

    三代风影并没有开口解释什么，他只是将双手高高一抬，然后之前由叶仓率领的那支数百人的部队便在瞬间砰砰砰地数声，恢复了原本的傀儡造型。

    原来这支部队竟然全部都是由人傀儡施展变身术伪装而成的！

    脚下的地面再次‘揭盖翻转’起来，露出了躲在地底里面操控着他们的傀儡师！

    看来风影在不知道什么时候，早以将砂隐村外打造出了一个用机关彼此连通的地底世界！

    其实三代风影老早就有考虑到，万一宗弥和蝎出现什么意外后的情形。

    这片‘地底空间’便是三代风影跟蝎两人构思、试验多次后的成果。

    咯吱咯吱……

    密密麻麻的骨骼摩擦声响接连不断地响起，其中似乎还带着火花点燃的呲呲声。

    这些人傀儡冲着特意给他们撑开的一个小通道，纷纷进入到紫炎阵的结界里面。

    嘭！

    嘭！！

    嘭！！！

    剧烈的爆炸声响彻天际！

    这些傀儡竟然在它们内部全部贴满了起爆符！

    而且这爆炸声是在砂隐村的四个方向先后响起，一朵朵巨大的爆炸尘雾扩散后升腾而起。

    矢仓此时又哪能不清楚，这明显就是敌人的示敌以弱，诱敌深入的一个圈套。

    但是他却是不明白，为什么那个死掉的三代风影无论是外形、甚至连血继限界都一模一样，为什么还能有假？

    矢仓当然不知道世界上还有象转之术这种秘术存在，至于模样，那是风影特意找出一个跟自己体型外貌非常相似，然后再进行‘整容’后加工出来的。

    若不是像枕边人那般，对风影达到‘知根知底’程度的人，是不可能辨认出来的。

    至于刚才那个使用里?四象封印之术的叶仓当然也是同样道理。

    在宗弥拿到象转之术的时候，便提出了这么一个设想，让这种‘血肉人傀儡’去施展同归于尽的封印术才是最为正确的做法。

    至于傻傻地将这种禁术刻在真身上面的人，恐怕整个忍界也找不出第二个人……

    而由于这种禁术对封印术和查克拉量都有相当大的要求，能够实现这一操作的，除了宗弥和蝎之外，就只有叶仓和千代婆婆了。

    在其它没有矢仓坐镇的三面战场，死在这个套路下面的上忍可不在少数。

