    马大师好一通抱怨。

    对此，林佑凡则是歉意一笑，道：“哎呀，老哥息怒，上一次的确是我欠缺考虑了，所以啊，我这次才专程登门给你赔礼道歉来着！”

    “嗯？你这次来，就是专程为了给我道歉的？”

    听到林佑凡这次是来道歉的，马大师怒气这才消了不少。

    “当然了！”

    林佑凡点头。

    见林佑凡不像是在撒谎，马大师脸色这才稍稍缓和了一些。

    他转身往后院的一处凉亭走去。

    “还在上边坐着干啥，下来喝茶！”

    马大师头也不回地道。

    闻言，林佑凡顿时纵身一跃，从墙檐上跳了下来。

    二人围坐在凉亭的石桌旁，马大师为林佑凡倒了杯茶，语重心长的道：“林贤弟，你也别怪我刚刚发那么大脾气，毕竟，这种事情放谁身上，谁心里都不会好受的。”

    “老哥说的是。”

    林佑凡认错态度良好。

    马大师见状，原本还想抱怨的话，一下子也有些说不出口了。

    毕竟人家林佑凡都已经登门赔礼道歉了，他若是还紧揪着不放，就显得有些小肚鸡肠，心胸狭隘了。

    沉吟片刻后，马大师轻叹一声，好心劝道：“林贤弟，你此次来江北，属实不该啊！听为兄一句劝，早日离开江北，以免招来杀身之祸啊！”

    “杀身之祸？”

    林佑凡微微一愣。

    “你上次破坏了叶家与宋家联姻，宋家虽然没说什么，但叶家却是放出话来，要取你的命！叶家在江北还是有些能量的，虽然明面上看似不如宋家，实则底蕴丝毫不逊色于宋家！

    宋家行事，那都是光明正大的，不跟你玩虚的，要弄死你，那就当着你的面弄死你！但叶家却不同，叶家要杀你，根本不会让你知道，也不会让你察觉到，都是无声无息的，就把你搞死了。”

    马大师点点头，将自己知道的一些事情都说了出来。

    “这叶家，这么阴险的吗？”

    林佑凡微微皱了皱眉头。

    “我还能骗你不成？”

    马大师没好气地瞪了林佑凡一眼，接着又道：“据我所知，叶家已经放出话来，谁要是能弄死你，就赏钱一千万！提供你消息的，赏钱十万！”

    “那看样子，我的命还挺值钱的嘛？”

    林佑凡摸了摸鼻子，有些好笑。

    “是挺值钱的，不过我估计这钱谁也拿不到。”

    马大师闻言，却是笑了起来。

    “为何？”

    林佑凡笑问道。

    马大师一脸唏嘘的道：“宗师如龙，想要干掉一名宗师，等同于屠杀一条龙，你觉得这是普通人能做到的吗？”

    对此，林佑凡倒是没有反驳什么。

    其它宗师，或许凭借一些阴险手段，搞不好，还真能弄死。

    可他林佑凡百毒不侵，有修炼着天机秘法这等玄妙莫测的功法。

    想杀他，那无疑比登天还难。

    就在两人交谈甚欢时，一名弟子大力地拍打着后院的木门，大喊道：“师傅，大事不好了，有人过来砸场子了！”

    “砸场子？谁他娘的这么大胆子，敢砸我的场子？”

    一听有人来砸场子，马大师立马暴怒，他起身大步流星就往外赶去。

    刚一打开后院木门，一名弟子就扑了上来，气喘吁吁的道：“师傅，是……是何云松，何云松带了三名弟子过来砸场子了！”

    “何云松？”

    听到何云松这个名字，马大师脸色瞬间变得有些难看了起来。

    俗话说，树大招风啊！

    这何云松想要在江北一鸣惊人，那就得找个有名望的台阶，并将其踩在脚下，才能借这台阶的名望，扬名立万。

    而马大师这倒霉蛋，就偏偏被那何云松给相中了。

    “行了，我知道了，你们先出去招待一下，我换身衣服就来。”

    马大师示意那弟子先退下。

    待弟子退下后，马大师立马火急火燎地又跑回了凉亭。

    马大师一把抓住林佑凡的手道：“林贤弟啊，这回你可得帮老哥个忙，你要是不帮忙的话，老哥这一世英名，怕是就毁在今天了！”

    林佑凡将手抽了出来，道：“什么忙，怎么帮？”

    “这何云松修为比我高出那么一点点，我若是正面跟他动手，大概只有四成把握能打败他，所以……我希望林贤弟能暗中出手，帮他击败那何云松！只要打败他一次，那他便不敢再来找我茬了。”

    马大师道。

    “就这个啊？好说好说！”

    听到不过是举手之劳的小事而已，林佑凡直接便答应了下来。

    见林佑凡同意了，马大师顿时放宽了心，带着林佑凡便来到了演武场。

    刚到演武场，林佑凡就见到马大师的弟子们正围着一行四人。

    这四人以何云松为首。

    在何云松身后还跟着三人，这三人中，两男一女。

    两名男的年近三十，目光如鹰，身材魁梧壮硕，高高隆起的肌肉，充斥着一股爆炸性的力量气息，俨然都是修习武道已久的武道修士。

    至于那女子，不过二十来岁的年纪，长相和身材都还可以，最重要的是，林佑凡还见过这女子。

    这女子不是别人，正是此前林佑凡在五妹宋依依订婚的酒店外，撞见的那位富家千金。

    “马大师，我还以为你又要当缩头乌龟了呢？”

    见到马大师出现，何云松顿时大声叫嚣了起来。

    他要让在场所有马大师的弟子知道，他们的师傅，就是一个实力平平的缩头乌龟。

    “何云松，你未免欺人太甚了些，我辈习武之人，修炼武道不过是为了强身健体，锄强扶弱，你倒好，天天想着与我一较高下，如此心性，你武道一途怕是也难以走长远吧？”

    马大师一副义正言辞地回怼着。

    对此，何云松却是一脸鄙夷的道：“我修习武道向来保持着一颗一往无前的心，不畏失败，不像某人，欺软怕硬，喜欢做那缩头乌龟！”

    “混账，你说谁是缩头乌龟？”

    马大师一声怒吼。

    “我说谁，谁心里清楚！”

    何云松冷哼一声，接着又道：“行了，我今天过来可不是为了跟你耍嘴皮子的，看到我身后这三位弟子了吗？我知道你这老小子肯定是不敢跟我一决高下了，这样，咱俩各自派出三名弟子来比武。

    三局两胜，你手下的弟子若是能赢了我手下的弟子，那便算是我输。从此以后，我见了你，退避三舍，有你的地方，绝没有我何云松的身影，可敢接受？”

