    神话传说往往不一定是真的，但是也不一定全都是假的。

    至少很多东西都无法用科学去解释。而

    且也有人说过，科学的尽头便是神学！

    甚至那几个足以影响整个人类文明推动的科学家据说在晚年的时候也投入了神学的怀抱！

    而在尼罗河畔信仰着许多神灵。

    像是冥神奥利西斯，死神阿努比斯等等。但

    是真正尊崇的神灵只有一个，那就是太阳神！

    也是众神之首！“

    在很久以前，尼罗河畔土地丰饶，大地充满了绿色的植被，这里的水土养育着世代的尼罗河畔之人。”尼罗河女神叹息一声。这

    一点洛尘不怀疑，毕竟这里是孕育了四大文明之一是发源地，若是如如今这般荒凉，根本不可能孕育文明的诞生！

    “但据说有一天，太阳神陨落了，漫天都是火海，大地上的植被被烧的干干净净！”“

    整个尼罗河畔再也不复从前，只有这黄沙遍地！”尼罗河女神解释道。“

    而这个地方从此也成为了禁地，无论任何力量，在这个地方都会受到压制！”“

    这就是关于禁地形成的原因。”尼罗河正色道，她被挑选出来作为尼罗河畔的女神，自然知道一些常人不知道的秘密。“

    而洛先生，这里虽然是禁地，但是我更担心的是王！”

    “若是王要插手，那么麻烦可能就会大了。”尼罗河女神倒是毫无保留的开口道。“

    什么意思？”洛尘眉头一皱。

    “因为，王，在这里有可能不受压制！”尼罗河女神深吸一口气说了出来。这

    句话一出来，就是洛尘都神色凝重起来了。

    来这里肯定是要动手的，很大可能会招惹出王。但

    是他被压制了，而王却没有被压制！这

    还怎么打？

    毕竟他现在还没有达到觉醒第七层。如

    果没有被压制，以洛尘掌握的手段，倒是可以与王一战。

    毕竟跨境作战对于以前的洛尘来说，那是常态。

    但是在被压制的情况下，可就完全不一样了。“

    世人都说金字塔是为了复活法老的存在，但是法老也只是在效仿而已。”

    “金字塔到底是何人所建，这一点我无法告知洛先生，但是我能够告知洛先生的是，金字塔其实是为了复苏或者召唤太阳神！”尼罗河女神看向了洛尘。

    洛尘倒是不意外这一点，金字塔本身就很神秘，科学家也曾验证过，金字塔内有奇效，甚至还往星空宇宙之中在发射一种神秘的信号。

    “我们尼罗河畔的王受了重伤，但是实力依旧深不可测，正在其中一座金字塔内修养。”尼罗河女神说到这里，意思也很清楚了。“

    洛先生放心，我们在尽力和主战派谈判，如果谈判成功，那么最好的结果就是化干戈为玉帛。”尼罗河女神盯着洛尘开口道。她

    肯定是不希望洛尘和尼罗河畔的准王打起来的。

    “但是，主战派为首的那位准王克努姆，确实有些麻烦。”“

    他是全球战力榜上排名第六十六的存在，更是你当初在霍茨学校斩杀的那位半岛王子的师父。”战

    力榜上能够排的上去的，都是一些当世真正伟力盖世之人。

    金伦加是华纳神族后裔，更是欧洲第一准王，但是排名也不过才八十而已！

    单凭这一点，就足以窥见这战力榜上到底是一群什么人了。“

    其实以洛先生如今的实力，放眼全世界，明面上的确无人可压制！”在

    洛尘这个年纪有如此成就之人，几乎是举世难寻。

    而且能够压制金伦加，在欧洲力斩五位准王，绝对有资格排到战力榜七十左右了。

    “但洛先生，老牌准王之中，许多人是真正的深不可测。”尼罗河女神正色道。“

    尤其是克努姆准王！”“

    哦？”洛尘倒是有些好奇了。

    “洛先生可知上一次争霸赛之后，东瀛和阿萨神族联手大举进攻你们华夏，然后杀掉华夏多位天才之事？”洛

    尘点头，这件事情他已经听说了。

    当初华夏凡是有望能够再上一步的天才，全被斩杀了个干干净净！

    就连晚清政府也被牵连其中了。“

    说来惭愧，争霸赛上尼罗河畔也输了。”

    “而当时攻打我们的不仅有阿萨神族，更是有奥林匹斯山！”

    “虽然我们付出了惨痛的代价，甚至有王在那一战之中陨落了。”

    “但是我们却将敌寇拦在了边境线之外。”尼罗河女神露出自傲的神色开口道。面

    对当初的战乱，华夏可是根本挡都挡不住，而尼罗河畔居然挡住了？这

    让洛尘都有些意外。“

    其中最为瞩目的便是克努姆准王阁下，他一人独对多位准王，血战七天七夜，当时尼罗河畔的王被奥林匹斯山归来的英雄人物牵制。”“

    若非克努姆准王单凭一己之力扭转整个战局，怕是我们当时也会被人打进来！”

    尼罗河畔的确不惧有人攻打进来，毕竟这里压制实力，但是那也得看是谁打过来。

    若是让那些借由世俗身体降临的英雄级人物打过来，那么根本就压制不了那些人的实力！整

    个尼罗河畔一个弄不好便会如当初的华夏那般遭到屠杀。

    所以当时有王出手与之大战，与之对抗，但是来的不仅仅是从恐怖游戏归来的英雄级人物，还有奥林匹斯山上的准王！而

    那几位准王，被克努姆一个人硬生生的拦在了外围！甚

    至当尼罗河畔的王陨落之后，克努姆独自一人与受伤的英雄对峙！最

    后就连英雄人物也因此而撤走了。虽

    然是借助他人身体归来的英雄，虽然也受伤了。但

    是克努姆敢一准王姿态与英雄对峙，这已经说明这个人何其强大了！

    单单是这份气魄，就足以说明此人的不同寻常！

    这也是为何这位准王一直主张战争的原因。毕

    竟他曾与英雄对峙过！又

    岂会在意洛尘？“

    而且据说克努姆准王是在尼罗河之中，被当时的法老捞起来的。”“

    从小身体素质便异于常人！”“

    在当时，直接被奉为神子！”“

    所以这一战，我希望洛先生想清楚。”尼罗河女神最后开口道。 

