    刹那间而已，那把仙气缭绕的青铜战矛便破开禁阵，冲出大渊。

    雪亮的矛锋照亮山河。

    而那恐怖的劫光力量扩散，直接把附近一众侍道者震飞出去。

    无可阻挡！

    在这件不属于这个时代的绝世凶兵面前，那些界王完全显得不堪一击。

    “千万别杀他，将其镇压便可！”

    猛地，在苏奕身上，那一道亢奋的声音再次响起，“老子被那贱人镇压无数岁月，可不想到头来变成一场空！”

    锵！

    那一把战矛似听懂般，产生震天的清吟，第一时间朝苏奕斩来！

    苏奕毫不犹豫挥剑斩出。

    滚滚混沌本源力量伴随着剑气迸发。

    可在这战矛的威能之下，这一剑简直像泡沫般，轰然崩碎。

    苏奕身影暴退。

    可这战矛释放出的威能，却压迫得这片天地崩坏，也让苏奕的身影如陷泥沼。

    锵！

    劫光如瀑，清吟如潮，那战矛贯穿长空，再度杀来。

    “完了！”

    远处，才堪堪抵达的陆言见此，心都沉入谷底，手脚冰凉。

    他曾见识过当初那一场神秘浩劫的恐怖，强大如洞宇境界王，都在刹那间灰飞烟灭。

    而现在，这一杆战矛，则盯上了苏奕！

    这哪还有幸存的可能？

    战矛横空而至，劫光如瀑，要将苏奕彻底镇压。

    这一瞬，苏奕却止步不动，眉梢间浮现一抹微妙神色。

    “快去快回。”

    他心中轻语。

    一口道剑的虚影，苏奕眉心之地掠出。

    砰！！！

    漫天劫光炸开。

    镇压而至的战矛，似遭受到可怕的打击，猛地倒射出去，在半空中剧烈嗡鸣颤抖。

    陆言：“！！！”

    那些侍道者也被惊到，那一把恐怖的战矛被挡住了？

    “什么情况！？”

    苏奕身上的青铜盒中，那道声音从那纤秀雪白的手骨中传出，不再亢奋，而是变得愕然。

    天地悄然变得死寂无声，万象黯然。

    原本混乱动荡的混沌海，似受到绝对的压制，陷入一种诡异的停滞状态中。

    再无一丝波澜泛起。

    那崩坏的虚空、席卷的乱流，皆静止在那。

    整个天地间，像定格成一幅诡异的画卷。

    而在这一幅画卷中，一口道剑虚影悬浮天穹之下。

    它状若混沌，不可名状。

    剑身缠绕着九条虚幻般的神链。

    而它的气息，晦涩神秘，谈不上多恐怖，甚至显得内敛而质朴。

    可当看到这一口道剑的虚影，所有人心中都是一颤，神魂遭受到无声的压制，有窒息之感。

    锵！

    那一把战矛爆鸣，率先打破这天地间的死寂。

    它表面仙光如瀑迸发，劫光汹涌，威势变得比之前强大了不知多少。

    可让人瞠目结舌的是，这把战矛却撕裂空间，朝远处逃去。

    不战而逃！！

    所有人差点懵掉。

    如此恐怖的一杆战矛，怎会被吓成这样子？

    唯有苏奕，神色愈发微妙。

    那把战矛没能逃走。

    一股无形的力量，将十方空间彻底禁锢。

    撕裂空间欲逃的战矛，就像一头扎进冰层中的鱼儿，彻底被冻结在那。

    战矛上的劫光，被层层碾碎崩灭。

    战矛上的仙光，则被压迫得一寸寸返回战矛内部。

    而自始至终，这一把丈二长的青铜战矛，一动不动，只有宛如悲鸣般的颤抖声嗡嗡响起。

    再看远处，道剑虚影静静悬浮在那，根本不曾显露任何动静。

    可所有人都凭生一种荒谬的感觉，就仿佛那一口道剑，是无上的主宰，在冷冷看着自己的猎物徒劳挣扎……

    而后——

    那口道剑虚影动了。

    剑锋当空一点。

    砰！砰！砰！

    丈二长的战矛，寸寸炸开，化作一团团澎湃耀眼的仙光。

    这一切，就如食客挥动刀叉，在切割餐桌上肥美诱人的肉块。

    而在那一口道剑虚影的剑柄处，则浮现出一道漩涡般的光影，猛地一吸。

    那战矛所化的一团团仙光，皆似泥牛入海，被吞没一空。

    涓滴不剩！

    这一切，让在场所有人的下巴都差点惊到，完全傻眼了。

    那一杆战矛，曾被人掌控在手，在很久以前发动一场浩劫，轰碎玄黄星界周天规则，抹去过往一段极端璀璨辉煌的历史。

    哪怕时至今日，这一杆战矛的威能，依旧足以轻松威胁到界王境人物的性命！

    像在过往岁月中，上百位侍道者镇守这片禁区，可时至今日，则仅仅只剩下十三人。

    那些丧命的侍道者，皆是被这一把战矛所害！

    而如今，当这一把战矛横空出世，所有人都有一种天塌般的绝望之感。

    谁曾想，这把凶狂恐怖的战矛却败了！

    像只不堪一击的猎物般，被轻易镇压、斩碎、吞噬！！

    这任谁都能不惊？

    谁又能……想到？

    苏奕纵使早已料到会如此，当看到那一把战矛像食物般被吞掉时，依旧很吃惊、很……惋惜。

    毕竟，那把战矛可是一件恐怖无边的宝贝，一把不属这个时代的凶兵！

    就这样被吞食，自然让人遗憾。

    嗖！

    眨眼间，那一口道剑虚影似吃饱喝足，化作一抹光，掠入苏奕眉心之地。

    天地俱寂，四野无声。

    所有人都呆滞在那。

    一种说不出的震撼情绪，如野草般在每个人心底蔓延。

    一场被视作弥天大祸的风波，就这般被轻轻松松平息了！

    所有人都有做梦般不真实的感觉。

    “如此漫长的岁月过去，我们镇守于此，一直都不敢奢望能彻底打败那一把战矛，可如今……就这样被毁了……”

    战袍男子怔怔，神色恍惚。

    “若那位道友在那一场神秘浩劫降临时出现，会否……能改写玄黄星界的历史？会否玄黄星界的周天规则，就不会被打碎？那一批神话般的古老人物，会否还可以续写传奇？”

    有人喃喃。

    “过往岁月，我们这些侍道者唯一的使命，就是镇守于此，防止那战矛脱困，而今，这战矛忽地就被毁掉，为何却让人感到如此……迷惘？”

    有人神色复杂。

    ……这一切，显得太过匪夷所思。

    那些侍道者也注定不可能一时半刻能够冷静下来。

    “洪天尊若在，也不知该作何感想……”

    陆言也愣住了，心中无法平静。

    “不！不可能！我派的‘神劫战矛’足可斩神魔，灭界域，怎可能会被这般吞噬？”

    而在苏奕身上的青铜盒内，响起一道充满撕心裂肺味道的尖叫。

    到了此时，苏奕哪可能不明白，神秘女子珞瑶所留的手骨内，所封印的就是秦冲虚的一道残魂？

    此时，见到这残魂如此气急败坏，苏奕不禁笑了。

    一缕残魂罢了，还是被封印的状态，居然妄想借那一把战矛的力量，镇压自己，窃取轮回，简直痴心妄想！

    苏奕传道出一道意念，“老家伙，待我证道界王境时，再找你算账。”

    莹白如雪的手骨内，秦冲虚的残魂顿时沉默，再没有发出一丝声音。

    似乎，他也预料到将大祸临头！

    苏奕看了看四周，没有再耽搁，转身而去。

    他这次乘兴出行，漫步混沌海之上，原本是为了放空一下心神，欲在今日择机渡劫。

    不曾想，却碰到了这样一桩风波。

    而今，风波平息，他自不愿再逗留下去。

    唯一遗憾的就是，那一把战矛被九狱剑吃了……

    事实上，从那一把战矛腾空冲出深渊那一刹，苏奕就察觉到，一直在自己识海中沉寂的九狱剑，竟破天荒地主动苏醒，并变得激动起来！

    就如嗅到了血腥的鲨鱼，饥饿难耐！

    也是在那时，苏奕从属于观主的记忆中，想起一件事。

    很久以前，观主曾在星空深处的一座神秘禁地中游历，无意间探寻到一处蕴生着混沌魔气的池塘。

    池塘内，盛开一朵黑色神莲。

    莲花中央，则缔结着一抹透着邪乎气息的黑色剑锋。

    仅一寸长。

    当时，观主大为惊奇，正欲出手摘下这朵黑莲。

    不曾想，这朵黑莲猛地产生异变。

    其茎秆化作剑身，莲根化作剑柄，莲叶化作道图融入剑身，莲花则收拢在花蕊中央的那一抹剑锋之内。

    刹那间，那一朵黑莲就化作一柄道剑，魔煞滔天，道纹天生，充斥禁忌般的灾劫波动。

    可几乎在同一时间，九狱剑产生异动，破天荒地主动显现，一举将这一把黑色莲剑镇压，吞食一空！

    那也是观主第一次见到九狱剑如此主动。

    事后，观主才推断出一件事。

    九狱剑极可能也需要汲取力量，来补足它自身的力量！

    并且，能够让九狱剑主动出击的宝物，明显不是一般意义上的神物！

    也是在这件事之后，观主曾找寻一些堪称星空深处最顶级的稀世宝物进行试探。

    可无一例外，根本引不起九狱剑的兴趣，完全没有反应。

    似乎……那些最顶级的稀世宝物，对九狱剑而言，根本不够资格成为它进补的食物……

    正是想起了这一段往事，让苏奕刚才在面对那一把战矛时，心情有些矛盾，神色有些微妙。

    能被九狱剑视作食物，无疑证明那把不属于这个时代的战矛，的确是一件极为了不得的宝物。

    甚至，称得上举世罕见。

    可让苏奕感到矛盾的就在这里。

    因为他清楚，这把战矛终究会被九狱剑吃掉……

    

