    “老师……”

    魏殿主和萧勃呆在原地，二人同时愣了。

    就去了内息通道一会，怎么……内息殿这么多战师，都成对方学生了？

    这师拜的太快了吧！

    尤其是魏殿主，一头雾水，满脸的不明所以。

    战师堂的命令，虽然必须遵守，不能违背，但殿主、堂主和普通战师之间，亲如兄弟，没有太刻意的森严等级。

    正因如此，无论石浩还是萧勃，对他说话，都很自由，没有因为他是殿主，就刻意逢迎。

    大家都是兄弟……突然冒出一个老师……

    刚还想着要将对方收到内息殿，结果人家就成了众人的老师……这叫啥事！

    正想是不是这位孙师，给众人下了什么迷魂药，就听到站在前方的青年，摇了摇头。

    “起来吧！修炼之道，并非闭门造车，贵在相互交流，以后大家交流就行，不必称呼老师！”

    只是随便讲解，没想到这些人会突然拜师，张悬满是无奈。

    “孙师讲解的鞭辟入里，直指修炼核心，我等受益良多，称呼一声老师，并不为过，相反还赚了大便宜！”石浩道。

    他是战师堂，有名的天才，骄傲至极。

    按照正常情况，就算是殿主，都未必能让他心悦诚服，可对眼前这位，却由衷的拜服，没有丝毫不敬。

    不光是对方指出了他修炼上的问题和症结，更重要的是，刚才的讲解，宛如天籁之音，只要好好消化，体内真气的储量，必然能够更进一步，达到匪夷所思的地步。

    如此高深的修炼之法，毫无保留的讲解出来，没有丝毫遮掩和保留……

    单这份心境，就值得称呼一声老师，真心实意，没有半分违心。

    “是啊，孙师，我们真心实意称你为老师，还请不要推辞！”

    “有了老师讲解的方法，我们实力绝对会短时间内大进，通过考核，轻而易举！”

    ……

    其他人也忙道。

    “这……”魏殿主再次呆住。

    刚以为是不是孙师，用了什么见不得人的手段，招揽内息殿的战师，就看到这一幕，现在看来，是他们的战师真心实意的学习，而且还得到了好处。

    就去了通道一会……到底讲解了什么，让这么多人如此佩服？

    “好吧！”

    见众人态度不容置疑，张悬虽然不愿意，还是点了点头。

    和他说的一样，讲解这么多，只是为了交流，并不是想收徒，没想到这么多人齐称老师，到让他不知如何是好。

    太优秀了，其实也挺麻烦的，走到哪别人都拜师，也是一种烦恼啊。

    “魏殿主，你回来了……咱们去武技殿吧！”

    正不知如何是好，看到魏殿主走来，急忙喊了一声。

    “好……”

    知道对方拿他抵挡诸多战师的热情，魏殿主只好点了点头，不再多说，带路向武技殿的方向走去。

    武技殿，和内息殿相隔的并不远，走了一会，就来到其中。

    “丰殿主是我的好友，我俩相交超过三百多年了，只是看一些修炼功法，我只要开口，他肯定会应允的！”

    走在大厅，魏殿主笑道。

    丰殿主曾是青源帝国名师堂很名气很大的名师，精通各种武技，战力惊人，这才被邢堂主专门聘请过来，指点武技殿的诸多战师，成了堂主。

    二人很多年前就熟悉了，并且成了朋友，十分熟悉。

    “回禀魏殿主，我们殿主出去到现在都没回来……”

    一个战师迎了上来。

    “没回来？”魏殿主皱了皱眉。

    战师满脸歉意。

    “等他回来，跟说一声，我过来找过……”对方不在，也没办法，魏殿主只好摇了摇头。

    “是！”战师点头，笑了笑：“其实，魏殿主不需要找到丰殿主，殿主的确搜集了不少武技和功法，不过，并没放在身上，而是放在了武技通道，只要能挑战成功，就可以进入其中，想看多久就看多久，随便抄录都没事！”

    “挑战？”魏殿主一愣。

    他很少来武技殿，很多事情并不知情。

    “对，武技殿有数百种武技功法，可以随便选着学习，只要能用相同的武技，胜过殿主留下得傀儡，就算成功！”战师解释。

    魏殿主明白过来。

    其实也是对战师的一种考核。

    和他们内息殿的内息通道有些类似。

    只有一种武技，修炼到一定境界，才能学习新的绝招，不然，贪多嚼不烂，学的再多，也没用。

    “孙师……”明白怎么回事，看向不远处的张悬。

    “我可以过去试试……”张悬笑了笑。

    既然通过考核就能看到书籍，就没必要落个人情。

    “那好，我带你们过去吧！”

    战师笑了笑，当先带路。

    时间不长，众人来到一个宽阔的大厅，和之前的内息通道一样，堆满了战师，一个个脸上带着凝重之色。

    “这就是武技通道，前面墙壁上，是武技的名称，只要将其中的任何一个，修炼到大成地步，就可以进去挑战丰殿主留下的傀儡！然后进入藏书库，选择更多的秘籍……孙师，你看看可有熟悉的武技？有的话，我可以现在给你报名！”

    战师看过来。

    通过交谈，他也知道，并非魏殿主要看书，而是眼前这位。

    能让一个殿主，亲自陪同，他对眼前这位，充满了好奇。

    “我看一下！”

    张悬点头，向不远处的墙面看了过去。

    上面密密麻麻写满了武技的名称，《千叶掌》、《红尘一线拳》、《星辰指》……

    种类繁多，数了一下，足有两百种之多！

    “这……这么多？”

    张悬震惊。

    “我们殿主，最喜欢搜集这些，这里面包含了，青源帝国圣品级别的所有武技，孙师可有擅长的？”战师笑道。

    “这……”

    张悬略微有些尴尬：“这些武技，我都是第一次听到……还没有修炼过任何一个……”

    这些武技，都是战师堂，乃至青源帝国特有的，他才来这里，不到一天时间，说实话，这两百多个名字，都是第一次听说，别说修炼了。

    战师愣了一下：“这些大部分都是最普通的圣品武技，孙师……身为圣域一重巅峰，一种都……没练过？”

    两百种武技，有一百八十种是十分普通的，想要学到不难，一个都没学过……这起点要有多低啊！

    “我就学过一种圣品级别的武技，不过，不在这两百个之中……”

    张悬苦笑。

    他会的武技，都是当初学的，目前还没有达到圣品级别的，唯一一个大悲天魔掌，也只学了很短的时间，后来觉得缺陷太多，就没怎么修炼。

    “只学了一种？还不在这之内？”

    战师一脸同情的看过来。

    还以为是什么大家族的来的少年天才，没想到是个没见过世面的家伙。

    武技殿的人，没修炼过三五套武技，都不好意思跟别人开口说自己会武技……

    “是啊！”张悬想了一下，道：“要不这样吧，你这里可有圣品级别的武技？给我看看，我学一下，试试能不能闯一下通道……”

    没学过上面标注的武技，只能随便找一本，现学现卖了。

    “学一下？闯通道？”

    战师愣了一下，差点没笑出来。

    说实话要不是魏殿主带过来的，恐怕他早就开口骂娘了。

    圣品级别的武技，在武技殿，很是普通，但在青源帝国，也算得上绝学，你还真以为是路边的狗尾巴草，说捡到就捡到？说学就能学会？

    前来考核闯通道的，哪一个不是在同一种武技上，研究了不下数年？

    就算真正的天才，没有两年的学习，也绝不敢过来挑战……这家伙到好，听口气，现在马上学，学完了立刻去闯……

    真是无知到可怕！

    “武技学习没那么容易，每一种都需要千锤百炼，不知多少岁月的磨砺……”强忍住不悦，还是耐心介绍。

    “我知道……你可有秘技？借给我看看即可，能练成，我自然会练，练不成，就只好作罢！”张悬道。

    对方的武技，要是和他搜集的那些，能够形成天道功法，练练也无妨，无法形成，白给他都不练，白白浪费功夫。

    “这……也罢！”

    看了不远处的魏殿主一眼，这位战师强忍住想要爆发的冲动，手腕一翻，取出一本书籍。

    “这是我修炼的【大星罗指力】，正是这二百个武技中的一个，有些难度，我在上面沉浸了整整七年，才得以小成……”

    战师介绍了一下。

    嘴上说七年，脸上却带着一丝骄傲。

    “七年就将大星罗指力修炼到小成……你难道就是封堂主经常提起的武技殿超级天才，焦覃？”

    魏殿主想起什么，眉毛一扬。

    他们刚才找丰殿主的时候，只有这位战师，也就随便询问了，并不知道姓名，此刻听到武技的名称和修炼时间，这才想起来。

    大星罗指力，在这二百个武技之中，绝对算得上最难，威力也最大，就算当初的丰殿主，修炼到小成也整整花费了二十三年，眼前这位七年就小成，天赋之高，堪称恐怖。

    “不错，正是在下！”

    战师焦覃点了点头，一股傲然之气，油然而生。

