    正恐惧时，京兆府的兵总算是跑来了，他们来的倒不晚，因为从车轮断裂到现在也不过才过去了一刻钟而已。

    　　他们跑过来团团围住现场，他们看到站在车辕上的周满便是心中一沉，再一看她坐着的马车，更是心中颤颤。

    　　周满算是京城里的名人，京兆府的官兵们当然认得她，何况她还和小公子关系好，之前还经历过刺杀，京兆府上至京兆尹，下至衙门里洒扫的衙役都认识她。

    　　跑过来的百户看到她手里拿着的东西，便是上过战场也忍不住心一颤，沉声问道：“周小大夫，你手里拿的什么东西？”

    　　“不知是谁往我车里丢的东西，”满宝咬牙切齿的道：“怎么，想吓我？想得倒美，我告诉你们，再没人认领，我就要拿回去吃了！”

    　　众人：……

    　　丁大夫最先回过神来，拍着胸口问满宝，“这是什么的心肝肾啊？”

    　　“猪的。”满宝也有些郁闷，既然恐吓她，怎么也不用贵一点儿的，便是没有牛的心肝肾，起码也得羊的吧？

    　　她跳下车辕，将药箱提了上来，道：“先回去给他治伤吧。”

    　　京兆府的百户连忙拦住满宝要问询，丁大夫便道：“他交给我们就好，你先处理这边的事吧。”

    　　然后就叫人抬着门板上的人走了，郑辜和刘医女留了下来陪满宝。

    　　济世堂的大夫走了，其他医馆的大夫思考了一下，最后商量了一下，输的人被逼回去坐堂，剩下的则留下来看了热闹。

    　　百户听说这是猪的心肝肾才松了一口气，这才带着人上前清理事故现场。

    　　该问的问，该查的查，当然，还要调解事故的双方。

    　　不仅他，就是满宝都知道她是被人算计了，而且加害者还不知道是谁。

    　　但在世人的眼中就是她的马车冲进了店里，所以还能怎么办呢？自然只能自己赔了。

    　　满宝很抱歉的和店家道歉，核定了损失后双方说好赔偿的钱款，满宝便给他写了地址，让他明天上家里来拿。

    　　因为京兆府的人在，店家倒也不怕她赖账，而且济世堂里这儿又不远，他也是认识满宝的。

    　　满宝和受损失的人签了切结书，然后就开始盯着百户，叮嘱道：“你们可一定要查出来是谁干的。”

    　　就这么一会儿功夫她赔四十八两，快十个月的工资了。

    　　想到车夫还躺着，不知伤势如何，满宝便更气了，她气呼呼的道：“把人抓住，让他也尝一尝被马拖着走的滋味儿。”

    　　百户笑了笑，甭管以后怎么样，反正现在是应下了。

    　　郑辜觉得她在说孩子话，于是上前代替她和官兵交涉。

    　　刘医女扶着满宝坐在一旁，问道：“师父，您身上可有受伤？”

    　　满宝刚才已经自查过了，虽然撞得很疼，但还真没什么伤，最多身上青紫一点儿，多半是挫伤。

    　　处理完了这个，满宝这才和郑辜等人回济世堂，丁大夫还在处理车夫的伤，陶大夫便给满宝检查了一下，点头道：“没事，用我们店里的药膏，擦上两三天就好了。”

    　　一旁的三丫松了一口气，她刚才在后院认药材，听见外面热闹也往心里去，反正药铺时不时就要热闹一下，偶尔会有病人或病人家属哭闹，她都习惯了。

    　　结果三师兄突然大惊失色的从外面跑进来，说小姑的马车出事了，她一跑出来，正好看到小姑被二师姐扶着进门，衣襟上还沾染了不少血迹，她吓了一跳。

    　　还是满宝道：“这是猪血！”

    　　三丫这才松了一口气。

    　　满宝拿了药膏，洗过手后便进去诊室看车夫。

    　　丁大夫手脚麻利，不仅给他上了药，还给他把腿接上了。

    　　见满宝进来，他便笑道：“没事，不是很严重，我摸了摸，腿上就断了一根，不过肋骨好像也断了，也有可能是骨裂而已，好在没有下陷，内脏都还好。”

    　　满宝沉着脸没说话，床上躺着的车夫却松了一口气，虽然脸色发白，但竟然觉得肚子不疼了。

    　　要知道，他从出宫开始就一直腹中隐隐作痛，生怕忍不住拉在身上。

    　　满宝看了一下他的脸色，摸了摸脉后和丁大夫点头，“有劳丁大夫了。”

    　　丁大夫笑道：“客气。”

    　　他净了净手，和满宝道：“周小大夫，让他休息一会儿吧，我们出去坐一坐？”

    　　满宝点头，和丁大夫出去，她问道：“撞到头了吗？”

    　　丁大夫摇头，“他说没有，我检查了一下，前额有个大包，但他没有头晕的毛病，应该问题不大。”

    　　作为大夫，撞击伤最怕的就是头部受伤和内出血了。

    　　一般只要这两个没问题，其他的就都是小问题了，瘸腿断手在大夫们看来都还好。

    　　郑大掌柜已经叫人给她煎了一碗安神汤，满宝虽然觉得自己不需要，但还是喝了。

    　　然后大夫们便坐在一起叹气，丁大夫等人到底没敢问原委，刚才他们检查过车夫，发现他是内侍，便知道他是宫里出来的。

    　　显然，满宝也是才从宫里出来的。

    　　那她为什么遇险就不能问了。

    　　其他人可以不问，但郑大掌柜却忍不住，主要是他们家跟宫里的关系比较深，满宝和济世堂的关系也深。

    　　等人都出去了，他便压低了声音问，“太子殿下的病……”

    　　满宝瞥了他一眼后道：“在好转。”

    　　一如从前的说辞，但结合今天的事郑大掌柜便叹气道：“他们这是忍不住了。”

    　　满宝揉了揉被撞疼的手臂没说话，半响，她起身出去，找到那包丢在她怀里的东西，直接打开检出猪肾和猪肝，交给周立如道：“去煨了给车夫吃。”

    　　周立如接过，确认道：“……小姑，让我煨吗？”

    　　她倒不是怕这个，家里也吃过猪肾和猪肝的，有什么可怕的？

    　　主要是，她怕做出来人家吃不下去，那岂不是浪费了吗？

    　　满宝也怀疑了一下她的厨艺，想了想干脆自己接过去做了。

    　　郑大掌柜和丁大夫等人便看着她蹲在后院里把猪肾和猪肝洗干净，切吧切吧就扔到罐子里，然后捡了两味药材丢了进去就放在火上煨。

    　　众人：……

