就好像扼断了一根木头一样。

　　陈轩可是一进客厅就开启透视神瞳，看看客厅中有没有隐藏高手。

　　因此也对立花润的身体情况一清二楚，立花润就是有血有肉的真人。

　　但是怎么突然之间，仿佛变成一块木头一样

　　虽然内心疑窦重重，陈轩还是没有时间去检查立花润的尸体。

　　他一瞬间退出五米，立花留美等立花家族的人，眼神怨恨阴厉的向他看了过来。

　　紧接着客厅之内突然刮起一阵强烈的阴风，阴风之中隐隐传出鬼哭狼嚎的声音，让人一听便内心发毛。

　　这是陈轩紧紧皱起了眉头。

　　风云突变的场景，给陈轩带来一阵很强的熟悉感。

　　他猛地想起，当初在香岛修法集会上，三大法师一起施展招魂术，差不多也是这个场面。

　　不过立花别墅里刮起的阴风，可比当初修法集会狂猛多了

　　只是这种熟悉感，让陈轩不由得联系到暗中跟来东瀛的楚清秋。

　　当初他以楚清秋为灵媒，召唤出千年阴后阴重华。

　　若是全盛时期的阴重华，召唤出这种威势的阴风，不费吹灰之力。

　　而陈轩的熟悉感就来自阴重华。

　　难道阴重华操控楚清秋来到东瀛此次布局的幕后黑手，和阴重华到底有什么关系

　　虽然脑海中冒出这个猜测，但陈轩立刻就否决了。

　　因为召唤阴重华的噬魂血玉就在他手上，没有噬魂血玉，阴重华不可能重现人间。

　　压下这个荒诞的念头，陈轩正准备退出别墅大门，却发现大门已经消失。

　　障眼法么陈轩眸中的细碎金光如同螺旋闪耀，运转到了极致。

　　但是入目之处，只有无穷无尽的黑色阴风，分不清东西南北。

　　立花留美等人也全都不见了。

　　哼，原来瑶瑶和琴琴出现在立花别墅内，只是一个局陈轩终于想明白是怎么回事。

　　既然背后那个人设局对付他，用障眼法骗过蒋天华还有蒋天华的手下，那也是轻而易举。

　　只是刚才的立花润并不是障眼法，陈轩一时之间才没判断出来。

　　你已经成功困住我了，出来吧陈轩抬头叫道。

　　虽然他看起来被疯狂肆虐的阴风困住了，但依然能够保持十分的镇定。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　对方的障眼法再高明，终究要亲自下场和他交手。

　　不愧是华夏最强的男人，被我的冥风阵困住，一点都不慌乱呢。

　　一个女人的声音，从阵阵阴风之中传了过来。

　　但是陈轩无法借此辨清对方的方位。

　　你到底是谁设局对付我，到底有什么意图陈轩一边问话，一边在脑海中搜索关于东瀛强者的资料。

　　他来东瀛之前，就让霍英觉一份东瀛强者的资料，资料上排名第一的东瀛强者是玉生晴明。

　　但是这个女人明显不是玉生晴明。

　　只听女人带着笑意继续说道我到底是谁并不重要，我的意图也并不重要，重要的是你作为华夏最强、潜力最高的男人，来到我们东瀛，我又岂能让你活着回去

　　这么看来，你是知道我的真实身份，想拿我项上人头去邀功了陈轩听女人口口声声称他为华夏最强男人。

　　那么这个女人应该知道他就是邪帝了。

　　女人轻笑道邀功陈先生，你这就把我看得太轻了

　　一个国家的强者越多，这个国家的气运就越是强盛。

　　陈先生作为华夏最强男人，你的命运、生死，已经和国运勾连在一起，一荣共荣、一损俱损

　　所以陈先生一死，华夏的国运也会受到重创，如同象棋失去双车，这就是阴阳运势之道。

　　你是阴阳师陈轩隐隐猜出这个女人是什么身份了。

　　因为女人的这番理论，以及阴风阵法、障眼法，都涉及阴阳之道。

　　而这一瞬间，陈轩也将这个女人和当初掳走瑶瑶琴琴的那位联系起来。

　　当时龙飞开枪打穿那个女人的身体，很可能也是障眼法或者幻术一类。

　　陈先生，你真是聪明，瑶瑶和琴琴能有你这么一位干哥哥，是她们的幸运，我很感谢你这段时间对她们的照顾。

　　女人此话一出，陈轩的表情终于从镇定变为震惊。

　　毫无疑问，这个女人就是掳走瑶瑶琴琴的那个人

　　瑶瑶和琴琴现在在哪里这是陈轩最为关心的问题。

　　女人又是一声轻笑陈先生，你自己都性命难保了，还惦记着瑶瑶琴琴，如果你不是华夏人的话，我真舍不得杀你呢

　　你真以为你能杀得了

　　陈轩这句话说到一半，突然噗的一声响起，打断了他的话语。

　　他不敢相信的低下头，看着自己的胸口，被一只毫无血色的手掌透体而过，这只手掌上的五根手指沾满了他的鲜血，显得血腥而又妖艳。

　　此刻，陈轩大脑一片空白，还没反应过来发生了什么事情。

　　而身后却是传来森森的阴寒之气，紧接着响起女人幽寒入骨、且近在咫尺的声音陈先生，现在你还觉得，我杀不了你吗

　　你不但杀不了我，还暴露了本体，我为此深表遗憾。陈轩嘴角勾起一个戏谑的弧度。

　　其实他刚才全都是装出来的。

　　以他的速度和反应力，怎么可能躲不开这个女人从背后攻击

　　说完这句话，陈轩转过身来，不顾自己的伤势，反身抓住女人攻击他的那只手。

　　他终于看清了女人的真面目。

　　一个约莫二十七八岁的美丽女子，眉眼和瑶瑶琴琴有六七分相像，身穿红叶和服，看上去温文尔雅，落落大方。

　　陈轩非常的惊奇，难道这个女人就是瑶瑶和琴琴的亲生母亲

　　而女人也十分吃惊，为什么陈轩看得穿她的术法

　　你感觉不到痛吗这不可能

　　这只是你的幻术，我为什么会痛陈轩摸了摸胸口的血洞，一点感觉都没有。

　　女人柳眉一扬看来，是我低估了你，你获得了和瑶瑶琴琴再见一面的资格，来上京找我吧

　　话音一落，女人的身形渐渐消失，周围的阴风也停歇下来。

　　陈轩没有追出去，因为他知道这个女人也是幻象。

　　不过让他讶异的是，地上居然留下了一张精致的邀请函。