    “wo qu ni ma le ge bi……”

    “我的眼睛，我的眼睛，哈哈哈，我去年买了个表。”

    “这话说得经典。”

    “牛逼，真的是太牛逼了，醉倒我都不扶墙，就扶莫白大。”

    “这句话骂得厉害。”

    “@刘明@韩俊东，我去年买了个表，赶紧回应呀。”

    当网友翻译出来之时，我去年买了个表，瞬间成为了最为火爆的网络用语。

    哪怕有一些看热闹的，这会儿也是纷纷关注莫白的微.博，小小的成为了莫白的粉丝。

    当然，在莫白骂出这一句“我去年买了个表”之后，刘明与韩俊东亦是气得吐血。

    他们很想回骂。

    可是回骂带脏字对于他们的名气影响也不好。

    可不带脏字的回骂，以他们的智商还真是想不出来。

    一时之间，刘明与韩俊东则只能分别打出一句：“无耻，下流。”

    “刘明，韩俊东，无耻下流没威力呀。”

    “换个词吧。”

    “你看人家莫白的我去年买了个表，多给力，多劲爆，来来来，你们也来点。”

    “反击呀，反击，我还等着你们掐架呢。”

    无疑，这种回应太过于无力，一众看客一点感觉也没有。

    不过，两相一对比，他们又是深深的佩服起了莫白。

    这种骂人方式简直绝了。

    即有创新，威力又大，让人记忆犹新，以后看到刘明韩俊东时，大家都会想起一句：“我去年买了个表。”

    而且，这种骂人方式，自己还可以学到来。

    等什么时候自己与别人掐架，也骂上一句：“我去年买了个表。”

    多给力，多装逼，多有意思。

    “哼，不与流氓对骂，@莫白，我们只是想提醒你一下，还是尽快寻找你的帮唱嘉宾吧。”

    见骂不赢莫白，刘明也是无耐，只好岔开话题，再次说到帮唱歌手身上。

    韩俊东也不傻，见自己与师兄刘明骂不过，也是点赞说道：“连凌菲都敢拒绝，我想，娱乐圈已经没有哪位歌手愿意为莫白帮唱了。”

    不得不说，两人还算聪明，这只是一岔开话题，不少看客又是纷纷说道。

    “是呀，莫白到现在还没有公布帮唱嘉宾呢？”

    “怎么办，莫白到底想邀请谁？”

    “不知道。”

    “虽说刘明与韩俊东太怂，不过说的话也不是没有道理，莫白性格太过于独特，连凌菲都拒绝，真不敢相信其他一些明星愿不愿意与莫白一同唱歌。”

    对于此，莫白倒是没有太过于担心。

    拒绝四大导师与凌菲也不是自己太狂，只不过是不想为难他们。

    不过，我是歌手总决赛第二场还要几天就要开始了，也是该公布帮唱歌手了。

    “好吧，既然大家这么关心我的帮唱歌手，那么，今天我就公布吧。”

    想了想，莫白在微.博上就此写道：“首先再次向四位导师与凌菲道歉，我其实已经邀请了帮唱嘉宾。这个人从我出生一开始就是我的偶像，他的一言一行，他的所有的一切，都深深迷恋着我。在我眼中，他是天皇巨星，在我眼中，他是这个世界最会唱歌的男人。所以，今天我正式邀请这位天皇巨星担当我的帮唱。这位巨星，正是我的父亲。”

    说完，莫白便直接拿出电话，打给了父亲莫及。

    “咦，小白，怎么有空给你老爸我打电话了，你不是在参加我是歌手的节目嘛。”

    “是呀，所以给你打电话，准备叫你一起来参加呀。”

    “叫我一起来参加，我参加什么呀，难道还要采访家长？算了，我就不去了，你自己好好唱就是了，我和你妈在家里看电视支持你呢。”

    “不是，老爸，是想请你一起去唱歌。”

    “唱歌，哪里唱？”

    “我是歌手呀。”

    “我是歌手，和那些明星一块PK？”

    “是呀。老爸，我自小就知道您多才多艺，除了会写作，唱歌一向也很OK的嘛。”

    “你逗我？”

    “哪有，真的，老爸。”

    “少来，老爸才不相信你的鬼话。好了，好了，你好好比赛，我要上班了。”

    没有多说，莫及直接挂掉了电话。

    “我靠，我的话就这么难于相信吗？”

    莫白有些郁闷。

    不过，不只是莫白。

    刚刚莫白公布出要邀请自己老爸一同唱歌，几乎所有的看客也是一脸的不敢相信。

    “邀请自己老爸唱歌？”

    “莫白大，有没有搞错？”

    “莫白大一定是在与我们开玩笑，一定是。”

    “莫白大大，别搞了好不好，看你的微.博一看就知道你是一个大孝子，但我是歌手是个比赛的节目，你老爸是你眼中的天皇巨星，但并不是观众眼里的天皇巨星呀。”

    “说的是，大白，还是好好考虑一下吧，不要被刘明，韩俊东他们给气着了。”

    邀请自己老爸唱歌在娱乐圈不是没有，但大都是友情客串。

    但我是歌手现在是总决赛，总决赛邀请自己父亲，我靠，你是在逗我吗？

    莫白当然不是在逗网友，更不可能逗自己老爸。

    见老爸不相信，莫白也不再打电话，直接一张飞机票就此飞回了信丰。

    一翻劝说，莫白终于说服了父亲。

    而当莫白带着父亲莫及真正登上“我是歌手总决赛”预告片时，无数看客再次傻眼。

    “我了个去，莫白真将自己老豆带上舞台了。”

    “这家伙是在作死？”

    “作不作死我不知道，但冠军再也与莫白无缘。”

    “唉，还想看莫白逆袭夺冠呢，但来，童话不可能发生。”

    “莫白这是脑子抽筋了呀，四大导师不邀请，凌菲也拒绝，竟然邀请自己的老爸？”

    “看来有天赋的歌手就喜欢任性，郁闷。”

    “大家别郁闷了。跟大家说个小道消息，其实也怪不得莫白。大家不知道，最近十几家唱片公司联合一起与莫白签约的苏氏唱片掐架，莫白之所以拒绝四大导师与凌菲，其实就是不想为难哈林，刘焕他们。”

    “我靠，真有这事呀？”

    “可不是，你没看到有好几家唱片公司的歌手都宣布不与莫白合作吗？”

    “我明白了。之前以为这一些家伙看不惯莫白呢，没想到，竟然是这样。”

    “不过，哪怕是这样，不能邀请其他公司的歌手，邀请自己公司的也可以呀。像亦双，还有唱民谣的宋野，不也可以嘛。”

    “算了吧，亦双名气一般般，宋野之前也被我是歌手淘汰了，邀请来也没什么作用。”

    “那邀请自己老爸一同合唱算什么事？”

    “这个，谁知道，到时候看看吧。”