    选择《无限乱入》是毫无疑问的——任索就想看看他可以怎样操控‘强大角色’来追杀邪恶半身。

    听起来好像是一个碾压局？

    而且，专属奖励「数据流」看起来也有点意思，只是不知道是不是任索所想的「数据化」——就是那种让身体彻底数据化，哪怕陷入濒死状态只要等个几个小时就能通过‘生命回复速度’回满血的bug模板。

    不过，任索发现当他选择了《无限乱入》后，临界专享游戏栏目里的游戏居然从‘免费’变成‘可以购买’！

    也就是说，只要任索愿意，他可以继续购买这些栏目里的游戏——按原价。

    说起来，任索好像还没真试过原价购买游戏，可以说是很坚定的‘不打折不买，一打折剁手’，思维很容易看懂的冲动型玩家。

    他一看见稀罕打折，经常会陷入‘我是谁，我在哪，我买了什么’的断臂残疾人状态。

    先放下这件事，任索现在开始攻略《无限乱入》！

    进入游戏，画面便从0101的数据流开始演变，在一个幼女人形的框洞里，不停变换着文字网页、图片王爷、像素游戏、2D游戏、3D游戏、视频画面，最后千般颜色凝聚起来，化为幼女的衣裳和外貌。

    她一头金发，穿着一套深蓝色的裙子，左眼戴着眼罩，右瞳如同绿宝石般璀璨，看起来可爱得想啃一口。

    「吾乃伊莉娜，双子之右，碧蓝之幻想。」

    她一步一步从黑暗中向前踱步，踏入一个蓝黑背景，充满01数字构成的丝线所编造的怪异世界。

    然而，任索却看见伊莉娜透着屏幕，对自己鞠躬弯腰，用软糯的声音打招呼道：

    「您好，至高无上的伟大主宰任奈瑟，伊莉娜需要你的帮助。」

    嗯？任索眨眨眼睛，跟伊莉娜对视——虽然隔着一个次元，但任索真的感觉伊莉娜似乎真的在看着自己！

    「至高无上的伟大主宰，伊莉娜为了追寻半身，愿意由你操控吾身，希望您能竭尽所能，将双子之逆追杀至穷途末路，令双子合二为一。」

    「作为代价，伊莉娜愿意终生听从主宰的调遣。不知此交易，伟大主宰是否答应？」

    屏幕里出现一个选项：答应，拒绝。

    不过任索神色凝重地放下手柄，走到电视机面前，敲了敲玻璃，用手掌覆盖伊莉娜脸部像素显示的位置。

    该不会是这个游戏角色钻入到自己电视里了吧？

    「伟大主宰？」伊莉娜前倾身体，歪着脑袋问了一句。

    好萌！

    好想抱起来转圈圈！

    可恶啊，为什么我打不破这区区一层oLeD显示屏！

    任索在电视机前感叹了一会，乖乖坐回沙发上，选择「答应」。

    「伊莉娜，从这一秒直至世界终结，都将任由伟大主宰所驱使。」

    伊莉娜低头说道：「主宰拥有无穷力量和智慧，但伊莉娜乃独特生命体，其中奥妙无穷，愿在一旁辅助主宰的追杀行动提供有效建议。」

    视角从伊莉娜对面移到伊莉娜后方，现在任索可以控制伊莉娜了。而伊莉娜的头像出现在屏幕右上方，为玩家进行提示。

    「伟大主宰，我们目前在世界互联网之中。」

    伊莉娜在数据幽蓝色的无垠世界里穿梭，每一步都会踏出六角形铺成的虚拟地砖，每一次前进都像是避开了无数01组成的数据流。

    「双子之逆没有隐藏自身，现在她的位置已经探明，是否标明地点？」

    「是。」

    只见极远处的一座数据流组成的蓝色宫殿忽然变成赤红色，任索操控伊莉娜的躯体，大踏步往那个方向奔跑。

    画面忽然发生极度拉伸，伊莉娜刹那间便来到赤红色宫殿外。

    「在数据世界里，双子的移动无须时间。」伊莉娜解释道。

    不过当伊莉娜来到赤红色宫殿，任索才发现这个建筑好像庞大过头了——伊莉娜的视角抬起来，都看不见宫殿的屋顶，往左右看，也看不见宫殿的边缘。

    这时候，赤红色宫殿在伊莉娜面前出现一个进度条，进度条满了之后自动显示具体信息：

    「世纪佳缘，服务器数量16，目前游玩人数684623.」

    世纪佳缘？任索一愣，虽然他不玩网游，但也听过这款大名鼎鼎的武侠游戏，据说里面的人很多女玩家，人妖玩家说话又好听，很多人都超喜欢这个游戏，最近还推出了高清重置版呢，超好玩哒，在玄国也算是热门社交网络游戏。

    但这不是现实里的游戏吗！？

    伊莉娜：「双子之逆就在里面，我们要进去吗？但伟大主宰，你尚无数据化身，贸然进去可能会受到双子之逆压制。」

    伊莉娜说得每个字任索都认识，连起来任索就有点懵逼了，打字道：「什么是数据化身？」

    「就是主宰从其他处理终端获取的数据。」伊莉娜说道：「因为双子之逆的分裂，伊莉娜并无创造数据的能力，同样，双子之逆有没有。」

    「双子之逆获得权能为‘侵蚀’，能够从数据层面影响物理层面乃至能量层面，目前可以掠夺现实人类的能量来助益自身，增加本源数据。伊莉娜的权能为‘完美’，在数据层面里，能够完美重现数据的威能。想要获得能够击杀双子之逆的武力，就需要从已有数据里直接剪切。」

    「进入此双子之逆所在的服务器也无不可，但双子之逆在里面经营良久，可能会产生未知效果。」

    伊莉娜说设定说得任索一愣一愣，不过实践是检验真理的唯一标准，任索决定先进去一次再说。

    「我们已经进入世纪佳缘第13服务器，正是双子之逆的所在地，试图获取服务器内最强者的数据……」

    画面忽然变成一个山清水秀的地方，密林窄道，鸟语花香，任索愕然发现，自己操控的伊莉娜变成一个提着钢刀，脸目狰狞的恶汉！

    「山贼（Lv11）」

    不是说获取最强者的数据吗？怎么变成山贼了？

    不等任索有所反应，空中一声呼啸炸响，一支羽箭射中了山贼，爆出3888点伤害。

    只见远处出现一个穿着许多时装，骑着独角兽，看起来就很壕的65级玩家。

    他居然特意过来击杀这个小山贼！

    「山贼死了。」

    