
“十二星相各有所长，他们的修为，也不是纯粹按照生肖排名来的，而是按照年纪和特点而来。因为我没有真正的和蝮蛇真君交过手，只能通过这里的情形进行判断，若说二人的实力，估计差不多。但是这蝮蛇真君精通阵法，善于用毒、养尸，综合实力上，想来在十二星相中应该是佼佼者了……”羲虹子说道。

张禹轻轻点头，认为羲虹子说的有道理。此刻他身上的麻痹已经全部消失，张禹尝试着从地上站了起来。他能够感觉到，自己现在已经提不起真气，如果强行提起真气，身体必然受损。

虽然提不起真气，好在自己的六识还在，仍然能够感觉这里浓郁的尸气。他看向铜门，又是好奇地问道：“前辈，这里仍然有尸气渗出，应该不要紧吧？”

“无碍的……”羲虹子自信地说道：“当初之所以叫用太乙令和阴阳环一起来封印尸王，就是因为知道尸王的厉害。想要破开阴阳环，需要尸王在内，阴尸阳尸在外，三股力量结合在一起才行。眼下阴尸阳尸已死，单凭尸王的一己之力，根本徒劳……”

说完，他从怀里又掏出来一块太乙令，嘴里念叨了几句，就手一抛。

“啪”地一声，太乙令直接镶嵌到铜门上方中间。

太乙令一印上去，再也没有尸气宣泄出来。

张禹不禁暗自感叹吗，阳春观不愧是名门大派，瘦死的骆驼肯定是比马大的。吕真人的实力，看起来也就那么回事，可是阳春观内还有前辈高人，照样能够封印尸王。

自己想要无当道观成为天下九宗之一，绝对是任重而道远。当然，自己现在要做的事情，可不是考虑这个，而是保住小命。

张禹接着又道：“前辈，我还有一件事，想要请教。”

“说吧。”羲虹子说道。

“据我所知……尸王拥有相当的智慧，不可能任人摆布……蝮蛇真君想要救出尸王，可就算他把尸王从里面放出来，恐怕尸王也不可能为他所用吧……”张禹疑惑地说道。

这一点，他曾经问过蝮蛇真君，可蝮蛇真君并没有告诉他。

“正如你所说，尸王不同于一般的行尸，甚至要比阴尸阳尸还难以掌控。想要控制尸王，几乎是不可能的。但有一点，尸王也是人来修炼，体内拥有着命魂……还有一点，也是最为重要的一点，阳春观内镇压尸王一事，真的没有几个人知道，而且绝对不会泄露出去……即便他人知道，也不会无缘无故的来放掉尸王……所以，我觉得可能性只有一个，那就是蝮蛇真君跟尸王有可能有些渊源……”羲虹子说道。

“有些渊源，那会是什么渊源？”张禹好奇起来。

“这个很难说上来……我只知道，尸王善于用毒，而蝮蛇真君也善于用毒……这其中的关联，真的是说不清楚了……”羲虹子说道。

张禹点了点头，说道：“反正蝮蛇真君也已经死了，我现在……看来还是要先去交代后事……前辈相救之恩，弟子恐怕难以回报了……”

“你这么说，可就不对了……若是蝮蛇真君放出尸王，那对我们阳春观来说，恐怕就是灭顶之灾……天下苍生，也不知要有多少人受到荼毒……你是拯救了我们阳春观，也拯救了多少苍生……”羲虹子说着，突然朝张禹躬身，深施一礼。

张禹连忙搀扶，急切地说道：“前辈，您这是干什么……这岂不是折煞晚辈……”

羲虹子直起身子，说道：“都怪贫道回来的晚了……这样……你回去之后，研究研究，看看正一教那边可有什么治疗的办法……我也会帮你想想办法……如果有什么事情需要我帮忙……尽管找我……”

说到此，羲虹子从兜里掏出来一张小卡片，上面只写着一个电话号码。

他把这个塞进张禹的手里，说道：“这是我的电话，一般人很少知道。有什么事，就给我打这个电话。”

“多谢前辈。”张禹还是十分感激地说道。

就算羲虹子说，张禹的做法是拯救了阳春观。可是这件事，之前阳春观并没求他来，自己追寻前来，身中剧毒，多少也有点自讨苦吃的意思。也就是羲虹子仗义，若是坐视不管，张禹死也就死了。中了这样的毒，横竖也是治不好的。一句没办法，再给张禹发个好人卡，基本上就完事了。

另外张禹这人，很少会念及自己的付出，旁人对他的好，他都会清楚的记得。

张禹收拾了全部法器，揣到身上，羲虹子送张禹出了月亮门，操控阵法，让木头人左右散开。他将张禹带出思过堂，送张禹从侧门出去。那也是张禹主动要求的，因为宋峰就在那条街上。

来到街上，张禹再次和羲虹子道别，羲虹子郑重的表示，如果张禹有什么心愿，尽管给他打电话。这位老爷子十分的厚道与仗义，又叮嘱了张禹一番，这才回到道观中。

张禹开了手机，给宋峰打了电话，让宋峰过来接他。

车子很快就到，在路上停下，张禹开门上车，才一坐上，宋峰便道：“情况怎么样……”

他一边说话，一边看向张禹，旋即发现，张禹的脸色不对。即便羲虹子帮张禹护住心脉，可终究无力解毒。张禹的脸色仍然是黑色的，一瞧就不对劲。

宋峰赶紧关切地问道：“老弟，你这是怎么了？”

“我……我没什么大碍……就是受了点伤……”张禹假装没有什么大事，只是说道：“宋大哥，你现在开车送我去光明镇上的无当道观……这里的事儿，我路上跟你细说……”

“好。”宋峰马上发动车子，送张禹前往光明镇。

一路之上，张禹将卓炜就是韩先生的事情，跟宋峰讲述了一遍。虽然宋峰也知道这个世上有很多邪门古怪的东西，但是尸王的事情，张禹没有跟宋峰说，这毕竟是人家阳春观的机密。

羲虹子即便是没有叮嘱张禹不许说，但那是人家对他的信任，相信他不能说。

即便是没说尸王的，也听得宋峰是瞠目结舌，为张禹捏了一把汗。好在张禹没说自己中了解不了的毒，只说是受了点伤。要不然的话，估计更能把宋峰给吓到。饶是如此，路上也两次差点追尾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10497647"  chaptername="第2449章  说不清">加入书签</a>
</div>
