    第611章 还有翻身的可能吗   

    说起这个，傅兴晟双眸当中就涌出了无限的怒意，火苗在疯狂地燃烧：“有个屁的钱！那里面就只有10.09！”

    

    “什么？

    ！”

    

    “不可能的！心慈姐怎么可能骗我？

    ！”

    

    前面是钱晓宝的震惊，后面则是傅凉玥的惊愕！   

    傅凉玥震惊地盯着钱晓宝，一颗心几乎都要坠入谷底，连忙上前：“爸爸，你是在跟我开玩笑吧！”

    

    “心慈姐明明说了，里面的钱不多，只有五十多万的！怎么可能只有十块钱呢！你是不是弄错了？”

    

    傅兴晟听着傅凉玥不敢置信的话语，再想到他看到ATM机上的画面，嘴角顿时抿成一条直线，冷着脸！   

    “你这是觉得我这个当爸的骗了你？

    在你的心里，我这个当爸的说的话，还不如那个白心慈了？”

    

    “不是……”   

    “卡在这里，密码你也知道，你要是不相信，自己去看吧！”

    傅兴晟直接拿出那张银行卡，重重地落在傅凉玥的手上，眼神里带着的怒火分明滔天！   

    傅凉玥只觉得手上的卡就是烫手山芋。

    

    她拿着去查看，就是不信任自己的父亲，可是，它也证实着，她像个傻子一样，被白心慈耍的团团转！   

    傅凉玥连忙摇晃着自己的脑袋，哆嗦着往后退着：“我不要，我不要！事情不是这样的！心慈姐她不可能……”   

    “我自己去看！”

    钱晓宝从震撼中回过神来。

    

    她对白心慈的想法没有那么复杂，只是觉得就算白心慈再给他们钱，也不过是另有目的罢了！都是求他们办事儿！   

    现在倒好，钱没有了，他们都被耍了一通，她心里这口气肯定是咽不下去的。

    

    钱晓宝夺过卡，很快夺门而出。

    

    等到钱晓宝再回来时，傅凉玥坐在沙发上，仍旧一脸的失魂落魄。

    

    听到脚步声响起时，傅凉玥有些慌张，但还是迅速地将目光落到钱晓宝的身上，却见钱晓宝也是满脸的咬牙切齿！   

    是真的……   

    心慈姐居然就只给了她一张空卡！   

    傅凉玥的心都凉了半截，似是想到什么，她连忙起身：“不行！我一定要向心慈姐问清楚，她为什么要这样做！”

    

    啪！   

    这下，傅兴晟终于忍不住了！   

    他直接一巴掌打在了傅凉玥的脸上！   

    力度虽然不算大，但是傅凉玥毫无防备，在这种情况下，仍旧是有些控制不住地往后退了一步，脸都侧向一边。

    

    “兴晟！”

    

    钱晓宝没有料到傅兴晟会忽然对傅凉玥动手，震惊之余，连忙上前扶着傅凉玥，瞪着傅兴晟，有些不满。

    

    “你这是做什么啊！做什么对女儿这样！”

    

    “你说做什么，啊？

    她都已经被人当成傻子一样耍着了！被人卖了都还在为人数钱，脑子蠢的跟一头猪似的！哪里像是咱们的女儿，啊！”

    

    “我这是把她给打醒！”

    

    贫贱夫妻百事哀。

    

    贫贱家庭，亦是如此。

    

    放在之前，傅兴晟觉得都没什么大不了，一切事情只要能够用钱搞定的，就不是问题！但是现在，他们没有钱，他们的女儿还蠢笨如猪！   

    他的心里，分外不是滋味！   

    “她把人家当成好朋友，当成学习的对象，实际上呢，别人就把她当成冤大头一样驴着，她还一点都不自知！”

    

    傅兴晟说着，忽然想到了什么，捂着自己的脸：“咱们家里落到现在这种地步，她还是一点长进都没有！咱们二房，真的还有重新翻身的可能吗？”

    

    

