    林毅理解他作为一个青春期男生的那股劲，毕竟谁没有个白月光呢。

    但是，这可不是对方在他面前装哔的理由。

    秦依依也不喜欢你，何必呢？

    就算赢了篮球又能怎么样，又不能代表什么。

    林毅理解他的心气，却又无法理解这些卧龙凤雏的思维。

    女生喜欢你，你做什么在她眼里都仿佛像一颗星星，女生不喜欢，你做什么都像一条卑微的舔狗。

    沸羊羊总知道吧？

    还有双面龟！

    黑小虎！

    这些不都是血的教训？

    不是他暮气，没有朝气，而只是他成熟那么一点而已。

    可换位思考，林毅又觉得一群十八岁喜欢耍帅，恨不得连蛋都塞进去的年龄，又怎么会考虑这些呢？

    果然，还得用实力打他们的脸。

    邱天宇走过来：“二十颗球。”

    “行。”

    “别说我欺负你。”邱天宇将球丢给林毅。

    林毅握着球，陷入了沉思。

    咚咚……

    林毅抬起手臂，腰间和手臂用力将球推出，划出一个漂亮的弧线。

    哗啦！

    篮球连框都没触碰到，精准的落入篮筐中。

    咚咚咚……

    篮球落在声中滚落在顾杨脚边。

    顾杨表情一凝，内心冷哼一声，运气而已，将球丢了回去。

    秦依依拍了拍小手，跟海豹似的：“林毅，加油加油！”

    林毅朝她挥了挥手，看向邱天宇道：“1:0，我运气好像还不错。”

    回合制，邱天宇运着球压低了重心。

    林毅张开手臂，宽阔的肩膀和一百八十三公分的身高，压力给到了邱天宇这边。

    邱天宇带球俯冲，一个晃身。

    呲呲呲！

    球鞋在球场上发出刺耳的摩擦声。

    林毅表情不变，跟我比爆发跟反应速度，你这不是在找虐吗？

    我、回首掏！

    砰！

    空灵的回响声中，球已经被一巴掌打飞了出去，截断了邱天宇的进攻。

    “好耶！“

    秦依依呐喊道：“林毅，好帅呀！”

    对面，李妍皱了皱眉：“你怎么不去打，你不是说你打球比邱天宇厉害吗？跟林毅比起来怎么样？”

    顾杨舔了舔嘴唇：“不确定。”

    林毅直起身，一切尽在掌握中。

    邱天宇愣住了，看向林毅的眼神也非常认真起来。

    一次是运气，两次可就不能说是运气了，这小子打球有点东西。

    邱天宇深吸了口气，改为防守。

    林毅晃了晃手指：“2:0。”

    林毅开始发力，重心压得很低，看球掠过胯下拉近距离的一瞬间，那惊人的爆发性速度拉高。

    吱、吱吱、吱吱吱——！！！

    邱天宇仿佛也看穿了他的动作，然而等他转过身的瞬间，发现已经失去了目标。

    短暂的失神，随着‘哗啦’一声，球落入篮筐。

    林毅一个三步上篮，毫不拖泥带水一气呵成，捡起球问道：“看清楚没？刚才那个动作你应该做不到，因为我腰太好了，你也不用自卑。”

    “还能这样？”

    “这兄弟真大佬啊，刚才那晃身就跟反复横跳似的，邱天宇被耍的团团转啊。”

    “牛哔！”

    “卧槽，精彩！！！”

    “这尼玛，校队的吧？”

    “虾仁猪心了这波属实，用邱天宇的进攻对付邱天宇，而且更牛哔！”

    篮球场外，一群男生看着这一幕发出惊呼。

    秦依依表情古怪，心想‘难怪笑我三步上篮’，好像是有点奇怪喔。

    这家伙打篮球，有点小帅哦。

    灯光映衬下，仿佛身上有光，就像黑夜中的星星噼咔噼咔的。

    秦依依小脸微红，腿也微微夹着，什么叫‘你腰太好了’？

    我不懂！

    在惊呼声中，邱天宇脸颊火辣辣的，脑瓜子也嗡嗡的。

    他也震惊于林毅的实力，压力瞬间暴增，内心的自信也一点点被剥夺，舔了舔干涩的嘴唇，露出个尴尬又不失礼貌微笑。

    “继续！”

    啪！

    一个盖帽，篮球再次落地。

    邱天宇失神的看着篮球，心态也在这一刻原地裂开了，原本自信的气势也颓废了下去，被林毅硬生生的压制了下去。

    “邱天宇，你行不行啊？”顾杨生气道。

    邱天宇心情一沉，在场上的又不是你，你麻痹知道老子压力多大？

    对面技术硬，我能怎么办！

    不行，不行，我必须得进一颗球！

    邱天宇深吸了口气！

    咚咚咚……

    此时，斗牛已经进入白热化阶段。

    “10:0。”

    体育馆内，鸦雀无声。

    林毅那种强横的实力，仿佛控制住了全场，将其带入了他的节奏中。

    他也感觉身子有点热乎了，于是目光看向顾杨。

    顾杨表情一怔，你看我干什么？

    “你也一起来吧，他太弱了，打的没意思，剩下十颗球了，再加个你总不至于一颗球都进不去吧，别说我欺负你们。”

    “嗤嗤~”

    秦依依捂嘴轻笑，媚态丛生，玩味儿的盯着林毅。

    你好坏呀！！！

    顾杨：“？”

    邱天宇身躯一颤，心里冰凉心气在这一刻彻底泄了，他有点不想打了。

    尤其是那句‘别说我欺负你’，现在听格外刺耳。

    “真的假的，邱天宇一颗球都没进？”

    “我去，这也太狂了吧！”

    “人家有狂的资本，你有吗？”

    “额，我的意思是佩服他，我也想这么狂啊，你会错意了，我是说他很帅！”

    不知不觉，体育馆里面驻足的学生多了起来，被篮球所吸引没有离开。

    林毅目光颇为认真起来。

    相比邱天宇这种，他更不喜欢叫顾杨的这种笑面虎。

    你一个高中生，怎么这么阳光呢？

    他决定，帮对方戒一戒篮球跟阳光。

    顾杨脸色铁青，刚想说什么，旁边的李妍就说道：“他这么嚣张你不上去还是不是男人啊，你去帮我教训一下他！！！”

    如果能看到林毅出糗，李妍乐见其成。

    顾杨表情一滞，李妍这话太毒了，一句‘是不是男人’堵死了他的退路。

    他也站起来，问道：“你认真的？”

    林毅勾了勾手。

    “操，燃爆了！”

    “这不比龙珠燃！！！”

    “有灌篮高手内味儿了！”

    有邱天宇前车之鉴，顾杨知道自己上去也未必打得过林毅。

    所以，他选择跟邱天宇联手。

    邱天宇丢下一句莫名其妙的话：”等会你就明白了。”

    “？”顾杨皱了皱眉。

    顾杨获得发球权，看着人高马大的林毅，看了眼邱天宇，选择传球……

    林毅目光一凝，假动作。

    就在传球的瞬间顾杨虚晃一招，抬起手。

    “啪！”

    感受到手掌传来的刺痛与麻痹，顾杨脑子里空白，球已经滚落在地。

    邱天宇内心松了口气，觉得平衡多了。

    看吧！

    有没有体会到我的感受？

    林毅讥笑道：“还没我家的鸡打得好。”

    ————

