    第001章：折磨至死   

    “滴……”   

    酒店房间的门突然被人推开。

    

    ‘啪嗒’一声，原本黑暗的房间，被刺眼的灯光所取代。

    

    一个明眸皓齿的少女抬起手，用手扇了扇屋子里难闻的怪味，一脸幸灾乐祸地看向床上奄奄一息的女孩。

    

    “啧啧，谁能想到，令无数男人为之疯狂的宁大小姐，会被几个男人玩弄得体无完肤？”

    说完，少女装腔作势地一把扣住女孩的下巴，嘲弄地勾了勾唇：“真是可惜了，这么一副诱人的躯体，却从内到外散发着糜烂的气味，试问以后还有哪个男人敢碰你？”

    

    被嘲讽的女孩，此刻披头散发，身上更是无一件遮挡物，原本光洁白皙的肌肤上布满了骇人的淤青，就连大腿根部也被男人掐的血肉模糊。

    

    宁念原本绝望的眼神一下子变得清明。

    

    她瞪大眼睛看着宁夏，再狠狠地一把将宁夏推开，一股恶心强烈地涌了上来。

    此刻她心如刀绞，愤怒交加，差点一口气提不上来。

    

    “那些男人是你找来的对不对？

    你故意将我灌醉，然后让一群男人……”   

    “你为什么要这样伤害我？

    为什么？”

    

    看到昔日光鲜亮丽的宁念此刻癫狂地如同一个疯女人，宁夏只觉得大快人心。

    

    “没错，那几个男人是我找来的，因为我早就看不惯你那清纯的样子。

    我的好姐姐，被几个男人同时伺候，滋味如何？”

    

    宁念原本漂亮的眸子，此刻混浊不清，她像看怪物一样看着宁夏，枉她这般信任宁夏，还把一切好东西都让给她，没想到她竟然这般伤害自己。

    

    想到刚刚被几个男人按在床上，痛苦尖叫的时候却没有一个人来救她，宁念绝望地流下了眼泪。

    

    她的双手用力抓着身上的肌肤，一遍又一遍，直到细嫩的皮肤被她抓烂，她仰头大叫了一声，仿佛身上爬满了什么不干净的东西。

    

    看到宁念这副鬼样子，宁夏只觉痛快淋漓。

    

    她一把拽住宁念的头发，狠狠地匡了她一巴掌。

    

    “闭嘴！”

    

    那一巴掌直接将宁念打得眼冒金星。

    

    宁夏觉的这样还不够让她发泄，她一把拽过宁念，将她蛮力拖下床，再朝她的肚子上踹了好几脚，疯狂骂道：“贱人，你以为我喜欢叫你姐姐啊？

    要不是因为你，我会在宁家过得这么憋屈！你去死吧！”

    

    她抬起脚用力踢着倒在地上毫无还手之力的宁念，再用力掐着她的脖子，咬牙切齿地说：“这些日子，我费尽心思地讨好你，不过是为了让你有如今的下场罢了！看在你如今这残破的身子份上，我再告诉你一个秘密好了！你所谓的青梅竹马，其实早就不喜欢你了！他呀，现在喜欢的是我，因为我比你更懂得如何照顾男人的心情！”

    

    宁念绝望的脸上爬满了泪水。

    

    “宁夏你禽兽不如，你不得好死！”

    

    宁夏将她的脸扳正，然后一字一句地告诉她：“瞧瞧你现在的样子，别说司徒行看不上你了，就算宁占成现在来了，恐怕也不会再认你这个女儿了！真脏！”

    

    说完，宁夏一把甩开宁念的脸，然后从茶几上扯过一张纸，装模作样地擦拭自己的手，仿佛刚才碰了什么肮脏的东西。

    

    这一幕刺激到了宁念，她从地上爬起来朝宁夏冲了过去。

    

    宁夏忽然眼底一沉，拿起茶几上的水果刀，转过身朝冲过来的宁念胸口上一捅，宁念难以置信地看着她，宁夏伸手又是一刀，直到宁念口吐鲜血，身子摇摇欲坠，然后膝盖跪在地上。

    

    宁夏将刀扔地上，极力镇定地说：“别怪我心狠，只要你活着一天，我就没有好日子过，所以你必须得死！”

    

    宁念痛苦地看着宁夏，胸口的鲜血已经染红了她的双手，她想张嘴说点什么，却发现自己什么力气也使不上来。

    没想到她才18岁就要死了。

    

    她好不甘心就这样离开，她还没有来得及跟她的父亲说一句再见，她死的好冤。

    

    

