
　　“洛泉，你又想躺平了是吧？”

　　直播间里，无数粉丝质问着她。

　　《阿甘正传》的电影杀青新闻发布会上，洛泉前面的回答都还是没有什么问题的，结果当记者问起新安排的时候，就直接摆烂了，这是什么道理！

　　为了鞭策洛泉，无数粉丝在她刚刚打开直播间，就重复着这个问题。

　　洛泉惊讶地瞪大了眼睛：“怎么能说是躺平呢，我这不是刚刚才拍完一部电影吗？好歹也让我休息几天吧，黑心包工头也不会让手下没日没夜的干啊。”

　　这个解释出来后，粉丝也觉得好像他们的要求确实有点过分。

　　但是鉴于她的前科，一休息起来就完全想不起工作了，属实是让人担心。

　　“好了，大家慢慢听我安排就行了，我不管要做什么，肯定事先不能告诉你们啊，惊喜要是都说出来，那还称得上是惊喜吗？”

　　在洛泉柔声的安抚之下，群情激奋的粉丝们顿时平静下来。

　　当洛泉用这种温柔到发嗲的声音说好话的时候，确实很难让人拒绝。

　　没办法，她的这种手段就是这么犯规。

　　“对了，《阿甘正传》基本是定在四月末上映，虽然是美国主旋律，不过也是从客观的角度来看那个时代的变迁。

　　我自己说好看，肯定没什么说服力，但去看了肯定不会觉得亏。”

　　洛泉也不好笃定地直接说这肯定不是烂片，毕竟烂不烂是主观的看法，她只能用不会觉得亏来形容。

　　现在一张电影票也就几十块钱，买不了吃亏买不了上当，只要电影不是烂得特别离谱，那肯定是不会亏的。

　　“听你都这么说了，咱们要是不去似乎有些不给你面子啊。”

　　看到这弹幕，洛泉哈哈一笑：“这话说得，给不给面子和看不看电影没关系啊，喜欢就去，不喜欢就不去，很简单的一件事。”

　　“日常一问，有你的裸戏吗？”

　　“没有！”洛泉飞快地反驳：“我说你们的脑子能不能别想着这些东西，我又不是日本的老师，哪来那么多限制级的作品啊。”

　　“好看才让人期待嘛。”

　　“别想多了，我愿称之为艺术，其实我们都是艺术的鉴赏者。”

　　“圣人都说了，食色性也嘛。”

　　………………

　　“切，别想那么多有的没的。”洛泉摆了摆手，让粉丝们不要有那么多不切实际的想法。

　　“前阵子拍了不少写真，这段时间估计都没有再拍这个的打算了，所以大家就别抱什么期待了。”

　　洛泉这话一出，算是彻底断了粉丝们的念想，也省得他们天天催这事儿。

　　至于《阿甘正传》，在华夏她也没打算怎么宣传。

　　电影固然是好电影，但主旋律的电影，不同国家的人看了以后的感动也会有所不同。

　　这又不像生化危机，只需要看个爽就行了，有很多影迷是不喜欢这种的。

　　所以她也不特别为国内的粉丝安利了，只是提了一嘴，感兴趣的去看就行。

　　当然，更多的可能还是看盗版。

　　花了几天时间，洛泉将电影的后期全部搞定后，直接送审等待上映。

　　环球公司那边在拿到宣传片以后，以前所未有的力度进行了宣传，广告的密度甚至是生化危机的两倍！

　　洛泉自己也完全没想到这部电影能在环球那里引起如此之大的重视，虽然上面打过招呼，但也不至于这样啊。

　　而塞弗尔特的原话是这样的：“电影是你拍的，但你根本无法想象这部电影会带来什么样的轰动。

　　现在的美国，就需要这样的一针强心剂！”

　　“如果能让冬天少饿死几个流浪汉的话，那就是最大的功德了。”洛泉如是说道。

　　什么拯救股市振兴制造业缓和种族矛盾，目前美国最大的几个都不是靠一部电影能解决的。

　　至于流浪汉，那玩意儿其实也很离谱。

　　美国有些所谓人权组织有时候是真的不干人事，当收容所里流浪汉太多，大家住得比较拥挤的时候，这些组织就认为这是不尊重人权，以此为理由诉收容所。

　　因为这个，现在很多收容所都是床位一满就关门不收人了，哪怕外面再冷也绝对不开门，以至于前段时间冷死了不少的流浪汉。

　　这完全是可以避免的惨剧，就因为所谓的人权。

　　至于洛泉，面对这些流浪汉也不敢随便发什么圣母心。

　　主要是这个群体太复杂了，有的是单纯没地方住，又冷又饿。

　　有的则是无法忍受收容所里规章制度，故意留宿街头。

　　而这种人，往往都是有前科的罪犯，不是暴力分子就是瘾君子，总之都不是什么好人。

　　你要是去帮他们的话，说不定反手人家就掏把枪出来把你给杀了。

　　农夫与蛇的故事，这个冬天也不是没有发生过。

　　所以，洛泉虽然同情这帮人，但也因为成分太过复杂，没有怎么去伸出过援手。

　　毕竟，美国政府都解决不了的问题，她又能做什么呢？

　　之前她开饭店的时候，没用完的材料还可以给旁边的流浪汉吃顿丰盛的午餐。

　　现在，总不能专门买吃的去施舍吧。

　　所以，思来想去她还是觉得，让电影来完成这个任务或许还要更靠谱一点。

　　虽然也说不上有多靠谱，但比起拯救股市之类的，可能性还是要大一些的。

　　不过塞弗尔特听完洛泉的看法，却笑了：“我想你误会了我的意思，造成轰动和改变社会可不是同义词。

　　这部电影的能给现在处于迷茫的群众赋予目标或者说幻想，带来的动力是无法简单用数字金钱衡量的。

　　只要讨论量一起来，它的热度那就是原地起飞的节奏啊。”

　　“这一点我倒是相信的。”

　　洛泉认同地点了点头。

　　《阿甘正传》和别的电影确实不太一样，如果是放在华夏的话，那估计可以和《战狼2》有异曲同工之妙。

　　当初《战狼2》在华夏什么热度？什么票房？

　　那是真正意义上的全民观影热潮，票房至今都是亚洲第一，创造出来的神话无人能破。

　　而《阿甘正传》，洛泉觉得从立意上不会差太多，前提是相对美国民众而言的话。

　　这样一想的话，也难怪环球公司会这么重视了。

　　这玩意儿放到现在这个节骨眼上映，那就是妥妥的摇钱树啊。

　　经济虽然下行，但是掏几张钞票看一场电影的钱还是有的。

　　而用一点钱换来精神上的慰藉，怎么看都是非常合算的买卖。

　　这样一想的话，洛泉突然非常期待上映的日子的来临了…………

　　“阿尔伯特集团投资医学巨头利多昂公司八十美元，是今年阿尔伯特集团最大的一笔投资。”

　　今早的新闻，是一则来自英国的消息，和洛泉的爷爷有关。

　　虽说目前公司的事务全都交给二叔打理了，但实际控制人还是爷爷。

　　而这次的投资，也是由他主持的。

　　这个利多昂公司是一家世界制药巨头立，研究过很多针对绝症的特效药！

　　其实以前很多的绝症，随着科技的发达逐渐都有了缓解症状甚至治愈的可能。

　　包括癌症在内！

　　放以前听到癌症俩字儿，直接就可以扁鹊三连了。

　　不过现在，很多癌症其实也并不直接就等于没救了，有时候花大价钱，还是有延长生命的办法的。

　　只不过这个大价钱，是真的大到离谱。

　　所以现在有个说法是：世界上就一种病，那就是穷病。

　　至于癌症，其实更像是一种长寿病。

　　寿命越长，患癌概率越高。

　　所以富豪们为了活得更久，活得更舒心，都会对这方面的医学项目进行投资，不管是给自己以备不时之需，还是造福后世的子孙，都是相当不错的。

　　况且现在制药业也赚钱，很多药造出来直接就是垄断，想治病必须用这一家的药，而价格更是由自己定。

　　只要能有效果，那简直就是一条根本断不了的财路。

　　不过，老爷子这次投资倒不是为了自己或者钱什么的。

　　主要是因为心结以及后代考虑。

　　老爷子的妻子，也就是洛泉那从未谋面的奶奶，就是因为癌症去世的。

　　虽然暂时还没有看出来有家族遗传的可能，但生老病死的事儿谁也说不准，所以在知道这个项目后，老爷子二话没说就直接给投钱了。

　　据说这个项目要是开发成功的话，可以根除癌细胞，只要不是油尽灯枯的情况，基本都能产生非常好的效果。

　　洛泉打听了一下，似乎是叫什么基因定制疗法，原理的话还是让自身的免疫系统发挥作用，定向清除癌细胞，见效快而且清除得也很干净。

　　只不过价钱回极其昂贵，而且无法量产，每个人都需要单独进行定制，注定在一段时间都只能是有钱人才能享受的待遇了。

　　当然，如果可以，洛泉是不希望有享受这个待遇的机会的。

　　但不管怎么说，这种可以治愈癌症的医学技术要是真研究出来，对于全人类都是一大福音。

　　目前几个不治之症里面，癌症是除了艾滋以外最让人头疼的了。

　　后者还可以通过洁身自好预防，而前者那是真的看运气。

　　如果可以的话，她挺希望能从商城里换个万能药出来的，就是可以治愈一切癌症的药水，那样就可以帮全人类解决这个大麻烦了。

　　可惜，系统告诉她这不它的营业范围，它只有文娱方面的功能，科技、医学什么的解锁不了。

　　术业有专攻，有些事情也确实无法勉强。

　　“所以你们静极思动，就把妹妹丢给我和里昂了？”

　　洛泉看着背上行李的老妈和老爸，一脸的无奈。

　　“就几天时间，这阵子带孩子一直闷着，想出去散会心，但是你放心，不会太久的。”

　　洛霓抱歉地看着女儿：“所以你就受累，带几天妹妹。

　　她现在已经很乖了，晚上不吵也不闹，你只需要没事儿摇摇她的小床就行。”

　　“哦，那可真是个乖宝宝呢。”洛泉撇着嘴吐槽，扭脸看向边上摇篮里，咧嘴笑嘿嘿的洛溪。

　　老爹哈哈大笑起来：“放心，我们也不出美国，就是去加利福利亚谈个业务，顺便旅个游，春天到了，正是春游的季节嘛。”

　　“那我和米娅能去春游吗？”里昂伸着脖子望了过来。

　　“随便你们，只要不来加利福利亚。”老爹摆了摆手。

　　要是放平时，估计直接就是去个屁甩儿子脸上了。

　　不过好歹他也是“有家室”的男人了，多少得给留点面子，要不然以后家庭弟位可怎么办。

　　至于根本没有家室的洛泉，带娃的重任舍她其谁。

　　怪不了别人，谁让她不谈恋爱用不着春游呢。

　　于是，老爹老妈老弟米娅分别去加利福利亚和黄石公园春游了，家里就只剩下了佣人，以及洛泉洛溪姐妹俩。

　　“呜呜，妹妹啊，现在就剩下咱们了。”洛泉趴在摇篮边上，做了一个哭脸。

　　“啊啊！”洛溪伸出小手，轻轻还在姐姐脸上，笑得很是开心。M.23sk.com

　　刚见面的时候，洛溪还挺怕生的。

　　不过现在熟悉之后，洛溪就非常粘她这个姐姐了，上手抱在怀里以后也不会哭什么的。

　　当然，洛溪现在也不需要人抱了，就放在摇篮里也能安安静静地待一下午，前提是得放点音乐什么的。

　　洛泉这边还有直播要做，肯定不能将妹妹一个人放在屋里，所以就抱着摇篮带到了自己屋里，然后打开了直播。

　　“老妈老爸出去旅游了，今天一个人在家带娃。”

　　洛泉改好直播间标题，打开了镜头。

　　“看到这个标题，我啪的一下就点进来了，很快啊！”

　　“这小脸，怎么一副苦大仇深的模样啊。”

　　“没有啊，洛溪挺可爱的啊，笑得多开心。”

　　“我是说洛泉。”

　　“哈哈，那洛泉今天是有些苦大仇深。”

　　“岂止啊，那简直是成怨妇了。”

　　“一家人都去玩去了，留她一个人带妹妹，确实挺苦的。”

　　“那咋办嘛，谁让她没人要呢。”

　　“这话说得，没事，我永远都要你！”

　　“呸，想得倒挺美！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百零五章 违规免费阅读。https://xs.23sk.com 