    无限网娱作为发行商，其推广的渠道可以说非常广泛，也非常的有量。

    在《21点》开发完毕的第二天，总经办就拿到了游戏，再经过半天的试玩后，直接给推广部门下达了一条紧急通知。

    将所有《阴暗森林》的推广全部临时替换成《21点》！

    这其中就包括了弹幕网，游戏媒体综合网，娱乐门户网站等等，全都将其更换，并打出了一个响亮的标题。

    【国产高质量VR游戏《21点》震撼上线！不花一分钱免费下载！由《阴暗森林》制作人烁光亲自操刀，品质保证，绝不会让你失望！】

    这个标题被各大网站宣传了出去，立刻就引起了人们的注意。

    此时此刻，玩家们才想起一个月前，那位恐怖游戏的制作人确实是说过这种话。

    原以为只是没挨过毒打或者是小有成就自视甚高的人。

    没想到游戏真的出了？

    还是免费的？

    玩家们顿时不淡定了。

    没有人，能够拒绝白嫖。

    并且还是在游戏上。

    凡是玩家，几乎都有过喜加一的经历。

    而现在，又有这个机会了，还是VR游戏！

    所以玩家们通过宣传网站的链接，来到了无限网娱的游戏平台，发现游戏是在IGame上的。

    而已经有这个平台的，则直接在首页轮播上看到了《21点》，连搜都不用搜！

    点开一看，有6个G大小！

    在目前时代来说，算是小体量游戏了。

    于是玩家们纷纷开始下载。

    其中就包括了各大主播们。

    对于他们来说，新游戏，就意味着热度，播它一定没错。

    何况还是这段时间圈内小有名气的制作人烁光开发的VR游戏。

    所以，大家都下载来尝尝鲜，体验体验。

    至于质量，虽然宣传标题说是高质量，但几乎没有玩家会相信。

    毕竟大厂出的前车之鉴可还没被人忘记呢。

    崽总几乎是第一时间就下完了，千兆网速的他拿下一个6G大小的游戏丝毫不在话下。

    此时，他开了直播，准备玩一玩这游戏。

    “兄弟们，我跟你们说啊，我第一次玩《阴暗森林》这款游戏的时候，预测了它肯定是粪作，可结果啪啪打我脸，老疼了。”

    “现在这《21点》刚刚下好，还没玩，我再来预测一波。咱们不说别的，《VR星际》大家应该都知道吧？国外大厂做的，有多烂那是有目共睹，我就先断定，这《21点》能有《VR星际》一半烂，那就算成功了怎么样？”

    听到崽总这么说，直播间顿时刷起了弹幕。

    “哈哈哈哈，国外那个大厂做了3年才做出《VR星际》这种粗糙作品，烁光怎么可能比得上人家呢。”

    “说实话，如果烁光用一个月的时间做个小游戏出来，我觉得很可能是精品游戏。但TM一个月做VR游戏啊，这质量用脚丫子都能想到不可能好吧！？”

    “IGame的截图看着不错，但这画质显然不像是VR游戏，因为VR不可能有这种画质。”

    “唉，可惜，烁光想进军VR领域的想法是对的，可是他也不看看自己能不能做到...”

    “话说《21点》是啥意思啊？是晚上9点的意思吗？”

    “我觉得应该是纸牌游戏，你们没玩过21点吗？”

    “如果是打扑克的游戏，那应该质量不会太差吧？这和《VR星际》的类型都不一样了。”

    崽总一边看着弹幕，一边等待着游戏安装。

    他看到《21点》这个游戏名称后，第一时间想到的也是纸牌游戏。

    毕竟只用了一个月时间，不可能做出《VR星际》那种体量的大型游戏。

    但如果是纸牌游戏的话，那就解释的通了，这么短的时间内，好像也只能是这种益智类型的了。

    不过具体怎样还是要进游戏看看才知道。

    随着进度已满的提醒，《21点》安装完成！

    崽总二话不说，拿起自己的VR设备戴在了头上，两只手也握着感应器，俨然一副准备好的样子。

    因为是在电脑上玩的，所以直播时，是不会受影响。

    “好了兄弟们，进游戏了。我心里已经做好了这游戏不行的准备了，只希望不会让我大受打击啊。”

    直播间纷纷跟上弹幕，称自己也做好了烂作的心理准备。

    还有的人说反正不要钱，烂就烂无所谓。

    此时，坐在椅子上戴着VR设备的崽总，心中并没有多少激动。

    有的，只是好奇。

    好奇这款一个月开发出来的VR游戏到底会有多烂，自己能不能玩得下去。

    哪怕这位制作人才做出了名为《阴暗森林》的高品质爆火游戏，也无法让他打消这个心理。

    毕竟VR游戏什么情况，人尽皆知。

    来，让我瞅瞅，你是骡子还是马吧！

    他心中刚这么一想，视线里，就看到一团不明模糊物开始渐渐显现。

    直播间的观众们也立刻看到了影像。

    待模糊物逐渐清晰后，他们集体愣住了，接着忍俊不禁起来。

    因为在他们面前的，只有《21点》这个大大的在不断滴血的游戏标题，顺着血液下去，是‘开始’、‘设置’、‘结束’这样的简易菜单。

    什么场景都没有，黑漆漆的就这么出现了这个简单至极的菜单界面，着实是不尽人意。

    崽总顿时心里没了期待。

    哪怕有血液滴落这样的效果，也觉得不够诚意。

    直播间哄堂大笑，纷纷说这个菜单界面是自己游戏生涯中见过的最最最最最简陋的了，且没有之一！

    崽总何尝不是呢，但他毕竟是玩家，还是主播，节奏还是不能跟的。

    所以他点了设置，进去把画质调到最高。

    无他，机子牛逼。

    然后退了出来，点了开始游戏。

    “嘛，反正不要钱，玩玩看吧。”

    正当他以为这个菜单界面会慢慢的消失时，一道聚束灯光却猛的从上打下，伴随着一道开灯巨响，菜单界面瞬间消失，让毫无防备的他吓了个措手不及。

    “窝槽，窝槽，妈了个巴子，什么鬼！？”

    崽总原本靠着的身子被惊的端坐了起来，戴着设备的他连忙左顾右盼，还以为发生了啥，但却什么也没有看到。

    除了面前的这张桌子。

    这张不知什么时候出现的桌子…

    崽总试着抬了下头，向上望去。

    结果只看到了一片浓郁的漆黑和那白炽的射灯。

    除此之外，别无他物。

    面前的桌子，是一张老旧到掉漆的绿色方形桌，上面的大块锈迹仿佛在述说着自己的年代。

    他借着灯光，看到了上面有着非常醒目的英文。

    ‘BlackJack’

    六级英语的他自然知道这是什么意思。

    即梅花杰克，又名21点。

    是指纸牌游戏。

    就在他皱眉盯着桌面时，又是一阵巨响，两道灯光瞬间从左右方向打了下来，彻底照亮了此刻的环境。

    待崽总看清时，他顿时愣住了。

    眼前，因为光源的扩大，他看到了台面上更多的锈迹残留和肮脏不堪的脱皮墙面，还有堆在一起的过时老电视跟金属工艺品，以及对面坐着的，穿厚大衣和麻布头套的陌生人...

    崽总看到这里，不由得怔住了，他眨了眨眼，仔细盯着对面。

    这...

    这不是真人吗？

    不对！是建模！

    可这也太逼真了吧！？

    那衣服上的毛绒细纹，褶皱里的污垢，头套上的麻布质感，简直跟真的没什么两样！

    还有他身后那成堆的电视机，根本看不出是游戏建模，质感和光影恰到好处，反光的显示屏玻璃就像现实中的一样，真假不分！

    这一刻，崽总都怀疑这不是游戏，而是VR影视剧了！

    “兄弟们，你们分得清这是游戏吗？我反正第一眼觉得忒像现实。”

    而直播间的人也被这种精细画质给震撼到了，一部分人立刻表示这不是游戏，是影视剧，只是采用了游戏方式的演出效果。

    但另一部分人则认为还是游戏，只是做的太牛逼了。

    崽总深有同感，亲身体验的他，在初看之后，还是发现了一些不同。

    建模的痕迹还是有的，只是不明显，所以让第一眼看到的人，产生了像是现实一样的错觉。

    这还只是他亲身体验才发现的，隔着屏幕看直播的观众们可不是列文虎克，他们没有，也不会去做这样的观察。

    看了眼弹幕后，崽总没有理会，他收起了自己的吃惊神情，将目光望向了对面带着头套的人。

    他低垂着头，没有动静，但轻微的呼吸和起伏的胸膛表示他还活着，只是好像晕过去了一样。

    同时，他的右手被禁锢在了台面上，五指分开，被根根束缚。

    崽总注意到自己的左手也被相同的设备禁锢在了台面上，但他觉得这个东西有些眼熟，不过一时想不起来是什么东西。

    但直播间的观众却认出来了。

    断指刑具！

    通过类似虎头铡一样的方式，从上往下将其切断，是很久以前实施虐待的一种工具。

    崽总看到弹幕，心里不由得一惊。

    看着自己和对面两人的情况，以及面前明显的牌桌，他立刻明白了这是一场什么样的纸牌游戏！

    是受罪的血腥游戏！

    就在这时，那成堆的电视机突然齐齐一亮，噪音响起，雪花闪烁。

    赫然将对面的头套男给惊醒了，令他惊慌失措，挣扎扭动！

    但牢牢禁锢的右手掌丝毫不动，让他焦急万分，甚至开始扳这个刑具。

    崽总瞪大眼睛望着，还没等他反应过来，所有的电视机里全都出现了一个身影。

    一个戴着恶寒面具的男人。

    透过黑白屏幕，他缓缓扭过了头，目光直视着崽总，让他不由得汗毛乍起，喉结涌动。

    在这静谧的环境下，只有那黑白电视机里传出的沙哑且低沉的男音。

    “我想...和你们玩个游戏...”

