    天地良心，李渊这会儿根本就顾不上他。

    除岁末盘点政绩考核各州外，针对新占之地的官员选派、世家故旧的联络也是中枢各省忙得焦头烂额之事。

    不仅如此，老李在两仪殿内的“内朝”还在忙活“捞外快”的事儿。

    与突厥针对赎买俘虏的谈判已经开始了，牵头的是太常郑元璹，荥阳郑氏洞林房的当家人。只看人选，便也知晓老李是想把这事儿托付给他家老大了。

    不过始毕可汗最初是不屑与李唐谈判的，一听李渊这家伙居然敢张嘴和他要东西，当场就发了火，扬言要出兵教训。然而不知为何，遭到了其弟俟利弗设与几大部族的反对。

    现在突厥内部的矛盾已然有些暴露在外的意思了。

    大抵是老李那个梦做得足够真切，眼见着始毕可汗的身体是一天不如一天，似胞弟俟利弗设、咄苾、侄子染干、儿子什钵苾等都聚集在王庭不走，生怕一不留神老家伙归西，再把汗位给弄丢了。

    这种情况下，前者要攻唐，自然谁也不愿意做那个出头鸟。

    大伙的意思很明确，谁知道俺前脚走了，你后脚会不会偷偷摸摸的挂掉？要打大家就一块儿去，你别想把俺们给支开。

    没人出兵，这仗就打不起来。

    梁师都三天两头的派人怂恿挑拨，而终于得归突厥的骨咄禄特勒又在某个汉人谋士的暗示下鼓动那些有族人被俘的小贵族集体闹事。被搞得不胜其烦的始毕可汗终于松口，把这事儿丢给了他儿子什钵苾操办。

    这其实也是个很明显的信号。

    后者现年不过一十四岁，还没李元吉成熟呢，能操办个求。之所以把他推到台前，大抵也是老可汗深感死期将至，想为儿子造势传位了。

    不过突厥可没有中原王朝立嫡立长那一说，一个十四岁的孩子想在狼群环伺之下坐稳汗位，几乎是在说笑。但如果突厥能因此而内乱，倒是李唐乐于见到的。

    于是乎，朝堂这边但凡知道这事儿的无不摩拳擦掌，上足了发条准备借着边市一事暗中支持什钵苾上位。

    当然了，有大事，自然就还有小事。

    比如说最近司农寺就被京畿十五县集体养猪的事搞得格外郁闷，某司农卿韦云起，在前隋那也是曾以两万骑兵大破契丹的狂人，可现在倒好，整日弄得一身猪屎味儿，回到家里儿女都躲着他走，气得他想哭。

    可不干还不行，尤其是眼下，随着博陵乃至恒山、赵郡对李唐贸易的越发依赖，似铁、铜、良木、战马这类“没用”的物品便源源不断的被丢过来，别说是关中，就连陇州、泾州等新占之地的百姓都听说了，各地刺史眼巴巴的看着，大有“你们关中不养，就把猪崽让出来给俺”的架势。

    真要吧养猪这活给弄没了，别人不说，他首先就得被关中百姓戳脊梁骨。

    百斤四百文的价格虽然不高，但好歹是额外的收入，足够在年底置办些丰厚的年货，扯上几尺新布，置换些新器物啥的。付出不过是些卖不上价的草料麦麸，还有啥不满意的？

    人们得益于这种不但安稳且越过越有盼头的日子，对韦云起虽有些吹毛求疵，但对某个刚刚自河内回师的始作俑者却俱是感激，有不少自发来迎接他回京的，还到处打听他成亲的日子，要奉上贺礼。

    在这种情况下，李密要觉得皇帝是在针对他，就有点自作多情的厉害了。

    皇帝自己都不知道这事儿。

    当然他这种还算触景生情，事出有因。而另一个觉得自己被针对了的人，却是毫无来由。巧的是，这俩人还特么是亲戚。

    刘文静今日请了病假，完全不顾老李的诏书与百官只有他没去礼迎赵王的事实，一个人躲在家里喝闷酒。

    自随李世民攻灭西秦后，他就因功被老李恢复了封爵食邑，仍旧出任纳言。月前还兼任了民部尚书，虽无宰相之名，但实际干的就是宰相的事儿。

    按理说，这本该让人高兴的，可他就是高兴不起来。

    月前皇帝下诏迁裴寂为司空，主持修撰《武德律》，并诏他与殷峤、陈叔达等人辅佐。然而对后两者不提，却又对他另加了一个陕东道行台左仆射的头衔。

    这看似是恩赏，可人一旦钻了牛角尖，思维角度就刁钻的可怕。

    比如说人家裴寂是正儿八经的大唐尚书右仆射，老李却封他一个行台左仆射，听着好听，实际却比前者还矮了一头，总感觉带了点敲打的味道。再加上修《武德律》也是以前者为主，叫他为辅。这就让自以为功劳冠绝诸臣公的刘文静感到极其不爽了。

    凭啥？

    当年晋阳起兵，裴寂那货只知道喝酒赌钱，是他暗中联络太原署官，秘密筹谋，又摆平了太原世家，才叫老李顺利起兵。

    而后进兵这一路，裴寂就知道陪老李吹牛，又是他刘文静，出使突厥借兵二千，又联络澄城盛彦师起兵汇合，帮李建成平了西河。

    结果等到开唐建国了，毫无战功的前者获封宰相，而他这么大个功劳，就给了个破纳言？还特么得在前者手下干活？看前者的脸色，叫前者老大？

    “啪啦！”

    越想越气，已然喝道眼神发直的某纳言突然摔了杯子，起身抄起搭在案头的横刀，“哐”的一声砍掉一截桌角，进而又大笑：

    “哈哈！哈哈哈！裴寂死尔！吾必杀裴寂小儿！”

    “沃日！”

    正堂门外，才引着李密走到廊下的刘文起当场爆粗，忙不迭的冲进屋内夺下他的刀，呼喝左右把这货丢去后宅睡觉，同时又一脸尴尬的冲门外赔笑：

    “家兄酒后胡言，叫亲家兄长见笑了！”

    刘文静与李密本是姻亲，虽说这关系其实有点远，大抵是他某房小妾应该叫李密族兄一类，但亲戚就是亲戚，前者还因此被老杨问过罪。有这么一层关系在，李密天然就与他哥俩多了层外人没有的亲近感，常来常往也是应有之意。

    当然了，也可能是故意为之。

    后者眼下身份尴尬，在朝中无势无援，自然得先找个腰粗的扶着。所以彼时闻言便也洒脱一笑，故作不知的好奇道：“醉酒戏言，自是当不得真。怎么，妹婿添居高位，竟还有人敢结怨与他？这沙佩奇是何人，如此大胆……”

    他这么问，看似交浅言深，其实却是故意显露出他并没听清刘文静言语的意思。

    “杀裴寂”这话传出去可了不得，但换成“沙佩奇”，画风就完全不一样了。

    果然，随着话音，刘文起的笑容立刻就变得自然了许多，笑着引他入内，命人打扫奉茶的同时，又叹息道：“我朝不比前隋，陛下宽仁，加之几位殿下也精明强干，麾下人才济济，这政见之争自是激烈的紧啊！”

    政见之争是个好理由，且很容易展开话题讨论。

    很明显，李密的到来并未叫刘文起觉得累赘亦或是牵连之类，反倒似觉多了个政治盟友。待仆役打扫了堂内狼藉，奉茶以待后，很快，堂下便传开了两人爽朗的笑声。

    无论刘文静是酒后吐真言还是说的胡话，待那股紧张过后，实际谁也没当回事。

    不知道哪位大才子总结的，说历代皇帝最喜欢臣子间有矛盾，这样更便于掌握朝局，以保皇权稳固。所以现下无论是外戚集团还是李氏宗亲，亦或是“太原派”与“长安派”，矛盾都是摆在明面上的，甚至于动不动还叫老李做裁判。

    但从来就没人细想过，当今的这位皇帝和历代王朝的为君者是不是有些不同。

    从两汉到两晋再到南北朝，当皇帝的总是防儿子多过防臣子，宁可去信任一个手握重兵的外臣，也要时刻提防最亲近之人。五胡十六国，多少次皇权更迭都是这么玩脱的，偏就不长记性。

    而李渊就不同了。

    他是西魏八柱国之后，关陇集团的一员，似北周代魏、隋代北周那都不叫历史，而叫家史。外姓之臣是如何一步步坐大取代皇权的都是家学传承，刻印在骨子里的。

    而巧的是他又是大隋的外戚，而唐代隋立又是与前朝更迭如出一辙的故事。

    所以他与这些皇帝都不同，甚至说完全相反。从一开始他就对臣下就充满了戒备，只信任自己的亲儿子。

    似刘文静、李密这种以为打着政见之争的旗号就可以以此来争权夺利，那就想错了。

    这是在找死！

