    “紫阳兽？”女孩眉头一皱：“你说的可是那个老院长的兽宠？”

    “正是！”木师点了点头：“我和老院长是多年的好友，他的兽宠我十分熟悉，刚才的气息尽管十分微弱，却也觉察到了！”

    他和名师学院失踪的那位老院长，是故交，对方的兽宠紫阳兽，自然也认识。

    今天下午，才听说被异灵族人抓了，这时候就感受到了气息，那还按耐得住。

    “去看看吧！”

    知道对方的想法，女孩淡淡道。

    “是！”

    点了点头，木师满是感激，身体一纵，立刻向刚才气息生出的地方，飞了过去。

    见他离开，洛若曦眉毛皱起。

    “他找东西这么轻松，我为何如此麻烦！早知道就将那东西拿来了，现在只能感受个大概范围，想要找到，还不知何年何月……”

    揉着眉心，女孩摇了摇头，不再多说，安静的站在院落里，看着漫天繁星，如同一副寂静的画卷。

    ……

    “没想到你还挺忠心！”

    见这头紫阳兽，对异灵族人忠心不二，就算死都不会背叛主人，张悬摇了摇头。

    真不知异灵族人给这家伙灌输了什么迷魂汤，被揍成这样还坚持替对方保守秘密。

    “你不怕死？”

    忍不住看过来。

    “死有什么可怕的，说实话，能和主人在一起，就算死也无妨！”紫阳兽咬牙。

    “这家伙……”

    见对方态度明确，没有丝毫动摇，张悬摇头。

    这叫啥事！

    自己遇到灵兽，一向都是一拳、一脚搞定，最不济，揍一顿肯定会屈服，这家伙倒好，打的死去活来，不臣服倒也罢了，依旧对主人还如此忠心，百死不折。

    说实话，看到这里，他都有些佩服了。

    不愧是圣兽，意志力就是比蛮兽、灵兽坚强。

    “这地方施展不开……”

    见对方宁死不屈，正想继续揍上一顿，张悬看了一下狭窄的房间和院落，忍不住摇了摇头。

    孙强弄的这个地方实在太小了，将傀儡召唤出来的话，一旦开打，动静这么大，引起别人注意不说，最重要的是，很容易将房间、院落摧毁。

    好不容易找个地方，再弄塌了，众人住哪？

    他现在可是没什么钱。

    “去城外吧！”

    反正距离城外也不远，只要找个空旷地方，还不想怎么揍就怎么揍！

    想到这，手腕一翻，将这家伙再次收进千蚁蜂巢。

    身体一纵，向外飞去。

    反正教训这家伙，天雄兽的实力也不够，还不如让它留在院子里守着，以备不时之需。

    灵材阁能派一拨人来，也有可能派两拨，小心一些为好。

    郑阳、孙强等人不能有失。

    他笔直向城外飞去，刚刚离开院子，空中一个人影来到上空，直接停了下来。

    “嗯？不见了？”

    是个白须老者，向下看了一圈，眉头皱起。

    正是之前的木师。

    感受到紫阳兽的气息，就赶快飞了过来，没想到，才来到附近，就消失的无影无踪，仿佛从未出现过一般。

    “难道又被抓了？”

    脸色一沉。

    虽然他定下规矩，谁找到紫阳兽，谁为院长，但如果他能发现，肯定一样会救的。

    紫阳兽是老友的兽宠，为人族立下赫赫战功，能早日脱险，也能免除苦难。

    “那边有人！”

    环顾一圈，星空之下，一个人影立刻出现在视线。

    虽然实力看不出来，但能够飞行，肯定是达到圣域的强者。

    “大半夜的飞行，有些古怪……”木师眉毛一扬：“过去看看！”

    身体一晃，追了过去。

    鸿远城的圣域强者，每一个都有极高身份，对方这大半夜的飞走，刚才紫阳兽的气息又从这里消失，说不怀疑，那是假的。

    “嗯？有人跟过来了？”

    正在飞行，张悬突然眼皮一跳。

    他的想法很简单，去城外找个安静的地方，再好好收拾一下这头紫阳兽，想办法然它说出异灵族人的下落，没想到，才出院子，就被跟踪了！

    “连圣域强者都能驱使，这个灵材阁，好大的手笔！”

    对方在空中稳稳飞行，不用想，是达到圣域的超级强者！

    刚把四个黑衣人抓走，这家伙就追上来，说不是灵材阁弄来的，也不相信啊！

    就那点东西，居然连这种强者，也能惊动，这个出售宝物的地方，还真够执着的！

    “难不成……奇珍楼得到的那些东西里，有什么我不知道的宝贝？”

    当初破解石碑，对方将奇珍楼里的东西，全部赠送，乱七八糟的一大堆，也没怎么细看过。

    本以为到了鸿远城，就是一堆破烂，没想到，为了这东西，这个灵材阁连圣域强者都动用了！

    还真是好大的手笔！

    “把他引出城外干掉！”

    越想越气，目露凶光。

    一遍遍没完没了是不？

    四个踏虚境强者，就够狠了，连圣域都派过来，信不信我将这家伙弄死？

    圣域又怎么样？

    紫阳兽不一样被打的一点脾气都没有？

    真敢动手，不介意将狠人和那些傀儡都放出来！

    难不成，你还真以为我刚来鸿远城就好欺负了？

    “不行，紫阳兽是受了异灵族人的蛊惑，杀了就杀了，无所谓。对方是人族，而且灵宝阁肯定知道过来找孙强他们了，一旦被杀……傀儡的事，有可能就会泄露！”

    虽然很想将这个不知天高地厚的家伙干掉，但也知道不能鲁莽。

    这家伙既然是灵宝阁派过来的，后者肯定知道行踪，万一死了，消息极有可能传递出去，自己也将面临调查。

    圣域强者，在鸿远城是最巅峰的存在，死一个，都会引起极大恐慌，不到万不得已，最好别动。

    不然，调查到孙强等人，然后查到自己，届时，异灵族傀儡的事，就解释不清，自己诸多秘密，也很难遮掩。

    毕竟，一个小小的四星名师，如何能驯服异灵族人的大魔头？又如何能让这些傀儡乖乖听话？

    这些都是经不起推敲的。

    “不杀，对方就有可能对付我……该怎么办？”

    杀不能杀，可对方明显为了那些宝物而来，真要对自己下手该怎么办？

    总不能坐以待毙吧！

    “看来，该杨师出场了！”

    纠结了一会，心中一动。

    凭借他的实力，不借助异灵族人和狠人，想要抵挡一位圣域强者，肯定是做不到的，除非……能将其忽悠！

    反正这件事也不是第一次做了。

    只要让其拜师，灵材阁就算想找麻烦，也会偃旗息鼓。

    想到这，也不犹豫，全身肌肉蠕动，脸上发生了变化，变成了杨玄的模样。

    伴随天道金身越修炼越高深，全身肌肉可以随心所欲的变化，做出的伪装，就算是六星巅峰名师，也看不出来。

    当初莫高远就被轻松骗过，也觉察不出，杨师和他是同一个。

    反正背对着对方，又是黑夜，对方也没看到容貌，悄悄改变，不可能知晓。

    做完这些，又运转天道真气，将自身的气息，悄悄更改了一下，让人感觉飘渺至极，无法揣摩，这才松了口气，悄悄转头向看去。

    “缺陷！”

    心中低呼。

    虽然圣者飞行，和红尘踏天步不一样，对真气的消耗极少，但只要有真气运转，就等于在施展武技，就可以利用图书馆观察。

    嗡！

    声音结束，脑海中一阵晃动，果不其然，一本书籍出现在眼前。

    继续飞行，手掌轻轻翻开。

    “木辕，青源封号帝国名师堂，七星名师，圣域三重。缺点：……”

    “七星名师？圣域三重强者？”

    张悬嘴角一抽，差点从空中没掉下去。

    这个灵宝阁，到底什么来头？

    连七星名师都能请的动？

    这种级别的家伙，不该待在封号帝国名师堂，不出门吗？为了自己点东西追过来，真的假的？

    “幸好没动用傀儡，不然，恐怕死的是我……”

    心中满是郁闷，同时也暗自庆幸。

    他那一大堆傀儡，对付圣域一重二重，还能做到，三重就难了。

    圣者一重逐空境，开启逐空穴，人能踏空而行。

    二重神识境，打开胎眼，产生神识，精神外放，就算不用肉眼，都能进行辨别，观察。

    三重胎婴境，和蚕封境有些类似，后者在丹田内，凝聚胎元，宛如金丹，而前者就是金丹破壳而出，状如婴孩，因此，这个级别也叫元婴境。

    灵魂凝结元婴，已然可以动用天地之力，修为达到这种级别，算是真正入仙入圣，移山填海，搬运河流，都在一念之间。

    绝不是靠蛮力、真气就能完成的。

    手中的二十多头傀儡，对付圣者二重，采用人海战术，能够灭杀，对付这种胎婴境的大高手，就完全做不到了。

    就算狠人能够出手，谁知道这家伙有没有什么保命手段？

    一旦杀不死，就会带来无穷的麻烦。

    “看看有什么缺陷，能够利用！”

    打不过，又逃不掉，此刻只能看看能不能依靠三寸不烂之舌，让其乖乖听话，一旦成功，就能免除危险，失败……就只能被当场捏死，谁也救不了。

    急忙向后面的缺陷看了过去，只看了一会，嘴巴忍不住张开，眼睛瞪眼：“这……”

