
　　与其等着白发人送黑发人。

　　宁浩峰他在不想看到宁浩宇，为了宁城的性命，他也得去面对宁浩宇。

　　“那行，我们一同过去吧。”

　　宁浩峰嘱咐宁雪道，“让药卫过来，把阿城送到基因研究所那边去。”

　　嘱咐好宁雪。

　　宁浩峰阴沉着脸，领着秦羽到宁家基因研究所去了。

　　一路上。

　　宁浩峰都在想。

　　宁浩宇为什么要背叛他？为什么要舍弃宁家？丧心病狂的对血缘至亲下手。

　　基因研究所地下，最深处的房间。

　　“为什么？”

　　打开钛合金门，到了里面，宁浩峰冷着一张脸，问出了他一直想要问的问题。

　　“宁雪，宁城。

　　可是你亲侄女和亲侄儿，你怎么下的去狠手啊，告诉我，为什么！”

　　宁浩峰这段时间。

　　真的快要让这些疑惑折磨疯了。

　　“为什么？”

　　宁浩宇凄凉的笑了。

　　“老头子什么都给你了，我有什么？我什么都没有，凭什么好的，你全拿了。

　　而我呢？只有5%的股份。

　　既然老头子什么都不给，我只能自己去拿了，有错吗？我有错吗？”

　　最后一句话。

　　宁浩宇歇斯底里怒吼咆哮着。

　　他的眼睛血红血红的。

　　恨不得扑上去，把宁浩峰给撕了。

　　“从小到大，什么好的东西，老头什么时候给我过，全都是给你。”

　　“我恨！”

　　“我恨你，为什么那么优秀？只要你压在我的头上，我这辈子都出不了头！”

　　宁浩宇面目狰狞扭曲。

　　他哈哈大笑着，笑着笑着就哭了。

　　“至于为什么对宁雪和宁城下手，我已经输给你了，我不能让我儿子在输！”

　　宁浩峰深深叹息。

　　本是同根生，相煎何太急。

　　“家里的规矩，你又不是不清楚，有能力则居之，阿豪他有能力独当一面。

　　我自然是不会亏待他。

　　你何苦这么做呢？”

　　秦羽在一旁摸着下巴沉思着。

　　宁家的八卦，他可不想要知道，故意转移了注意力，可宁浩宇还是说到了他。

　　“呵呵。你觉得我会相信？”

　　宁浩宇瞥向了秦羽，眼眸充满了恨意。

　　“要不是他的出现，宁雪早已经死了，天下药业现在就是阿豪在打理了。”

　　“成王败寇！”

　　“我输了，我无话可说。”

　　“但我希望，你能够念在阿豪是你亲侄儿的份上，放阿豪一条生路。”

　　说完这些话。

　　宁浩宇闭嘴，什么都没有继续说了。

　　“把蛊母交出来，你的事情，就这样翻篇了，阿豪的一切依旧不变动。”

　　宁浩宇抬眼。

　　他没看宁浩峰，而是看向了秦羽，牙齿咬的咯吱咯吱响，恨不得吞了秦羽。

　　宁城体内的蛊毒。

　　那是他留的后手。

　　却没有想到，这么快就被发现了。

　　他算了算时间，已经有一个月没有给宁城服用过解药，顿时就露出了惨笑。

　　“既然都知道了，我也不装了。

　　蛊母的确在我这里，但你想轻易的要走蛊母，那是不可能的事情。”

　　“说吧，开出你的条件。”

　　亲兄弟能够闹到这个程度，只能说金钱真的害人不浅啊，亲兄弟也会撕破脸。

　　“与黑苗合作，蛊母双手奉上！”

　　宁浩宇突然来了这一句。

　　旁边的秦羽眼睛亮了。

　　原来在这里等着。

　　宁浩宇的城府，当真深不可测啊。

　　一切都是在他的算计当中你。

　　“黑苗？”

　　宁浩峰揪着眉头。

　　黑苗是什么样的存在，他不是不清楚，他也有过一点点的了解来着。

　　二十年前。

　　东海市的噩梦，黑苗就是源头之一。

　　“你竟然和黑苗勾搭上了，忘记母亲是死在什么人手里了吗？你……”

　　“简直枉为人子，畜生不如！”

　　宁浩峰的怒火瞬间点燃。

　　他怎么都没想到，宁浩宇竟然会和杀母仇人合作，现在更以蛊母要挟。

　　让他去和黑苗合作。

　　“黑苗，不过是一群老鼠而已，你以为黑苗能够保得住你吗？”秦羽玩味的说着。

　　宁浩峰想要说什么。

　　让秦羽一个眼神阻止了。

　　“你怕是不知道黑苗的做事风格吧，他们宁杀错不放过，你已经暴露了。

　　你觉得，他们会放过你吗？”

　　宁浩宇脸色变了变。

　　黑苗狠辣无情，对他们没有价值的人，哪怕是没有暴露的，一样会被无情抹杀。

　　并且，还是株连全家的抹杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，宁浩宇着急了。

　　“知道怕了？”

　　秦羽玩味的笑了，“那就把全部的事情都交代了吧，或许，还能来得及。”

　　虎毒不食子。

　　宁豪那就是宁浩宇的命。

　　他宁可死，也不想看到宁豪出事。

　　“蛊母我交，事情我也交代，只求你们能够保护阿豪，不要让他受到牵连。”

　　宁浩宇说着跪在地上。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　向秦羽磕着脑袋，请求秦羽答应。他知道宁浩峰是保不下他的儿子。

　　但是秦羽可以。

　　三个黑苗长老来东海市，进行培养蛊王的计划，因为秦羽，计划失败了。

　　蛊王认了秦羽为主。

　　而三名黑苗的长老，两个伤了，一个永远留在东海市，始作俑者就是秦羽。

　　所以他认定，秦羽有这个能力。

　　“只要你答应，我什么都交代。”

　　宁浩峰哀求的看向了秦羽。

　　不用宁浩峰说，秦羽也明白他的意思。

　　“我答应了，你说吧。”

　　“谢谢，谢谢。”

　　宁浩宇站着，他在睡觉的石床上，挪动了石枕，跟着石床“咔咔”移动了。

　　石床中间一块石层拉开。

　　里面有个十平方厘米的格子。而格子里面，存放在一个桃木制作的棕色的盒子。

　　“这就是蛊母！”

　　宁浩宇小心翼翼的把盒子捧出来。

　　宁浩峰嘴角止不住的抽着。

　　“一切事情，你都已经算到了。”宁浩峰有些不敢相信，宁浩宇城府这么深沉。

　　转念一想。

　　他有了另外的打算了。

　　“算到了又能怎么样？还不是一败涂地。”宁浩宇凄凉的笑了笑。

　　秦羽制止了宁浩峰继续说。

　　“说说黑苗吧，他们为什么对龙夫人下满天星，还有他们在东海市……

　　正在进行什么不可告人的秘密！”

　　秦羽一下子就问到了重点上。

　　“这事情，我知道的不多，我只能说我知道的事情。”宁浩宇表情凝结沉重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第77章 兄弟相杀免费阅读。https://xs.23sk.com 