
　　随即，萧烈又轻喝了一声：“杀戮值，转化！”

　　又是海量的能量疯狂地灌入到萧烈的身体之中。

　　他的身边，也再度出现了一个骇人的灵力漩涡。这灵力漩涡里蕴含的灵力，密度十分惊人。

　　而这密度如此之惊人的灵力，正反复的改造着萧烈的身体，并且没有对他造成一丝一毫的损伤。

　　萧烈的修炼速度，又再度变成了坐火箭一般，疯狂升级的速度。

　　如果按照，老网游里面，每升级百分之一的经验值就会有一个系统提示框出现的话。

　　那么现在，萧烈的升级速度可以说是，升级的框框几乎在瞬间，就刷满了屏幕。

　　（Ps：蜗牛大佬的网游文经常会有这种设定，觉得蛮带感的。）-。-

　　总而言之就是一句话。

　　此刻萧烈的修炼速度，实在是太快了，实在是太惊人了！

　　萧烈也实在是太不凡了。

　　如是这般，一个多时辰过后。

　　萧烈缓缓地吐出了一口气。他周身的灵力漩涡已经完全被它吸收干净，此刻，萧烈的修为更胜从前。

　　之前萧烈刚刚升级到筑基六重，属于诸暨六重中菜鸟的菜鸟，新手中的新手，可以说境界完全没有稳固。

　　但是现在，萧烈的筑基六重修为，已经完全稳固了下来。

　　要知道，这是十分让人震惊的速度。

　　若是一个寻常修士，晋升到筑基六重以后，往往需要好几个月，乃至半年到大半年的时间，来将自己的修为彻底稳固下来。

　　然而萧烈，仅仅花了一个多时辰的时间，就将自己的修为完全稳固了下来。

　　用一个字来形容，那就是强。

　　用两个字来形容，那就是太强。

　　用三个字来形容，那就是非常强。

　　用四个字来形容，那就是恐怖如斯！

　　萧烈缓缓地睁开了眼睛，轻轻的说道：“谁能知道，其实在十几天之前，我还是一个炼气三重修为的人……可是现在，我已经在筑基六重这个修为层次上，完全的稳固了下来。等到我真正的将所有的杀戮值都转化为修为之后，我的实力将会达到筑基六重巅峰，甚至，突破到筑基七重，也不是不可能的事情。这也太恐怖了！按照这个修炼速度的话，难不成，半年之后，我就要成就大道，证得不朽？……不过想来应该不太可能吧！”

　　“现在应该做的，还是把眼前的这些危机都给度过过去。无论是红顶甲虫皇帝，还是那神犬真人的考核，对我来说，都是异常困难的任务……甚至，我都怀疑，自己能不能有一成的把握，来将这两个坎儿给迈过去……”

　　“总而言之，现在提升实力还是根本。除此之外，建造一个宗门大阵，也成为当下十分迫切的任务。要知道，若是有一个宗门大阵的话，或许那些变形虫根本就混入不到我的宗门里面来……”

　　萧烈一时间心中思绪万千。

　　良久，他才长长地叹了一口气。

　　虽然修为刚刚得到了大的提升，但是萧烈还是觉得不够。

　　远远不够。

　　而就在此时，萧烈的耳边忽然传来了系统的声音。

　　“已经到每天的签到时刻，请问宿主是否签到？”

　　萧烈淡然说道：“当然是，给我签到。”

　　“叮，恭喜宿主签到成功，恭喜宿主获得全神真人傀儡术传功玉简一份。”

　　“另外，系统报告宿主，这一份传功玉简因为年代久远的缘故，所以只能将其中的知识，传授给三十个人。”

　　“哦？傀儡术？”萧烈听了，心中既有些好奇，也有激动：“这全神真人是什么来历？它的傀儡术又有什么特点吗？”

　　萧烈这般问道，他选择先询问一下这次奖励的具体的细节。

　　“系统报告宿主，这全神真人，乃至一位金丹期修士。这位金丹期修士，平生最为擅长的就是傀儡术。可以说，他是一位已经将傀儡术发挥到登峰造极境界的修士，是傀儡术难得的鬼才。而这一份传功玉简里面，记载的都是全神真人对于傀儡术的理解与感悟。虽然说，这一份传功玉简里面，没有记载全神真人所掌握的术法，但是，价值也是十分珍贵的。”

　　系统这般说道，道出了这传功玉简的不凡之处。

　　“嘶！”听到系统这样一番话后，萧烈不由得倒吸了一口凉气，他的脸上满是震惊之色。

　　这太不凡了。

　　金丹期修士。

　　精通傀儡术。

　　耗尽一生心血，只为钻研傀儡术。

　　而这传功玉简里面，就记载着这金丹期修士对傀儡术的理解。

　　“若是让我的那些弟子们学习了这一传功玉简，他们当场就能够成为傀儡术这一行的大师！”

　　萧烈缓缓道来，这般笃定的说道。天籁小说网

　　“没错，”系统这般说道：“宿主的理解，是十分正确的。”

　　萧烈点点头，随即说：“不过唯一可惜的是，像是全神真人这样擅长傀儡术的修士，肯定会掌握一些傀儡术相关的强大秘法，比如说强化傀儡等等。这些术法都十分有价值，可惜都没有被包括在这传功玉简里面……不过想来也没什么关系，那些玩家们成为了大师之后，自然可以设计创造出原创的强大术法。”

　　萧烈这般道来，指出了其他的玩家可以自创出一些强大的术法出来。

　　随即，萧烈又略加沉吟了一下，说道：“不过可惜的是，这一传功玉简只能传授给三十名玩家……看来，要把这傀儡术传授给谁，也是一件很有讲究的事情。罢了，到时候再说吧。”

　　想到这里，萧烈也不大多想。他再次盘膝而坐，轻轻地说了一句：“杀戮值，转化！”

　　随即，他的身体周围再度环绕起了一个灵力漩涡，不断地给萧烈的身体内部灌入绝对充沛的灵力，而这灵力，也在不断地改造着萧烈的身体……

　　…………

　　上午九点。

　　玩家们已经陆陆续续来齐，他们都遵循着萧烈的要求，来到了大殿前面。

　　萧烈看着人已经差不多来齐了，朗声对众多玩家们说道：“各位弟子！现在宗门内，已经可以进行傀儡术的兑换。要知道，这一门傀儡术是十分不凡的，他乃是一位金丹期修士的毕生心血。谁能兑换到这一门傀儡术，就可以得到这位金丹期修士对于傀儡术的很多理解、见地。这毫无疑问，都是十分可贵的。”

　　听到了萧烈这番话，众多玩家们顿时面露喜色，他们一个个都异常激动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第228章 疯狂修炼，金丹期傀儡术！免费阅读。https://xs.23sk.com 