

               曾云川回过了神，点了一根烟，指了指那两个 一直都在窃窃私语的人。

    开口说：“这两个家伙以前是踩我最狠的。”

    “以前在小春这里，经常毫不客气当着所有人的面，说我是乞丐 。”

    “故意羞辱于我。”

    贡兴邦皱了皱眉头：“这两个人我注意有好一会了，他们一直都在那边，时不时的对我们散发出来不太友好的目光。”

    “二人什么来头，要不要邦哥帮你给去踩了。”

    曾云川苦笑着说：“梳了个大背头的那个叫何海超，家里在国内有点小身价 ，做猪饲料的。”

    “另外一个穿花短裤的那个叫刘函亮。”

    “他老爸是一个小地方的房地产开发商，也有点小钱。”

    “这两个人在小春圈子里面算得上有最有钱的几个，毕竟小春的圈子在这边也排不上哪里去。”

    贡兴邦有些郁闷的说：“就一个卖猪饲料的，一个小开发商，他们两个人坐在那边架子就那么大？”

    ‘这谁给他们的底气。”

    “就算是他两个老爸加起来，也低不了你十分之一吧。”

    曾云川笑着说：“我倒是想狠狠的踩他们一下，问题就是没有机会啊 。”

    贡兴邦叹了口气，摇了摇头说：“算了算了，这种小垃圾还真别去搭理。”

    “掉的是自己的身份。”

    说着贡兴邦就往周围打量了一下，嘀咕道：‘小春不是说西亚那边来了一个大佬吗。”

    “怎么到现在这么久了，也没有看到一个人。”

    “对哦。”曾云川也想起了这事情，同样周围打量了一遍。

    不过就在这时候，外面想起了一阵跑车的马达声。

    小春原本是在那边忙活的，但一听到这话后，整个人都紧张了起来，赶紧出了门。

    整个院子里面的人也好像意识到了什么也一样，同样全部都走了出去。

    门外，一辆法拉利限量版的跑车停在了曾云川的大奔旁边。

    下来了一个西亚人面孔的青年。

    这青年的身高大概在一米八几，穿着非常的体面，整整齐齐，身上有种贵族的气质。

    头发也梳理的一丝不苟。

    就是这神态表情，总让人感觉有种不可接近的感觉。

    傲然之气向外面散发着。

    小春刚刚准备开口，那早就占据了最好为位置 开口了：“雅哈先生，我们终于把您给盼来了、”

    刘函亮也赶紧开口：“十天前 有幸能够跟雅哈先生一起用餐，没有想到这才过去几天的时间。”

    “我终于又有机会见到雅哈先生。”

    “雅哈先生，非常荣幸能够 见到您。”

    二人的话让在场的人都傻愣了一下，这两人不就是在表态吗。

    高高在上的雅哈先生跟我们关系匪浅。

    小春看到这场面后，脸色本能有些不太好。

    因为这是他 的聚会，而雅哈也是自己邀请 的主要对象之一。

    我这个主人都没有开口，你一个客人抢什么风头。

    雅哈脸上露出了很好看的笑容说：“我也非常荣幸能够见到你们，待会我们有机会再聊。”

    “小春先生，带我去参观一下你的房子吧 。”

    小春听到这话后，这才找回了主人的自信：“来来来，雅哈先生，欢迎您的到来。”

    说着就带着众人到了后院这边。

    他一进来，所有原本在贡兴邦他们身上的视线，全部都到了呀哈的身上。

    刘涵亮和何海超二人鞍前马后，看样子是铁定要跪舔在这西亚人的皮鞋下面了。

    雅哈似乎也不排斥这两个人，很快就跟这两人打成了一片。

    相比于贡兴邦他们的冷漠，参加派对的人当然更加愿意接触雅哈。

    如此，雅哈顿时就成为了人群中的中心，不少人一副和谐面容的端着自己手中的高脚杯过去敬酒。

    相反，小春作为这次的派对的主人，反像是成了一个局外人。

    看围过来的人越来越多，他也没有了兴趣往这边钻，最终有些面色不快的走到了贡兴邦他们这边。

    屁股刚一坐下，曾云川就开口了：“兄弟，那边跪舔不成，改成来我们这边表态了？”

    话里充满了火药味，也表达了曾云川对小春的冷落极为不满。

    贡兴邦则是十分淡然，身上还有那么一丝苏启在各种聚会上的孤傲味道。

    小春一听到这话，整个人都着急了，赶紧开口说：“别，川哥，你又不是不知道我的性子。”

    ‘我就想过去打个招呼而已，好歹也是这次聚会的主人不是，别丢了礼数。”

    曾云川冷哼了一声：“你怕在他面前丢了礼数，难道就不怕在我们面前丢了礼数。”

    “这样的聚会有什么意思，我早说了不要来。”

    “邦哥，我们走吧 。”

    小春眼泪水都着急出来了，要是让这两位爷走了，那自己真要操蛋无比。

    雅哈那边没有了自己靠拢的分，而这两个爷原本关系好好的，结果也得罪了。

    得不偿失。

    赶紧道歉：“川哥，对不起，我真不是故意的”

    “希望你别放在心上。”

    曾云川是真动了脾气，准备起身就走，但被贡兴邦叫住了：“算了，云川，咱们就别为难小春了。”

    “他也不容易。”

    “可邦哥，我真心里有点窝火，这都什么事。”

    “算了，兄弟，一般见识干嘛，小春人品怎么样我们还不清楚。”

    贡兴邦摆了摆手，示意曾云川重新坐下。

    然后望着松了一大口气的小春说：“雅哈，这个人在西亚是做什么的。”

    小春不敢看曾云川的表情，也知道只要面前的邦哥说话了，那么川哥那边就肯定不会有事。

    十分讨好的望这曾云川笑了下后开口说：“具体我们也不知道。”

    “这个人其实在纽约州这边已经有很多年了。”

    “以前没听说过这个人，是突然冒出来的，听说背后的家族号称西亚第一家族。”

    “最近一段时间，我们圈子里面更是有人传闻，他手上现在捏着最少超过五六十亿米元现金。”

    “正在到处寻找投资，也见了很多项目操盘人。”