    铁霸王完蛋了，钢铁侠肯定不会死，不过两人的大战搞出了这么大的动静，政府和军方总要给公众与媒体一个交代。

    按照传统的超级英雄电影套路，主角永远都藏头露尾，永远都有两幅面孔。

    影迷们也习惯了，甚至认为这是理所当然。

    但托尼-斯塔克之所以是托尼-斯塔克，就在于那与众不同的魅力！

    “我就是钢铁侠！”

    在新闻发布会上，托尼-斯塔克并没有按照科尔森特工拟定的稿子来念，他直接向媒体宣布我就是钢铁侠！

    这话一出，影院里面先是诡异的安静了下来，大部分影迷似乎被这不按套路出牌的方式震惊了。

    接着，欢呼声和极其热烈的掌声响起！

    电影里面，新闻发布会现场轰动了，记者如同疯了一般！

    电影之外，影院中也轰动了，观众瞬间被点燃，所有情绪都被调动了起来！

    经历过蜘蛛侠、超人和蝙蝠侠等电影的轰炸之后，当一个不藏头露尾的超级英雄公然宣布自己身份之时，影迷们感受到了一种全新的刺激！

    凯文-特苏哈拉和查尔斯-罗文互相看了一眼，都从对方眼里看到了惊讶。

    这部影片的反应未免也太好了吧？

    听着后方不断响起的明显是带着兴奋的欢呼声，那些影迷一个个仿佛被点中了高-潮-穴一样，瞬间就成为了这部电影的铁粉。

    貌似《开战时刻》上映时，蝙蝠侠的粉丝们，也没有这么大的反应吧？

    钢铁侠充其量只是个二线漫画英雄，粉丝基础比起蝙蝠侠差远了……

    这两人渐渐有种不太妙的意识，漫威超级英雄电影真的要迎头赶上DC电影吗？

    “我后悔了。”

    坐在第二排的嘉宾位置，汤姆-克鲁斯看向同一排罗南所在的位置，对威尔-史密斯说道：“这个角色设计的太有魅力了！我之前不该放弃，应该全力争夺啊！”

    威尔-史密斯说道：“谁能想到这么一个不出名的超级英雄，竟然在罗南手里变成这幅模样？”

    汤姆-克鲁斯这些年与罗南交往密切，眼光和视野多少受到了带动，这时摇头说道：“威尔，我觉得……嗯，怎么说呢，我好像错过了一座宝藏！”

    一句台词，刺激了所有影迷，让观众之前积攒的兴奋和雀跃，得到了彻底的释放。

    [笔趣阁 www.biqugeso.vip]谁也不知道，随着这部电影进入尾声，有多少之前不了解托尼-斯塔克的人，正迅速转变成钢铁侠的粉丝。

    从影片开始到现在，托尼-斯塔克这个角色带来的，完全就是一种全新的超级英雄，角色充满了个人魅力，最后公开自己钢铁侠的身份，将这种魅力推到了顶点。

    好莱坞的超级英雄电影中，还从来没有过任何一个人，如此公开宣布自己的身份。

    那些传统的超级英雄，无不过着双面人的生活，托尼-斯塔克完全是一个另类。

    偏偏这个另类给观众带来了全新的体验，一种新鲜的刺激。

    这绝对是影片最大的惊喜之一，叫人怎么能不爱托尼-斯塔克，不爱钢铁侠？

    影片的惊喜还没有到结束的时候，字幕落下之后半分钟，画面再一次出现。

    黑漆漆的别墅里面，托尼-斯塔克指控黑寡妇是一个间谍，拒不接受神盾局让他低调的要求。

    然后，黑暗之中似乎有什么东西在晃动，一颗黑漆漆的卤蛋出现了！

    “你以为你是唯一的超级英雄吗？”

    戴着眼罩的卤蛋留下了一句高深莫测的话。

    熟悉漫画的影迷早已认出了这颗卤蛋是谁，这不就是吸收了神盾局无数佐料才煮出来的那颗吗？

    “果然是复仇者联盟啊！”查尔斯-罗文完全确定了这一点。

    凯文-特苏哈拉接了一句：“罗南-安德森的野心不是一般大！”

    “复仇者联盟！”

    影院里面，已经有影迷在高声喊叫了。

    毕竟，复仇者联盟是全美两大漫画超级英雄团体之一，其名声虽然比不上拥有超级三巨头超人、蝙蝠侠和神奇女侠的正义联盟，但影响力还是有的。

    大银幕回归平静，诺基亚剧院中再次灯火通明，掌声没有任何迟疑的响了起来，从最后排到最前排，所有的观众都站起来鼓掌，观众的脸上无不挂着开心的笑容。

    《钢铁侠》让他们感觉到很满足，很有趣，很刺激

    对于普通观众来说，他们进入影院，没几个人是来思考人生哲理的，《钢铁侠》这种快餐娱乐足以满足他们的观影需求和娱乐需要，精神上的满足带来的就是灿烂的笑容和非常好的心情，以及愿意为影片及其相关的产品，解开自己的腰包。

    掌声中，凯文-费奇略显激动的对罗南说道：“我们成功了！”

    罗南微微点头，也松了一口气，对于相对论娱乐来说，观众的满意比什么好评都重要。

    只有观众满意了，他们才会成为影片更进一步的消费者。

    《钢铁侠》不止是影片，同时上线的还有漫画和各式各样的周边产品。

    同步影片上线的周边产品数量多达数百种。

    哪怕有影迷想要买一尊等比例钢铁侠模型回去，也不是问题。

    罗南对凯文-费奇说道：“带剧组去谢幕吧。”

    凯文-费奇微微点头，招呼在前排就坐的剧组主创人员一起走向小舞台。

    看着凯文-费奇带领剧组人员一次次谢幕，观众的掌声却还在继续，阿维-阿拉德很清楚，漫威娱乐已经迎来了一个崭新的时代。

    新的以电影制作为代表的势力正在漫威娱乐迅猛崛起，而老旧的势力正在缓缓衰退。

    漫威娱乐不可避免的将要迎来一个变革的时代。

    《钢铁侠》的成功，无疑会让反对的声音降到最低。

    首映放映结束了，但首映式并没有结束，跟以往不同，罗南参加了首映后的新闻发布会，尽管不会去抢风头，却显示出了一种态度，对于漫威超级英雄电影计划的重视！

    这一系列，将会是相对论娱乐未来重要的盈利点。

    诺基亚剧院的新闻厅里，数以百计的娱乐记者挤满了每一寸空间，其中绝大部分人的问题都集中在了小罗伯特-唐尼身上。

    因为钢铁侠实在是太出风头了，这个非同一般的超级英雄，如同夜空的圆月一般耀眼。

    浪子回头金不换的小罗伯特-唐尼，只要能引起媒体关注，满身都是话题。

    新闻发布会的最后，凯文-费奇作为漫威复仇者计划的执行人，直接宣布了另外四部电影的存在。

    分别是《绿巨人》、《雷神》、《钢铁侠2》和《美国队长》！

    漫威娱乐和相对论娱乐的雄心壮志，此刻公开显露无疑！

    这也算是提前为其他影片做预热了。

    新闻发布会结束之后，罗南独自出了剧院，上了黑色的劳斯莱斯幻影，让大卫开到剧院侧门，等了几分钟，斯嘉丽-约翰逊悄悄出来，同样上了这辆车。

    “去哪？”斯嘉丽-约翰逊问道。

    罗南直接说道：“回家。”

    斯嘉丽-约翰逊抱住罗南的胳膊，说道：“你家的电梯太矮，不过瘾。”

    罗南故意说道：“我准备在庄园里面安装一台大摆锤，一定让你过够瘾。”

    斯嘉丽-约翰逊趴在他身上：“我迫不及待了呢。”

    罗南问道：“你接下来几天不都在洛杉矶吗？”

    “明晚有事。”斯嘉丽-约翰逊说道：“史泰龙邀请了很多人，参与他举办的一场慈善拳击赛，我也接到了邀请函，不好不去。”

    罗南好奇道：“慈善拳击赛？胜出的选手有什么奖励？”

    斯嘉丽-约翰逊摇头：“奖励？我没注意呢。”

    罗南随口说了一句：“胜出者是不是有三选一，或者一对三的机会？”

    “三选一？一对三？”斯嘉丽-约翰逊根本不明白这话的含义，问道：“这话什么意思啊？”

    罗南含糊道：“没什么，就是觉得史泰龙举办这样的赛事很奇怪。”

    斯嘉丽-约翰逊解释道：“据说史泰龙想通过这样的慈善活动，为面瘫患者募集善款。”

    黑色的劳斯莱斯幻影很快回到了庄园，罗南找出斯嘉丽-约翰逊放在庄园里面的黑寡妇战袍，决定亲自为她穿上。

    这样的超级紧身衣，穿着的过程很特别，而且罗南也专门做了点改动，比如剪掉了某些部分的衣料，让战袍穿上后也能直接战斗。

    随着《钢铁侠》首映，超级英雄电影再一次在北美掀起波澜。

    近年来漫画改编电影数量不断增加，越来越多的优秀漫画被搬上了大荧幕，而《钢铁侠》注定是在这场大潮中获益匪浅的幸运儿之一。

    从一定程度上来说，这种现象的产生也要得意于这些超级英雄们在美国拥有的人气，当美国人看到自己小时候就在看的漫画书上的一个个形象都变得栩栩如生，自然而然会跑到电影院去集体捧场。

    漫画改编电影的历史由来已久，但真正成为主流商业电影，严格来说要从蜘蛛侠电影开始。

    随后，更多的漫画超级英雄，被好莱坞送上了大银幕。

    如今最为火爆的，无疑是《X战警》、《蜘蛛侠》和《蝙蝠侠》。

    但从这个暑期档开始，会有一个全新的系列加入到其中，那就是《钢铁侠》！

