    “秀姐，这不是您说的嘛。”

    “你小子，是不是讨打啊？”

    见陈平说话，越来越离谱，田秀秀一副要教训他的气势。

    “秀姐，我跟您开玩笑呢，您别生气，我喝了茶马上就走人。”

    其实，陈平这么自觉是有原因的。

    他还没给胡建生回电话呢。

    再说还得回去看沈秀茹，自个儿一个电话都没有打回去，一会儿这婆娘又得担心了。

    还有杨青和孙莉，估计也应该快来村里了。

    另外，赵小顺的性病，不知道用了药后，有没有好转，他得亲自走一趟去问问。

    村里租地，办公司的事，以后就全部交给田秀秀了。

    草药培植，他还得想办法找专业的人士来。

    田秀秀也不跟他生气，没好气的说道：“算你识相，喝完茶赶紧滚蛋。”

    陈平也不是很急，就慢慢地喝着茶。

    突然，田秀秀的另一部手机响了，她拿出来后，马上摁了接听。

    “贵叔，你说王大瑶的老公赵德根没了？”

    “在工地上，被脚手板压死了？”

    “好，好，我知道了。明儿个我就给她家，批一点补助款，再安排村委的人，帮她家办理后事。”

    跟村支书赵贵通完电话，田秀秀就对陈平说道：“陈平，村里出了大事了。”

    “秀姐，出啥大事了呀？”

    “你知道村里的赵德根吗？”

    “知道啊，赵德根不就是赵圆圆的唐叔吗？他咋了？”

    赵德根是赵友根的亲弟弟，是赵圆圆的老爹赵大金的堂弟。

    陈平心里纳闷，这到底咋回事。

    “德根在工地上干活，出了意外，被倒下来的脚手板给压死了。刚才贵叔打我电话，说明儿个村委打算帮忙，办理赵德根的后事。”

    “赵德根跟他媳妇王大瑶结婚四年了，还没生娃呢。”

    “哎，现在德根没了，就是苦了王大瑶这个女人了。”

    陈平一听，意思就是王大瑶成了寡妇了。

    “大瑶婶子也够可怜的，好像还没到三十岁呢，男人就死了。”

    陈平也为王大瑶惋惜，下辈子可怎么过啊。

    田秀秀想了想，说道：“陈平，我心里是这么想的。王大瑶成了寡妇了，家里条件本来就不好，我看以后就让她到咱们新办的农业公司来帮忙，每个月发给她点工资，这样她基本的生活就能过得去了。”

    “秀姐，公司的事，以后您说了算。”

    陈平当然信任田秀秀，这婆娘有时候会开些荤荤的玩笑。

    但是做事，绝对是靠谱的。

    “你小子，这么信任我呀？”

    “当然了，我不信任你，还能信任谁啊？”

    “越说越离谱了，赶紧喝茶，喝完了给老娘滚回去。”

    “嘿嘿，我马上喝完了。秀姐，您这不是还没给我按摩嘛，要不意思一下，帮我按两下。”

    陈平本以为，他这个非分的要求，田秀秀根本就不会理会他。

    没想到，田秀秀个婆娘还真的走过来，帮他在肩膀上按摩了。

    一双白嫩的小手按在肩膀上，那种滋味真是太舒服了。

    陈平正在享受的时候，田秀秀却停了下来，冷冷地说道：“臭小子，还学会享受了。给你按摩好了，赶紧滚吧。”

    这婆娘还真是翻脸不认人，刚才还这么温柔地帮他按摩呢。

    就这么一会儿功夫，要让他滚了。

    “行，那我滚了。明儿个晚上，我再来看秀姐。”

    “臭小子，越来越不正经了。”

    “秀姐，我走了啊，你晚上睡觉，门记得锁上。”

    “你想来爬窗啊？”

    “我这不是担心，那些个流氓看你长得这么漂亮，打你主意嘛。真是狗咬吕洞宾不识好人心。”

    “小混蛋，你才是狗呢。”

    “……”

    陈平出了田秀秀的宿舍，还不忘跟他调侃几句。

    出了村委大门，陈平首先去了沈秀茹家。

    毕竟这婆娘火气大，先去她那里报到了再说。

    到了沈秀茹家里，天色已经暗黑了。

    沈秀茹吃好晚饭，正在屋里收拾碗筷。

    陈平走到门口，这婆娘还没发现他来了。

    索性，陈平没有叫唤她，而是站在门口，看着沈秀茹洗碗擦筷子。

    他发现，今天沈秀茹换了一身衣服。

    身上穿的是一身轻薄的淡紫色睡衣，估计衣服有点小，或许是这几年沈秀茹发福了。

    这睡衣看上去，显得挺收身。

    把女人完美性感的一面都展现了出来。

    嘿嘿，要不这会儿，老子进去，从后面抱住她，给她个惊喜，吓唬吓唬她。

    估计很好玩。

    陈平刚要付诸行动，突然从院子里传来一个女人的声音。

    “陈平，你小子站在门口盯着秀茹嫂子看，真是变态，呕心。”

    陈平转身一看，这婆娘不是别人，是赵贵的小女儿赵莉莉。

    初中的时候，赵莉莉是他同班同学。

    不过，这婆娘因为长得美，老爸又是村里的一把手，所以人就傲气。

    那会儿，根本就看不起他。

    没想到，这么多年过去了，这丫头还是这种脾气。

    “原来是莉莉啊，你啥时候回来的？”

    陈平没生气，反而笑嘻嘻地问道。

    这下，弄得赵莉莉更加反感了。

    这臭流氓，还真是脸皮厚的没谁了。

    “要你管，我是来找秀茹嫂子的。”

    说着，也不再理会陈平，自顾自地走进了屋内。

    沈秀茹刚才听到了赵莉莉和陈平的说话声，这会儿已经擦干了手，转过身来了。

    “莉莉，你找嫂子啥事啊？”

    “前几天还没见到你，你啥时候回家的？”

    见到赵莉莉后，沈秀茹就笑嘻嘻地问道。

    赵莉莉也不耽搁，直接说事。

    “秀茹嫂子，我今儿个下午回来的，这不学校放假了嘛，就回来避避暑。”

    “我爸让我来找你，跟你说个事。王大瑶的老公赵德根，半个小时前，在工地上出了意外，被脚手板压倒后，没有抢救过来。”

    “这不，大瑶婶子家比较困难，我爹说让村民们互相帮忙一下。”

    “明儿个，你要是有时间的话，就一起来大瑶婶子家帮帮忙。”

    赵德根死了，王大瑶成了寡妇，沈秀茹心里突然有点酸酸的。

    因为，她就是死了男人的寡妇。

    其中的辛酸苦辣，她心里最清楚。

    她点了点头，“成，明儿个一早，我就去她家帮忙。”

    “好，那我回去了，我还得去通知别家呢。”

    “行，有空来嫂子家玩啊。”

    “好。”

    赵莉莉临走还白了陈平一眼。

    陈平心里那个无奈，你个婆娘一回村子，就数落老子，跟老子作对。

    老子又没得罪你，你犯得着吗？

    再说，老子现在可是神医了。

    你以后别得了啥病，来求老子。

    到时候，老子让你好看。

    陈平心里想着，还朝出了院子的赵莉莉看去。

    发现这婆娘，好像发育的不错。

    以前在学校里的时候，是飞机场，现在看着最少也是小山包了。

    盯着赵莉莉看了一会儿，他还玩味地笑了笑。

    这时候，站在门口的沈秀茹没好气地说道：“陈平，你个混小子，咋老是盯着人家赵莉莉看啊？”

    “是不是对人家有啥坏心眼？”

    刚才，陈平回来了，站在门口没有跟她打招呼，沈秀茹这会儿有点生气。

    “嫂子，我没看莉莉啊，我看外面的风景呢。”

    陈平当然不能承认，这种事情打死都不能认的。

    “还说没有，刚才莉莉进院子的时候，怎么说你站在门口，盯着嫂子看呢？”

    “你小子心里啥坏心眼，嫂子能不清楚吗？”

    陈平心里直叫苦，老子刚回来，累了一天了。

    一回来，就被你们这两个婆娘误会偷看，这找谁说理去啊。

    “嫂子，我真没看啊。你冤枉我了，我走到门口的时候，就看到您在洗碗嘛。”

    这一下，沈秀茹更加气愤了。

    马上冲上去，轻轻打了陈平的肩膀一下。

    “你个臭小子，还说没偷看，这不是自己招认了嘛，看嫂子不教训你。”

    陈平则笑嘻嘻地说道：“打是亲骂是爱，嫂子是不是想亲我啊，亲我就直说嘛，我满足你。”

    “臭小子，咋嘴巴越来越油滑了。”沈秀茹说完，心里想着这家伙今儿个怎么回事，难道真的爱上她了。

    于是，她就没好气地说道：“你小子，真能满足嫂子的条件？”

    “嫂子，您要我满足您啥呀？”

    “当然是亲嘴了，闭上眼睛，蹲下来，让嫂子亲两口。这可是你说的，不能反悔。”

    陈平很无奈，他则是开个玩笑而已。

    沈秀茹个婆娘竟然当真了。

    不过，被个美女亲几下，也不错。

    “行，那你来亲吧，先亲脸蛋，再亲嘴巴。”

    说着，陈平还真的蹲了下来。

    沈秀茹反而搞得有点担惊受怕了。

    因为，一个小时前，她接到杨青的电话，说她跟孙莉马上就回到村子了。

    回到村里后，说还要跟她聊一些重要的事情。

    她本来是一边洗碗，一边等杨青和孙莉回来的。

    没想到，陈平个混小子反而先回来了。

    现在，她当真跟陈平亲嘴的话。

    要是孙莉和杨青正好回来，被她们看到那就糟糕了。

    她以后，还怎么有脸面对这两个婆娘啊。

    她们肯定会认为，她沈秀茹死了男人，内心很骚气。

    “嫂子，还愣着干嘛呢，我都准备好了，快点亲我一口。”

    陈平反而催起来了，沈秀茹一想，老娘豁出去了。

    亲就亲吧。

    被看到了，她们或许还羡慕她老牛吃嫩草呢。

    于是，她蹲下身子，抱住陈平的腰，朝着他脸上亲了下去……

