    宣武三十八年的年与叶蓁蓁毫不相干，她就这么闷在产房里，稀里糊涂地过了一个年。

    她闷在产房里没关系，只是可怜了每日乖巧陪着娘亲和妹妹的崔执端，在上元节那一天，叶蓁蓁便让叶代林这个小舅舅带上崔执端和崔执明去游玩。

    当然，少不得派护卫去护卫他们周全。

    小孩子天性好玩，崔执端回来后还余兴未尽，兴冲冲地与叶蓁蓁说起街上的花灯、游龙、杂耍……

    已经六岁的崔执端表达能力大有提升，词汇量在精英教育下更是丰富，因此描述起上元节的景象时非常生动形象，叶蓁蓁即便没能出去，也仿佛身临其境，感受到那份热闹和喜庆。

    叶蓁蓁恶趣味顿起：“既然你意犹未尽，那就写一篇五百字的作文吧，写完后交给周夫子批阅。”

    写作文，这是多少学生的噩梦啊！

    周记一篇，逢年过节又是一篇，出去旅游还是一篇……别管发生什么大事小事，总之写作文就对了！

    当娘的无聊，就使劲儿地折腾儿子了。

    预想中为难和哀嚎并没有出现，崔执端反而一脸地跃跃欲试：“幸亏娘亲提醒了我，我是该以文记之。不仅要给周夫子看，也要给爹爹看。等到我学会写诗了，也要像爹爹一样写诗明志。”

    叶蓁蓁：“……”

    是了，她怎么忘了自家儿子是个小学霸呢，学霸会害怕写作文？开什么玩笑呢。

    学霸他爹还是个学神，即便去明州治水也不忘写诗，当然，这些诗都寄回来了，以叶蓁蓁前世多年的教育眼观看，是足够登上语文课本并被要求背诵品析的好诗歌。

    有学神爹爹做榜样，崔执端说不定日后也不遑多让。

    只希望他们以后能少写点，给后世的学渣们留一条活路吧。

    小学霸跃跃欲试，很有种想要回房挑灯夜战的冲动，叶蓁蓁立马横了他一眼：“不许熬夜写，夜里不能写字看书，不然容易花眼。执明，你看着他。”

    崔执明立马点头：“叔母您放心，我一定把弟弟盯得紧紧的。”

    崔执端哀怨地看了他们一眼：“灵感稍纵即逝，明日再写，肯定不如现在写得好。”

    “那说明你的基础还不够扎实。”

    叶蓁蓁无情地反驳了他的狡辩，活像一个蛮不讲理的文盲：“能够流传千古的作品靠的不仅仅是灵感，更是日耕不辍的练习和积累。就像你爹，也不是仅仅是靠灵感写诗的，他每日读书练笔，你也是看在眼里的。”

    崔执端心悦诚服地听训：“娘，我明白了。”

    叶蓁蓁满意了：“好了，时辰也不早了，你们回房休息吧。”

    “妹妹呢？我们想去看看妹妹。”

    “妹妹已经睡下了，你们小点儿声，别吵醒了她。”

    崔执端和崔执明点头应是，蹑手蹑脚地去了暖阁，对着妹妹发痴了许久，久到胡氏开口催促，他们才恋恋不舍地离开。

    第二天，崔执端下学后难得没有赖在妹妹的暖阁里不肯离开，只是和妹妹匆匆地打了声招呼就去了书房，大约过了半个时辰，他就拿了张墨迹未干的宣纸跑来产房。

    “娘，娘，您快看，我写出来了。”

    “别急，先缓口气。”叶蓁蓁轻拍着他的后背：“戒骄戒躁，得亏你爹不在，不然又得训你了。”

    崔执端吐了吐舌头，平复了呼吸才重新把宣纸递给娘亲：“娘，您看看。”

    叶蓁蓁接过宣纸一看，首先注意到的是他的字，这孩子三岁学写字，距今已经有三年了。因为年纪的缘故写得不是很好，但也是工工整整，有棱有角，起码比初学毛笔字的叶蓁蓁好多了。

    “很好，看来你这些日子一直没落下书法练习，你爹知道了肯定很高兴。”

    叶蓁蓁不吝夸奖，听得崔执端翘起了嘴巴，眼睛亮晶晶地看着她，叶蓁蓁心中一软，忍不住伸手在他脑袋上薅上一把，又亲了一口，把儿子羞得满脸通红了，才继续看手上的作文。

    这么一通看完，叶蓁蓁惊讶不已。

    她本以为以儿子六岁之龄，能够写出一篇通顺的文章就差不多了，至于字数五百，不过是调侃罢了，她并不觉得儿子能写出这么多字来。

    只是万万没有想到，这篇文章出乎她的意料。

    这篇文章是什么水平呢？举个例子吧，几乎和后世那些以文言文书写的满分高考作文差不多了。

    虽然遣词造句和思想表达犹显稚嫩，但字里行间也有属于他这个年龄段的天真和烂漫，这是最出色的浪漫诗人也难以企及的地方。

    李贺六岁能诗文，甘罗十二岁为相……古代的神童并不少，叶蓁蓁以往只当做故事听，现在发现自家儿子也是活脱脱的神童一名，突然有种次元壁破裂的梦幻感，一时间难以接受这个事实。

    这小子贪玩好吃还爱撒娇，怎么会是神童呢？

    后世她虽然是个大学生，但对于大周的文人来说，她不过是粗通文墨而已，何德何能有这么一个神童儿子？

    她配吗？

    远在明州的崔维桢：“……我配。”

    崔执端见娘亲只顾望着他发呆，对他的文章不置一词，心中没底，犹犹豫豫地问道：“娘，我写得不好吗？”

    叶蓁蓁如梦初醒：“写得非常好，娘家都惊呆了，简直不相信这是你写的，原来娘的宝贝儿子是个小才子呢。”

    崔执端羞红了脸，又是期待又是激动地看着她：“真的吗？我觉得和爹爹的文采相比，我这篇文章差远了。”

    “傻孩子，你才六岁呢，怎么能和现在的爹爹比呢？等到你和爹爹这么大，写的诗文肯定也和爹爹一样厉害。”

    “真的吗？”

    崔执端有些不自信，但更多的是期待：“我日后能够和爹爹一样厉害吗？”

    “说不定比爹爹还厉害呢。”叶蓁蓁毫无负担地夸道。

    崔执端漆黑的眸子瞬间亮若星辰，从这一刻起，有一颗种子深深地在他心底生根发芽，只待长成参天大树的那一天。

