    第234章 凤凰涅槃！

    擂台上，一片灰尘。

    保护着擂台的阵法，被石生的一斧破掉，化为了道道灵气，肆意在擂台之上。

    导致那些学员，无法第一时间探识其中的情况。

    可是，叶秋白等人, 却露出了一抹微笑。

    别人不行，不代表他们不能感知到其中的情况。

    宁尘心笑道：“我们这小师弟，以后的成就，可不会比我们低啊！”

    叶秋白也是点了点头。

    他是最清楚石生是什么情况的人。

    刚开始的时候。

    身体素质极为低弱。

    同时，天赋也不算是很好。

    在那批新生当中，紫府境的修为只不过刚好过线。

    处于最低一等的新生。

    可是, 光凭意志力，便在他的剑宗剑域当中, 撑到了最后。

    而如今, 被师尊的调教之后，天赋和身体素质都有着极大的提升。

    再配合他本身的意志力，他日的成就，定然不会比他们低！

    更何况……

    叶秋白一声苦笑：“这小师弟的境界可比我还要高。”

    红缨打趣道：“那你不得退位让贤？”

    闻言，叶秋白朗笑道：“那不行，我可比你们先一步拜入师尊门下。”

    玩笑之语，草堂四人不禁皆是发出了笑声。

    另一边。

    丁云鹤也是感慨道：“草堂这新收的弟子，也是不凡啊……”

    云景这个陆长生的头号脑残粉也是认同的点了点头。

    石生的表现，实属超乎了他们的意料！

    就连秦天南也是纳闷道：“石生我知道，之前的天赋境界不算太好。”

    “这才短短几天？就已经达到了这个地步？”

    “只能说，那臭小子在调教弟子这一事上，有着得天独厚的天赋吧……”

    这时。

    在众学员紧紧盯着的目光之下。

    擂台上的灰尘, 以及阵法破碎之后, 肆意的灵气在缓缓消散。

    隐约中, 露出了其中的场景。

    只见，能够看到其中的一个黑色人影, 手持手斧，平稳的立于一分为二的擂台之上。

    而在他的对面。

    却看不到站着的人影！

    众人瞳孔微缩。

    拿着手斧的人，可以确定，是草堂的石生！

    那么陈铭之呢？

    难不成……

    很快，众人心中的想法也得到了确认。

    灰尘彻底消散。

    如他们所料，石生依旧稳稳的站在台上。

    面色没有丝毫的变化，依旧平静。

    可是，在他的对面。

    陈铭之已经倒在了塌陷之处！

    浑身都沾满了鲜血。

    双眼紧闭，面露痛苦之色，有着一缕微弱的气息。

    显然，已经重伤，且昏迷了过去！

    看到这一幕，众人都是脸色惊骇。

    纷纷将目光投向了擂台之上，稳稳站立的石生。

    他……是怎么做到的？

    在招生的时候。

    他不是只有紫府境的修为？

    可是，如今却能够将突破至乾元境中期的陈铭之一斧击成重伤？

    要知道，紫府境和乾元境之间，可是隔着一个大境界啊！

    这是如何做到的？

    就算再妖孽，也不能跨越两个境界，击败一个人吧？

    这时。

    儒院院长也是宣布道：“武堂陈铭之, 对阵草堂石生，石生胜！”

    武堂堂主，这时候也来到了擂台上。

    抬起陈铭之的头，塞了一颗恢复伤势的丹药给他。

    稳住了陈铭之的伤势后，才脸色凝重的看向石生。

    轻声说道：“乾元境后期……”

    乾元境后期！

    此话一出。

    众人皆惊！

    怎么可能啊！

    这才几天啊？！

    这么短的时间内，便能够突破到乾元境后期？！

    如果不是招生之时，石生表现的如此狼狈。

    恐怕，众人会以为，石生在扮猪吃虎。

    短短几日。

    从紫府境，突破到了乾元境后期……

    草堂，究竟是怎么样的存在啊……

    当真如此神奇么……

    能够将一个资质平平的人，在几日内，调教成绝世妖孽？

    这未免也太过于骇人听闻了……

    石生也在儒院院长宣布完结果后。

    对着他微微行礼，走回了草堂的阵营当中。

    叶秋白笑着道：“小师弟，给我们草堂长脸了啊。”

    红缨也是笑道：“嗯，境界上都已经超越大师兄了。”

    叶秋白：“……”

    “我说，师妹，你能不要一直强调这件事吗？这样让我这个做大师兄的很没面子唉。”

    “是吗，我是个诚实的人，说不来谎话。”

    叶秋白无奈摇头，对于这个喜欢让自己背锅的师妹。

    他也没有什么办法。

    石生和小黑、宁尘心两人对视一眼，看着这一幕微微一笑。

    他们很喜欢这个氛围。

    没有上下级的压力。

    只有如同家人一般的轻松。

    ……

    之后的大比。

    没有人敢挑战石生。

    毕竟，唯一一个能够与石生对阵的人。

    如今，已经被石生一斧打成了重伤。

    而陈铭之，在武堂堂主的丹药之下，迅速恢复了伤势。

    虽然还没有恢复完全。

    但依旧使用了第二次挑战机会，将一位夺得名次的学员击败。

    成功夺取了他的名次。

    顺利晋级第三轮。

    而成功晋级第三轮的，仅仅只有十人。

    秦天南在这时候，也站出来笑着说道：“第二轮结束，顺利晋级的学员，可以参加第三轮。”

    “第三轮没有规则，各位可以拼尽自己所有的一切，夺得第一名的名次。”

    “而夺得第一名，不仅仅能够进入藏宝阁之中，挑选一部功法以及一柄宝器。”

    “还能够参加七日后的四域书院大比。”

    没错。

    在新生大比之后。

    紧接着而来的，便是四域之中的藏道书院，进行四域大比。

    分出胜负之后，就可以得到总院的资源倾斜！

    丁云鹤在一旁笑着说道：“秦院长，这一次的四域大比，你们应该没有压力了吧。”

    秦天南谦虚道：“没有没有，万一对方也有天骄呢？”

    云景翻了翻白眼。

    有草堂这几人。

    你们四域大比还能输不成？

    让草堂那几个能够碾压虚神境强者的弟子出战。

    甚至于可以说在玩赖皮了……

    在休整一个时辰后。

    第三轮，也正式开始。

    石生踏上修复好的擂台。

    而包括陈铭之在内的九人。

    都仿佛达成了共识。

    纷纷看向了石生。

    竟然准备联手！

    而石生本人，对此也不是很在意，看着九人，平静道：“出手吧。”

    (本章完)

