    

    也是在塞西莉亚前脚进入山洞后，浩仁后脚便来到了此处。

    “这小妞，这下应该会对我印象分下降了吧！”

    望着塞西莉亚之前站立的地方，浩仁的嘴角微微上扬。

    虽然不清楚塞西莉亚为何会脑补出自己是梅林，但从塞西莉亚平时的言行表现中可以看出，她对自己的能力是异常信任的。

    如此才会迫切的想要招揽自己，为她所用。

    而浩仁自然是不可能前往不列颠，也不可能为任何王室效命。

    最简单的办法无疑是当场拒绝对方，但问题是，他不是没有拒绝过塞西莉亚，而是拒绝根本毫无用处。

    当初在裂隙中，他便已经拒绝过一次，之后更是拒绝过多次。

    但这小妞却像是吃了秤砣铁了心一般，即便被当面拒绝，也一点都没有放弃的意思。

    所以，浩仁事先预想好了这么一个办法。

    既然在塞西莉亚眼中，梅林是无所不能的存在，那么就让梅林跌下神坛即可……

    而事实是，他也确实是这么做的。

    其实最好的办法是与妖魔打一架，然后装作不敌落败，但他的实力在之前与大妖王的交战中，已经暴露了，所以这个办法行不通。

    那么就只有从性格品质、为人处事方面，让塞西莉亚看到自己的缺点。

    告知塞西莉亚自己不擅长应对机关陷阱，就是为了打破梅林的“完美”形象。

    让她知道，梅林也是有缺点的，不是无所不能的。

    当然，这么说塞西莉亚不一定会相信，结果很可能被她想象成这是自己对她的考验。

    那也没关系，既然被认为“考验”，那么他就要通过某些奇怪的“考验”，来彻底颠覆塞西莉亚心目中脑补出的那个完美的“梅林”的形象。

    甚至这会，浩仁都能脑补出，塞西莉亚在经历了这些考验后，面若死灰，心中冒出的各种质疑的想法。

    呀，为人师表的梅林大人怎么可能会考验这些奇奇怪怪的东西啊？

    好难啊，根本通不过考验，即便是通过了，难道以后也要天天被身为导师的梅林大人这样责罚吗？

    才不要……

    梅林达人实在是太坏了，这种事居然也想得出来。

    看走眼了，梅林大人根本不是王の导师。

    如此这般，塞西莉亚心中“完美”的梅林形象就会崩溃，从而放弃了。

    这么一想，浩仁周身涌出一缕缕灰雾，伴随着灰雾遮掩下闪烁着银芒的空间波动，他的身影很快消失在了原地。

    ……

    “梅林大人不擅长机关陷阱什么的应该是哄人的，薇妮她们被困住了，或许是真的。

    梅林大人想要救出她们肯定是轻而易举，而他之所以没有这么做，多半是因为……”

    “唔……这一定是梅林大人给予我的考验，也是成为王の必须的考验！”

    “这些这些考验一定很难，且十分正经、正式的吧？”

    “若是我顺利通过了考验，梅林大应该就会进一步认可我，最终答应辅佐我，跟我一起前往不列颠！”

    “既然如此，我要加倍努力，就让我来见识见识，梅林大人给出的到底是何等艰难的考验吧！”

    塞西莉亚一边如此自语着，一边小心翼翼地潜行于山洞中。

    她本以为，类似这种考验，多半是十分正式且正经的。

    毕竟，之前她也经历过，比如手持圣剑击杀妖王青坊主。

    然而，事实却……

    经过了最前段的山洞后，塞西莉亚一路来到了熟悉的七条岔道的岔道口。

    而这些的岔道口，早已与之前有了很大的不同。

    其入口处被浓郁的灰雾所遮蔽，看不清其中的场景，而每条岔道口旁边，还立着一块小小的木牌，木牌上，写了分别写了一些字。

    “品格、技艺、勇气、知识、熟练度……”

    塞西莉亚从左到右依次读了一遍，随即陷入了沉思之中。

    要知道之前来的时候，这些岔道门口是没有这些木牌的，可是如今却是有了。

    毫无疑问，这肯定是梅林大人的手笔，也再次验证了，这是一场考验。

    而这些木牌，或许就代表了考验的内容。

    品格考验？

    技艺考验？

    勇气考验？

    知识考验？

    熟练度考验？

    ……

    是否是这个意思呢？

    品格、勇气还好理解，可这技艺、知识和熟练度考的是什么呢？

    也是在塞西莉亚如此思考时，像是感知到了她的到来，其中最左侧的一条立着“品格”木牌的通道，发出了一阵嘶嘶的声响。

    很快笼罩其上的灰雾，逐渐消散，露出了其中一条黝黑的通道。

    而其他通道，则还是被灰雾所遮蔽。

    这个意思很明显了，是要塞西莉亚进入最左侧的这条通道之内。

    塞西莉亚盯着这条通道看了好一会，微微一咬牙，很快大步进入了其中。

    沿着通道走了一会后，很快前方又有一片浓郁的灰雾遮蔽的视线，其中隐约有银色的光芒与空间波动，却被灰雾所遮蔽。

    穿过灰雾后，塞西莉亚发现自己突然出现在了一个熟悉的密闭空间内。

    “这是之前那处密室？”

    尽管不知道自己是如何进入密室的，塞西莉亚还是很快提高了警惕，将手中的剑横在了胸前。

    因为没记错的话，这处密室里可是有着奇怪的触手，会喷出那种能让人浑身麻痒或是疼痛的诡异液体，需要互舔才能解除。

    “好奇怪啊，这是品格考验吗？考验什么品格？”

    塞西莉亚感到十分疑惑，因为这和她预想中的十分正式且正经的考核也略微有些不一样。

    结果，不出意外，液体再次淋了下来，塞西莉亚尽管凝聚出来了灵力罩，依旧是被淋了个透心凉。

    奇怪的麻痒感再次涌上心头，同时，一阵强大的禁魔效果，将塞西莉亚的灵力封印在了体内。

    本来已经经历过一次的她，完全可以用自身的体液，来解除这些身体的不适感。

    但她却并没有这么做，因为……

    “唔……啊，好痒，难道……难道梅林大人是想在我被这些诡异的液体淋过后，考验我的毅力，看看我能不能保持坚定的信念不动摇？”

    高尚的品格有很多种，毅力显然也是其中一种。

    塞西莉亚如此猜测着，强行忍住了身体的不适感，艰难地盘膝坐在了地上。

    然而也是在坐下，闭目准备进入一种放空自我的状态时。

    一阵破风声传来，一条诡异的银色铁鞭从天而降，砸落在了塞西莉亚的身前不远处。

    铁鞭落下后，尖端部位微微昂起，亮起一阵淡淡的银白色光芒，并自行摇晃了起来，发出一阵宛如响尾蛇摇晃尾巴一般的声响。

    只是一瞬间，一道类似“域”的事物从铁鞭身上延伸开来，笼罩了整个密室空间，同时某种奇异的规则迅速扩展成型。

    “这是？”

    凝视着这条尖端散发着银白色亮光的铁鞭，塞西莉亚只觉精神一阵恍惚。

    灵力被封印以后，她的实力降低了好几个档次，自然是不清楚铁鞭散发的小型“域”，已然改变了周围空间的某种规则。

    而此时，一到妩媚异常的成熟女声，忽然至铁鞭中传来。

    “咯咯咯，少女呦，你好大的胆子，居然赶擅闯大妖王的墓地！”        

