    [感谢我比辰燃帅、金刚佐佐木、星夜Star、sangcilan、书友36381597、末日骑士、quickben、战火中的苏、莫德雷德哥顿、manianLB、三年三年等各位兄弟的打赏月票！国庆都去哪玩了，羡慕你们~~]

    莫克丹内城亦能清晰地听到城外那炮火的轰鸣，偶尔一阵剧烈爆炸，便会引得城内各种建筑频频震动，抖落缕缕尘灰。接近南城门的一个街区居民已经被撤离，整个街区空置了出来，一支幽影军在街区上设下重防，街垒机炮四处可见，几条纵深的防线把这个街区守得水泄不通，可以看得出来，这是为了当城门被攻破时街战所做的布置。

    在相邻一个街区里，这边居民没有接到撤离的通知，可建筑多数也是十室九空，因此街道显得非常空旷。一条偏巷附近的下水道井盖突然升了起来，然后往旁边挪开，有人从竖井里跃出，正是艾伦。他迅速观察了下四周，再对下面路琪打了个手势，后者也跟着跃上了街面。艾伦移回井盖后，两人迅速钻进旁边一幢大楼里。在窗户旁边刚蹲下，就有两辆战士和一队士兵从外头经过，显然是城中巡逻的队伍。

    路琪蹲在地上，打开手腕上的智脑，调出一张立体地图。地图上标出了一条路线，这条路线以两人的所在地为起点，一直通往军部指挥大楼。艾伦将地图记在脑海里，朝路琪点了点头。等那支巡逻队离开之后，两人离开了大楼，借着建筑的阴影不断移动。偶尔艾伦还用上空间跳跃的能力，直接跨过了一些暗哨或关卡。

    没过多久，他们已经看到军部大楼。

    军部大楼设为军事禁区之内，军区之前有一条宽敞的公路，军区被十米高的装甲墙保护起来。那扇黑铁大门的两边各有一个炮台，上面安置的高能机炮占据了制度点。它们的交叉火力足以覆盖大门前方的广阔区域，更别说大门前还有一队全付武装的士兵，他们可不是摆设。

    在那其中，一名二十五级的军官气息雄健，显然是守卫的头目。

    艾伦两人躲在暗处，把大门前的布置仔细观察了一番后。艾伦朝那两个炮台指了指，再对那个军官看去道：“他是你的。”

    路琪点头，手扶直刀握柄从藏身处闪出。

    几乎在她出现在公路上的同时，两道火红光线平平滑出，将艾伦两人藏身的那幢楼房斩裂。没给对街守卫任何反应的机会，在楼体开始倾塌之时，两条天火裂缝已经分别命中一个塔楼，将上面的机炮连同炮手平滑斩开。等到机炮电池爆炸，轰起冲天火光的时候，那名军官才反应过来。

    然后他看到了路琪。

    前一秒那女人还在街中心。

    下一刻他眼中的视线已经被一把长刀分割开来，接着世界漫起无边血色。这名军官连惨叫也来不及，脑袋已经给路琪削去了一半。连串的事件发生得太快，周围的士兵有了反应却已经太迟，路琪手中长刀泼洒出一片雪亮的刀光，人体、枪械在刀光中分离，血花四溅。等艾伦走到大门前时，路琪站在一片血泊里。可她身上滴血末沾，甚至以她为圆心的米许空间里没半点血迹，干净得有点过份。

    艾伦朝路琪看了眼，竖起大拇指。路琪如同羞涩的少女般笑了笑，收刀归鞘。艾伦手腕一抖，赤王在手，横挥一刀，这扇黑铁大半猛烈一震，接着中心处出现一条光滑的裂痕，上下两部分同时倒下，震起一片尘埃。艾伦持刀大步而入，军区里早已响起刺耳警报，一队队士兵从军区各式建筑里涌出。几道强横的能量气息涌出，却是位于军区中那些大威力的能量炮台开始运作的迹象。

    抬头锁定此行的目标，军区里最高层的建筑。艾伦笑了笑，便开始冲锋，然后军区里几个炮台轰然开火，将猛烈的炮火倾泄到大门的方向。

    “怎么回事？”指挥中心里忽然而至的震动让卢比特心神不宁。

    一名中级军官撞进门来，急急在卢比特耳中一阵低语。卢比特明显愣了下，接着吼道：“快切换到军区大门那边的画面。”

    大屏幕里的画面陡然一变，镜头切换到军区大门的方向。从画面里可以看到连绵的炮火，以及一道在炮火中疾进的身影。当画面调近时，艾伦的身影立刻撞进了卢比特的眼中。卢比特倒吸了口气，怒吼道：“这是怎么回事，为什么敌方主将能够潜进城里！”

    这个问题自然没人回答。

    卢比特连骂“废物”，他还没来得及拿出一个应对方案，从指挥大楼外蓦然响起一声大响，跟着则是连串爆炸的声音。卢比特冲至窗前，朝窗外看去，于城中的一角有火柱冲天。那凶猛的火焰正扩散开来，形成一个火环，看得卢比特脸色暗淡。杰弗里也掠了过来，看着那再明显不过的火柱颤声道：“那里，那里是宝石墙控制中心！”

    话音末落，指挥室里几名军官连连叫了起来。

    “宝石墙系统崩溃了！”

    “所有子单位能量正在下滑！”

    “复合屏障正在消失！”

    一个个的噩耗让卢比特脸色变得非常难看，这时他总算明白过来，城外那场不胜不败的战斗根本不是关键所在。真正决定莫克丹命运的，是此刻发生在城里的局部战争。而这场战争，他很有可能会败！

    只是卢比特不知道艾伦是如何潜入莫克丹，又是怎么神不知鬼不觉地炸掉了宝石墙控制中心。但这一切已经不重要了，重要的是，现在那尊杀神就在军部大楼外。

    怎么办？

    卢比特深吸口气道：“杰弗里将军，事到如今，我们只能迎战了。不管如何，我们不能给陛下丢脸！”

    杰弗里重重点头。

    片刻后，两名将军从指挥中心里一跃而出。落到地上时，卢比特朝天空看了眼，天空正有一些黑点落下，那些正是被称为子单元的菱形体。宝石墙控制中心被炸毁，这些菱形体自然也就失控掉落，莫克丹的上空已经看不到任何屏障。从这一刻起，莫克丹再非不落要塞了。

    眼前火光冲天，从一幢建筑的门窗里火浪喷薄而出。卢比特回过神来，便见一道人影从火焰中冲出，不是艾伦还会有谁。卢比特闷哼一声，气机开放，身上七八把刀剑齐震。他双手挥起，刀剑出鞘，逐寸亮起，却是为帝国将军灌注进了自身源力。

    “杰弗里将军，我们上！”卢比特双手前压，七八把刀剑立时拖起道道焰尾，如同导弹般向艾伦轰射而去。刀剑过处，地面被气机割裂，声势浩大。

    杰弗里出身狂影军，本身就是一名悍将。现在将卢比特率先出手，顿时也涌起豪气，怒吼发力笔直向艾伦迎去。

    艾伦脸面生痛，卢比特那些刀剑末至，强横气机却已经刺来。他淡淡一笑，手中赤王画圈，那些散射向他周身的刀剑如同被无形力场牵引般收束于一处。赤王如同腾龙迎上，刀锋拖起滟红流光在这些刀剑上绞去，刀剑节节迸碎。赤王往前一递，送出一股大力，刀剑碎片挟着强劲源力一窝蜂似的朝杰弗里泼洒过去。

    杰弗里也是凶悍，大吼加速，双手护住脸门再以自身源力护体，直接从这些碎片中撞出。尽管没给碎片插中身体，却也给割出几十道大大小小的伤口。他放下双手两臂摊开撞向艾伦。

    艾伦合刀撞去。

    杰弗里双掌合拢猛拍在艾伦太阳穴两侧。

    赤王则没进这名将军的胸口，一刀捅碎了他的晶核。

    艾伦抬腿将之踢开，拖刀疾进，从鼻孔处不断渗出串串血珠，落到地面。

    杰弗里摔到地上，一身气机迅速消失。他勉力往后看去，不解为何卢比特没趁着自己拼死攻击艾伦的时候出手。可一看之下，当下怒火翻腾，原来卢比特正往军部大楼后迅速远去。那之前悍然出手的模样，只是为了引自己去攻击艾伦，好为他自己创造脱离的机会！

    然而怒火很快熄灭在胸腔里，杰弗里已经失去一切生机。

    卢比特纵掠如飞，景物在他两边迅速倒退。他才不去管什么莫克丹，甚至这城里所有将军和士兵死绝他也不会皱一下眉头。此刻他只想远离这座城市，现在他后悔不该留下来挣什么军功。军功再丰厚，若连命都没了又有何用？

    他对军区倒也熟悉，专门朝驻扎有重兵的地方闯。卢比特知道杰弗里肯定拖不了艾伦太久，只希望这些军区里所谓的重兵能够挡一挡那个杀神。眼看军部高墙在望，只要离开军区，天高海阔有的是地方让他躲起来。就在这时，身后一道磅礴气机冲天，吓得卢比特魂飞魄散，艾伦追来的速度远比他想像得快，看样子杰弗里根本连拖他一分钟都办不到。

    “废物！”卢比特忍不住骂了一声，接着全身打了个寒颤，身后犹如一双看不见的眼睛睁开，以毫无感情的视线冰冷地注意着他。卢比特回头，身后一片空白，只有不远处炸起的火焰和掀起的人体，告诉卢比特艾伦正在接近。

    卢比特不知道的是，在他感到那股异样的时候，他已经和无尽破灭连接了起来。

