    第4章 我这一棍二十年的功力，就问你接不接的住。

    风雪呼啸，雪花在狂风的席卷下，满天乱飞。

    山神庙内，一簇篝火熊熊燃烧，龙门镖局一行十几人坐在篝火旁边取暖，八九个身材魁梧的莽汉，一个锦衣少年，一个丫鬟，众人有说有笑。

    篝火上面架着树枝，树枝上挂着一口鼎锅，里面浓稠的汤汁正咕噜咕噜冒着热气。

    随行中唯一的丫鬟从行囊里掏出肉干，切成块儿丢进鼎锅中，浓郁的肉香四溢。

    “这鬼天气，雪要是再不停，我们就要被困在这里了。”一个中年汉子抱怨道。

    “你也别抱怨了，跑完这一趟镖就可以好好休息一阵子了，就是苦了少锦公子，本来是跟我们来历练的，谁知道碰上这么个鬼天气。”

    说话叫赵承，龙门镖局的镖师，也是这群人的领头者，年纪四十左右，面容枯瘦。

    被称作少锦的锦衣少年是龙门镖局总镖头都大锦的儿子都少锦，第一次跑镖，跟着出来历练。

    只是他全程冷着脸，一句话没有说。

    丫鬟盛了一碗热乎的肉汤给他，都少锦并没有去接，很是嫌弃的看着。

    从小锦衣玉食的他，餐餐不离海参，有时候一餐甚至要吃两根海参，什么时候吃过这种垃圾东西。

    某一刻，山神庙外传来积雪被踩踏的‘滋滋’声音。

    篝火旁所有男子齐刷刷的拔出单刀，从篝火旁跃出，摆成六合阵，戒备的盯着门口。

    一个衣裳破旧的青年僧人顶着风雪出现在山神庙门口。

    青年僧人身材魁梧，身高将近一米九，面容清秀俊朗，手中拿着一根镔铁棍，背上背着一柄造型奇特的弯刀。

    “打扰了，夜里天寒，借个火！”青年僧人掸了掸身上的积雪，开口说道。

    “哪儿来的？”赵承开口问道。

    “北边！”青年僧人的回答比较简洁。

    “去哪儿？”

    “南边！”

    赵承眯着眼睛盯着青年僧人，当看到青年僧人背后的弯刀时，眼中闪过一丝惊讶。

    赵承刚准备开口，都少锦却抢先说道：“地方是有，但凭什么借给你个乞丐！”

    青年僧人也不说话，只是抬起镔铁棍，猛的一记横扫，砸向旁边的一根沉重柱。

    “砰！”

    碗口粗的柱子应声而断，飞檐坍塌，轰然砸落在地上。整个山神庙都在颤抖，瓦片滑落，灰尘漱漱落下。

    青年僧人面容冷峻的收回镔铁棍，这一棍二十年的力量，够不够资格住。

    赵承眼疾手快，拿起盖子盖住了鼎锅，避免灰尘掉落在锅中。

    他眼皮子微颤，眼中闪过一丝锋芒，这个世界终究还是要靠实力说话的，青年僧人这一棍充分的展示了他的实力，不好招惹，真要是打起来，谁吃亏还不一定。

    而且这还是一个苦行僧！

    江湖上有四不惹，和尚，道士，女人，小孩儿。

    没待都少锦继续说话，赵承便急忙开口道：“你可以进来，但不能靠近我们，还有，想借宿的话，总得有点儿表示吧！”

    “江湖规矩，我懂！”

    青年僧人从怀里摸出一个冻的梆硬的馒头，丢了过去，然后踏进了山神庙。

    赵承抬手接住馒头，捏了捏，这馒头硬的可以当暗器了，他撮了撮牙花子，‘这特么就是你的江湖规矩？’

    不过赵承最终还是没有说什么，在江湖上行走，多一事不如少一事。

    青年僧人进屋后，找了个墙角，放下镔铁棍，解下背上的弯刀，放在地上。然后坐下，从袋子里拿出干粮开始吃起来。

    这青年僧人就是季晨，一路向南，跋涉了十几天，终于碰到一个能避风雪的山神庙。

    他一边吃着干粮，一边查看系统。

    这一路走来，遇许多不开眼的山匪流寇，其中还有几个落单的北莽狼兵，一番酣战之下，全灭了那群狼兵，背上这把弯刀就是那个狼兵头领的。

    这些人都为他提供了不少杀伐值。

    他的杀伐值已经积累到了48个，还差两个就能达到了50个。

    都少锦注意到季晨身边的弯刀，开口问道：“那是狼刀么？”

    赵承看了一眼，说道：“没错，北莽狼刀，只有狼王才配拥有，狼王在北莽军中的职位很高，相当于我们大明的总旗。”

    赵承知道都少锦的意思，大明边军论战功行赏，一把北莽狼刀在边军中的价值相当于一个总旗，如果把这把北莽狼刀卖给那些急于立功的边军兵油子，或者来边军镀金的公子哥，绝对能卖到一个天价。

    这一把刀，抵得上他们好几趟镖的利润了。

    所以他才有意无意的提醒少年，没有必要还是别打那把狼刀的主意，一个能杀掉狼王的苦行僧，能不招惹最好还是不要招惹。

    都少锦有些不以为意，说道：“一个有把子力气的乞丐而已，能厉害到哪儿去！说不定那狼刀是他在什么地方捡到的，毕竟这兵荒马乱的，死个把狼王也很正常。”

    都少锦显然是没有把赵承的话放在心上，真要有本事，何至于穿的跟乞难民似的。

    穷文富武，练武是最烧钱的职业，没有点儿家底，根本不敢触碰武道。

    都少锦自幼修习百家武学，各方面都有涉及，拳，掌，指，腿，刀，枪，剑，戟，样样都会。

    就连他爹的三样绝学，连珠钢镖，大金刚掌和降魔掌也习的三分火候。

    在镖局之中，他自认为除了他爹，已经没有人是他的对手了，就算在江湖中，也算得上是一等一的好手，故而不把任何人放在眼里。

    他没有在意赵承的提醒，对着季晨说道：“喂！那乞丐，把你那刀拿来给本公子看看。”

    季晨有些皱眉，都少锦的颐指气使以及高高在上的语气让他很不舒服。

    他看向赵承，道：“你的人好没有规矩！如果你不会管教，我不介意教教他什么是江湖规矩。”

    都少锦脸色瞬间阴沉，“哪儿来的贱和尚，也敢跟本公子讲规矩，本公子看上你的东西，是你这一生的荣耀，别给脸不要脸。”

    “都少锦……”赵承厉声呵斥了一句。

    然而他这么一吼，非凡没有压制住都少锦，反而激起了都少锦的怒火。

    “姓赵的，你只是我们家的一个镖师而已，注意你的身份，我才是你的主人。”

    赵承脸色变得很难看，他开口道：“既然如此，等押镖了完这趟镖我会辞掉镖师的身份，龙门镖局水深，是养大龙的地方，我这小虾米怕淹死在里面。”

    周围的镖师也连忙附和道：“头儿，我们跟你，你去哪儿我们就去哪儿！”

    都少锦脸色变的很阴沉，他没想到他随口的一句话竟然引起了哗变。

    他强忍着怒气，忍了下来，没有再继续说话。

    不过他心中已经有了决断，镖局需要改革了，这些老江湖不除掉，等将来自己成了总镖头，定然压制不住这些人。

    这次回去之后，立即把改革的事情提上日程。

    (本章完)

