    

    猛烈的炮击持续了五分钟，在这片狭窄的阵地上，日军倾泻了超过百发炮弹，说是地毯式炮轰，也是毫不夸张的。

    炮击停止后，日军就发动了猛烈进攻。

    十五分钟后，在国军有意无意地放水下，日军占领了复旦大学前沿外围阵地。

    日军占领阵地后也没闲着，在前线指挥官的带领下，立马发动了第二波进攻。

    战斗一度十分激烈！

    “怎么样，玉麟，这日军的战斗力，你也看见了吧？咱们吃亏最多的就是在这重武器上，按轻武器比例，我军除了没有掷弹筒这类近距离支援武器，其他的可是不弱于日军的。”说着，熊新民就轻叹了一声，随后眉头紧紧皱了起来。

    张天海郑重其事地点了点头，说道：“老长官，卑职明白了。”

    “对于这一战，你有何看法？”熊新民将目光看向了张天海。

    张天海想了一会儿，如实说道：“除了死战，别无他法！”

    确实，他说的也是实话，他是穿越者不错，确实前世还是特种部队的军官，但他也是一名有血有肉的凡人啊，在这种情况下，特种部队常用的斩首战术，以及渗透作战，那是毫无用处的。

    你看，想后世常用的斩首战术通常是使用在有大部队配合作战的情况下的——你特种兵在第一时间将人家的指挥部的端了，然后大部队发起进攻，那才能达到效果。

    可是特种部队没有大部队配合进攻是怎样的呢？

    首先先不说完成任务后的特种部队会不会在敌军的重重包围下全军覆没了，再说你偷袭完人家的指挥部，还不进行进攻，很快敌人就会选出第二个指挥官继续指挥战斗了，其意义也不算很大，除非对方个个都是大佐以上军衔的人物。

    所以，张天海知道，后世的特种部队战法，至少在此刻是无甚作用的，除非是到了平原地带，渗透、斩首等战术才能奏效。

    “嗯……”熊新民颔首点头，应了一声。

    没过多久，张天海就回去了，毕竟一营的事务才是根本，让孙宏一个人在营部看着，他有些不放心。

    没错，就是不放心。

    至于为何不放心，理由很简单，孙宏此人是条汉子，打起仗来不怕死，也敢死，但是其作战战法太过死板，让他战时顶一下还行，太久了，怕是要吃亏。

    若是非要用一个人的性格来比较的话，那唯有书呆子黄维了。

    孙宏此人的性格跟黄维的性格十分相像——一样的作战勇敢不畏死，作战时一样的死板转变不够快。

    孙宏的确是张天海的同学，按理说不应该战术水平不相上下，然而那只是前任张天海的同学罢了，现在的张天海身体里边可装着一个来自后世的灵魂。

    回到营部，张天海就看见了正在打盹的孙宏，这货睡得正香呢。

    其实也不怪孙宏偷懒还是怎么地，的确这阵子大伙都累，尤其是从刚开战就奋战到现在还没牺牲的官兵。

    “老孙，我回来了。”进门之后，张天海就喊了一声孙宏。

    “啊？营长回来了……”孙宏抬起了头，那双眼睛是睡眼惺忪的，显然是还没睡醒。

    张天海走上前拍了拍孙宏的肩膀，说道：“老孙，累了就再睡一会儿吧，我回来了营部就交给我吧，咱们都自己人，也甭计较太多了。”

    “行吧！”说着，孙宏就又倒下呼呼大睡了。

    “走吧，咱们去前沿阵地看看去。”张天海对身边的几名卫士说道，同时还叫了一个营部参谋过来。

    营部参谋叫于德水，这个名字倒是让张天海想起了后世的一部电影，叫《驴得水》……

    张天海的营部设立在离前沿阵地并不远的一处楼房中，要支援前线倒也挺方便。

    和二一二团的防区不同的是，从上空看，张天海的防区是在二一二团的侧后方，仅有部分阵地是在最前沿的，也就说，二一六团一营只要看住了那位于前沿的部分阵地，便可高枕无忧了。

    除非了日寇击破了二一二团的防线，那才能打到这里来了。

    防守一营前沿阵地的是李淳飞的一连，此时日寇正在大举进攻复旦大学的阵地，对于李淳飞的阵地，那是连看也不带看的——毕竟突破了复旦大学的国军阵地，再拿下爱国女校，就能把整个江湾镇截为两半了。

    所以，李淳飞的一连才能暂时得到一番休息。

    在看到营长带着营部参谋以及警卫班的战士来到阵地后，李淳飞立马立正敬礼道：“营长好！”

    张天海回了一记军礼：“行了，辛苦你了，李连长。”

    “报告长官，卑职不辛苦！”李淳飞应了一声，长官夸你，那你得端着点儿，不能太那啥了。

    “咱们虚的就不说了，我是来看看前沿阵地的建设情况的。”张天海直接说明了来意，“这批鬼子战斗力可是比之前的鬼子只强不弱，我刚刚去二一二团那边看了那边的战况了。”

    “营长，您就放心吧！咱们的阵地，可是不会让鬼子就这么轻易地拿走的。”李淳飞拍着胸脯保证道。

    “行了，你的决心我看到了。不过工事建设必须要加快！”张天海算是下了死命令了。

    由于这里是城区，倒不用挖战壕之类的，只是要堆沙包、构筑简易工事等等，活计儿不是太多，就是琐碎麻烦了点儿罢了。

    看着周边的一片忙碌，张天海面沉似水，他并没有说太多的话，只是静静地看着，监督着。

    忽然间，李淳飞像是想起了什么事情一般，然后开口说道：“对了。营长，刚刚百姓们送了一批水泥上来，您看着该怎么用？”

    张天海沉吟了一下，说道：“全部用来构筑第二道防线吧，以防前沿阵地丢失。”

    “是！”李淳飞应了一声，倒是没有太多牢骚之类的要发。

    ……

    PS：更新送上，一会儿十二点后还有一章。。。。

    感谢起点书友恍晃的鱼的100点币打赏。        

