    一片片森林掠过，一条条小溪和河水淌过。

    明亮的缺月悬挂在树梢上，清冷的光辉倾泻在山林，不知何时太阳已经落下，月亮已经升起。

    迈亚愈发担心，她忍不住开口问道，

    “英武的猎人，我们还要多久才能离开这里，我的姐妹和母亲一定在为我担忧。”

    事实上，那些同样美丽的普勒阿得斯确实快要急疯了，她们带领着无数的森林宁芙一寸寸的寻找着自己的姐姐，可是一无所获。

    原本迈亚迷路时的地方也同样被找过，可是没有人知道，他们的目标曾在那里停留。

    宙斯看着眼前娇柔惊慌的女神，炽烈的欲火从眼中一闪而逝，随后他又开口回答道，

    “美丽动人的女士啊！再有不远我们就会离开这里了，前方就是我的家，我们可以稍稍休息，明天一早您就可以在阳光的照耀下踏上返家的路途。”

    迈亚眼中疑惑闪过，她迟疑着开口询问，

    “我想知道为什么我们离开森林会用这么久的时间。我清楚的记得从我的家跨过整座森林都不会用这么长时间。”

    “哦！美丽的女士，我们走的并不是直线，如果想走出森林必须避过危险的沼泽和凶猛的野兽。

    况且我也只知道一条离开森林的路，那就是返回自己的回家。”

    早有准备的宙斯开口解释，无疑这是完美的借口。

    迈亚咬了咬自己纤薄的嘴唇没有再说什么。她已经有些后悔了，如果自己安静的等待自己姐妹的救援，现在一定已经回到了家中，正依偎在自己的母亲普勒俄涅的怀里。

    好在时间不长，她们终于走出了森林，宙斯依旧拉着她快速奔驰，最终他们的眼前出现了一座洞窟。

    宙斯毫不犹豫的跨进山洞，随后他点燃了暗淡的烛火，迈亚站在洞窟中环视着周围的一切。

    有一张床榻，一座石台，一张石椅，剩下的就是一下零碎的家什，看起来非常简朴。

    只有最先看到的床榻与周围的环境有些差异，上面铺了一张完整的牛皮，牛皮上还铺了绵羊皮褥，疲乏的迈亚很想躺在上面休息，可是……

    “美丽的女士，天色已经很晚了，您也该休息了，如果不嫌弃，就请您上床休息吧。”

    宙斯眼中的火光在暗淡火把的映衬下显得格外明亮。

    迈亚仔细观察着眼前魁梧高大的猎人，他高大帅气，体格强壮，最重要的是他面貌端庄，看起来不像恶人。

    迈亚沉默半晌终于点头，她轻轻的坐在羊皮褥子上，缓缓的躺在塌上。

    宙斯望着自己眼前缓缓躺下的女神，忍不住咽了咽口水。

    在火光的映衬下，女神的肌体在轻薄的亚麻布下隐现，滑腻修长的美腿自衣服的下摆闪出。

    宙斯心中的火再次高涨，心绪再也无法遏制，他直接吹灭火把，化作闪电飞上了床榻。

    “啊———”

    感受到宙斯的接近，迈亚忍不住发出惊叫。

    宙斯直接捂住了迈亚惊叫的红唇，并开口说道，

    “美丽的女神啊，这宽阔的床榻并不妨碍我们共存。

    我———伟大的神王，奥林匹斯之主，也为你的美貌沉醉。

    阿特拉斯和普勒俄涅的长女啊，接受我的求爱，接受命运的安排，与我一同欢愉，为我诞下子嗣。”

    惶急的迈亚已经知道了身边猎人的身份，这是统治世界的神王，高贵的神灵，宙斯的化身。

    他也是自己父神的敌人，就是因为他，自己的父神现在仍然下落不明。

    惶恐和怨恨在她的心间流淌，最终只能化为一声叹息，宙斯好色的名声人尽皆知，自己既然已经落在他的手中，几乎没有了保全贞节的希望。

    想到这里，迈亚不再犹豫，她开口说道，

    “高贵的神王，我可以答应你，不过你要赦免我的父神阿特拉斯和我的祖父言论之神伊阿珀托斯！”

    声音很轻，但是语气很坚决，温柔的女神同样有着一颗刚强的内心。

    “美丽的迈亚，我答应你，我全都答应你了。”

    饥渴难耐的宙斯毫不犹豫的答应了，对于已经坐稳神位的他来说，伊阿珀托斯和阿特拉斯已经没有了任何威胁。

    “轰隆隆———轰隆隆———”

    雷电开始轰鸣，耀眼的电光不断爆闪。

    洞窟之内，宙斯已经撩开亚麻布料的下摆，羊皮褥子已经变得凌乱……

    宙斯贴在迈亚的身边，温和的望着她，随后用手抚过她的脸蛋，迈亚则温顺地任他抚爱着。

    宙斯宽厚的掌心接触着迈亚细腻光滑的手臂，令迈亚升起了一种温暖的腻感，这是她从来未曾体会过的感觉。

    迈亚的开始呼吸急促。

    除自己的母亲和姐妹之外，从未有第二个神祇触的的的摸的的的过自己的肌体。这种温暖的腻感，使她的心脏起了未之前有的颤动。

    迈亚的心终究有些纷乱了，心底的抗拒无法阻挡生理的现状。

    手臂瘫软无力地落在对方的身上，不动也不移开。

    宙斯再一步接近她………

    迈亚的心里更加迷醉，她感到又湪又霓，又觫又氧。

    就仿佛新浴之后，穿上了一件在温火上烤过的光滑缎袍。

    迈亚躺在塌上，任他摩擦着。她再也没有力量抵抗他了。

    那宽厚的嘴唇抚摩在她的正前，强健的身体在她抹擦着……

    …………………………………………

    现在即使她想要起身逃避，也已经不可能的了。

    纤细的手掌自然地攀在宙斯的脖颈，迈亚已经不再是她自己的，似乎全身都融化而升华于晶天。

    最终她完全昏迷过去了，陷入了沉睡之中。她似乎在做着一个美梦，那梦境又迷离，又惝恍……

    等到她慢慢地醒来时，已经不见那位高贵的神王。

    迈亚轻轻咬着红唇，起身收拾自己的行装。

    不过，她身上似乎还留着一缕温。的颤感，还留着一丝抓不着痒处的微痒。她的身体还软软无力，难以站起。

    骄阳已经升起，光明普照大地，洞口之外一条宽阔的大路直通向了库勒涅山。

