        盛铭娘看看盛月琴，又看看薛贵，最有连胖婶子都没有放过，嗯，这个人她虽然不清楚，可是看到曹玉梅那带笑的表情，很显然是承认的，还有胖婶子这个媒婆虽然嘴巴有时候不靠谱，可是却从来不坑朋友的，所以连她连都赞成那说明是好事啊。

    既然是好事，作为朋友的小姑子他们是肯是要成全了的，再说了还有一点知道盛铭娘开口的原因，就是盛月琴也和自己这般苦命，早早的没有男人了，不不不，她没有自己好命，虽然同是没有男人的人，可是她家的男人是因为给家人谋幸福，才会瞒着家里去做那危险的事情才出事的。

    在生的时候对自己那也是千般好万般好，婆婆也对自己如同亲闺女，所以直到如今她也是心甘情愿的为她男人守着，和月琴家的那人可就大不同了，就她家王大庆那就不是个东西啊，当初就可了吧唧的就算了，可是身为男人不但不给钱婆娘用，还在婚姻期间就有了别的女人，竟然还带了一个比自己女儿还要大的孩子来给自己养，这样狼心狗肺的男人，凭什么要浪费自己的一辈子啊。

    于是盛铭娘也开口道“小姑子啊，嫂子不知道如何劝你，不过嫂子和你一般都是没有男人的，嫂子这么些年了，知道没男人的苦，什么都需要自己扛着，我比你还好点，我有一个婆婆和我一起看，你总不好一辈子依靠嫂子哥哥吧，还有就是我和你的情况又有不同，我是心甘情愿为我男人守着，而你家那个，不是我说他不好啊，那--简直不是东西，要是换了我即便没有好的，肯定也是第一个跳出那个苦牢来，如今有了好的你不选择，难道你是想有人以为你非他不可吗？”

    难道你是想有人以为你非他不可吗？盛铭娘的话，好似一击重拳砸在了盛月琴的脑袋上，是了，花儿那般闹腾，将家里的东西都倒腾到王家去，如果不是老王家鼓动的，她还真的就不信了，就如此王家的情况，而在他们清楚了自己现在的情况，并且在知道自己如今也没有找的心思，想来老王家只怕是---早就通过花儿了解到情况了吧。

    保不齐他们就真的就打着想让自己再回去他们家，给他们家当养家保姆的好主意啊，如果自己现在找了一个对象，那是不是情况就不同了，只是这个薛贵到底是一个没有结果婚的人，她盛月琴如何能这般去祸害人呢，就在盛月琴纠结这个要如何回答的时候。

    门口传来一道清脆绵软的声音“小姑家好热闹啊，哎呀，小姑父也来了啊，果然今天是一个好日子啊，阿爹你还不赶紧的给小姑他们恭喜啊。”

    额，小姑父，盛羽直接一声小姑父将所有人喊懵了，

    倒是盛怀仁对于自己的小女儿真的是很纵容啊，即便小羽突兀的一声小姑父，他也不觉得有什么，甚至还觉得小羽这是对的，立刻笑着附和到“恭喜恭喜，额，恭喜······”

    只是恭喜啥啊，他们这即不是结婚，也不是订婚，这下尴尬了，卡住了接不下去了啊，盛羽看着盛怀仁卡住了不知道后面要如何接了，顿时就笑开了，并且顺嘴到“恭喜小姑双喜临门，恭喜小姑父夙愿得偿，恭喜小姑和小姑父，乔迁新禧，愿你们从此白头，顺顺利利和和美美甜甜蜜蜜······”

    “停，小羽啊，留点词等小姑结婚了用，这才相看呢，现在成不成功的就等你小姑点不点头了，所以--你恭喜早了一点。”胖婶子立刻笑着打断，任由小羽继续恭喜下去，估计一会连孩子都出来了。

    “额，小姑还没有点头吗，不会吧，小姑父都进了新家了，小姑你不会用完就丢吧？”盛羽一脸天真的问到，这些所以大人都无语了，曹玉梅立刻扯小姑子的手，让她赶紧答应下来，反正人他们都看过了，觉得还不错，不要在让孩子在一边胡乱的猜疑了。

    小姑盛月琴也很无语啊，什么叫用完就丢啊，自己根本就连手都没有碰一下，你们这些人，怎么听得孩子一句话就用这样的有色眼镜看自己呢，这让自己跳入黄河洗不清了啊。

    倒是盛怀仁也看出来媳妇的动静，很显然媳妇和小女儿都在全力成全这个事情，作为男人，盛怀仁对薛贵的印象是还不错的，至少比王大庆要大气太多了，对妹妹的态度也不是王大庆能比的，只是这些日子以来他们还是能看得出来，薛贵很尊重自己小妹的。

    所以他心理的天平也就很自然的偏向了薛贵，这一刻那个流着王家血的外甥女，早就在这个大舅心理，因为妹妹的幸福被抛远了，就将盛怀仁大踏步上前，走到盛月琴面前停下来，低头看着面前的小妹。

    这一刻盛羽才看到了盛怀仁真正男人的一面，就将盛怀仁低垂着头，看着盛月琴到“阿妹，告诉哥哥你的顾及是什么，无论是哪一种，只要是阻挡了你寻找幸福的，哥哥即便是死磕也肯定都给你磕下来，我盛怀仁的妹妹值得幸福一生。”

    “阿哥，我不想拖累人家，毕竟我是有孩子的，我不想我的孩子，如同我一般成为小白菜······”盛月琴在这一刻是酸楚的，她确实也很看好薛贵，所以不抗拒他的接近，可是她又有心理上的顾及，毕竟如果结婚人家男方肯定是要孩子的，如果自己跟人家生了孩子，那花儿就真的会成了小白菜地里黄了，她不想、也害怕自己会成为那个偏心的阿娘。

    这些天花儿的变化已经摆在了这里，如果自己在做些什么，那原本花儿那偏激了的态度，在知道自己的阿娘再次结婚后，她到底还是担心的啊，虽然这些天她有点想要怨花儿不懂事，可是到底还是舍不得她吃苦的啊，所以急着搬出来，也是想给花儿一个家，一个属于自己的家啊。

    