    “为什么魔兽世界可以，我就不可以吗”徐平安非常不爽的说道。

    “指挥官，你对游戏的要求可比魔兽世界高多了，很多硬件都达不到要求，必须等各种面硬件升级之后才能满足要求，建议指挥官暂时押后进行”星灵直接说道。

    “有什么好的建议吗”徐平安询问道。

    “有，做油漆，超级油漆，尤其是海船的外部以及船底防腐蚀油漆，一到两年的时间必须进行重新刷漆，需要的数量极大，这都是利润”

    “以军舰而论，目前最好的油漆也仅仅质保五年左右，时间一到必须进行清理重新喷涂，否则会影响船体，指挥官祖国的军舰是三年维护一次，有了我们的超级油漆，也可以打破国外的垄断”

    “这是一个每年高达几千亿美元的市场，工厂不需要很大，投入少，技术简单，利润完全是暴利，算是目前比较适合指挥官的一个项目”星灵直接说道。

    “调出相关资料”徐平安直接说了一句。

    很快，电脑屏幕一闪，出现了一排排的资料，“星灵，有没有搞错，竟然只需要百十人就可以生产”徐平安非常吃惊的询问道。

    在徐平安的认知内，这种高科技公司怎么也要有个千把人才行，现在按照星灵给出的设计，一百一十人完全足够了，颠覆了徐平安的认知。

    “指挥官，这仅仅是生产资料，还需要配套一个环保工厂，来处理污水废料，很多设备都需要从国外订购，国内无法生产”星灵说完，电脑屏幕上又出现了一个资料，徐平安点开直接看起来了。

    “星灵，环保工厂的效率如此的好，是不是可以将生产工厂扩大一下，按照你的预计，这个小工厂可是满足不了全球需求的”徐平安询问道。

    “指挥官，细水长流，我们只生产这么多，整个星球也只有我们一家可以生产，全球各地只要是在海上跑的船只都离不开我们这种涂料，尤其是各国的军事船只”

    “现在军事船只造价高昂，使用我们的油漆让军舰多跑几年，肯定会直接求购的，每个月不需要多，能够源源不断的带来十几亿高附加值的货币，指挥官就会有充足的资金进行其他项目”

    “先天上立于不败之地”星灵解释了一下，徐平安恍然大悟，明白了，星灵真是老奸巨猾，不服不行。

    “抗议，抗议指挥官用贬义词形容我这种伟大的存在”星灵直接不爽了，你妹的，老奸巨猾，老子还不是为了你，这么说我你良心不痛吗。

    “星灵，淡定，淡定啊”

    “你我一体，我鄙视您也就是鄙视我自己，我是一时想不到合适的词语，这都是小事，不要在意”徐平安笑呵呵的说道。

    “指挥官，你这种不要脸的表现我很佩服，你如此的不要脸肯定能够活的很滋润的，根据我的资料，凡是跟你一样不要脸的存在，往往都可以存活很久”星灵直接来了一句，徐平安的脸上一黑，嘿嘿的笑了笑，不吭声了。

    确定了下一步的目标，徐平安就放松了，直接洗个澡去休息了，家里的房子必须要换了，不大一点的小洗手间让徐平安无法忍受，明天开始解决这个事情吧。

    早上起来，老妈跟老爸已经不在家了，两人都去跑步锻炼了，吃完老妈给留的早餐，徐平安就开车出去了，直奔公司，自己的大办公室已经装修好了，一个人相当的舒爽。

    海神保健品销量稳定，唯一增长的就是物流业务，尤其是曹德顺，连续两个月新增客户第一，不枉徐平安看好他，外面收的快件加上海神的产品，由原来的经由长途汽车代运到省城，变成现在每天一辆单独的小车直接发往省城。

    不出意外的话，到月底时候徐平安会宣布提拔曹德顺的命令，已经跟曹德顺谈过话了，这个月拿个漂亮的成绩，名正言顺升职，凭本事升职的人，必须得到提拔，这就是徐平安的原则。

    坐下来徐平安一连打了好几个电话，就一件事，询问房子，地点就在徐平安家的后面，后面有不少的小院，徐平安想买一块地直接盖一栋房子。

    速度非常的快，短短几天时间搞定，请后面城中村领导集体吃个饭，送上装着小红鱼的礼物，一切都非常的顺利，靠着大路给徐平安划了一块地方，位置相当不错。

    图纸是现成的，徐平安立刻就联系了施工队，也是关系户，按照图纸计算出了价格，徐平安没有讨价还价，反正是给人情，讨价没意义，直接答应了，唯一的要求就是必须真材实料。

    “徐总放心，我们建筑队声誉可是出了名的好，我老孔是不会砸了我的招牌的”包工头孔建设拍着胸口说道。

    “行，老孔，只要你质量过关，装修这活还是你的”徐平安笑着说道。

    “那可要谢谢徐总了”孔建设眼睛迷城一条缝直接说道，立刻掏出一盒中华，递给徐平安一根。

    “徐总，你那有大的装修生意，可以定要照顾一下我老孔”孔建设笑着说道。

    徐平安洗了一口烟吐出去了，“老孔，我那边装修什么样子你知道，你真的能拿下来吗”徐平安反问一句，孔建设撇撇嘴笑了笑。

    “徐总，你是见过大世面的，你那里的装修，不要说我们这个小小的J市，就是省城的公司，他们也拿不下来”孔建设实话实说。

    当初徐平安那边装修的时候孔建设就动脑筋了，一直到工地看过之后，这才死心，这种活就是给了自己都做不了，跟人聊天的时候才知道，徐平安请的魔都装饰公司干的，你不服不行。

    “老孔，看你表现了，如果活干的让我满意，我从魔都那边请来一个工程师指点指点你装修”徐平安大有深意的说道，孔建生眼睛直接一亮。

    能被魔都的大设计师指点一下，工程队的装修水平最起码上升两个档次，到时候，还担心没有生意吗，孔建生已经完全领会徐平安的意思。

    “徐总，啥也不说了，今天我老孔请客，叫上我大哥，咱们三个今晚是不醉不归”孔建生拍着自己胸口表现的非常好爽。