    王小帅和刘菲菲他们，搭乘飞机回去前，龙晓珊还是找到了机会，带着王小帅回了一趟家。

    而王小帅带着刘菲菲还有玛利亚回去前一天，尼古拉斯已经搭乘飞机回国了。

    感到最伤心的人，就是王姨了。

    原来那么热闹的大宅子，一下子变得空荡荡的，之前几天，每天都能和王小帅好一下，天天都沉浸在幸福里。

    只要生了孩子，哪怕自己还是保姆身份，也能一直跟着王小帅，不会被赶走。

    追求幸福，是每个人的天性，哪怕是保姆也一样。

    王小帅本就心善，看她这样，也觉得王姨很可怜，刘菲菲同样是感同身受，因为她们两个人之间的感情，像极了母女，而且孩子也是王姨带大的，她也从王姨身上，感受到了久违的母爱。

    刘菲菲劝慰道：“王姨，你别太难过了，我们很快就会回来的，集团还有那么多事情要处理，孩子就拜托你了。”

    王姨说道：“小帅，你也要回来啊，王姨真的舍不得你。”

    王小帅见状，恨不得让王姨心怀满足的等待他们，但是刘菲菲她们在楼下等着了，时间紧迫，根本就来不及，热身的时间都不够。

    对于他来说，女人天生就该是被保护的存在，表达爱最好的方式，就是彻底满足她们。

    当然了，另外一种极端情况，就是当初王小帅面对曾莉莉的时候，一个女人让你太心烦，太不爽了怎么办？直接上就是了，让她永远离不开你，恨不得永远跟着你。

    石头他们听说王小帅要回去，带着众人，聚集到了尼古拉斯集团的大门口。

    因为当初王小帅就说了，离开之前，王小帅会先回一趟集团，有什么话想说的，在集团大门等他就行了。

    原定计划中，负责送王小帅他们去机场的龙晓珊，也在集团大门处等候了，只有郑红柳则是站在龙晓珊的身后。

    王小帅一行人到了集团大门处。

    “晓珊姐，你过来一下，我跟你说两句话。”王小帅对龙晓珊说道。

    龙晓珊和王小帅到了一旁，不知道说了什么，最后亲了一下，便朝着刘菲菲的车走去。

    随后，一旁的郑红柳，一脸幽怨的看着王小帅，什么也没有说，而是塞给王小帅一张纸条，便转身跑了。

    王小帅看着半空中飞舞的泪花，知道郑红柳哭了。

    刘菲菲一直坐在车里，看着外面发生的一切，心中出现了一阵负罪感，心想既然郑红柳爱上了小帅哥哥，何必要强行拆散他们？

    再说了，就连龙晓珊乃至王姨都能接受，又差一个郑红丽吗？

    更何况，要不是郑红柳，她也见不到小帅哥哥。

    而且那张纸条里面是什么？示爱吗？

    石头看到王小帅完事后，上前说道：“大哥，不如我送你吧，咱哥两个边聊边去机场怎样？”

    王小帅点了点头，先是走到了刘菲菲的车边，轻轻敲了敲龙晓珊的车玻璃，说道：“我坐石头的车，你们先走，我们跟在后面。”

    上车后，石头喊了一个兄弟开车，而他则是跟王小帅坐在后排。

    “说实话，认你当老大，是我这辈子做的最正确的事情，你这次回老家，大概是什么时候回来？提前招呼一声，我好给你接风洗尘，说实话，真的舍不得大哥你。”石头说道。

    王小帅看着为生活奔波，而有些许憔悴的石头，说道：“石头，这日子还久着呢，只要有空，肯定常来。”

    “我说到底就是个乡下人，没有那么多废话，你这个兄弟我认了！”

    石头说道：“大哥，多谢你看得起我，有件事跟你说一下，前两天黄海康那家伙来找我，让我告诉你，以后你想弄他老婆如香，直接去就是，他一定给你们腾地方。”

    “还说你能看上他老婆，是他八辈子的福气，如果你以后想如香了，一句话就行了。”

    “说起来，大哥你这么厉害的人，不多几个女人都不够意思，你下次来，小弟带你去一个地方，那里有个女人，只要你能拿下她，以后你在这座城市，就能横着走了！”

    王小帅听到这里，本来还很看不起黄海康，听到那话，顿时来了兴趣，好奇的问道：“石头，你说的是哪个女的，有那么厉害，还很漂亮？难道比你嫂子还有味道？”

    他指的是龙晓珊，的确，放眼尼古拉斯集团，龙晓珊是数得着的美女！

    “嫂子自然有嫂子的漂亮和味道，那个女人可不只是漂亮那么简单，主要是一般人根本就没有争夺的资格！”石头说道。

    紧接着，石头便开始介绍那个女人的情况，“她是我们这边娱乐城老板的女儿，她放出话来，不能弄三个小时以上，达不到追她的门槛！”

    “有些家伙还想着去试试，但是人家怎么可能让你去试？真要去试试，也不是不行，得自己掏钱从娱乐城找个姑娘试。”

    “结果倒好，一个没有成功的，资本不怎么雄厚的，上去没几下就玩完了，反倒是带动了娱乐城的产业发展。”

    你爷爷的，这什么女人，那么泼辣？

    王小帅顿时间心里头豪情万丈，无论如何都要征服这个女人，不然她还真嚣张的无法无天了，便问道：“这个女人叫什么名字，去哪里才能找到她？”

    石头回道：“大哥，人家可还是一个黄花大闺女，叫做虎韵婷，外号母老虎，是我们这片地方老大虎爷的掌上明珠。”

    “你想想看，自小在娱乐城这种地方长大，而且读了初中就不读书了，呆在娱乐城跟着虎爷混社会，早就无法无天惯了，平时就带着一帮小丫头，到处惹事，为此虎爷没少为他的女儿发愁。”

    “虎爷放出话来，谁能收服虎韵婷，就是他的继承人，可是到现在为止，还没有人能做到，因为连门槛都到不了！”

    “小丫头片子，不知道天外有天，人外有人。”王小帅一阵坏笑，“等下次我来这边，有空了就把她给收了，保证让她求放过。”

    石头听到王小帅这霸气的话语，兴趣十足的问道：“大哥，你真的有想法？”

