    “真就拿他没办法了？”蒋羽不甘心道。

    “至少目前是这样。”蒋泛舟说道：“现在他气势正盛，连附近几个宗门的人都要卖他面子，单凭我们蒋家，的确不能拿他怎么样，不过，我相信他不会一直像现在这样得意，附近几个宗门的人也不会忍受有这么一个人，凌驾于他们之上。”

    “那要等多久？”蒋羽问道。

    “连这点耐心都没有？”蒋泛舟有些不悦道：“你现在的心思不应该放在和吴凡的那点小恩怨上，而是因为专注自己的事业，从明天开始，你就不能像之前那样胡闹了，看看王家的那位，你不是一直和他不对付吗？在事业上你得超过他！”

    蒋羽知道他父亲说的是王子鸣，他和王子鸣之间关系一直不好，今天晚上的酒会，王家虽然也有人来，但不是王子鸣，甚至不是王家的嫡系。

    “爸，你放心，我肯定能超过王子鸣！”蒋羽保证道。

    “恩，这才对。”蒋泛舟满意的点点头。

    然而，蒋羽的心中对于吴凡的怨念，并没有因为他父亲的劝说而消散，他本就是一个锱铢必报之人，今天在以他为主角的酒会上，吴凡又是抢他风头，又是抢他女人的，他怎么可能忍得下这口气？

    只是，他也知道，和他父亲说太多关于吴凡的事情，也不会有什么帮助，索性就留在心里，不再说出来。

    吴凡和许子琪分开之后，便打电话给高涵，让他暂停和其他明星的接触。

    “我这边已经联系上，也见到了许子琪了。”吴凡说道。

    “真的？太好了。”高涵高兴道。

    虽然他依然觉得请许子琪代价太大，难度也高，但是，如果他们的产品真的能够请许子琪做代言的话，那对他们产品的销售，无疑是很有帮助的，所以，他还是乐得见此事成功的。

    “嗯。”吴凡说道：“三天之后会有答复，我觉得问题不大。”

    吴凡依然是对自己的产品很有信心，而且，以许子琪和赵姐两人对自己的态度，只要他的产品不是什么太过垃圾的产品，相信她们都不会拒绝代言，更何况，他的产品不但不垃圾，还非常的优秀。

    “老板出马，果然非同凡响。”高涵拍马屁道。

    “少在这拍马屁，工厂那边的生产你给我盯紧了，千万不能松懈，一旦代言敲定，产品正式上市，绝对会迎来一个大爆发，我可不想到时候厂里拿不出货来。”吴凡说道。

    “老板，你放心，工厂这边我盯着呢，一直都是人休息，机器不休息，绝对不会有问题，保证货源充足。”高涵保证道。

    “那就好，行了，早点休息吧。”吴凡道。

    “老板也早点休息。”

    结束了和高涵的通话之后，吴凡也差不多要到家了。

    “少爷，徐师伯那边来讯息，问少爷铸剑山庄的邀请是否要去。”吴凡才刚到家，梅雨就迎上来道。

    “铸剑山庄？”吴凡微微一愣，这才想起来，之前在天凉山秘境的时候，铸剑山庄的人就曾邀请过他去参加什么赏剑大会，算算时间也的确要到了。

    吴凡想了想说道：“去。”

    根据柳妍儿所说，铸剑山庄在修炼者圈子里有着特殊地位，对方既然已经诚意邀请，吴凡觉得还是去一下比较好。

    铸剑山庄邀请的是静芳斋斋主吴凡，而不是吴凡个人，所以，吴凡这次去代表的是静芳斋，静芳斋方面也不可能只有他一个人去，驻地那边到时候还会派其他人跟着。

    “让徐慧带着人到时候直接去铸剑山庄，我们在铸剑山庄汇合。”吴凡说道。

    “是，少爷。”梅雨应道。

    十二点过后，吴凡准时的出现在了游戏世界中，此时游戏世界中的天色不过是微微亮而已。

    “咚咚咚！”

    就在吴凡躺下来，准备再躺一会，等巫雅她们起床时，他房间的门被敲响了。

    “谁？”

    “是我。”门外传来了巫雅的声音

    “巫雅？”吴凡有些疑惑的走下床，打开房门，看到了门外穿戴整齐的巫雅。

    “这么早，你不睡觉，过来干嘛？”吴凡问道。

    “天已经不早了，该启程上路了。”巫雅说道：“我现在知道你为什么不敢在野外露营了。”

    “哦？”

    “因为你睡觉太死了，我刚刚已经来敲过两次门了，你居然都没醒，就你这警惕性，睡在野外的话，估计早就被魔兽给吃了。”巫雅说道。

    “我刚刚可不在这里，当然听不到你的敲门声。”吴凡心中想道。

    “这是你第三次来敲门了？我说你起这么早干嘛，不知道别人要睡觉吗？”吴凡说道。

    “睡的已经不少了，该赶路了。”巫雅说道：“你如果太困，一会路上在马车里睡。”

    “我说巫雅，我知道你心急回去，但是也不用这样吧，这天才蒙蒙亮，就急着出门，你看现在有几个人起床了？”吴凡说道。

    “我以前练功的时候，起得比这个还早。”巫雅淡淡道。

    “得，说不过你。”吴凡无力辩驳，反正他也不困：“罗月呢？起床了没？”

    “起来了，罗阳也起来了，就等你了。”巫雅道。

    “行吧，那走吧。”既然大家都已经起来了，那吴凡还能说什么？

    一行四人继续赶路，不过，吴凡能够看出来，罗月和罗阳两人的精神状态明显不是很好，一副迷迷糊糊很困的样子，显然，这两人早上起床估计也不是自愿的。

    “罗阳，你去车厢里休息会，我来赶车。”在看到罗阳又打了一个哈气之后，吴凡忍不住说道。

    “啊，不用了，少爷，你去休息吧，我没事的，我能坚持住。”听到吴凡这么说，罗阳连忙打起精神来，在他看来，吴凡和自己差不多时间起床，应该也很困，他怎么能让吴凡来赶车，自己去休息？

    “我不困，你也别坚持了，去休息会吧，等你休息好了，再来换我。”吴凡说道。

    “少爷，我真不困。”罗阳坚持道，不过，话刚说完，就又打了一个哈气，让他脸上满是尴尬。

