    那日纪衍诺分明提过一嘴，说刺杀的黑衣人可能是几大敌对势力之一，甚至同时来了几拨人。

    　想来应该不是卢美人可以推动的事。

    　那太子妃查出来的真相，又是不是所谓的真相？

    　还是说，当日刺杀的黑衣人太多，鱼龙混杂在一块儿了？

    　无论如何，她是没打算在这件事情上多做置喙。

    　纪衍诺要查杀她的究竟是什么人，由纪衍诺去出手会更加快狠准。

    　她到底不清楚真相，不宜乱言。

    　而卢美人那边，既然起了歪念头，又有太子妃愿意惩治她，正好中了她的意。

    　叶浮珣面色一凝，做出悲愤状：“妾身自问与卢美人远无怨近无仇，她为何要如此害妾身？妾身实在是心中难平，还请娘娘替妾身主持公道！”

    　太子妃深深地望着叶浮珣，忽地一笑：“本宫定然会替你主持公道，叶良娣且放心。”

    　“只不过，本宫让人去查了现场的黑衣人，却又发现了古怪的事。”

    　“什么古怪的事？”叶浮珣不解地抬起头。

    　“刺杀马车的黑衣人，全部都服毒自尽了。”太子妃悠悠道，“看起来，并不是寻常的刺客，更像是被圈养的死士。”

    　“死士？”叶浮珣张大了嘴，一脸震惊。

    　她确实震惊，震惊的不是死士的消息，而是太子妃竟然能够查到这一步。

    　纪衍诺曾提过楚王曾将人现场做过清理，太子妃又是如何查得到的？

    　她的手段，确实不一般。

    　也难怪会在皇后千挑万选后，成为纪衍诺的正妃。

    　“不错，是死士。”太子妃坦言，目光一瞬不瞬地盯着叶良娣，想从她的面容中辨认出什么似的。

    　“这件事情有些复杂，本宫会禀明太子再做决断。但是，卢美人害你之事是既成事实，本宫今日找你过来，正是想问问，你对处置卢美人，究竟怎么想的？”

    　叶浮珣咬咬唇，矫装怒容道：“回禀娘娘，那日妾身如果不是有幸被楚王相救，得以大难不死，现在想来还是惊魂未定。

    　平日妾身和卢美人并没有什么过节，想不透她为何要置妾身以死地，还请娘娘替妾身做主，帮妾身讨回公道！”

    　卢美人陷害她这个事实岂能让她能轻易躲过？

    　做了坏事如果不受惩罚，只会助长坏人的气焰。

    　谁知道以后还会不会再对她起什么不该的心思？

    　最好是一次让她受足了惩罚，以后知晓轻重了，才不会再做恶事。

    　太子妃含笑：“本宫应承你的事情自然会做到。卢美人枉顾本宫教诲，心思恶毒，不好好惩治如何能平后院清明？本宫罚她禁足半年，每日抄经百遍……”

    　“只是这样吗？”叶浮珣张了张嘴，这听起来是不是太温和了？

    　“若是觉得不够的话，”太子妃勾了勾嘴角，“加杖责二十，叶良娣认为如何？”

    　叶浮珣眸心一动，扬起感动的脸：“多谢娘娘为妾身讨回公道。”

    　太子妃颔首：“那便这么罢。”

    　从兰熙宫出来，叶浮珣一路沉默地回了云锦阁。

    　震惊于太子妃查案的迅速和透彻，更迷惑于太子妃对她的坦言以告。

    　总觉得今天的太子妃，和以往有些不同。

    　以往的太子妃总是高高在上，神秘莫测，今日的太子妃，似乎拉开了一层面纱，对她变得亲善了。

    　为什么？

    　叶浮珣脑海里缓缓地打了一个问号。

    　落月宫。

    　“卢美人有没有把本宫招出来？”张氏在大殿里来回踱步，见心腹嬷嬷进来，忙上前着急问道。

    　那嬷嬷恭声道：“回娘娘，卢美人承认是她一个人犯下的事，并没有提起娘娘您。”

    　张氏的心安了安。

    　“太子妃是个狠人，若是她对卢美人用了刑，本宫还担心卢美人会不会耐不住刑罚把本宫给招出来。”

    　她咬了咬牙，不过是害一个小小的良娣，太子妃这样大张旗鼓地查案，分明是对她有所怀疑。

    　“娘娘，太子妃并不曾对卢美人用刑。”嬷嬷应道，“只是……”

    　“只是什么？”张氏挑眉。

    　“回娘娘，送回府里头的信有了回应。”嬷嬷从怀里掏出一封信递给了张氏。

    　张氏飞快地把信夺了过去，摊开定睛一看，骤然蹙紧了眉。

    　“该死！”她捏紧了信来回走着，思绪变得混乱。

    　“本来想将事情轻轻掀过去，现在，看来怕是不能这样了。”她忿忿地将信纸捏成一团，“准备一下，本宫要去前院书房见殿下！”

    　书房。

    　太子侧妃这次倒是很顺畅就见到了纪衍诺。

    　然而进了书房后，她却心中颇有些忐忑。

    　殿下必然已经知道是她派出去的黑衣人想要伤害叶良娣。

    　根据府里送回来的信中写道，府里派出去的侍卫刚在山脚埋伏就被人打得七零八落，狼狈不堪地逃离了现场。

    　而对方正是太子府的侍卫。

    　“殿下，臣妾知错了。”张氏掏出帕子往眼角抹了抹，登时泪盈于睫，“臣妾对殿下的心意殿下应当清楚，殿下这些日子对叶良娣的宠爱，让臣妾这心里疼得厉害。”

    　“臣妾自幼心里就只有殿下一个人。即便殿下去了齐国，臣妾依旧心心念念着殿下，此生不渝。”

    　“能够成为殿下的侧妃，是臣妾这辈子最大的福气。”

    　“臣妾自知不该对叶良娣产生敌意，但是，但是……”张氏哭得如梨花带雨，“臣妾见到殿下对叶良娣那样好，臣妾才会一时起了妄念。

    　臣妾没有坏心思，臣妾只是想着吓唬下她，让她不要那么胆大非为。”

    　“臣妾还不是怕叶良娣在殿下心中的份量越来越重。”

    　纪衍诺蹙眉，将手中的公文放到一旁，端起茶抿了一口，面无表情地看着张氏。

    　她刚才都说的什么话？

    　他对叶良娣不同？

    　叶良娣在他心中份量越来越重？

    　嗤！

    　真是笑话。

    　“话说完了就回去罢。”纪衍诺骤然觉得有些不耐烦，随即又拿起一本公文翻开，眉眼不抬。

    　张氏捏了捏手中的帕子，抬起泪眼悄悄地观察纪衍诺的面色。

    　殿下，似乎并没有生她的气？

    　这又是为何？

