    成为一名真正的女性，是孙小丫的愿望。

    可是选择接受那种媲美酷刑的“治疗方式”的孙小丫却没意识到，她的选择会给这原本平静的一家人带来何等恐怖的结果。

    每天深夜都在承受着千万根钢针扎入肉体的疼痛……

    每天深夜都不可克制的发出来自灵魂深处的哀嚎……

    孙小丫承受住了这股痛苦，但日夜看着对方承受如此痛苦的少年却承受不住这种痛苦。

    对着自幼就把孙小丫当成“家人”来人的少年而言，他根本无法理解对方为什么要用这种“酷刑”折磨自己。

    尤其是在父母默认的情况下，少年那尚未成型的三观受到了巨大的冲击。

    当然了，如果仅仅只是这样的话，少年还不至于变成恶鬼。

    关键是在“吸血獠事件”之后，这片街区已然被邪气污染，成为了吸引各种魑魅魍魉的“邪恶之地”。

    平日里还好，那些妖邪鬼魅就算是再大胆，也只会悄然的隐匿在黑暗之中。

    可是一旦这块地区发生了恶劣的杀人事件，那些没有实体的魑魅魍魉便会附身人类，最大限度激发他们心中邪恶的念头与欲望。

    站在裴文德的角度，他其实不把那些魑魅魍魉当成什么妖魔。

    因为每个人心中都有自己不堪的一面，那些所谓的“魑魅魍魉”更像是一种契机，一种激发他们心中负面情绪的一种契机。

    正常的成年人都有抵御这种念头的机制，就更不用说裴文德在临走之前，还特意叮嘱孙县尉要注意这块地区发生的案件。

    在道德与法律双重枷锁的钳制之下，就算有人被魑魅魍魉激发了心中的邪念，恐怕也得考虑一下这么做的后果。

    说到底，人类心中的恶念再盛，也敌不过自己内心深处的求生欲。

    因此只要不是那种能够直接控制人心的妖魔，所有施加在人类身上的负面影响，都会随着时间的推移逐渐消失。

    只可惜，裴文德没想到少年这个“特例”。

    小孩子原本就是容易被各种邪念影响的存在，加之少年本身的神经有极其的脆弱和敏感，稍有一点引导就会把它推进万劫不复的深渊。

    在这片能够激发人类内心邪恶一面的街区生活那么久，少年不出问题才是见了鬼了。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “从一开始我就觉得有些奇怪……”

    看着依旧在低声啜泣的少女，以及在他身后龇牙咧嘴的少年，裴文德缓缓讲述起了自己发现的不同寻常之处。

    “为什么一只能够击杀钦天监五灵官的怨灵，会老老实实的呆着这间屋子里？”

    “按常理来说，宣泄完自己心中怨气的怨灵不是自行消散，就是进化成了更加强大且不被束缚的恶鬼。”

    会自囚一地的地缚灵也不是没有，但孙小丫身上发生的事情显然并不满足地缚灵形成的条件。

    于是裴文德从那个时候就开始怀疑，制造那些惨烈凶杀现场的“恶灵”是否是孙小丫。

    而在进入这间房子之后，裴文德几乎可以肯定，孙小丫绝对不可能是那只恶鬼。

    恰恰相反，孙小丫是在以自己的力量限制那只恶鬼的行动，这才有了恶鬼与街坊们“秋毫无犯”的诡异局面。

    只要不是主动进入这间房子，恶鬼就不会主动攻击生活在这片街区的街坊们。

    “所以在排除所有的不可能之后，‘孙小丫同样是受害者’的结论就不言而明了。”

    “那么下一个问题就是，既然孙小丫不是恶灵的本体，那么谁才是真正的恶灵呢？”

    “外面那位巫医又是出于怎样的目的？”

    “才会故意误导我、甚至所有的外来者，让他们觉得孙小丫才是那只百年难得一见的恶鬼呢？”

    语气稍微停顿了一下，裴文德看着逐渐停止啜泣的孙小丫，继续平静的说道。

    “我想他早就知道了你的心意，也猜到了真正的恶灵是谁。”

    “所以他才会误导所有想来驱鬼的人，希望替你实现这最后的心愿。”

    不得不说，身为一个三观正常的人类，老者的做法无疑是偏激且极端的，根本不顾及脱身之后的恶鬼是否会继续伤害其他人。

    可作为一名合格的左道修士，老者的做法却一点都不出乎裴文德的预料。

    迄今为止，裴文德接触到的左道修士满打满算有三位。

    第一位是追求剑法的极致、甚至不惜炼煞为魂的无名剑客，他的实力虽然还比不上山君麾下其它食人的伥鬼，却也相差不远了。

    第二位则是将自己的情郎练成飞尸的老妪，她的性格与脾气简直就是所有左道修士的标准模板。

    哪怕就是裴文德就见过的，看上去最通情达理的周生。

    无论是其修行的通灵之法、亦或是他的种种行径，亦能看出那绝对不是一个正常人。

    所以在这种先入为主观念的加持下，裴文德打从一开始就没有全信老者说的话。

    “咸爷爷……”

    有些错愕的低声呼唤了一句，孙小丫显然也没想到老者会为自己做到这一步。

    “没想到这次来的是个疑心病那么重的异类，看来你最后的心愿我是实现不了了。”

    就在这时，一直在闺房外默默听着这一切的老者轻声叹口气，然后也跟着踏入了这个房间。

    “不过你我已经尽力了，他的确不适合再在人世呆下去了。”

    不知道是庆幸还是遗憾，老者看着孙小丫身后那位面目狰狞的少年，少见的流露出了慈祥的表情。

    “丫头，这次来的法师虽然是个异类，但他的能力却是毋庸置疑的。”

    “他既然能够帮你解脱，自然也能帮这只恶鬼解脱。”

    缓步走到孙小丫的跟前，只见老者先是隔空抚摸了一下对方的脑袋，然后又轻声的安慰道。

    “你刚刚说的话我也听到了……”

    “你爷爷我活了这么大年纪，还从没有欠过谁的。”

    “既然你都已经决定跟爷爷道别了，那就不要在留恋这里了。”

    “你先放心的去投胎，接下来的事就全权交给爷爷处理！”

    目光愣愣地注视着老者和裴文德，孙小丫欲言又止的张了张嘴，最终还是安心的笑了起来。

    “好的，我相信爷爷。”

    —推荐票—/—月票—

