一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个人一起走了进去。

    那里面一片漆黑，恒彦林倒能够看到那一旁的景物来，但是那山海珍却是不行了。

    所以此刻，对方有些抹黑的朝着那里面走去。

    恒彦林看了看四周，如此的漆黑倒对于他没有一点的影响。

    在看到了那一旁的灯光之后，恒彦林竖起手指，随后一抖将那灯光按亮。

    而后，众人们将那周围的一切都是看的清清楚楚。

    门后的地方也确实就是那宝库了，在没有其余的机关在这里等着他们。

    所以眼下，众人们一眼看去，能够见到那一旁满满的，都是那珠宝什么的。

    就是那黄金什么的，也都没一点的缺少。

    另外，还这无数的药材，此刻也都是被装在了一旁，看样子，应该是用来给自己的族人，制作丹药使用的。

    不过，眼下的这个，却是便宜给了山家的众人们了。

    “这是，红林花啊！”

    那进来的几个人，此刻看看那面前的东西，在此刻都是被震撼了一下。

    虽然知道对方的家族，既然比起自己来要强大的多，那么对方的底蕴，也不是自己能够相比的。

    但万万没有想的是，就眼下自己随意的一眼看过去，依旧见到那面前的宝物，有些亮瞎了他们的眼神。

    将那一旁的珠宝之物，直接略了过去。

    这些东西，看起来颇为的亮眼，而且价值不菲，不过对于武者来说，这些东西看上那么几眼，也就已经足够了。

    此刻，在他们的眼神之中，随后就是被那一些的药材，给完全占满了自己的眼神来。

    此刻的众人们，看着那面前的这些东西，在此刻都是极为的兴奋起来。

    就这里的药材数量极多，要全部都是炼制成了丹药，绝对能够让他们家族，实力开始飞快的增长的。

    而且即便是他们，在此刻也依旧能够使用这些丹药，让自己的实力开始飞速的增长。

    那一旁的山海珍，也看看这些药材，随手开始翻看起来。

    她对于这些药材什么的，认识的破多。

    所以眼下，看着面前的这些药材，倒是看的津津有味的很。

    恒彦林也只是看了对方一眼，而后自己的眼神，也在这里开始四处的查看起来。

    虽然感觉，就那面前的这些宝库，里面也没有什么东西，能够让自己有兴趣的。

    不过既然都是来了，那就随意看看好了。

    而后，就是能够看到，那面前的恒彦林，此刻不断的开始在那一旁，挑挑拣拣起来。

    那一旁的众人们，都是感觉极为的珍贵的东西，在那恒彦林的手中安，随意的玩耍一遍，然后丢到了一旁。

    就这样的情况，是看的众人们此刻是脸色有了一些变化。

    然后一个个，都是死死的看着那恒彦林来。

    在此刻，他们都确定了一件事情，那就是面前的恒彦林，完全不稀罕这些东西。

    所以此刻，他们可以放心，那面前的恒彦林不会惦记这些东西了。

    但是，让的他们有一些担心的是，那面前的恒彦林，这般的行为，可不要让的那面前的宝物破损了。

    只是，对于那恒彦林，实在太过于敬畏了，所以此刻的他们，看了一眼那面前恒彦林来。

    这些人干脆就是扭头过去，不在去看那恒彦林了。

    对方这般的弄着那一些东西，没有一点小心翼翼的模样。

    可是让他们看的，极为的心疼的。

    所以眼下，在看看那面前的恒彦林来，他们这些人在这个时候，直接不愿意在去看了。

    深怕在这个时候，看了那恒彦林这般的行为，让自己此刻有些心疼不已起来。

    那一旁的山海珍，也注意到了那恒彦林的行为，此刻看了一眼那恒彦林，却是什么话也没有说。

    眼下的恒彦林，虽然行为上有一些不在意这些东西。

    但仔细的一看，完全能够看出来，对方在这个时候又没有损坏这些东西。

    所以眼下的那山海珍，也只是看了一眼，却是什么话也没有说。

    恒彦林随意的，将那面前的这些东西都是看了一遍，然后朝着那里面继续走去。

    在那外面，摆放着这些药材，而随后那一旁多的也都是这些药材。

    一些比较珍贵的药材，此刻在这里，也依旧都能够看到。

    这让的那一旁的山海珍，见了这些东西之后，那脸上的笑容越发的喜悦起来。

    有了这些药材，在之后，可就能够让他们家族的实力，开始飞速的跃进的。

    如此的一想，她在此刻，就是心中无比的激动起来。

    而恒彦林此刻，一眼将这些药材都是忽略了过去，一步步的朝着那里面走去。

    越是那里面，有的就是那越发的珍贵的药材。

    只是随后，恒彦林就感觉到了，一丝颇为不正常气息，在那里面缓缓的开始浮现。

    察觉到这个，恒彦林在这个时候顿时眉头微微一皱，感觉那眼下，这个气息颇为的有些奇特起来。

    这一股的气息，可不是那药材什么的。

    一想到这道理，恒彦林此刻，心中微微一动脚步加快了几分。

    “你说之前的时候，那两个宗师，可不是与那阴家有什么交情的，既然如此的话，对方为什么来阴家帮忙？在明知道对方有一个宗师的情况下，还来帮忙的。”

    此刻，那一旁的恒彦林，嘴角微微一勾，看了一眼那一旁的山海珍来，然后开口说了一句。

    那山海珍不知道，恒彦林此刻发现了什么东西，听着那恒彦林此刻说的话语，顿时有些奇怪的，看了一眼那恒彦林来。

    不知道恒彦林此刻，为什么突然说起这个事情来。

    不过随后，她想了想就是回应了一句。

    “这个的话，大约是给对方许诺了什么好处吧？”

    一般来说，邀请不认识的人让对方来帮忙，那应该都是许下了很多的好处，才会让对方前来帮助你的。

    若是好处不多，对方可不会因为你的邀请还来帮忙。

    尤其还是像那宗师这般的人物，越发的如此了，没有交情没有利益，人家连理会一下的心思，怕都不会有的。