
王远山的发言显然非常针对阮乔,  不管阮乔有没有想起凶手是谁,  以他和她接触的这段时间来看，阮乔的聪明比小时候更厉害。

而他的直觉，也能提前感受到阮乔的态度变化。

在阮乔观察他们的时候，王远山也在观察所有人的反应。

除了分析用餐者以外,  下面的人的一举一动，也都在他的观察当中。

他表面上看着是个普通的中年男人,  实际上行动缜密，沉着冷静,  这让吴振十分信任他。

一开始,  王远山和吴振出现的时候,  吴振就一直以王远山马首是瞻,  他的分析吴振都听,  吴振虽然智商不高,  但是情商不低,  很会看人。

后来王远山不在的时候,  吴振便转移了自己的目标，开始跟着阮乔走。

聪明人的直觉都很准确,  他自己分析不出来真相,  但是有人可以。

而现在，在阮乔和王远山都在场的情况下,  吴振显然是回到了王远山那边，除了他们是好朋友以外，根绝阮乔的观察,  或许还有别的原因。

比如，他们之间有着不为人知的其他关系。

远超一般朋友的关系。

十年前，吴振只是个普通的工厂工人，而王远山是收入不菲的钢琴课私教老师。

王远山也并非就是a市人，在他妻子意外身亡之后，才搬到a市来，后来出了陈语的事情，他又搬了家。

这十年间，阮乔不知道王远山经历了什么，辗转了多少地方。

每到一个新地方，他就能开始一段全新的生活，那里没有人知道他的过去，也不知道他是一个什么样的人，他可以活成任何模样。

当年的a市，不过是他人生路上的一个站台，而就在这个站台上，他竟能结实一个和自己社交圈完全不同的人，并且能让对方把工作的制服都落在家中。

康高之前说，吴振不过是跟着他后面阿谀奉承的一个小弟，但却能和王远山交往这么密切，之后更是莫名得到了一大笔钱，转而去别的地方做生意，如今生意越来越大。

那笔钱是谁给他的，为什么要给他一个普通的工人。

飞星公司的人，为什么又要联系孙涛替吴振遮掩录像。

录像是被动过手脚，但现在不仅是没有证据，就连孙涛也忘记当时的录像有没有涉及到之后王远山进山的画面。

有一种可能，是王远山和飞星公司有关，他们的录像只是为了替王远山做不在场证明。

而抹掉吴振车祸受害者进山的画面，只是巧合。

但这样一来，就有两个疑点。

第一，太过于巧合，虽然二者的时间段比较近，但是飞星公司可以直接替换他们需要做时间诡计的那段录像就行了，他们设计的时间那么精确，以保证王远山完全没有作案时间，证明对整个录像的内容和画面是有了解的。

或许是提前派人去查看过录像，但是录像已经实时上传到集中网络，要修改只能找专业的，比如孙涛。

以飞星公司的谨慎来看，不会做这种无缘无故帮别人擦屁股的事情来，女人是否进山，都不妨碍他们制造不在场证明的录像。

既然能够设计精确的时间，那么出现这种巧合的可能性就极低。

第二点，则是王远山当时确实是陷入塌方区域，即便是他的手表时间可以作假，当时山民在远处看见的塌方地点和时间，一切都能对得上，王远山的车确实是陷入了塌方区域。

所以，阮乔基本可以排除飞星公司是因为意外正好帮吴振做了手脚这种可能。

那么，飞星公司特意帮吴振做手脚的可能性大大提升，在加上吴振得到的意外财富，都让人不得不怀疑，飞星公司和吴振是有不为人知的关系的。

吴振和飞星公司有关系，飞星暗中售卖虐杀影响，那么吴振大概率会和虐杀事件有关，而和王远山最有密切关系的，就是陈语的死。

他的衣服，还有他工厂的快递盒，都出现在案发现场，出现在案发当时。

吴振之前如果是为飞星公司做事，那么飞星公司出面替他解决掉车祸的事情，就合情合理。

但根据阮乔这几晚对吴振的观察来看，在之前无论是出现虐杀案件，还是出现飞星公司的事情，包括假慈善高乐公司，吴振的表现都很正常，没有露出一点马脚。

只有在涉及他自己的命案时，在【路边的女人】那一晚，吴振才开始表现异常。

这足以证明，他不是什么缜密的人，没有露出马脚，极有可能是因为他的确是知道的不多。

对飞星的大部分事情不知情，却为飞星公司做事，并且可能是虐杀案件的帮凶。

乍一听，似乎有点不合理。

但如果找出一条合理的路来，将所有的一切连起来，就清晰多了。

比如——有一个中间人，操纵着吴振，去完成飞星公司所需要的很多事情。

毕竟这种违法犯罪的事情，知道的人越少越好。

就连孙涛，都不知道自己是替谁做事，又为什么要换监控画面。

这样办事，对他们才是最安全的。

也最符合飞星公司的风格。

那么这个在吴振和飞星公司之间的桥梁纽带，毫无疑问只有一个人最合适。

——王远山。

王远山大概也知道，阮乔会怀疑到他身上，而且说不定早就推理出了真相，阮乔虽然是失忆了，但是现在既然旧事重提，保不准她看到什么证据，见到陈语，受到点什么刺激，就能想起来。

一旦她想起来凶手的画面，肯定会直接发言。

到时候再进行反击，已经为时太晚。

所以，王远山即便是冒着被别人怀疑的风险，也要提前攻击阮乔，让别人失去对她的信任，甚至让她成为重点嫌疑人。

在她极有可能是凶手的这种怀疑前提下，阮乔的发言将会大大失去公信力，即便是她说自己看到了凶手，也不会被全信，说不定还会被认为是狡辩。

而王远山最大的依仗，就是他的不在场证明。

其他人确实是无法证明他们去过现场，动过手，阮乔去过现场，却无法证明自己没有动过手。

但王远山，却可以证明自己没有去现场行凶的机会。

因此，他可以肆无忌惮地踩人，只要有人怀疑他，他就能拿出自己不在场证明这张免死金牌。

【弹幕】[桃子味甜心炸弹]这不是桥妹的发言时间吗

【弹幕】[夕]为什么王老师还可以带节奏

【弹幕】[夫人今天也优雅了]对，应该禁言其他人！

阮乔并不准备阻止王远山的发言，不仅不阻止，她还需要他的发言。

不给敌人辩驳的机会，只是看谁的带节奏能力强，但是如果敌人在能说话的情况下，还能被锤死，那才是真正的有力回击。

之所以要将自己的发言放在最后，是因为她需要自己掌握节奏。

王远山攻击她，无非让她忙于自证清白，而没有时间去对付他，同样用的围魏救赵。

但是阮乔却偏偏不这么做。

怀疑她的尽可怀疑，而她，倒是要看看，到时候忙于救赵的人到底是谁。

“你大可以怀疑我，”王远山笑了笑，一点都不慌张，眼下他已经带好了节奏，所有人都在怀疑阮乔，即便是有的感情用事，也没有证据证明他是凶手。

“毕竟，我刚才也怀疑了你，所以我觉得你的怀疑可以理解，但是作为老师，我还是要提醒你一下，如果你真是清白的，这为数不多的二十分钟，你最好能够尽快洗清自己的嫌疑，以免让我们冤枉了好人。”

阮乔也朝他笑了笑，却没有接王远山的话，而是抬头看向陈语：“陈语。”

“你还记得我吗？”

陈语往前靠在餐桌上，看了几眼旁边狼吞虎咽吃肉的用餐者们，转头看向阮乔：“记得。”

“那你还记得，是谁杀了你啊？”

——“小姑娘是不是傻了，”曹晴放下筷子：“她要是记得，我们还用在这里找吗？”

——“可能也是没办法了吧，毕竟还是太年轻，不管是思维还敏锐性，都比不上在社会上生活多年的4号。”高中老师摇摇头。

——“她就这么点时间，怎么尽问一些废话。”高中女生也有些不满：“我原本还等着她反击呢。”

“不记得了，”

陈语慢慢道：“那天我能记得的所有细节，刚才已经说过了。”

阮乔说：“所以，你记得我，却记不得凶手的模样？那你还记得我们小时候一起玩吗？我在枫叶公园的朋友，还有我们一起逃课。”

“记得，”

陈语顿了顿，道：“可是这些，和凶手没有一点关系。”

“即便是我记得这一切，我也依然会怀疑你。”

——“是要打感情牌？”康武大笑起来：“哈哈哈哈！你可真是太天真了，既然能有这一道晚餐，就不可能让你走得了后门。真是蠢得令人发笑啊！”

——“难道以为和我们攀关系，就能拉到票了？”王玲朱摇摇头：“这样的确是浪费时间。”

就连王远山也放松下来：“小阮，你真应该听一听老师的劝，现在不是看谁和谁的关系好，是，用餐者们投票确实是有倾向性，但是你以为这样拉票，就能成功吗？打感情牌是没用的。”

阮乔回头，目光冷静：“王老师，这就不需要你担心了，我已经得到了我想要的答案。”

王远山看着对面的少女，虽然现在所有的局势都对自己很有利，而阮乔刚才的提问，更是让其他人觉得她已经没有招使，无法辩驳了。

但是为什么，他心里却觉得有一种不安。

似乎有哪里，漏掉了什么细节。

这个细节，令他刚刚沉稳下来的心，忽然悬了起来。

作者有话要说：　　。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040016"  chaptername="五夜怪谈时48">加入书签</a>
</div>
