    华云飞开始以太极因果重瞳，估量龙蛋中暗色物质的强度。

    那是浓郁到极致的因果之力混合一些其他力量凝结而成，助长了胎中之谜，使得鸟爷的元神始终处在迷惘之中，无法诞生灵智。

    他要做的，就是化开它们，拨开云雾见青天，助鸟爷一臂之力。

    不多时，华云飞心里有了数，准备动手了。

    他浑身发光，弥漫着轮回道音，一步一步走向祭坛。

    这个过程中，华云飞的身体和精神都绷得很紧，只要萦绕在真龙卵附近的龙气或者是祭坛本身攻击他，他便会立刻催动佛像，守护己身。

    不过，事情出奇的顺利，华云飞成功登上了祭坛，没有遭遇任何攻击。

    那些缭绕在龙蛋上空的龙气没有任何攻击性，它们之所以能化成真龙之形，是因为真龙的气息太过浓烈。

    事实上，能过通过光门进入龙珠内部，已经证明华云飞对鸟爷抱有善意，不会加害。

    那位浑身是血的仙王，在龙珠内部没有布置任何杀机。

    华云飞来到龙蛋跟前，心情略微有些起伏。

    要知道，这可是一枚真龙卵，举世罕见，自乱古时代石昊掏过三枚，孵化出葛沽之后，世间再也没有真龙显现。

    后世人无法亲眼目睹第一种族的强横，只能从一些古代神话传说之中窥见一二。

    祭坛上龙吟声不绝，震的华云飞神魂嗡嗡作响，有一股磅礴的压力降落下来，使得华云飞的骨骼发出一阵噼里啪啦的声音，仿佛在一根根断裂。

    这是龙蛋无意识间放出的威压，让华云飞有些举步维艰。

    他通体绽放无量光，无上秘术运转，肉身之中的神性光辉熠熠，如星辰之光流转各处，这一刻，一圈圈大道神环浮现，代表了华云飞在肉身方面的极致成就。

    就这样，他一步一步来到了龙蛋近前。

    龙纹密布，花纹交织，真龙形态的印记非常明显，溢出灿烂的神光。

    盛放龙蛋之处的下方，有一条通口，无数宁静璀璨光点缓缓飘上来，落在龙蛋的蛋壳之上，并融入进去。

    每隔一段的时间，龙蛋的蛋壳都会闪烁一下，仿佛是在呼吸。

    生命波动太强烈了，“灵”的浓郁程度让人惊异。

    哪怕华云飞没有吞噬这些“灵”，他依然感觉到了这股灵性的可怕。

    血肉中的小鲲鹏仿佛要活过来了，即将化作生灵，振翅高飞。

    如果真的如此，华云飞的肉身必会直接解体。

    “真是可怕，元神若是一直处在其中，得到的滋养一定无与伦比。”

    华云飞感叹了一声，开始施展手段。

    他神瞳开阖间，亿万缕仙光迸发，一双眸子仿佛化成了两轮炽烈无比的太阳，神秘的符号涌现，一枚接着一枚。

    斩因果秘术运转，在看不到的世界中，成千上万柄仙剑激射而出，冲入龙蛋内部，斩在那层暗色物质之上。

    “叮！叮！叮……”

    金石交击的声音密集而清脆，仿佛斩中了某种神金。

    一番汹涌澎湃的攻势之后，暗色物质层表面出现了许多印记，是斩因果仙剑留下的。

    华云飞这全力一击虽没有斩出裂痕，但是，强行剥离出了一些粉末。

    “有用。”

    他心中一喜，即使那些粉末对于暗色物质层整体来说微不足道，但是，华云飞看到了希望。

    想到这枚真龙卵有可能复苏，重获生机，华云飞止不住的兴奋。

    论血脉而言，如今的遮天世界，不死天皇之子称的上是天下无双，如果鸟爷重生，真龙血脉重现世间，他的天资必然远超，无人能及。

    再加上，鸟爷号称天下第二，是曾经原始龙族的一支。

    他的元神融合真龙之身，相当于是两大原始龙族合一，只是想想就觉得恐怖。

    华云飞在祭坛上盘坐下来，鼓动未来泉，无尽的因果之力涌上双眸，他开始了漫长的破封之旅。

    ……

    此时的外界，风起云涌，极其不平静。

    远古圣人的风波过去，又出现一位力压清古道人的年轻天骄，震撼了世人。

    而当这些事渐渐有所平息之时，又爆出一则惊天大秘。

    人王殿要与长生观交换神灵古经，共探长生不死之秘。

    这个消息一经传出，所有人都疯狂了。

    世上谁人不想长生不死？何人不想成仙？

    如果神灵古经上真的有长生不死的秘密，何不尽力争夺，搏上一世仙？

    正是抱着这种想法，大批高手出世，在世间走动，打听人王殿与长生观交换古经的消息。

    一些被证实已经坐化了的绝世人物，也“复活”了过来，隐在暗中蓄势待发。

    所有人都在盯着两大势力，等着他们进行交换，欲要中途截胡。

    三个月后，人王殿与长生观在断木崖进行了第一次交换。

    三缺道人与一位人王殿副殿主会面，在手递手交换古经文的一刹那，各方绝世高手来袭，争夺神灵古经。

    然而，两人都是一道精气所化，一触即灭，很多高手都被摆了一道。

    不过，越是这样遮遮掩掩、虚虚实实，人们就愈发坚信确有此事。

    又过了三个月，神灵古经的第二次交换秘密进行，这一次他们选择了一处荒无人烟的隐秘之地，结果，还是走漏了消息，引的各方高手大打出手。

    一番血战争锋之后，神灵古经被人抢到手中。

    “无字经书？假的！”

    抓到古经的强者将其一把捏碎，愤怒无比，头也不回的远去。

    正在生死大战的修士，也不再刀兵相向，怒骂了长生观和人王殿几句后，无奈退走。

    消息传出，世人哗然。

    两大势力，为了顺利交换古经，真的费劲了心思，连续两次蒙骗各方高手，且都引发了大规模流血事件。

    很多鼎鼎有名的大能为了争夺长生之秘而惨死。

    随即，有人散布传言，以流血事件来抹黑两大势力，掀起一阵浪潮，声势浩大。

    然而，人王殿和长生观是何等强大的传承？对于所谓的声讨，他们根本就不在意，反而还高调出手，血腥屠戮恶意造谣之人。

    鲜血飞溅，人头滚滚，世人皆胆寒。

    这就是传承十数万年的古老大势力，无论世间如何变化，他们始终屹立在巅峰，俯瞰人间。

    无尽岁月以来，他们的手上也不知沾染了多少鲜血，什么大风大浪都经历过。

    这下，了解到大势力的铁血手段之后，再无人敢出声了，全都闭紧了嘴巴。

    ……

    在看不见得角落里，关于第三次交换神灵古经的具体信息在飞速流传。

    “三个月后，灵云谷？这一次不会还是假的吧？”

    “我看也是，从前两次的情况来看，这绝对是一场有预谋的大戏，如果他们真的有心交换，又怎会弄的人尽皆知？”

    “这一次还是不要参加了，每一次都刹羽而归，还有陨落风险。”

    “不，为搏一世仙，区区风险又如何？”

    ……

    一处破败的黑暗殿宇中，响起了一阵回音。

    “三个月后，羽化仙崖。”

    忽然，一双眸子缓缓睁开，仿若天地初开一般，一缕璀璨的仙光迸发而出，驱散了无边的黑暗。

    “世间黑暗，唯我光明，我是光明王，俯瞰亿万里山河。”

    ……

    鸟语花香的山谷内，一截枯死的树桩突然动了，惊起了在上面停歇的鸟儿。

    紫色气血弥漫，震颤了整片山谷，这一天，无数妖族匍匐在地瑟瑟发抖，仿佛遇到了妖中至尊。

    ……

    扶桑神树国，为金乌一族统治的地域，这里生长着无数的扶桑神树，火红而炽热，虽比不得传说中太阳圣皇掌握的那一株，但也足够惊人。

    此刻，在扶桑神树国最深处，一株古老无比、气息惊人的扶桑神树上，走出一道身影，他满头金色发丝散落，每踏出一步就会让天穹震颤不止，如同一尊恐怖的远古魔神。

    “神灵古经……吾志在必得。”

    ……

    人王殿至高殿堂中，老人王端坐在属于人王的宝座之上，身具大威严，聆听下方之人的叙述。

    “禀人王宗祖，八景宫只有尹天德之弟尹天志，未见华洞主踪影。”

    老人王眸光烁烁，有星河日月齐齐转动的可怖景象，让人心惊胆颤。

    “可有询问他去了何处？”

    “问过了，但是，尹天志闭口不答，只说了句如果华洞主回来，一定告知人王殿。”

    旁边，当代人王殿之主皱起了眉头。

    “宗祖，这该如何是好？距离羽化仙涯设伏，仅剩下一个月的时间了，若是华洞主不参战，想要留下那头老金乌，千难万难。

    其他拥有这种实力的存在，都惜命的很，根本不会和同阶对手死战，很难拉到同一战车上来，最多让其不出手。”

    老人王沉默，浑身气势磅礴，中正无比，如一尊人族雄主高坐九天，俯瞰天下。

    “无妨，他会来的。”

    “如果万一……”

    “万一他没有到场，导致事情功亏一篑，那么就是把八景宫推向人王殿的对立面上。”

    老人王开口，眼神冷酷，雄姿伟略。

    ……

    蛟龙海，龙珠内。

    经过八个月没日没夜的努力，华云飞终于将那层暗色物质磨灭殆尽。

    期间，他不知打出了多少次斩因果神通，一双眸子早已是密布血丝，本源透支，无法再继续下去。

    好在，总算解决了麻烦。

    此时的真龙卵，已经完全不一样了，从前是空有海量生机却无比死寂，而今多了一种灵性，有智慧之光在闪烁。

    华云飞坐在龙蛋旁，能清楚的感觉到龙蛋中传出的呼吸声和心跳声，以及一股初生的意识，很稚嫩，如新生的幼苗一般，一切都处在原始状态。

    这是一个鲜活的生命诞生的过程，他在一旁全程目睹。

    鸟爷真正要复苏了，在他的帮助下，破开了胎中谜，谁也无法再阻止他诞生灵智。

    蛋壳下方的通口还在源源不断的输送生灵之“灵”，融入蛋壳中，为鸟爷增添生命智慧之光。

    这种物质很惊人，随意泄露一些出去，就能造就出成片的山野精怪。

    而龙蛋，吸收吞噬了海量的“灵”，智慧之火璀璨夺目，一日千里。

    不过，由于鸟爷生前乃是极其接近巨头的绝顶仙王，元神质量高的吓人，虽说重生后仙王道果不再，但是，仍旧需要消耗巨大。

    再加上万般因果加身造成的影响，他想要完全恢复，还需要一些时间。

    华云飞仔细算了算，距离狙击金乌王，还剩下差不多一个月的时间，他决定留在龙珠之中，等待鸟爷苏醒。

    “一个月的时间，应该足够他恢复一些意识和记忆了。”

    说完，他缓缓闭上双眸，陷入了深层次的修炼悟道之中。

    与此同时，一头赤红璀璨的神凰从其轮海中飞出，在浓郁的龙气中尽情徜徉。

    这正是华云飞的证道之器——凰血赤金琴。

    此时将它放出，是想让它摹刻下龙蛋上的龙纹印记，增强自身底蕴。

    自古以来就有一种说法，龙凤呈祥。

    凰血赤金本身为仙金，上面烙印着神凰印记，如果再烙印下真龙的印记，定然能大有所获。

    “锵锵！”

    凰鸣动九天，响彻整个龙珠空间，它一会儿在龙气中翱翔，沐浴龙气而出，一会儿又围绕龙蛋飞舞，用仙金之躯铭刻龙纹。

    随着它身躯上的龙纹越来越多，凰血赤金琴愈发的古朴和深不可测。

    它已经跟随华云飞一同，渡过了一次超级天地大劫，不再如从前一般稚嫩，躯体内有天劫和地劫的烙印，琴音之中带上了天地大劫的毁灭气息，威能不可同日而语。

    此刻的凰血赤金琴，已经足以匹配华云飞的任何敌手，不会再出现不济的情况。

    时间匆匆，一个月的时间一晃而过，外界的局势风云诡谲，山雨欲来风满楼，一切的缘由都是因为，明天，人王殿和长生观将第三次交换古经。

    “灵云谷！”

    “仙家经文，若是得到，长生有望。”

    无数高手奔赴灵云谷，要见证第三次神灵古经的交换，如果有夺取的机会，他们必然要铁血出手。

    另一边，一些早已经传言坐化的恐怖存在，走出闭关之地，去往了另外一处。

    “羽化仙崖！”

    “是时候去见见老朋友了。”

    ……

    “唉……”

    突然，一声悠悠叹息响起，仿佛从万古前传来，充满了无尽的沧桑之感。

    华云飞睁开了眸子，目视前方的龙蛋。

    “道友是何人？为何我完全没有印象？”龙蛋中传出声音。

    “你不记得我了？”

    华云飞催动前世泉，顿时泉水沸腾，神力源源不断的上涌，还带着一股轮回之力，化作道音，弥漫在整个龙珠天地之中。

    龙蛋中，天下第二的元神感到惊诧，因为这股力量属于轮回之道，无比的精纯，在他所熟悉的故人中，只有一个是专修这种法则。

    而眼前的蓝衣青年所展示的轮回之道，是那样的玄奥，已经有了那一位的影子。

    想到这，他的思绪不由得飘忽起来。

    在那战火连天、鲜血纷飞的绝望年代，两位领袖率领整整一界的生灵对抗侵略者，在最后一战中，他们堵上了一切，破釜沉舟。

    仙龟甲片决对手，仙王向死战不休。

    天哭不绝淌血泪，只得战旗裹尸还。

    “轮回，是你？”

