    “廖无心？”

    马星云惊疑不定，“他成为元神了？”

    现在的廖无心状态很不对，身上气势强了太多，分明是已经进入了元神。

    他一直都在寻找廖无心的踪迹，几大山峰找了个遍都没有找到，还以为廖无心暗中藏在了什么地方准备偷袭，或者是已经认命了在等死。

    没想到现在廖无心突然以这种姿态出现，好像是临时突破了，手中握着的长枪气势惊人，看得他眼皮狂跳，呼吸都有些困难。

    “是八阶法器！”

    马星云接触过七阶法器，不可能给他这样的感觉！

    他心中狂呼：“是八阶法器，会仙宗，竟然有八阶法器！”

    八阶法器，只有渡劫真仙才能使用，可是现在出现在廖无心手里，明显释放出强大的气息！

    也就是说，廖无心现在可以驾驭八阶法器！

    一件八阶法器，可是等同于半个真仙啊！

    “快，快退！”

    马星云非常聪明，一看到这种情况，就知道大事不妙，狂呼着，让混元宗弟子退开。

    廖无心始终面带微笑，他手握着枪身，雳龙枪一扫，一道弧光洒开，将前方一大排混元宗弟子齐齐拦腰扫断，并且还有一道道蓝光没入他们的身体，将他们的身子消融，在空中就化作虚无。

    手持拂尘元神冷声喝道：“我来杀了他！你们继续！不过使用秘法提升的实力而已，维持不了多久！”

    听他这么一说，很多弟子都放下心来，就算是使用秘法提升实力，也不可能是自家宗门元神老祖的对手，自家老祖，可是已经是元神中期！

    马星云惊疑不定，他始终觉得廖无心状态不对，那件八阶法器太骇人了。

    “八阶法器！合该为我混元宗所有！”

    矮瘦元神已经用法器将周欢欢困住，一时半会儿无法脱困，等到事情结束，他就可以将周欢欢炼为奴隶，任意处置，所以他很是高兴，见到廖无心手中长枪，反而露出了贪婪之色：“会仙宗一行，这件八阶法器就值得所有的损失了！”

    马星云来到矮瘦元神身侧：“师叔祖，会不会有什么意外？”

    “区区一个用秘法提升的元神而已。”

    矮瘦元神满脸不屑：“这廖无心就剩一口气吊着了，如果我看得没错，那枪头才是真正的法器，枪身是廖无心所化，现在的廖无心，就是一道神魂显化而已！”

    身为元神修士，矮瘦元神眼神毒辣，一眼就看出来了廖无心的奇怪之处。

    马星云沉默片刻，缓缓说道：“可惜不能亲手杀了他。”

    玉明月升上高空，飞剑甩着冷光，逼退了一名想要偷袭唐胜英的元婴，然后喝道：“师姐，不要发呆！”

    唐胜英身子一震，赶紧回神，她深深看了廖无心的背影一眼，发现他的背影好像比以前更高大了，随后收回眼神，与玉明月一同御敌。

    拂尘横跨高空，遮天蔽日，大地瞬间黑了下来。

    廖无心斜握银枪，朝前狠狠一划，嘶啦一声巨响，数百丈长的拂尘被直接撕裂了一半。

    而后廖无心长枪如龙，在空中卷动，一个呼吸不到，就到了拂尘元神面前，拂尘元神瞳孔一缩！

    廖无心的实力，比他想象的更强！

    不过，他还是冷哼一声，拂尘一抖，被划断的半截法器在空中甩动，发出炸雷一般的声音。

    空气一荡，断裂坠落的半截拂尘像是活了过来，从廖无心身后，悄无声息的接近，融合在一起，化作一柄灰色长刀，朝着廖无心的脑袋狠狠劈了过去！

    廖无心猛然转身，长枪一挑，枪尖一抖，枪尖上，蓝色光芒冲出，没入法器之类，眨眼间就蔓延半截法器之中，那半截法器，在蓝光所到之处，化作虚无。

    “这是什么法器，这么厉害？”

    矮瘦元神神色微变：“怎么轻易就彻底毁掉一件七阶法器？”

    此时，叶倾城与宫美仙已经看到会仙宗所在方向的滚滚黑烟，漫天法术与不绝于耳的惨叫声。还有一大群修士，站在高空之上，俯视下方，在他们四周，五彩光幕时隐时现，那些人，像是在守着阵法。

    她们知道不妙，加快了速度冲去。

    叮铃铃！

    一道悦耳的声音忽然传来，让二女身子同时一颤，同时大叫一声：“不好！”

    然后她们的身子齐齐坠落下去，掉入一片树林之中。

    云层之上，一名脸色紫红的修士从一朵白云之后走了出来，他看向叶倾城二女坠落的地方，看向会仙宗的方向，喃喃说道：“没想到会仙宗的这两个女人不但没死，还成了元神，幸好我躲在这里，用镇魂铃震晕了他们。马星云，看在往日的情分上，我这一次可是帮了你大忙，看你日后该怎么谢我。”

    “他没希望谢你了，你也没机会找他了。”

    冰冷入骨的声音从他身后传来，脸色紫红的修士心中一跳，猛然转身，神色大变：“你怎么会没事？”

    “你躲在那里，气息早就泄露了。”

    又一道声音从他背后传来，叶倾城声音带着愤怒：“你是何人？会仙宗到底发生了何事？”

    她们实力大进，又有天狼血脉和精血，对气息的把握更强，已经察觉到了暗中躲在云层之中的修士，故意装作被铃声攻击到，暗中却围住了他。

    有定魂甲在，灵魂、神识、音波攻击她们根本不怕！

    “我是无量宗长老程亦隆。”

    紫脸修士双手负立，被两大元神包围，没有害怕，反而神色平静：“你们会仙宗正在被混元宗攻击，已经要灭宗了，最好还是赶快过去吧。”

    叶倾城和宫美仙又惊又怒，程亦隆根本就是有恃无恐，他正是看中了她们救援心切，绝对不可能和他动手，否则，被拖得越久，宗门越危险。

    而对方敢这么明目张胆的自报家门，一是因为那张脸太好认了，二是对方完全不怕她们。

    一个即将被灭的宗门就算是全盛，在无量宗面前也不算什么。

    宫美仙眼神发寒，盯着程亦隆说道：“这一次，我们记下了，他日定会讨回来！”

    其实不光是这一次，在两族大战之前，混元宗本来就是请无量宗换了名单，当时要带队的，就是程亦隆，只是被章晴雪横插一脚，又将名单换了过去，这也算是结了一次梁子。

    程亦隆呵呵一笑，不以为意。

    “走！”

    叶倾城知道当前最重要的，还是宗门，她焦急不已，已经化作流光落向远处。

    宫美仙冷冷看了程亦隆一眼，强忍杀意，也跟了上去。

    “两个元神加入，倒是一件麻烦事。”

    程亦隆微微皱眉，想了想，说道：“罢了，混元宗如果出了意外，马星云承诺给我的东西岂不是拿不回来了，到时候再想办法帮一手吧。”

    廖无心白衣飘飘，黑发翻飞，他身上气势越来越强，在吸纳满天煞气，越战越猛！

    雳龙枪化作银龙，在高空盘旋，足足化作千丈之大！

    银龙之上，一条蓝色小龙升入高空，迎风便涨，也化作千丈大小，与银龙纠缠，在空中咆哮！

    昂！昂！

    两声龙吟，在高空回荡！

    廖无心已经暂时击退拂尘元神，融入银枪之中，要强行破开混元乾坤大阵，给会仙宗弟子逃离的机会！

    “不好！”

    矮瘦元神眼皮一跳，神色大变，赶紧跳了出去，黑罐一丢，朝着银龙重重砸去。

    蓝龙飞出，一尾狠狠甩出，拍打在黑罐之上。

    铛！

    上方气流猛然暴乱起来，在空中卷起狂风，呼啸不止，下方被能量冲击，炸起无数尘浪来。

    一个个更大的巨坑出现，大地皲裂，裂纹快速扩散，随后巨坑之中，开始喷涌出强大的水柱！

    咔擦！

    黑罐竟然出现了一些裂缝！

    矮瘦元神吓了一跳，这蓝龙的一尾之力实在太强，竟然把他的法器都拍的受创。

    很快，更多的裂缝开始蔓延，矮瘦元神大骂一声，黑罐朝下一倒，一道身影快速飞出。

    周欢欢被收入黑罐之中后，趁着蓝龙将黑罐拍出一道裂缝也趁机使用法器朝着那里攻击，里应外合，差点将黑罐毁掉。

    出来之后，她扫了一眼，一眼就看到了银龙，应该就是廖无心所化。

    而蓝龙，像是枪头上缠绕的那条小龙。

    “师兄，不要留手！”

    矮瘦元神高呼起来。

    拂尘元神一点头，神色一肃，施展灵决，高空五彩之色大放！

    矮瘦元神黑罐飞出，洒出大片黑色液体来。

    那些黑色液体飞出后就散发出强烈的恶臭之气，随风一散，许多修士闻到后，纷纷惨叫，他们的身上在被快速腐蚀，很快化作一滩污水。

    只是闻到气息就有这样可怕的下场，可见那些黑色液体本身有多可怕。

    “九毒污水！”

    周欢欢神色一沉。

    那是修炼界九种剧毒无比的毒水，能够腐化修士的肉身、元神、法器、恶毒无比！

    没想到竟然被遮盖混元宗的元神收集到了六种！

    看起来，这本来是他的底牌，现在才不得不动用。

    九毒污水化作毒蛇，嘶吼着，朝着银龙扑去，拂尘元神强行借用混元乾坤大阵之力，要阻止廖无心强行破阵。

    蓝龙仰天一叫，猛然甩头吐出一道闪烁着光芒，发出噼里啪啦之声的光团来。

    光团冲向九毒污水，冒着白烟，发出滋滋的声音。

    九毒污水，在以肉眼可见的速度快速缩小着。

    “怎么会！”

    矮瘦元神暴跳如雷，那可是他多年来辛辛苦苦才收集到的宝贝，第一次动用竟然这么简单就被销毁了大半，他的心几乎在滴血！

    五色光华垂下，落在拂尘元神修士身上，他双眼怒睁，身子一扭，在空中幻化作一只神骏无比的五彩大鹏来！

    大鹏展翅飞翔，在空中发出锐利的叫声，朝着银龙扑去！

    银龙一颤，随后气势暴涨，以一种无匹的气势，贯穿天地，甩着矫健的身体，一头扎向五彩大鹏！

    轰隆隆！

    空中传出阵阵巨响，仿佛天塌了一般，在急剧颤抖！

    轰鸣声阵阵，五彩之光与银光交相辉映，在不断闪烁，气势磅礴，整片天空都被两道气息充满！

    咔擦！

    天，像是都被撕裂了！

    一个数丈长的裂缝出现，而后朝着两边快速蔓延，几个呼吸的时间，就有了数十丈大小。

    一声戾叫，五彩大鹏一口咬住了银龙的脖颈，银龙长尾一甩，狠狠拍在五彩大鹏身上，将它打得身上炸响，犹如雷鸣，五彩光芒一闪一暗。

    蓝龙冲霄而起，在空中遨游盘旋，随后就要一头扎向裂缝，将它彻底撕裂开来。

    矮瘦元神一咬牙，黑罐飞出，在空中猛然爆开！

    强大的能量犹如海浪一般，朝着银龙浩浩荡荡冲撞而去，在空中炸起巨大的蘑菇云！

    天崩地裂、山河倒转！

    大地一块块裂开，被分割成为许多块，昔日的五座灵峰已经彻底被毁，被切割成为数千块，整个会仙宗，大地一片浮沉，几乎成了泥沼。

    数百弟子被波及，纷纷惨叫着被巨大的能量冲击着爆体而亡。

    蓝龙哀鸣一声，身上光芒黯淡，多处受伤，像是身上的鳞片都被炸毁了不少，秃了很多地方，看起来凄惨无比。

    银龙还在与五彩大鹏纠缠，大鹏本来就是龙族死敌，又强行运转大阵，借助大阵的威力，让廖无心所化的银龙已经落于下风。

    砰！

    五彩大鹏爪子锐利，抓住了银龙的尾巴，将它狠狠甩出，重重砸在泥沼之中，溅起百丈高的泥水来。

    银龙沉了下去，蓝龙化作一道蓝光也跟随没入其中。

    四周一片寂静，随后，混元宗弟子发出海啸般的欢呼声，会仙宗弟子则是神情悲痛。

    唐胜英面若死灰，双目无神：“师兄。”

    她想要飞过去，身子却踉踉跄跄，刚刚飞起又坠落下来。

    玉明月强忍悲痛，扶住了唐胜英，正色道：“师姐，不要着急，我们很快就回去找师兄了，只需要再多拉几个人上路！”

    唐胜英一个激灵，神色激动：“对！我们很快就会去找他了，我们就是死，也要杀几个畜生！”

    五彩大鹏身上光芒黯淡，羽毛被拔了许多，也秃了很多地方，一只爪子也断了。它现出拂尘元神修士的本体来，身上血迹斑斑，气息虚弱，胳膊断了一只，脚也断了一只，身上破开几个大洞，已经可以看到内腑，鲜血直流不止。

    他受伤很重，被廖无心重创，要不是强行以阵法加持，或许已经被廖无心击杀！

    “接下来，就交给你们了。”

    他淡淡说道。

    马星云神色一冷，说道：“师叔祖请放心，我一定会杀光他们！”

    矮瘦元神阴沉着脸飞了过来：“阵法被破了一些，我去守住那里，他们出不来的。”

    两大元神全都受创，周欢欢知道最好的时机已经到了，她准备要带着一些弟子突围！

    “刚刚是师姐在强行催动并灌注阵法灵力，借助给了师兄力量，才会导致阵法出现了停滞！”

    矮瘦元神漫不经心的看了周欢欢一眼，说道：“不过她使用了灵丹，恢复了不少法力。”

    周欢欢听到，神色一白，几乎绝望了，竟然还有一个元神！

    从始至终，她都没发现！

    矮瘦元神看到她的脸色很得意，哈哈大笑：“是不是很惊喜？周欢欢，我师姐实力更强，比我们强得多，只要她坐镇阵法，一只苍蝇都飞不出去！”

    也正是他的师姐，导致廖无心的全力一击功亏一篑！

    谁都想不到，混元宗竟然一直隐藏着第三名元神！

    她一直在阵法之中隐藏着，即使混元宗弟子损失那么多都没有出手，因为即使是几个元婴陨落，也不值得她出手！

    而她一出手，就隔绝了所有希望！

    周欢欢知道大势已去，廖无心的牺牲，也换不来混元宗的任何生机。

    矮瘦元神大笑不止：“周欢欢，乖乖过来当我的奴隶，我可以考虑大发善心，放你一马！”

    周欢欢面无表情：“还是那句话，去找你师娘吧！”

    “找死！”

    矮瘦元神怒极而笑，一手朝着唐胜英和玉明月抓去：“我先抓了她们玩玩，让你亲眼看着，她们是怎么死的！”

    忽然，裂缝处传来一阵大喝声，法术之光闪烁，法器在疯狂飞舞，随后就看到一金一银两道飞龙划过天空，将一人贯穿撕裂，大片血雨从裂缝处洒下。

    而后，一颗头颅从高空坠落！

    “师兄！”

    矮瘦元神看得清楚，分明是自家师兄的脑袋！

    脑袋坠落在一块地面上，矮瘦元神飞下，颤巍巍的抱了起来。

    那颗脑袋一只眼睛被刺穿，鲜血直流，另外一只圆睁，犹如暴怒的狮子。

    他睚眦欲裂，嘶吼了出来：“是谁！”

    马星云又惊又怒，难道会仙宗来了帮手？

    他再度感觉不妙，暗中下令，让混元宗弟子汇聚在一起，随时准备离去。

    “要你们命的人！”

    冰冷的声音像是要将整片天空都冻结了起来。

    一道身影，从裂缝之中飞落下来。

    “倾城！”

    “师姐！”

    “叶师妹！”

    许多会仙宗的弟子都惊呼了出来，程心瑶嘴唇颤抖，美目一下子就流出泪来。

    玉明月脸上带着惊喜，唐胜英这是惊愕不已，周欢欢，美目闪烁，差点没放声大笑出来，同为元神，她看得很清楚，叶倾城，已经是元神！

    叶倾城冰冷的脸上露出一抹微笑，朝着众人点点头，手中飞剑一闪，化作一道金龙，在空中遨游、回转。

    噗噗噗！

    伴随着一道道的惨叫声响起，一片片的血花在空中绽放，金龙快得只能看到一丝金色，每闪烁一次，就带走一个混元宗弟子的性命！

    等到矮瘦元神反应过来，已经死了上百混元宗弟子！

    他怒喝起来：“住手！”

    叶倾城冷哼一声，眼神一凝，神识之刃瞬间发动。

    砰砰砰！

    周围上千名混元宗的弟子脑袋几乎瞬间同时炸开！尸体纷纷跌落下去！

    “啊啊啊！我要杀了你！”

    何继明双目喷火，伸手一拍，一道森幽之光，犹如离玄之箭，飞速而去！

    “这是什么法术？”

    此时的马星云心中惊骇，翻起巨浪！

    “一个眼神，就能杀死这么多的弟子？难道她的实力已经到了元神？”

    从众人的称呼中，马星云已经确定了来人的身份，正是当日与章晴雪一同失踪的，被会仙宗给予厚望的元神种子之一，叶倾城！

    也正是此女，修炼古雷法，一身实力，不可以境界揣测。

    马星云的心沉了下去，他最不愿事情出现意外，偏偏意外连连，还出现了一个按理说已经死了的人！

    多一个元神，战场就多了一分变数，而己方还损失了一名元神，上空还在不断有法术闪烁，法器横飞，各种光芒交错，能量外泄不止，分明是还有人在战斗，马星云已经想到了另外一个会仙宗的元神种子，宫美仙！

    叶倾城失踪这么多年，归来后成为元神，那么与她不相上下的宫美仙呢？

    早就进入元神境界，且心仪廖无心的太上宗宗主弟子章晴雪呢？

    马星云神色一变再变，心在不断下沉，他遇到了最坏的结果！

    章晴雪当初敢直接将程亦隆从名单上直接踢出去，还敢和自己的师尊叫板，那可是个无法无天的主！

    马星云制定计划的时候，就没想过章晴雪会活着回来，这个女人，心狠起来，谁都挡不住，更何况，现在廖无心已死，她可能会把整个混元宗都灭掉！

    “实在不行，只能请那位出手了！”

    马星云咬牙，心中有了主意：“灭了会仙宗后，请他带我们离去，就算章晴雪追来，等回到宗门，开启大阵，她也奈何不了我们。等到无量宗从中凯旋，将会仙宗与妖族勾结的结论定下来，即便是章晴雪都无可奈何。”

    就在叶倾城和矮瘦元神交手之时，马星云很快就想到了最好的应对办法。

    无量宗和太上宗同为顶级宗门，也存在竞争关系。他在无量宗那边有关系，只要会仙宗被灭，就能把黑的说成白的。也能请无量宗拦住太上宗，不让章晴雪动用太上宗的力量，这样，就算是章晴雪实力强大，独自对付混元宗，他也可以说动另外一名更为强大的修士出手，不需要打伤章晴雪，只需要将她拦住即可，这样就算是太上宗都不能说什么。

    马星云改变主意，让已经汇聚的弟子们，开始准备重新攻击，他飞剑祭出，赤光闪烁不断，法力一动，飞剑已经脱手而出！

    周欢欢大怒：“当我不存在吗？还敢杀我会仙宗弟子？”

    白玉簪飞天而起，闪烁着玉光，在空中转动，重重砸下！

    这一砸就是一片血海，那么多弟子汇聚在一起，给了周欢欢攻击的机会。马星云见状急忙飞离，留下上千弟子被砸的血流成河。

    而那柄飞剑，在空中咔擦一声脆响，化作数段。

    马星云急忙甩出一面玉简，玉简瞬间就冲到裂缝前，就要冲出，这时，用掉白刃忽然斜飞过来，竟然直接追上了玉简，将它直接斩碎！

    马星云大惊失色，这什么东西，连传讯玉简都能追上？

    金龙环绕在叶倾城身侧，金光闪闪，将她身子都染成金黄色，冰肌玉骨，犹如黄金神女。

    她飞剑化龙，剑诀施展之下，犹如暴雨梨花，金光闪耀不断，打的矮瘦元神败退不止，身上的黑色飞剑都出现了缺口！

    在将他击退的时候，叶倾城还抽空发出一道月刃，将玉简直接击碎！

    这就是月刃的变态之处，什么都能斩到，只要被锁定，就算是玉简都逃脱不掉！

    矮瘦元神手臂在颤抖，叶倾城的剑诀非常霸道，绵绵不绝，打得他手臂都受不了。衣服之下，鲜血已经浸湿了衣服，渐渐流了下来。

    马星云深吸口气，计划再度发生变化！叶倾城的实力，超乎他的想象，已经严重影响到了他计划的进行！

    叶倾城眼神一凝，神识之刃再度发出，马星云脑子轰然炸响，顿时懵了许久，等到有人将他拉走，他才回过神来。

    一名元婴焦急不已说道：“师兄，你没事吧？”

    “发生什么事了？”

    马星云有些茫然。

    “刚刚你突然身子停在了空中，然后身上闪过一道赤光，一道符篆裂成粉末，你还是静止不动。”

    马星云浑身冷汗，衣服已经湿透了。

    那道符篆是镇宗之宝，数量极少，能够抵挡一次致命攻击！他身为宗主才随身携带一张，连两大元神都没有！

    符篆炸了，说明他当时相当于已经死了一次！

    马星云惊魂未定，叶倾城太可怕了，他有种大难临头的感觉！

    “师弟，你现在就上去，趁机逆转阵法！”

    马星云悄悄传音。

    那名元婴一脸震惊：“师兄，逆转混元乾坤大阵，会彻底毁了这个大阵的！这座大阵的阵基炼制太难了，我们用了多少资源，花费几百年年才炼制完毕，一旦逆转，大阵彻底被毁，重新炼制不知道需要多少年了！”

    混元乾坤大阵号称可逆转乾坤，其实就是逆转大阵，能够吸收大阵以及阵基全部的灵力化作非常强大的力量，可融于主阵之人的身上，届时，就等于多了一个元神级别的强大修士！

    不过后果是，一旦逆转，无法停止，大阵就会彻底摧毁，混元宗数代多年的心血也会毁于一旦。

    “事已至此，顾不上许多了。”

    马星云声音非常焦急：“你也看到了，叶倾城实力大进，师叔祖败亡不远，还有周欢欢在虎视眈眈，不逆转大阵，今日被灭的，就是混元宗了！”

    “好！”

    那名元婴听说后，知道生死关头，只能如此，立马答应下来，随后架起飞剑就朝天空冲去。

    周欢欢见状，白玉簪转动方向，化作玉光，砸向了那名元婴。

    很快，天空一片血雨，那名修士，肉身与元婴同时被拍成肉泥！

    但与此同时，马星云的身子冲霄而起，越过白玉簪，一头扎进了裂缝之中。

    想要出手的唐胜英和玉明月，也被其余的元婴与金丹弟子拼命拦住。而后，数百道阵法之光亮起，混元宗那些弟子，终于想起来自己最擅长的东西。从混元宗弟子进入会仙宗后，都以为是一面倒的屠杀，根本没有布置阵法的心思。

    刚刚那名元婴只不过是个诱饵，是马星云故意让他去送死，自己才能趁机逃出去启动阵法。

    其余的师弟师妹以及弟子，早得到他的传音，挡在他身前，要为他开辟出一条活路出去！

    矮瘦元神也突然法力暴涨，双目发黑，身上气息陡然变得邪异了起来。

    他身子快速变得高大起来，原本矮瘦的身子，变得魁梧高大，肌肉凸起，撑破了衣服。

    叶倾城身上金龙冲出，直冲矮瘦元神，丝毫不理会即将冲出的马星云。

    马星云脸上终于露出了笑容，原本他从未考虑过逆转大阵，只想着请那一位出手，什么事情都能解决，没想到叶倾城的实力太强，连玉简都能拦住，他不得不用出最不愿使用的办法。

    大阵一旦摧毁，混元宗就会实力大降，元婴没了还能修炼回来，大阵没了，那是什么都没了。

    毕竟混元宗仰仗的，就是阵法！

    “滚下去！”

    一道清冷的声音传来，马星云眼前一花，脑袋传来一阵剧痛，像是被劈开了一样，顿时惨叫一声，坠落下去。

    宫美仙冷眼看了一眼，随后就又与另外一名相貌平平的女修战了起来。

    她与叶倾城分工明确，叶倾城下去支援，她负责击杀上面的这名女修，并且拦住裂缝，不准进也不准出！

    既然混元宗想将会仙宗一网打尽，彻底灭绝，那就不要怪她们不客气，以彼之道还施彼身！

    刚刚只是她随手发出的一击，元婴后期的马星云就被击伤，掉了下去。

    要不是有女修在侧，让她分心，再多用一分法力，马星云都会直接暴毙！

    马星云从额头到鼻子，被切出来一条恐怖的伤口，鲜血满头，剧烈的疼痛让他惨叫不止。

    混元宗的弟子们，纷纷撑起阵法，朝着他支援而去，还企图拦住周欢欢。

    即使他们依仗的阵法再不错，在元神面前，也是不堪一击。

    “是美仙！”

    唐胜英声音颤抖，终于听到了宫美仙的声音，证明她也好好的回来了，还实力大进！现在没有下来，是因为上面还有敌人！她在和敌人战斗，为会仙宗报仇！

    “她也是元神了！”

    周欢欢的笑容怎么都遮挡不住。

    玉明月松了口气，笑着告诉会仙宗的弟子们：“你们的宫师姐也成了元神修士，会仙宗有救了！”

    会仙宗的弟子们顿时开始欢呼起来！

    从叶倾城出现之前，她们看到的希望就是廖无心，可惜廖无心功败垂成，最后一缕希望断绝，本来都以为必死无疑了，没想到已经死去的师姐活了过来，还以元神境界强势归来！而且两人都是元神，将局势彻底逆转！

    “现在不光是会仙宗有救了，也该是混元宗覆灭的时候了！”

    唐胜英想到廖无心就心痛不已，她咬牙切齿，飞剑上，剑尖光芒不断闪烁，已经充满了杀机。

    会仙宗的弟子死的太多了，现在是血债血偿的时候了！

    “那就杀！”

    周欢欢煞气环绕，已经杀的血流成河，惨叫声此起彼伏，被她彻底碾杀！

    她白玉簪专门寻找人多的地方，那些阵法光芒一亮，就说明有一大群混元宗的弟子，可以随意被她击杀。

    白玉簪就像是一块巨大的搬砖，一砸之下，至少都是数十人死亡。

    凄厉的惨叫声不断响起，混元宗的弟子有的开始恐惧求饶，但周欢欢意志坚定，下手毫不留情，没死就再补一道法术，将他们直接焚烧！

    唐胜英心狠手辣，飞剑不停，所有视线之中的混元宗弟子，全都被斩杀。玉明月挥袖扫出，就是一片寒冰冻结，将数十名混元宗弟子冻结成为冰雕，再有一道寒风吹过，将他们吹得粉碎！

    玉明月的飞剑也不停，卷走了一颗颗头颅。

    几座山峰的弟子汇聚在了飞来峰，受伤的由未受伤的守护，未受伤的也被禁止参战，免得再有损伤。

    矮瘦元神身上法力大涨，伸手一抬，黑烟滚滚，将自己隐藏，黑烟快速将叶倾城吞没，矮瘦元神发出一声兽吼，张口一喷，一只只巨大的黑色八爪蝙蝠，冲出黑烟，朝着唐胜英玉明月扑去！

    “哼！”

    冷哼声响起，神识之刃一展，所有的蝙蝠都化作黑雾消散。

    飞剑金光大量，飞龙在天，吐出狂风来，将黑烟吹散。

    矮瘦元神双手狠狠一挥，泥沼之下，一声巨响，数条百丈土蛇飞出，朝着叶倾城缠去。

    金龙昂吟一声，在空炸开，化作成千上万柄小型金剑，犹如金雨一般落在那些土蛇身上，将它们打的粉碎！

    矮瘦元神喷出一团黑火来，黑火一出，化作一只数百丈的黑鹰，朝着叶倾城冲去。

    金剑快速合并，重新化作金龙，气势凶猛，带着强大的威严，与黑鹰撞击在一起！

    轰！

    黑鹰瞬间被撞的粉碎，金龙去势不停，撞在矮瘦元神的身上，矮瘦元神身子一颤，手中多了一个黑瓶，瓶塞一开，恶臭的气息散开，他神识一动，黑瓶裂开，黑色液体洒下！

    九毒污水！

    矮瘦元神还保留了小部分的九毒污水，要趁着这个时候，抓住叶倾城的飞剑，将她的飞剑彻底污染！

    叶倾城冷笑一声，虽然不知道那是什么东西，但是却明白那一定不是什么好定西！

    她深吸口气，暗中捏住的灵晶也成了粉末，法力全部一催，一道巨大的月牙一般的白色之刃瞬间到了矮瘦元神面前，与此同时，金剑一缩，化作飞剑形态，化作一道金线，飞了出去。

    矮瘦元神感受到了巨大的危机降临，好像有死亡的气息在蔓延，它惊恐不不已，双目恢复了正常，身子也重新缩水，变得矮瘦起来，他发出一声怒吼，大叫了出来：“不！”

    而后月刃静静的穿过他的身体，他的肉身化作粉末，一道元婴停在空中，脸上的惊恐之色定格住了，然后也慢慢化作虚无。

    叶倾城再度捏住了一颗灵晶，在快速恢复法力。

    得到天狼血脉之后，她的恢复速度也大大增加，这才几个呼吸的时间，就已经恢复了六成的法力！

    要是使用灵丹，恢复的速度更快！

    “师尊！”

    叶倾城飞掠了过来，随手拍死一片混元宗的弟子，和玉明月汇合到了一起。

    玉明月拉着她落了下去，抓住叶倾城的胳膊，好好的打量了起来，还没等她说话，一旁的程心瑶哇哇大哭着跑了过来：“师姐，我还以为你死了。”

    “已经金丹后期了？”

    叶倾城惊讶的看着满脸泪水的程心瑶说道：“看来你知道修炼了啊，好了，没事了，脸都哭花了。”

    程心瑶哭的更厉害了：“人家忍不住了……”

    玉明月一脸好笑的看着，和叶倾城解释说道：“我们当初都以为你和美仙陨落了，这丫头听到你陨落的消息后一直不敢相信，整天念念叨叨的说你不可能出事，一直来找我们，要出去找你。”

    “那里可是妖族的地方，她金丹都没到，不是要去送死吗，所以我给她关了起来。开始的时候，她整天闹腾，说自己要自爆，后来我跟她说，等到她修炼到元婴，就放她去找你，然后她就开始拼命修炼了起来，现在都金丹后期了，后来连性格都变了，变得生人勿进，也不喜欢笑了。看来，还是需要事情来逼逼她，不然不知道努力。”

    叶倾城张张嘴吧，说不出话来，她和程心瑶的关系确实很好，没想到程心瑶因为她的“陨落”受到这么大的刺激，她心中又是高兴又是愧疚。

    “师妹……”叶倾城才刚刚开口，就有更多的弟子围了过来，兴奋的叽叽喳喳说着什么，大部分都是飞来峰的女弟子，其余的弟子则是围在外面，伸着脑袋看着，或者有的升到了空中，踩在法器上看着，还不时有人被偷偷拉下去。

    一时间，破损的大殿内乱哄哄一片。

    唐胜英没有过来，她一言不发，独自离开，架着飞剑，分开了泥水，前去寻找廖无心。

    直到玉明月呵斥退了众人，叶倾城才问道：“师尊，宗主呢？”

    玉明月神色一暗，说道：“陨落了。”

    叶倾城身子一震，当时与章晴雪分别之时，她们开的玩笑还记忆犹新，当时章晴雪一脸的向往，经过妖族大战死里逃生，章晴雪也看开了很多，都有了直接找上门，逼迫廖无心娶她的想法，哪想到，分别才没多久，廖无心竟然已经陨落了？

    她无法想象章晴雪知道消息后的模样，不知道该有多伤心。

    而抛开这些，单单作为本宗一个非常护短，对宗门弟子很负责的宗主，他就已经受到了叶倾城的尊敬，廖无心陨落让她非常难过。

    “是谁？”

    叶倾城杀气腾腾的问道。

    “整个混元宗！”

    玉明月身上同样杀气弥漫。

    叶倾城眼神一冷，飞剑一声长啸，重新冲向远处！

