    这种气息与其说是生命魔技造物，更不如说是……遗传。

    “……”拿出来了魅惑魔女的眼珠，这颗宛若是宝玉一样的眼珠瞳孔剧烈的收缩震颤着，喷薄而出的怨恨将郑逸尘手里的容器都被刺激的多了一些裂纹。

    得咧，郑逸尘直接绝了研究一下的想法，直接将手里的半根毁灭黑钎戳到了这个容器里面，将里面明显是处理过后的‘婴儿’手掌连同容器一起变成黑灰。

    他身上携带者的眼珠这才慢慢的平静了下来，对于魅惑魔女想要消灭的存在，郑逸尘心里有些眉目了。

    在他离开了这里没多久，身上携带的眼珠子再次的躁动了起来，的了，今天就当做是进货吧。

    郑逸尘心里嘀咕着，这颗眼珠除了有着指向性之外，本身还有一些特殊的效果，那些被盯上了的深渊生物往往都会被‘魅惑’，在这种魅惑的影响下，郑逸尘几乎不需要潜行，可以直接来到目标的身后，轻而易举的将其干掉。

    然后不出所料的，这些目标的住处基本上都有收藏带有魅惑魔女气息的‘肢体’，那些东西是这东西深渊生物的收藏品，至于郑逸尘为什么会动手的这么干脆，原因很简单，反正都动手了。

    等之后这些行动必然会暴露，既然要暴露，干脆一次性的弄得爽一点。

    至于城主府那边，郑逸尘是最后过去的，即使魅惑魔女的眼珠在接近城主府的时候躁动的最为剧烈。

    可行动是郑逸尘安排的，这东西只是工具，先后顺序由他做决定，他是在额外的确定碎肉城主不在这里之后，才准备动手的，那个血肉巨像的威慑力实在是太大了，碎肉城主在这里的时候，郑逸尘绝对不会多想。

    而碎肉城主不这里，那么……有搞头。

    魅惑眼珠有着特化的锁定能力，这东西不能寻宝，却能寻找魅惑魔女想要针对的那些存在。

    借助着潜行者傀儡的便利性，郑逸尘很有针对性的找到了一个怪婴标本，一个放在大陆上很有异族特征的怪婴，除去那些异常特征之外，仔细去看这个被做成标本的怪婴时，还能发现这个怪婴其实挺……诱人的？

    当然它身上的那种属于魅惑魔女的气息也依然强烈，只是有着魔女气息的同时，还掺杂着一种让郑逸尘形容不上来的怪异感觉，疯狂混乱，即便是尸体标本，依然充斥着一种仇恨一切的气息。

    真正属于魔女的后代，就是如此吗？

    郑逸尘盯着面前作为标本的怪婴，按住了几乎要炸裂的魅惑眼珠，之前的碎片标本直接摧毁了就摧毁了，但是这个收藏在碎肉城城主府的完整标本，他有的不仅仅是求知欲，还有别的想法。

    在大陆的记载中，魔女并没有过任何的后代，大陆那边也没有多少势力有能力抓捕魔女，像是深渊这边这样做实验，所以真正属于魔女的后代会是什么样的存在性质，一直都是个迷。

    怪异那种东西郑逸尘没见过，但从收集的情报中能判断出来，那种东西多半也是‘魔女后代’这样的存在。

    “……”

    在魅惑眼珠的强烈躁动中，被制作成为标本的怪婴那显得干枯的手指轻轻的动了动，这玩意竟然没死？郑逸尘露出了惊诧的神色，看着怪婴的动作开始活跃起来，被缝上的眼皮也微微的睁开，上面坚韧的丝线一根根的崩断。

    本应该干枯的眼睛竟然保持着足够的活性，无神的灰黑色眼睛透露着扭曲的仇恨感，怪婴那被缝合起来的嘴巴也轻轻的张开，第一根缝合线崩断的瞬间，一根黑钎插在了怪婴头颅上。

    毁灭力量倾泻而出，怪婴在毁灭力量气息中散成了黑色的粉末，那一瞬间郑逸尘也有最快的速度进行了一次检测。

    怪婴干枯的身躯结构外貌看着很正常，内脏却显得有些怪异，灵魂方面郑逸尘没有感知到，能感知到的就是一团扭曲的气息，有些像是当初的统合意识邪神的分散出来的那种能替代灵魂的紫色气雾。

    这团气息在怪婴的身躯彻底的崩毁之后也一并消散。

    “真不爽。”郑逸尘看着面前的一片黑灰，挥手将这些黑灰给驱散，他看了看四周，这个密室是上一次爆窃没有发现过的地方，要不是魅惑眼珠的指引，郑逸尘也找不到这里。

    既然来都来了，那也只能勉为其难的将这里的东西全部带走，来平复一下自己内心的不爽了。

    东西有点多，能带走的郑逸尘全部打包，不能带走的，他就现场的制作了一个定时炸弹……悄摸摸的离开了这里之后，暗红色的爆炸从碎肉城的城主府爆发出来，伴随着将整个城主府荡平的冲击波，一朵蘑菇云冉冉升起。

    ……

    “碎肉城，真惨呢，这也是那条龙的风格了吧？”新红玉城，红玉看着关于深渊的最新信息，轻笑着说道，至于表情严肃？不至于啊，反正事情都已经发生了，干嘛非要哭丧着脸？

    红玉能笑出来，昆克却笑不出来，红玉城的发展跟魔女没有任何的关系，魔命城却有啊，碎肉城这个也有的已经梅开三度了。

    先是被爆窃，然后碎肉城主大意了，藏在屠宰场的魔女也被弄走了，最后在碎肉城主去战场没多久，老窝又被炸了，猝不及防下那边还被炸死了几个镇守的副城主。

    看昆克没有说话，红玉继续说道：“那条龙在大陆就和魔女的关系很好，大陆的世防会那边，他对魔女的一些事情也是支持的，说起来那条龙可真是喜欢魔女啊，你是不是也要注意点？”

    “那条龙的问题很大。”昆克闷声说道，即便是红玉不去提醒，他也知道自己应该注意点了，深渊里的魔命城还好，大量的资源都转移了，但是地下世界正在建造的新魔命城……要看好了，免得快要完工的时候那条龙突然搞事。

    还有之前的血肉工厂出现异常这件事，昆克就严重怀疑是不是那条龙搞的鬼。

    “谁都知道那条龙的问题很大，明明和魔女的关系很好，却能无视魔女的命运诅咒，预言术对他都没什么效果，他也掌握着独特的屏蔽命运力量的魔法。”

    “哼，不然那条龙怎么能在深渊搞事。”昆克怒哼一声，以前他的脾气就不好，而郑逸尘在深渊那边时不时的搞事之后，他都快成暴躁老哥了，别说是昆克头疼了，深渊主城那边的主席也头疼的很。

    郑逸尘在深渊那边整不出来太大的破坏，但偷偷摸摸的搞事是真的恶心。

    “但你也不用这么生气吧？”

    “……”昆克黑着一张脸，没有跟红玉多哔哔什么，那条龙对预言术的抗性很独特，传统的追踪类型预言术对他基本无效，红玉的镜像预言术因为是对现实的直接干涉，所以正面战斗的时候有用。

    但让红玉用别的预言术追踪郑逸尘，她同样麻爪，知道这一切的昆克就没有让红玉用预言术对付郑逸尘的想法，那纯粹就是徒劳的行为。

    “研究遇到了一些阻碍而已，跟你没关系。”

    “不是我想要的那种研究阻碍吧？”

    “不是！”瞥了一眼这个贪婪的红皮女人，昆克没好气的说道，他不爽的是自己就算是争分夺秒处理那个魔胎了，最终也没能弄出来一个完全的完成品，虽说生命造物完成了大部分，也不影响使用了。

    可是更进一步的改造显然是不行了，力量专利契约的限制已经出现了，那种限制来的相当的突兀，要不是昆克当时发现的及时，将一些被力量专利契约所影响的部分给切除掉了，整个造物都要功亏一篑。

    现在他只能用别的血肉素材对这个生命魔技造物进行后续的添加了，那条该死的龙，该死的大陆生物！

    力量专利契约这种东西太恶心了，深渊虽然也可以整出来，但是那种契约的制作方式却是绝密的，而大陆那边的高端力量却能给自己上个这类型的保险，让深渊的诸多生命魔技技术根本不能发挥出来相应的作用。

    “那就好。”红玉点了点头：“不过让那条龙一直在深渊折腾对我们太不利了，主席那边没有什么好办法？”

    “……我不清楚，不过就算是有好办法，也只能从根本上消灭他们了。”昆克微微皱着眉头说道，两分力量专利契约，限制住了深渊后续对魅惑魔女和共生魔女的力量利用，即便是抓住了她们。

    她们的血肉也没什么利用的价值了，至于魔胎和怪异那种东西，本质上算是魔女后代，但却是用生命魔技催生出来的，并非是完全自然的产物，也有利用魔女力量的部分，所以难以绕过力量专利契约的限制，最多就是削弱契约影响。

    不然他用魔胎做出来的生命魔技造物也不至于切除掉多余的部分，就能免除影响。

    魔胎和怪异没什么区别，前者是死的，就像是灭活处理的病毒，可以当做是特殊的材料使用，而怪异那种东西不可控性太大了，成长的速度也很猛，突变性极高，稍稍不留神就容易引发巨大的灾难。

    无法利用，压榨出来价值的魔女，消灭掉最好了，特别是这种对深渊还有深刻仇恨的。

