    但也只是短暂欣赏片刻，而后也才朝着那边一步踏出，转眼便来到了凌妙松身旁。

    自然也惊醒了凌妙松，她睁开双眼，连忙起身后转身看着自己师傅，抱拳行礼：“师傅。”

    苏木笑道：“可是在参悟大道？”

    凌妙松点头，而后又摇头：“师傅，为何弟子想要参悟大道却始终无法参悟？就好似看到了大道想捕捉时却发现越走越远，直到遥不可及。”

    她觉得很奇怪，好像要抓住了，可越想抓住越来无法抓住，真不知道该如何才好。

    如今师傅来到身旁。

    自然是要问问。

    苏木闻言，而后笑道：“妙松啊，如若在凡俗中你毫无一身修为，可你翩翩在花丛中见到一只十分美丽的蝴蝶，这是你以前从未见过的蝴蝶，你想把它抓在手心，可你过去时，它却飞走了，这是为何？”

    万物皆可为道，道亦化万物，冥冥之中是否能够捕捉到这一丝丝道蕴，全看悟性。

    凌妙松想了想，回答：“因为它在害怕？”

    苏木摇头。

    “害怕只是其中之一，最为重要的便是它也知晓被你抓住，注定活不过两天，于它而言，这是劫。”

    大道可大可小。

    也注定是劫难。

    被凡人夺得便可借机飞黄腾踏。

    被修仙之人夺得，距离成仙又多了一点距离。

    注定了非凡。

    “师傅，徒儿是想问你怎么办。”凌妙松忽然娇声喊道：“这些道理徒儿都懂，可不知如何是好。”

    苏木笑了笑。

    背负双手望向天边。

    “大道自然，当你不想再捕捉它时候，它或许会莫名来到你身边，好好悟道吧。”

    他也悄然离去。

    凌妙松沉思一会，而后朝着师傅离开的方向抱拳行礼，而后又坐回了原地，或许是这么一个道理。

    苏木离开后反而来到了山间小院之中。

    此处。

    依然可见到云慕灵在此处。

    而此处设立很多都是给她们休息用的，可以在院内养一些花草果树，修炼烦心时依旧会来到此处。

    苏木无奈，还是选择脚步落地，一步一步缓慢的走进小院之中。

    云慕灵还蹲在草地里嗅着花香。

    对于苏木的到来全然不知。

    苏木看来也很无奈。

    好像自己所传授的只是这些，至于警惕亦或者分析敌意都尚未察觉，有必要考虑做一些防范措施了。

    免得飞升成仙后不知仙界也险恶。

    于是，缓慢朝着前方走去。

    就在快要来到云慕灵身旁时，云慕灵直接察觉并且起身盯着他，问道：“师傅，你作甚？”

    苏木浅浅笑着：“你觉得我要作甚？”

    “师傅，你眼神不善。”云慕灵有所察觉，旋即警惕道：“师傅，你要对我做什么？”

    此言让苏木皱眉。

    莫非是我考虑出错了？

    因为云慕灵的确会警惕。

    不像是畏惧的意思。

    思考片刻。

    心中连忙否认。

    想着继续试探试一试。

    “徒儿，你觉得为师收你们为徒，目的是为了什么？”

    云慕灵皱眉，思考一会儿。

    但还是一脸无奈的摇头。

    苏木便笑道：“你觉得有不图回报的人吗？”

    人之常情。

    取之有道。

    “那师傅，你要做什么？”云慕灵直接问了。

    苏木浅笑：“你觉得为师要做什么？”

    目光上下打量着她。

    云慕灵先是一头雾水，再到紧皱眉头，而后又恍然大悟，旋即笑道：“师傅，你跟我来。”

    拉着自己师傅朝着洞府飞去。

    苏木一头雾水。

    什么情况？

    不过他感觉自己好像忘记了什么，一时间还真想不起来，但还是跟着她一同进入洞府之中。

    等来到洞府。

    云慕灵打开所有禁制隔绝大阵。

    让自己师傅坐在床前等候。

    她自己又进入密室之中。

    此举还是让他一头雾水。

    不是很明白这个徒弟在玩什么把戏。

    直到云慕灵换身衣衫走出了密室，其实也谈不上换一身衣衫，而是裹着一条白色绸布。

    这时的苏木也才意识到什么。

    起初发现她们不对劲时无意中算到有人会来到里面就出去了，而今回来把这事情给忘记了。

    “师傅，弟子为你宽衣。”在苏木愣神至于，云慕灵已经来到了他面前，顿时带着微笑靠在他身前。

    苏木连忙抓着她的手，说道：“你这是作甚？”

    云慕灵则回答：“难道师傅不是因为这目的？”

    苏木又问：“是何目的？”

    他都快忘记自己的目的了。

    云慕灵则作答：“师傅你说这世上有不图回报的人吗？徒儿觉得没有，而师傅此话也说明了一个目的原因，师傅也有目的，徒儿觉得身上没有什么，倒是知晓有一样可行，所以，徒儿准备好了。”

    苏木紧张了。

    这都什么跟什么啊。

    不是想试探你警惕性如何吗？

    怎么稀里糊涂转到这了？

    怪我。

    连忙起身。

    谁知道，她裹着的绸布根本不牢靠，稍微一动便滑落下来，春光一览无遗，苏木见此赶忙将她抱住。

    知道自己玩大了。

    谁怎想云慕灵反而双手抱住了他，侧着脑袋靠在他心间，柔声道：“师傅，徒儿好喜欢好喜欢你。”

    苏木很无奈。

    只能注入灵力于手掌中，抱着她脑袋时灵力完全注入其中，也让云慕灵感觉很困，昏昏欲睡。

    直到完全闭眼。

    见她双手无力落下，这才松口气。

    蹲下。

    将地上的绸布捡起来，披在她身上，再一次无可奈何把她抱到床上，盖好了被褥。

    站在一旁静静的看着。

    心中无奈。

    为师不能害了你。

    再说了。

    为师目的也不在此。

    如果真是这个目的。

    早就就地正法了。

    何须等这么久？

    为师所修并非什么无情大道。

    他目的是为了看看几位徒弟修炼时都会遇到什么样的问题，原因还是他自己修行出现了空白期。

    而这一段空白期好似直接被夺走了记忆那般，不得不让他想出此法，入世收徒，并且时刻注意她们渡劫修炼时很有可能会遇到的情况。

    唯独找到那个空白期。

    这才是真正的目的。

    而不是为了把她们当成炉鼎。

    怎么感觉一个个都感觉要忤逆师傅呢？

    没谁了。

    有必要这么馋吗？

    俯身，抬手，指尖在云慕灵脸颊上轻轻滑过，不由得感叹她容貌美丽，但也叹息道：“为师目的不是你们，还是把心思放在修行上面吧，或许未来有可能吧，未来是否与为师断绝师徒关系全在你们身上。”

    结合林书瑶话语来说，如果她们想要达到这个目的就只能断绝师徒关系，但也意味着自己会远去。

    是否有缘都很难说。

    放下手。

    看了她许久。

    已然悄然离去。

    只有闭着眼的云慕灵心中无语。

    她是被强行催眠，其实就是丧失所有的行动能力罢了，但依旧可以听到外面的声音。

    而她听到这话。

    心中不由得感慨。

    又失败了。

