    楚清风愣了一下，平复了一下激动，回过神来之后才想起来了。

    “记得啊。你说这东西是你以私人的身份送过来检测的，让我在忙完了公事之后再研究，还有，希望我替你保密。”

    孟昔年点了点头。

    很好啊，他记得很清楚。

    “那这些报告你电脑里还保存着吗？”

    “你不是让我把报告直接存在U盘里然后一起拿来给你，电脑里不要存着吗？U盘在这里，我电脑里没有。不过我是想来跟你商量一下给我留一份，还有，如果你想要写报告的话，其实我可以帮你写啊，到时候用你的名字就可以了。”

    楚清风热心得很，发现这样新的矿石他还是相当激动和兴奋的。

    现在他觉得这东西是从他手里研究出来的，要是连报告都是他写的，以后万一真的能够成立一个专项小组，成立这么一个项目，若是这种矿石得到了合理的开采，然后应用在了对社会有用的地方，他会觉得与有荣焉的。

    孟昔年翻了翻那一份报告，然后就把报告连同U盘一起递给了江筱。

    他很是抱歉地看着楚清风，“楚教授，真的不好意思啊，我们不知道这种矿石的产区在哪里，我们就是无意中捡到的，然后小小说这种东西不知道能不能用来磨成颜料，你知道，她学画画的，有时候看到漂亮的色彩很浓烈的石头就会有这么一个念头。所以我就把这一块小矿石拿过去请你检测一下了，就是想看看有没有毒。”

    “什么？其实只是想磨来当颜料？是随便捡的？”楚清风愣了一下。他看向了江筱，江筱立即就用力地点了点头，然后把那份报告和那U盘给收了起来。

    反正现在楚清风再说要把资料和U盘再拿回去再借阅一下都是不可能的了。

    “真的啊。”江筱眨了眨眼睛，对楚清风说道，“楚教授，要是以后你找到了很漂亮的矿石玉石，也可以给我啊，我说不定都能够用来磨颜料。”

    楚清风有点儿哭笑不得。

    “那你记得这东西是在哪里捡的吗？”

    在哪个地方捡的，说不定那个地方就是它的产地。

    “已经不记得了，你也知道我前一段时间出去采风了吧？走了很多地方，去了好多的景点，也爬了很多山，看到漂亮的石头我都捡了，所以这是混在一大袋子里的，也忘了到底是在哪个地方捡的了。”

    “可惜，真的是可惜了！我已经查过了国内外的大部分文献，这东西的成分，是真的还没有发现过，国外也没有！”

    就算是国外也没有，那她也不可能把那么些砖头拿出来啊。

    这一拿出来就是砖头了，等下他又会问到底是谁制成的这些砖头，然后要追问是在哪里拿到的，她总不能说连砖头都忘了是在哪里捡的吧？

    所以还是要坚决地从现在就开始一问三不知。

    “的确是很可惜，不过我也是真的忘了到底是在哪里捡的。”

    江筱说了这么一句话之后赶紧就转移了话题，“不过这次是真的麻烦楚教授了，让楚教授费心了，所以我得给楚教授拿点好吃的，回去好好地补一补。”

