
　　泉市在整个华夏而言，是一个非常不起眼的五线地级山城，人口总数也只有一百三十万。

　　确切的说，这座城市乃至周边的乡镇，都被一座座矮山环绕在其中。

　　但正所谓麻雀不大，五脏俱全。

　　而且这里的混乱程度，绝不亚于一些大城市，甚至有过之而无不及。

　　就在夏天刚刚来到汽车站，就遇到一起抢包事件。

　　一辆摩托车横冲直撞，飞快疾驰，而在他们身后不远处，一个穿着裙子的女子正摔倒地上痛呼着。

　　夏天有些诧异，现在可是大白天啊，周围又有这么多人，竟然有人明目张胆的抢劫，简直胆大包天。

　　眼看摩托车向这边驶来，夏天断然不会坐视不理，当即一侧身，蓄势待发。

　　嗖。

　　然而，未等他有所动作，斜刺里忽然掠出一道身形，犹如箭一般迎向疾驰来的摩托车。

　　“我去……还真有猿粪啊。”夏天顿时瞪大了眼睛。

　　冲出来的这道身形，竟然火车上偶遇的那名漂亮女子。

　　她身着一袭蓝白相间的运动服，脚下垫步借力，整个人犹如雨燕般踏在了路旁的栏杆上，紧接着在半空灵巧的空翻，落地的一瞬间，双腿一蹬地，犹如弹簧绷出去的泥丸，刹那间就到了摩托车一侧。

　　砰！

　　她飞起一脚就蹬在其中一人身上。

　　这俩劫匪没想到竟然有人见义勇为，根本没有丝毫准备，摩托车刹那失控，斜着倒了下去。

　　而他们两个人也在惯性之下，被甩飞出去，重重砸在地上，半天爬不起来。

　　这一切发生的极快，中间没有一丝迟缓。

　　四周的人们皆尽一怔，也不知谁带的头，快速跑来将两名劫匪摁在了地上。

　　国人就是如此，永远不缺乏人道主义精神。

　　之前不帮忙，不是他们的错，而是一些社会环境造成的。

　　现在女子抢先出手，立即激发了人们的正义心理。

　　也有几人跑去将同样摔在地上的女子扶起，纷纷鼓掌，一大片叫好声，各种崇拜，不可思议的目光投在那张精致的容颜上。

　　女子的脸上没有丝毫得意，仿佛做了一件很寻常事情，和周围人客气几句后，挤出人群，准备离开。

　　只是……转身之际，似有所感，猛地左侧望去，立即对上了一张令她厌恶的脸颊。

　　哒哒哒。

　　她大步走来，走至近前，一双清冷的眸子中写满了不善。

　　“人应该本分一些，更应该懂得自知之明，不要狡辩，在我面前，收起你的小聪明，最后一次警告你，别再跟着我，否则，后果自负！”天籁小说网

　　显然，她认为夏天不怀好意。

　　看着夏天脸上错愕的表情，女子不屑撇撇嘴，根本不给他辩解的机会，转身就走。

　　妈地！

　　你以为你是谁！

　　夏天险些一口老血喷出。

　　见过自恋的，没见过这么自恋的。

　　夏天怎肯服软，大贱术流转全身，凝于嘴巴，一边追了上去，一边大喊，“老婆，等等我，老婆……你今天大姨妈来了，不易动怒啊，刚才已经剧烈运动了，对你身体不好……”

　　原本前走着的女子身形一个踉跄，险些摔倒。

　　她面色绯红，羞恼不已，狠狠瞪了一眼夏天，“下次在让我遇见，你死定了。”

　　说罢，急匆匆钻进人群消失不见了。

　　“哈哈哈。”

　　夏天浑然不在意的大笑起来，对于四周的目光视若无睹。

　　半个小时之后，他买一些祭奠用的物品，坐上了通往新街的小巴。

　　之所以没有打车，而是夏天的目的地还在新街乡向里十二里地，一个叫王家庄的小村子里。

　　那十二里路，全都是崎岖不平的沙路和土路，而且凸凹狭窄，出租车根本没法行驶，一不小心就会摩了地盘。

　　而小巴则是有三辆通往里面的线路。

　　小巴空间不大，但人却不少。

　　车里的人大多都认识，即便不熟悉也偶尔见过一两次，气氛很快热闹起来。

　　下午四点半，终于来到了新街乡。

　　到了这一站，下车的人就比较多了，夏天也找了个空位子坐了下来，看着外面一片片老旧建筑，有些感概唏嘘。

　　他的小学和中学，就在这里读完的，自从老头子仙逝之后，他每年都会抽空回来。

　　每一次回来，这里的改变都不大。

　　他犹记得，当时很多村庄的学生都会住校留宿，而他却是个另类。

　　不管刮风下雨，每天上下学都会和夏雪徒步往返十二里。

　　那时候的他经常抱怨，性格也不怎么好，不论老师还是同学，都不怎么待见。

　　现在回想起来，夏天却是有些庆幸。

　　至少在那一段时间里，老头子给了自己一个非常快乐的童年。

　　思绪间，前方右侧，出现了一栋红砖白墙的三层建筑。

　　门口写着四个大字。

　　新街中学！

　　此刻恰好赶上放学，校门口不断涌出一个个稚嫩而充满活力的身影。

　　他们大声嬉闹着，欢快奔跑着。

　　看到这一幕，夏天似乎也回到了当年。

　　同时也勾起了一件糗事。

　　那是学校举办一次朗诵诗词大赛，班主任在自己的班级选拔学生上台。

　　而那一次，夏天有幸被选中，结果上台之后，面对下面密密麻麻五百多学生……他忘词了。

　　他在台上吭吭哧哧好几秒，脑海中一片空白，最后只记得，下面爆发一团哄堂大笑。

　　“妈地，丢人啊。”

　　即便现在回想起来，夏天的老脸都是一阵滚烫。

　　想着想着，他又不自禁的想到了月亮，那时候他的朋友不多，而月亮则是记忆最深刻的一个。

　　“时光最是无情啊……”

　　下巴没有停留，继续前进。

　　再往上五百米，就是新街乡最繁华的地带，那里有露天台球桌，有十几个小卖部，还有ktv。

　　当小巴经过之时，恰好看到在台球桌前的空地上，一群满是纹身的大汉，正在狂殴一个年轻人。

　　不论是周围的人，还是车内的人，在看到这一幕时，早已经见怪不怪了，甚至都不觉得惊讶。

　　夏天也一样，他从小在这里长大，非常清楚新街乡的风气。

　　这里最常见的就是打架，民风都十分彪悍。

　　嗯？

　　只不过，就在他匆匆一瞥收回目光时，忽然一怔，再次望去。

　　紧接着，面色微微一变。

　　“停车，我要下车。”

　　到了这里，小巴不必遵守市区的交通规则，可以随时随地停车。

　　而就在小巴减速之时，从一家小卖部中跑出一个浓妆艳抹的女子。

　　她一边焦急大喊，一边哭着冲向被打的青年。

　　“别打了，你们不要打我哥……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第365章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 