    “掌门，我觉得我可以试试。”

    从头到尾一直沉默不语的陆沉开口了。

    一开口，便震惊众人。

    什么？！

    陆沉尊者竟然要以半步飞升境硬撼飞升境强者？！

    这岂不是以卵击石吗？

    即便天赋再强，战斗水平再高，跨越整整一个境界战斗，完全不存在任何可能性！

    “陆沉尊者，三思啊！”

    “陆沉尊者，我们想通了，不要你现在去抵挡魔尊了，你还是听掌门的，先比比风头吧！”

    “陆沉尊者，你是我们最后的希望啊，可不能意气用事啊！”

    “陆沉尊者，您肩负着修行界亿万生灵的性命......”

    一时之间，劝诫陆沉的声音络绎不绝。

    陆沉无奈地看着神色激动的众多长老，只能将目光投注到长眉身上。

    “让陆沉说完！”

    长眉开口了，场面顿时又恢复了安静。

    陆沉叹了口气，缓缓说道：“魔尊三千年前是飞升境强者不错，但不要忘了，他被封印在邪窟整整三千年！”

    “就在一年前，其实邪窟曾经爆发过一次。

    那一次，其实魔尊几乎已经破封而出了。”

    “当时被魔尊蛊惑的李真师弟引诱我到邪窟，想要趁机除掉我。

    但他不知道我隐藏了修为，在太上长老何悟留下的一缕神识的协助下，我击溃了魔尊的一个分身，配合太上长老何悟，重新将其封印。”

    “然而那个时候，其实太上长老何悟的那缕分身就已经到了油尽灯枯的地步。”

    “这一次魔尊脱困，恐怕太上长老何悟的那一缕神识凶多吉少。”

    “太上长老何悟的神识？！”

    “太上长老何悟难道还活着么？！”

    “陆沉尊者，你能不能再请出太上长老何悟，请他老人家出手，再封印魔尊一次！”

    “......”

    听闻太上长老何悟的消息，所有人轰然炸作一团，气氛瞬间热烈起来。

    就连长眉掌门，都有些控制不住自己的情绪，手掌微微颤抖。

    激动！

    希望！

    热切！

    叹了口气，陆沉扫视了众人一眼，运转体内仙境仙力，将所有人的声音压下去，继续说道：“太上长老何悟的神识神识的确一直守护者邪窟的封印。

    但那只是一道神识，并不是太上长老何悟本体。

    太上长老何悟到底是否或者，恐怕当今世上没有一个人能够有准确的答案。

    而且伴随着这次魔尊脱困，太上长老何悟的那一缕神识必然已经烟消云散。

    但我想说的重点不是这个。”

    陆沉目光平静，不带一丝一缕波动。

    “当时我和太上长老何悟的神识重新封印魔尊时，我细细感受过，魔尊的实力境界并没有令我感觉有多强。”

    “也就是说，魔尊当时绝对没有飞升境的实力。

    三千年的封印，他的实力已经衰退到了极点，连勉强维持飞升境的实力境界都做不到。”

    “而此番破除封印，虽然声势浩大，但其体内魔气必然消耗得极为严重，据我估计......

    魔尊能够维持半步飞升境的实力境界都是非常勉强的。

    此刻的魔尊，绝对不可能有飞升境的实力！”

