
    叶秋也像是没把跟项玉龙之间的冲突放在心，呵呵一笑说道：“哪家房地产企业会嫌弃地少的，项少要是有意向，不如我们一起合作，拿下最后一块地？否则让楚正国拿下来了，楚氏地产名利双收，对玉龙地产不是很好吧？”

    项玉龙脸色变了变，他觉得自己脸皮够厚了，还能够过来跟叶秋打招呼，可是没想到这厮的脸皮起他还要厚，这个时候居然还跟他谈合作的事情。

    问题是你说说了，说得那么大声干什么！

    没看到楚正国的眼睛都已经瞄过来了吗？

    靠！

    陷害人也不是这么玩的！

    项玉龙心里面有点后悔，早知道不过来跟叶秋说话了，现在反倒是误会越来越深，稍微收敛了下心情，缓缓说道：“叶少，你们鼎盛地产不是需要建1000套福利住房吗？我看你这次竞拍都没有拿地，难道是放弃了？”

    “当然不是。”叶秋看了看他，笑道：“项少，真的不考虑下跟我们合作，拿下最后一块地？”

    项玉龙眼神微变：“你真想合作？”

    叶秋淡淡道：“那看项少的意思了，反正我倒是不介意。”

    项玉龙脸色变幻，过了好一会儿才恢复过来，笑道：“还是算了，算是我们两家联手，要拿下最后一块地恐怕难度还是有点大的。”

    言外之意，是不认为鼎盛地产能够拿下最后一块地。

    叶秋笑了笑：“既然项少不出手，那么我出手了。”

    项玉龙愣了愣：“鼎盛地产拿得下？”

    还没等他收到叶秋的回复，听到一道声音响了起来：“鼎盛地产，62亿！”

    原本在座的各位关注点全部都在楚正国那边，价格出到了61亿已经没有人跟楚氏地产竞争了，正想着这块地应该是楚氏地产得手，可没想到这个时候又有人报价了！

    而且报价的，正是之前跟楚氏地产争锋相对的鼎盛地产！

    在场的所有人眼神都是有些异样，不过没有谁在出声的，本来大家都已经放

    弃了，现在有鼎盛地产顶去，都是乐于看戏的。

    楚正国脸色一沉，眼神阴郁地看着叶秋，缓缓说道：“楚氏地产，63亿！”

    在他话音落下的时候，叶秋的声音响了起来：“鼎盛地产，64亿！”

    “楚氏地产，65亿！”

    “鼎盛地产，66亿！”

    众人的心脏都是一抽，几句话的功夫而已，价格已经抬到了66亿的地步，这个价格让所有人心头都是有些战栗起来，真的太高了。

    叶秋看着楚正国，高声说道：“楚先生，66亿了，再抬去有些不值了，而且我们公司还需要给员工建设1000套福利住房，不如把这块地让给我怎么样？”

    楚正国脸色铁青，冷笑道：“那么大一块地，建1000套福利住房绰绰有余，叶先生需要这么大一块地吗？如果仅仅是1000套住房，叶先生倒是可以来我们楚氏地产购买，我楚正国可以给你打个九折。”

    叶秋脸色一沉：“楚先生，这是不肯让了？”

    楚正国冷笑道：“让？这谈得是让吗，如果鼎盛地产没有钱那么放弃好了。”

    “楚氏地产，66亿1千万！”

    叶秋按住座位扶手，支起身体沉声道：“那看看谁争得过谁了。鼎盛地产，67亿！”

    听到这个价格，楚正国眼皮猛地跳动起来，脸色铁青得不行，死死地盯着叶秋。

    在场的人也都是有些口干舌燥，近一年来因为政策紧缩的原因，临海市都没有拍出价格那么高的一块地。

    67亿，已经是一年多以来价格最高的一块土地了！

    正在所有人震撼鼎盛地产的大手笔时，楚正国突然说道：“等等，我有问题。”

    主持人问道：“楚先生有什么问题？”

    楚正国眼睛盯着叶秋，说道：“我怀疑鼎盛地产到底有没有这个能力支付土地出让金的，之前根据几家金融机构额评估，鼎盛地产的估值在40亿左右，没错吧。”

    在场的人愣了一下，然后脸露

    出古怪的神色，知道楚正国想要做什么了。

    “而现在这块地价格已经到了67亿，鼎盛地产真的有这个能力支付吗？”楚正国脸露出一丝笑容。

    在场众人闻言，心里面也都是充满了疑惑，的确如果按照鼎盛地产的能力，赢过没有那么多钱支付这笔钱的。

    可是当他们朝着叶秋看过去的时候，发现后者脸一点紧张的神色都没有。

    楚正国皱了皱眉头，继续说道：“如果鼎盛地产没有这个能力支付，那么所谓竞拍也只是在戏弄大家，这样子恶劣的行为，我看还是禁止他参与任何土地竞拍。”

    “这个，楚先生请稍等。”

    主持人闻言脸色变了变，急忙对着耳麦低声说了几句话。

    “我的楚氏集团，要说流动资金都没有那么多，你有那么多钱吗？”

    楚正国脸浮现一丝冷笑，而在下一刻，他脸的表情僵住了。

    主持人脸色的表情恢复镇定，说道：“楚先生，根据我们的调查，鼎盛地产的确有这个能力，请继续竞拍。”

    楚正国的脸色顿时僵硬。

    叶秋火大道：“楚正国，既然出不起钱别玩这一套，67亿而已，对我们鼎盛地产来说只是小意思。”

    楚正国冷哼了声，心里面也觉得不可思议，鼎盛地产居然真的有这个能力，阴沉道：“楚氏地产，67亿1千万！”

    叶秋举手说道：“主持人，我怀疑楚氏地产没有能力支付那么多钱。”

    主持人笑容僵硬：“叶先生，根据调查楚氏地产有这个能力。”

    叶秋坐了回去，怒道：“楚正国，你是真想要跟我争这块地？”

    楚正国脸色阴沉，也没有说话。

    叶秋冷声道：“那好，那看谁出得起这个价了。鼎盛地产，68亿！”

    楚正国脸皮一抽：“楚氏地产，68亿1千万。”

    “鼎盛地产，69亿！”

    听到这个价格，楚正国脸色黑得不行，心里面怒极，恨不得把叶秋给抽死。

    （本章完）
