    赛娜把最后一批备品拖到窄木板上，而卢锡安则解开缆绳拿起船桨。

    他们在沉默中劳作，沉浸在各自的思绪中，将小船划进漆黑的海水。

    小船浮在黑水上，连船帆都没打。

    暗影岛是死寂的，不仅阳光照不进黑雾，就连自然风也沉寂了，自然也无需扬帆。如果感觉到风吹，那可要小心了。

    水面看似平静，但想起此行的目的地，卢锡安心中泛起一阵惊惧的涟漪，上次的经历还历历在目。

    上次他去岛上寻找解除赛娜身上诅咒的办法，从图书馆中带回了一些古籍。赛娜自幼以来就活在挥之不去的黑雾阴影之下——某种非自然的生命之光染到了她身上，以一种无法理解的力量吸引着黑雾。

    在乘船回来的路上，卢锡安看到海面的黑雾泛起了一点异常的光亮。

    一艘大船突破黑雾，来到了活人勿进的暗影岛。

    即便是他，净化过无数亡灵生物的光明哨兵，也不敢随意在如此靠近岛屿的位置点灯。

    他想要过去警告他们，但亡灵来得比他更快。

    大船刚在漫水的港口停靠，那个将赛娜收入灯笼折磨多年的怨毒亡灵便出现了。

    卢锡安潜伏在远处观察情况，他看到锤石径直走上了甲板，没过多久船上就亮起了恶心的绿光和恐惧的尖叫。

    一整船的灵魂都被锤石收割进了灯笼，少数几个想要逃脱的水手也都被锤石用镰刀钩穿拖了回去。

    锤石罕见的没有折磨这些灵魂，但卢锡安却认为这些人的惨死和自己有关。

    是他将锤石的灯笼毁坏，典狱长才会变得如此贪婪，疯狂汲取摄取灵魂补充力量。

    卢锡安后来去船上确认过，所有人都死了，唯独只有一人从船上活了下来。

    他似乎是这艘船的船长，右臂装着义肢，用一整船的人手跟锤石做乐某种交易，换取锤石的帮助……

    锤石跟那人交谈了一下，便带着他前往岛屿深处。

    按卢锡安对他的了解，锤石肯定实在策划着什么阴谋。

    果然在那之后不久，黑雾便发生了剧变，开始往岛屿之心聚集。

    卢锡安心不在焉的划桨，回头看了一眼赛娜，她正站在船头聚精会神的看着前方，搜寻着雾中的东西。

    “一定要去吗？”

    赛娜把手搭在木板箱上，这里面放着他们所有的物资。其中大部分都是卢锡安收集来的古籍和手稿，想要从上面找到可以解除她身上诅咒的办法，可是那些答案她早已经不在乎了。

    食物所剩无几了，迟早要走这一趟的。

    “黑雾越来越踊跃了，我在它的渴望里感受到了……智力。这是身为光明哨兵的使命，我们必须设法调查锤石的阴谋。”她说，那个念头在不断催促着她前往港口。

    “我们刚刚安稳下来，我是想让我们好好休息，哪怕再短暂也好。”

    铁链拖行的声音至今都在卢锡安脑海里都在回响着。

    正因为曾经失去过，才变得害怕失去。

    他已经不是那个没有弱点的圣枪游侠了，他害怕锤石再次把赛娜从他身边抢走。

    “我知道。”赛娜打开了水壶，递给卢锡安让他喝一口放松下来。“我渴望着忘掉黑雾的恐怖，渴望在仰望夜空的时候只看得见星辰。但如果什么都不做，这个愿望永远也不会实现。”

    一声重重的叹息，卢锡安将盖子重新按上。

    小船避开了露出水面的残破建筑，这些建筑的出现代表着他们已经来到海力亚。

    赛娜的直觉是对的，那条被献祭的船已经不知去向，取而代之的是另一艘的船。

    这艘船比之前那一艘还要大，死气沉沉的风帆上挂着比尔吉沃特的标志。

    他们看到从船上下来了一批人，他们将物资丢下船，沿着沙滩检查，留下杂乱的足迹。

    赛娜散发着绿光的眼睛注视这些人。

    人们来到暗影岛无非就是需要带回珍贵的古物或者发掘失落的文明，赛娜并不知道为什么自己会产生这种非要到港口一趟的念头。

    她会拯救那些被黑雾危害的生命，但被欲望蒙蔽双眼忘记恐惧为何物的宝藏猎人却不在此列。

    有句话是这么说的，你永远叫不醒一个装睡的人。

    这样的想法直到赛娜看见一个身穿蓝色连衣裙的女孩而改变，她在沙滩上踩着小碎步的身影令她入迷。

    一股亲近之意油然而生，就好像见到了失散多年的家人。

    “我们应该让他们回去，暗影岛不是一般人该来的。”她说。

    “这些好像不是宝藏猎人。”卢锡安眉头深皱，目光困惑。

    “你认识他们？”

    “只是认识其中的某些人。”卢锡安实话实说，他从不瞒着赛娜。

    如果他没有看错的话，那位红发女郎应该就是上次蚀魂夜中和他有过一面之缘的厄运小姐，而在她的身旁还跟着一个芭茹祭司，似乎是那晚击退了蚀魂夜的强大神使。

    这样的来头可不一般啊……

    “这些人来干什么的？信得过吗？”赛娜问。

    “我也不清楚，可能和之前的那艘船有关。他们有能力自保，我们先观察一阵，谨慎一点总没有错。”

    ……

    格温在沙滩上彷徨着，她的记忆里自己有很长一段时间都是躺在沙滩上，浑浑噩噩。

    如今重新来到这里，她试图回忆起某些细节，但徒劳无功。

    她看向天空，岛屿上方的黑雾形成了巨大的漩涡，像是倒悬的沙漏一样像某处汇聚而去。

    铺天盖地的，好像随时都可能压下来，亡灵的尖啸隐约在上空回响。

    忽然间，她产生了一种拉扯感，仿佛身上的线头被人拽了一下。

    格温皱着眉头往海面的方向望了一眼，看到的只有一团漆黑如墨的浓雾。

    “有发现吗？格温。”

    一只手搭在肩头，格温耸起肩，意识到自己过于出神，连萝伊什么时候来到身边都不知道。

    格温摇摇头，抚摸着脖颈上的印记：“只是一些雾中的幽魂，不用在意。”

    她转身看向萝伊，看见她体表与黑雾接触的部分，蒸发出一层缥缈的薄雾——黑雾正通过毛孔将她的生命力一丝丝的抽走。

    “你不要紧吧，萝伊老师？”

    萝伊也能看见自己皮肤上的异状，她摇摇头：“只是一会儿没事的。按照这个速度，可能要一整天才会有感觉。”

    “萝伊！”

    话音刚落，萝伊便听到有人在身后喊她。

    泽尔从美人号的方向快步赶来，身后跟着几只魄罗，在沙滩上蹦蹦跳跳留下脚印。他手里还提着一盏灯，提灯发出金色的光亮，在他周围形成球形护罩隔绝了黑雾。

    他走了过来，让光芒也罩住两人，萝伊立即感觉到一股懒洋洋的暖意充斥在周围。

    “拿着这个提灯，你又不是格温，别一个人走进黑雾里。”

    萝伊接过提灯，里面的发光液体有如融化的黄金般美丽。没有明火在液面上燃烧，但将手掌悬在上方却有一种暖烘烘的烤火感，一下子便驱逐了黑雾抽吸生命力产生的冰冷麻痹感。

    她好奇道：“这是什么？”

    “俄洛伊给的圣膏，芭茹人的玩意儿，将海兽的油脂以秘法加工，点燃后发出的光亮可以隔绝黑雾，也可以阻挡弱小的亡灵。省着点用，不要频繁地去找人家拿。”

    “嗯。”

    泽尔在萝伊的额头上啄吻一口，这是对于她乖乖听话的奖赏。

    经过一周的朝夕相伴，萝伊比之前放得开了些，在别人面前拉个手亲个嘴也不会闹别扭了。

    不过泽尔要是敢把手伸进她衣服里，她仍然会把他手打骨折，就算只是手冷想取暖也不行。

    泽尔的锻炼也初见成效，胳膊不再软趴趴的，腹部也出现了一些曲线。

    萝伊现在贼喜欢捏他胳膊内侧的软肉，用手指沿着他腹肌线条划来划去。

    格温已经见怪不怪了，看着他们越发亲近，自己也跟着发自内心的展现笑容。

    美好的事物总能让人心情愉悦。

    “我们回去吧。”

    三人回到港口，厄运小姐的人手已经把要带的东西都从船上卸了下来，摆在卸货区上。

    “你嘴里叼着什么？”

    泽尔看到莎拉坐在板条箱上，抬头望着一座打开卷轴观看的学者雕像，嘴里还叼着一根香烟，便上前搭话。

    “用晒干的女王草卷的烟，格雷厄姆说这能阻挡黑雾我就试了试。”这一说话把自己呛到了，莎拉咳得俯下腰，随手将还剩大半的香烟丢进海里：“咳咳，没什么用，这就是一团迷信的马粪，还呛。”

    “即使这里是暗影岛，布隆也想说……脚踏实地的感觉真不错。”

    帮忙卸完了货，布隆也来到了码头上，带着大小胡子，身后跟着其他人。

    他放眼望去，码头尽是残垣断壁，高大的石柱踏成数截，碎石沿着台阶滚落进海里。

    奇异的霞光从地下深处涌现，许多笼罩在这幽绿光芒里的建筑遗迹，都变成了四分五裂的形状。

    整齐切割的石料和建筑残骸不可思议的漂浮在空中，似乎被某种看不见的力量束缚在半空，随着能量的潮汐不断的上下摆动。

    黑色的海水漫上了岸，将大片建筑淹没，只露出残破的一角，像是溺水之人努力伸出水面的手臂。

    一股失落之感油然而生，这光怪陆离的景象除了震撼以外，还让布隆感到深深了遗憾。

    “黑雾，恶灵……这里曾经有着一个伟大的王国，为什么会变成这样？”

