
就叶修这边稍稍走神的功夫，比比赛台上几位选手，和唐柔他们这些幸运观众都被主持人调侃一番之后。几人也开始了跳水。

职业选手那边没有什么可说的，实力就在哪里。而可怡、舒可欣这对姐妹花明显之前就知道了活动内容，加上本身从小到大相处的默契，人他们机会同步的完成跳水。别的不说，单单这个节目效果就拉的满满的。

而唐柔母女当然也是选择双人跳水，唐柔母亲因为钢琴造诣很高的缘故手速也不慢，加上唐银之前有时间也会教她一下操作技巧。随意唐柔母亲在跳水时角色也一点都不坚硬。，和唐柔的默契也不错。

而送给她们的赞声甚至在虚空的李轩之上，之下舒可怡、舒可欣这对姐妹花之下。

不过系统给的最高平分还是在李轩手上，不过唐柔两女玩的还是很开心。

受到他们们母女的影响，陈果也产加了第三场的设计mod，毕竟也是接受过唐银教导的，现在的陈果实力相比一起已经是有了长足的进步。

虽然前几名依旧是职业选手，但在上台的玩家中她却稳稳的拿到了第一。而观众的奖励当然和职业选手分开的，不然对观众就太不公平了。毕竟他们也只是普通玩家，要是真的单纯的和职业选手竞争，那就有点以大欺小的嫌疑了。

不过一直也没有什么特别的事情出现，毕竟去年的全明星会那么热闹，只能说突发事情太多了。反而这一届不叫中规中矩。

“嘿嘿，小银怎么样我厉害吧，我也是拿了第一名的。”陈果拿着第一名奖励的小礼品炫耀的说道。

“陈姐这不是正常的吗？我教了你那么久，要是不赢那我岂不是很没面子。”唐银耸耸肩说道。

“对了小银，接下来还有什么节目吗？”唐柔母亲好奇的问道，毕竟这也是他们第一次看全明星。全明星的流畅他们都还不清楚。

“接下来是职业选手挑战赛，也是抽取一位幸运观众去和台上的职业选手对战。你们有人想去吗？”唐银问道。

“职业选手挑战赛？这个名字好熟悉啊.......”唐柔母亲摸着下巴，总觉得这个比赛之前听过。

“嘿嘿，妈，我去年就产加过。你们不是还看了我的比赛吗？”唐柔提醒道。

“哦，想起来了，原来就是这场比赛啊。”唐银母亲恍然大悟道。这时台下的主场人也开始职业选手挑战赛的比赛介绍，当然日常吐槽一下叶修被连点七次的事件。

这让叶修一阵黑线，合着这个梗是过不去了还是怎么着？你们还没完了？

结果人唐银他们以外的是，第一位全明星选手既然是黄少天！

“黄少天既然是第一位？蓝雨副队既然在微草主场第一个上台接受观众的挑战？这就好玩了。”唐银看着一时间群情激奋的观众席笑道。

“额.....这位选手是怎么了吗？观众好像都不怎么喜欢他。”唐柔父亲有限不解的问道。

“这道不是，如果一定要说的话，黄少天的人气实际上在联盟中也是顶尖的，观众会有这样的反应主要还是因为蓝雨战队和微草战队的关系，而这里又是微草主场的缘故。”唐银说道。

“蓝雨战队和微草战队之间发生了什么吗？观众的反应这么大？”唐柔母亲也有些好奇的问道，毕竟自家宝贝女儿之后就要在这个领域发展，他们做父母的也想多了解一点。

“因为微草战队是在赛第五和第七赛季都夺得了总冠军，是现在最有可能建立起一个王朝的战队，只可惜最终要的中间的第六赛季，被蓝雨战队截胡了。而他们失败的主要原因就是因为现在台上的这位荣耀第一剑客，被玩家称之为剑圣的黄少天！”唐银解释道。

“哦，这人实力这么强。”唐柔母亲好奇的大量着大屏幕上有一些话痨的年轻人。

“额......实力是一方面，更重要的是他的垃圾话，当时联盟还没有死亡角色不能发信息的规定。而当时的微草众人就是被黄少天的垃圾话喷的心态有点崩，最后被喻文州抓到机会一波带走。从此他们两家的仇也就结上了。也是因为黄少天，联盟特意为他加上了，死亡选手不能发消息的规定，而他也成为了了第一个让联盟改变规则的职业选手。”唐银解释道。

“诶，小银。听你的语气，你们很熟啊？”唐柔母亲好奇的问道。

“嗯，之前我们就经常在网上玩游戏，在没有将战队之前，而且隔三差五的还会互相PK一下。不过现在因为战队都挺忙的，所以也已经几个月没PK了，之前夏季转会期，选手放假他也有来找过我和老叶，但那时候我们忙这抢野图boss就都没有理会他，嘿嘿。”唐银笑道。

虽然唐银说的很随意，但唐柔父母都听得出来两人的他们的关系应该很好。毕竟能这么随意相处的朋友可不多......

这边唐银还在和自家的岳父岳母大大介绍黄少天，下方黄少天就开始搞事情了。

“我今天在台下的时候想到一个十分有趣的玩法，我的这位幸运观众就直接在之前上台的观众的四周选，当然也包括之前上台的观众，说不定会出现上一次连续出现两位相同观众的情况哦，想想也挺有趣的。”黄少天说道。

而黄少天的一件主持人当然不会有什么一件，现在他们头还有点晕呢，刚刚上台的时候黄少天就说了一大堆的话，弄得他们现在都还有点蒙，在现在的主持人看来，只要能让这家伙早点下去，其他什么都好说。

听到黄少天的话，叶修下意识的觉得黄少天可能要搞事情，而就在这时叶修的手机受到一条短信：“老叶，你敢挂我电话，接受审判吧！”

——————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69675212"  chaptername="第八百一十章  审判（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
