
　　李牧心中一震。

　　他一下子就明白了花想容的意思。

　　当日出手偷袭天道宫的巅峰存在，并非是太始道尊。

　　“何以证明？”

　　李牧下意识地反问。

　　当今天下，哪怕时三绝世，都未必能够将天道宫逼到那种程度。

　　能够一战之下，几乎毁灭了天道宫的人，就只有太始道尊。

　　不是太始道尊出手，是谁？

　　花想容道：“你会知道的。”

　　她拉着李牧的手，道：“想要知道，就随我去天道山。”

　　李牧看着花想容的眼神。

　　如果是上一世的花想容，他当然是无条件的信任。

　　但是这一世嘛……

　　毕竟记忆尚未恢复啊。

　　天道宫一行，已经是生死重重，九死一生。

　　何况天道宫中，六皇六帝诸大强者，还都站在他这一边。

　　当日生死一战，若非是龙帝、宋皇等人拼死守护，李牧哪里能够轻松逃进冰渊？

　　不死也得脱层皮。

　　而道尊山就完全不一样了。

　　道尊山所有的人，十王，四祖等等，都想要将李牧斩灭。

　　都想要杀了他。

　　唯有花想容，现在似乎是极力地想要做些什么。

　　态度未知，暂时不想让他死。

　　所以前去处处皆敌的道尊山，危险系数比去天道宫高了不知道多少倍。

　　连西王母都说了，道尊山的危险程度，并不亚于天道山。

　　所以说，当日一战的真相，对于李牧来说，比生命还重要吗？

　　不管从那个方面来讲，李牧都没有前去道尊山的理由。

　　如果非要说有，那就是眼前的这个人。

　　这个曾经为几乎为李牧付出她的一切的女人。

　　花想容。

　　问题来了，花想容对于李牧来说，有他的生命重要吗？

　　答案是——

　　“有。”

　　所以李牧点头了。

　　“好，我随你去道尊山。”

　　他想要知道，花想容到底向告诉他什么。

　　于是，李牧没有留下自己的印记，也没有传讯，直接跟在了花想容的身后，前往道尊山。

　　路上，花想容给他一张面具，覆盖面孔。

　　黄金色泽覆盖了半张脸，涟漪荡漾开之后，不但是李牧的脸，模样变了，就连李牧浑身的气息，以及身形骨骼，都有了变化，就像是彻彻底底从本源上换了一个人一样。

　　不到一炷香的时间，道尊山遥遥在望。

　　和冰雪覆盖宛如天柱一般的天道山不同。

　　道尊山是一座巨大的，漂浮于虚空之中的山峰。

　　其上仙草神树，应有尽有，流瀑飞霞，灵禽异兽，自成一片天地。

　　远远看去，仿佛是独立于中三天的神界一般。

　　而在道尊山的四周，漂浮着四座小山。

　　也是云霞笼罩，峰峦隐现，宛如仙境一般。

　　“那是四祖修道之地，拱卫道尊山，也是道尊盟的四大圣地。”

　　花想容驾驭白云而行，载着李牧，指着四座漂浮仙山，一一介绍道。

　　李牧目力非比寻常，一眼过去，就看出来，那四座仙山，暗合八荒四极之星位，每一座山上，都有恐怖的仙道大阵加持，隐入四方天地之间，又组合成为了一个巨大的连环阵法，将整个道尊山都拱卫在其中。

　　不管是任何地方，想要踏上道尊山，都得先同时攻破这四座仙山，方有可能。

　　“咦，右边那座山……”

　　李牧突然讶异一声。

　　四座仙山看起来都充满了仙道正气，但其中一座，不知道为何，竟是隐隐产生出了一丝颓败之意，哪怕那山上的草木流瀑都灵气十足，但整座山给李牧的感觉，却像是一个表面健康但实际上已经快要死去的壮年人一样。

　　“那是镇祖山。”

　　花想容道：“镇祖死了。”

　　李牧一怔，旋即恍然大悟。

　　镇祖山，便是四祖之中镇祖所占据的仙山。

　　当初镇祖残于孙飞之手……

　　嗯？

　　不对。

　　他死了？

　　李牧霍然一惊，道：“死了？怎么死的？”

　　花想容淡淡地道：“我杀的。”

　　她的语气，非常平淡，就像是在说一件与自己毫不相关的小事一样。

　　但李牧心中，却是冒出了一个大大的问号。

　　“你为什么杀他？”

　　他问。

　　花想容也没有犹豫，将当初的事情经过，都说了一遍。

　　李牧听着，顿时额头一层冷汗。

　　花想容为了那张【破界符】，竟然是付出了这么巨大的代价，而且差点儿被镇祖所趁……万一花想容没有提前察觉，没有做准备，那岂不是……自己再也见不到她了？

　　这一惊，非同小可。

　　李牧一阵阵后怕。

　　“事后，道尊盟没有追究责任吗？”

　　李牧问道。

　　花想容摇摇头：“他们不知道。”

　　原来是隐瞒了下来。

　　李牧看了花想容一眼。

　　他有点儿搞不清楚，这位尚未恢复前世记忆的娇妻，现在到底是一个什么立场，到底在为什么人效力。

　　如果她真的忠于道尊盟，那不应该为自己制造【破界符】，不应该击杀镇祖。

　　难道她的记忆恢复了？

　　一念及此，李牧心中猛地狂喜了起来。

　　难道花想容早就恢复了记忆，只不过是一直都在扮演着一个失忆的角色？

　　李牧看向花想容。

　　但见她眸光平和之中，带着丝丝冷漠，绝不似是当初在万仙福地之时，察觉到李牧在看她，她也只是颇为诧异地看了李牧一眼，眼神之中，并无哪怕是一丝一毫的爱意。

　　李牧原本热起来的心，一下子，就凉了下去。

　　不。

　　花想容没有恢复记忆。

　　很快，李牧又看到了十座更小的浮空仙山。

　　却如星辰点缀之状，漂浮在道尊山和四仙山周围。

　　这一次，不用花想容介绍，李牧便已经猜出来，这十座小的浮空山，乃是道尊盟十王的修道之地，其中果然是有三座小浮山，隐现颓败之气，那便是兽王、石王三人之地，随着三人身死陨落，没有真正的主人坐镇，气运无可避免地衰颓下来。

　　花想容在道尊盟内，地位极高。

　　一路行来，畅通无阻。

　　过了四仙山的阵法守护范围，便到了道尊山近前。

　　“这山上，好像没有人？”

　　李牧道。

　　花想容点点头：“道尊山乃是太始道尊的修道之地，无数年以来，都禁绝外人踏入，哪怕是四祖，在没有召唤的情况下，都不能踏上道尊山，其他人就更不可能了。”

　　李牧道：“那我们……”

　　花想容手中取出一块令牌，打入虚空。

　　道尊山周围，涟漪闪烁，仿佛是一层薄纱被缓缓地撕开一样，整座山的面目，骤然清晰了起来。

　　“我可以进入这座山。”

　　她看向李牧，道：“百年以来，我是唯一一个可以随意进入此山的人，现在你明白了，为什么我在道尊盟中的地位，如此之高，有着【白尊】之称了吧？”

　　李牧点点头：“知道了。”

　　昔日，只有太始道尊才可以称之为尊。

　　四祖再强，也只是祖而已。

　　如今，花想容号称【白尊】，待了一个尊字。

　　这可不是简单的称号。

　　在道尊盟之中，这个字，有着特殊的意义。

　　象征着至高无上的权力和地位。

　　难道如今花想容的身份，竟然是太始道尊的弟子传人？

　　他心中这么想着，就听花想容又道：“如今，道尊盟与天道盟的大战开启，三祖和七王，都已经分别赴各地坐镇，我就算是带一个人进去，也不会有人阻碍。”

　　她带着李牧，进入了道尊山。

　　山中，有仙魔威压。

　　李牧踏上山道的瞬间，就感觉到一种无比强大和澎湃的领域之力，覆压下来，令他体内的仙道气息，瞬间凝固了一样，竟是无法运转，便也无法再御空飞行。

　　他和花想容两个人，只能顺着山道，步行而上。

　　“刘基看到的画面中，我登上道尊山的一幕，莫非就是此时？”

　　李牧心中暗忖。

　　奇怪了。

　　牧云仙主坐镇天道宫，也未见得有如此威压。

　　这太始道尊坐镇道尊山，为何将己身的威压，释放到如此程度？23sk.Com

　　完全就是火力全开的节奏。

　　难道是因为两人的修炼方式不一样？

　　牧云仙主是大道隐于心，走王道路线，随意而又自然，给人春风拂面之感。

　　而太始道尊则是威压无双，走霸道路线，以无上威严，震慑诸天？

　　李牧心中想着，又问道：“三祖、七王皆赴外地，若是有敌人来袭道尊山，岂不是危险？”

　　花想容淡淡地道：“有道尊坐镇，何方敌人敢来？”

　　李牧哑然。

　　他这才发觉，自踏入道尊山，被这可怕威压覆盖之后，自己的思路，竟是变得滞涩起来，竟是在不知不觉之间，犯下了如此常识性的错误。

　　莫非自己被太始道尊的威压，给降智了？

　　他这时，猛地又响起另外一个问题。

　　太始道尊坐镇在山上，花想容如此光明正大地带自己前往山巅，莫非是这位大佬，想要见自己？

　　不对。

　　如果是这样，那花想容不会偷偷摸摸瞒过三祖七王。

　　太始道尊的意志，他们岂敢违背？

　　花想容方才话里话外的额意思，非常明显，她是偷偷带自己上山的。

　　李牧将自己的疑惑，说了出来。

　　花想容淡淡地道：“等你到了山巅，见到了道尊，就明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1592、踏道尊山免费阅读。https://xs.23sk.com 