    水底的大战，几乎在数息之间，波及了海城周围百多里。

    裴清始终不明白，他是哪里出了差错，会让徐冬山亲自下毒。

    更让他没想到的是，更深的水下，还有九壤、陶甘和陶单在等着他自投罗网。

    发现他们三个各居方位的时候，裴清毫不犹豫地想从空隙穿逃。

    陶甘和陶单的中间，他想也未想地就放弃了。

    这二人是双胎姐弟，彼此之间的默契无可想象，要不然，当初也不可能在必死之局下逃脱，并且把他们的消息，传到整个乱星海。

    他们化成灰他都认得。

    裴清深知自己不能生气，哪怕把承了毒酒的肚腹以最快的速度舍弃了，也有一部分渗入了血液之中。

    一生气血液流速就会加快，毒发的也会更快。

    可他虽然控制了自己不生气，却也没时间驱毒，为了性命，甚至只能两害相权取其轻，不顾身上的毒物漫延，拼死借用水遁遁逃。

    此时灵力动的越快，毒物漫延也就越快。

    但只要他冲过去，体内拍走的内腑，也自生完全了，到时候，他就可以服下解毒丹。

    裴清直冲陶单和九壤的中缝。

    嘭！

    一只好像溶在水中的水拳，静静等待，直到裴清就要冲到时，才一闪砸来。

    紧跟着，‘嘭嘭嘭’水拳使劲砸人的时候，一条在陶甘手中放出的水龙也如风飚来。

    裴清一心想逃，硬生生地挨了几拳，可是，让他心慌的是，身体自然与拳劲相抗时，血液流速更快，不仅被捶的地方麻了，他连灵力的运转，都没之前顺畅了。

    灵力一旦受阻，水遁速度必打折扣。

    现在的情况，这是不敢想的。

    解毒丹，必须马上服下。

    裴清连忙加速肚腹里伤口的回复，尽量在服用解毒丹时，让之前的内腑长全。

    所有人都在争分夺秒。

    九壤看到他摸出丹瓶，目中贪婪之色一闪而过。

    这都将是他的丹药，怎么能让裴清再浪费呢？

    他的身体在水中轻轻晃，整个人如刀片一般划来。

    虽说，徐冬山把陶单和陶甘也安排跟他一起行动了，可是，只要他能先把裴清的储物戒指摘下来，想来，他们也不好意思，跟他三三平分。

    计是他出的，裴清中毒之后的反应，也是他推理出来的，所以，这储物戒指，也必须有大半是他的。

    叮！

    嘭！

    哐……

    陶单和九壤一齐攻到，就要到口的解毒丹被后面一股特别强的吸力硬生生地吸走了。

    裴清心头大急，但此时，他也毫无办法。

    冰与水同，若是没有中毒，水下就是他的天下，所以，下意识里他才毫不犹豫地往下。

    早知道……

    海城也并不是没有他的手下。

    裴清顾不得后悔，只能拼着再受几击，再服解毒丹。

    不把毒解了，要不了多久，他就再也动不了了。

    水下的大战，把海城周边水域的平静尽皆打破，徐冬山和张著等，一在水上，一在水中，尽皆如风赶去。

    叮叮！叮叮叮……

    身后杀气逼人。

    是又有佐蒙奸细混进来了吧？

    徐冬山咬牙。

    到了这时，他哪还能不知道，裴清的身份，可能就是九壤当初猜的身份？

    要不然，人家隐藏的好好的，又怎么会自己跳出来？

    他正要回头，神识中，身旁的齐海已经不由分说迎了上去，“兄弟们，拿下他。”

    这时候朝徐总管和他们身后动杀招的，百分百是佐蒙人。

    水下的情况有人盯，他们毫不犹豫地乱刀朝那个拼死想阻他们的佐蒙人出手。

    此时，时间就是生命！

    裴清深知这一点。

    再抓的丹瓶他连吸出瓶塞的时间都没用。

    九壤的贪婪的目光，始终盯在他的右手上，那里有他的储物戒指。

    如果是以前，他一定把九壤虐杀千百遍，便现在……

    啪！

    丹瓶在裴清手上一捏碎开。

    陶单、陶甘和九壤三人攻至的时候，他脖子一伸，硬生生地用舌头卷了两枚解毒丹。

    “嗷~~~”

    陶甘的水龙一口把他叼住。

    只是，还没等到水龙咬断他的身体，整个水龙就当场化成了冰龙，在陶单和九壤的攻击中，哗啦啦地碎开。

    “缚！”

    发现人家在水中，更为如鱼得水些，陶甘连忙改变自己的策略。

    捆仙绳在她手中如水蛇一般，向裴清缚去。

    裴清目中杀气满溢，只恨现在没时间收他们的性命。

    这两人是安画和成康的活，哪怕两人害得他们从暗转明，他还不是太在意，毕竟圣者让大家到乱星海来，都是各有任务的。

    打下十五城固然重要，星卫一百零八人，谋夺某些天之骄子的气运，也一样重要。

    没有陶甘、陶单，也会有张三、李四。

    只是，他从来没想过，所有一切都尽在掌握的时候，会从天渊七界冒出三个杀千刀的。

    他看好沈长，也觉得他会立下乱星海的第一功，把海城拿下，却没想，在动手的前夕，会遇到林蹊。

    沈长沈原尽皆身陨，十三卫攻打海城的计划，等于无疾而终。

    这也就罢了，这臭丫头，还透过种种，跟徐冬山一起，提醒了莲城老妖，以至十二卫准备充足的两次强攻，都被打了下去。

    现在……

    裴清一眼瞟到了九壤贪婪的眼神。

    当然更注意到，解毒丹丹瓶碎开的时候，这老东西在百忙之中，还以大袖装了所有。

    捆仙绳紧跟在后，眼见九壤和陶单又要杀至，裴清干脆一咬牙，朝后一军，储物戒指里三分之一的收藏，尽皆甩落。

    仙石？

    丹药？

    法宝？

    极品仙材？

    所有认识的，不认识的，在九壤眼中，都是宝贝。

    他是如此，陶单和陶甘虽然万分的不想被影晌，却也不由自主地瞄了一眼。

    战场上瞬息万变。

    裴清要的就是那点时间。

    解毒丹他已经服下了，仙界出品，哪怕七绝毒，他也有信心在半个时辰里化解。

    现在就算没有完全解毒，至少遏止了身体的麻僵。

    体内灵力一动，裴清借着水遁术，朝平静的水域冲去。

    今天的事，他发誓，一定记着。

    堂堂玉仙，几可冲击金仙的大能，怎么能在几个小虾米的手下，差点没有还手之力？

    “嗷~~~”

    陶甘眼见他要跑，再次召出一条水龙，借用水龙的遁术，一手扯着弟弟，一手扯着捆仙绳，“裴清，你逃不掉的。”

    放她娘的狗臭屁！

    裴清不知道，陶甘说这话的时候，水面上亮起了一个又一个直指他逃亡方向的透明箭头。

    徐冬山和张著在外围自然也布了些海城执事，确定裴清要往他们这边跑，三个执事，不由分说，合力一剑，斩开水面。

    正在御使水遁逃亡的裴清体内灵力不由一滞。

    恰在此时，陶甘甩开弟弟，借着水龙，甩出捆仙绳。

    裴清体内的毒未解开，身体不可避免地有些迟缓，当场被捆个正着。

    “你……”

    裴清的眼睛都要鼓了出来，打死他，他也没想到，有一天，他会被陶甘捆了。

    嘭！嘭嘭嘭！

    回答他的是陶甘的拳头。

    这个人可能就是那个神秘的佐蒙长老呢。

    现在不打，更待何时？

    紧紧追来的陶单眼见他姐把人家鼻子脸都捶歪了，吓的连咽了两口吐沫。

    刚刚，他没被财物迷花眼吧？

    好像迷了十分之三息。

    怎么办？

    回头姐姐肯定要秋后算账的。

    不行，他要找林蹊，现在只有林蹊能救他了。

    ……

    陆灵蹊不知海城的情况，追出长谷，逃了的安画早就没影了。

    “灵蹊，别气，我们也弄了不少好东西。”

    青主儿虽然很可惜那些丢了的宝贝，但此时，只能安慰，“尤其那个叫余祥的，他有好多仙石呢。”

    “……我没气！”

    刚开始是很气，但现在不气了。

    “气大伤肝呢。”

    安画就等着她生气呢。

    哪怕为了气她，她也不能生气了。

    而且，就像青主儿说的，她的收获不错。

    “这世上有几个能像我这样，在结丹期的时候，就赚仙石了？”

    她还把余祥破阵的七色彩旗拿下了。

    陆灵蹊深吐一口气后，朝青主儿露了个笑脸，“现在生气、心痛若狂的是安画，是那些佐蒙人。

    未来……

    等破船还有三千钉的话传出去，他们得更气。”

    气死了才好。

    陆灵蹊避开无伤沼泽，转向万圣岩方向，“我们得了一注大财，未来……，有两种可能，一种是只要露面，就会有无数小财自个往我们手上送。”

    脚下灵光一闪，重影的花瓣重重叠叠，最终化成了一个大圆盘，带着她缓缓往前。

    “还有一种，就是从此以后，那些佐蒙人，一个都不往我跟前凑了。”

    陆灵蹊神识四展，发现这周围确实没人，打出一个结界，隔绝路过的探查，迅速把冰肌往脸上一按。

    “所以，从现在开始，我叫陆拾儿。”

    两手轻轻划出一个圆，一面水镜就显了出来，她对着水镜，左捏捏，右捏捏，很快就变成当年在素暭山陪同无想老祖的拾儿。

    “……”

    青主儿无语。

    不过，她可以想象的到，灵蹊这样再于玩失踪，会把安画憋成什么样。

    不管她是让族人避着灵蹊，还是再次想辙，要跟林蹊拼命，这找不着人……

    陆灵蹊处理好脸，又迅速换身上的法衣。

    “但乱星海这么多修士，风头不能由我一个人出。”

    她要打星兽，集星牌点数，赚仙令，还要兼顾修炼呢。

    “怎么样？现在只要不把重影大刀和十面埋伏亮出来，别人就不能认出我吧？”

    “嗯！”

    安画那女人挺狠的，暂时避开，确实是个好办法。

    “你现在要往哪去？万圣岩吗？”

    “是！虽说现在到哪去都一样，可是万圣岩不是说会偶有石生花现世吗？”

    莲城老妖就从梁城那边，帮她弄了一株能解丹毒的石生花。

    “为方便进阶，我以后，可能还要常常服丹。”

    “可是……，穿的这么薄，你就不怕冷了吗？”

    “还在可以忍受的范围！”

    陆灵蹊往嘴巴里丢了一颗旭阳丹，朝她青主儿露了个大大的笑脸，“从现在开始，我们接着前些天的生活。”

    没有一直跟着的队伍，法体同修时，若真的能吸引星兽，她就不缺星牌点数了。

    “对了，那些星卫收集的星沙都有不少吧？”

    如果星沙够多了，她也就不用再一颗一颗地捡了。

    “嗯！重阴林海的星兽最多了。我们以后不用捡星沙。”

    重影化成的圆盘带着她们，就那么不露一点痕迹地往万圣岩方向去了。

    ……

    裴清好多手段都没使出来，就被陶甘、陶单好像捞鱼一般，从水里拉到了海城的甲板上。

    “……我自认没有破绽！”

    甲板上，能救他的人，已经死了。

    裴清好不甘心，“你们……怎么就能肯定，我是佐蒙人？”

    他盯着徐冬山，“这十年，我为海城，也立过不少汗马功劳，你凭什么怀疑我？”

    还给他下毒？

    若不是中了毒，就凭他们，怎么可能抓到他？

    裴清不想死，海城大战的情况，十三卫肯定有人关注，他在这拖的时间越久，被救的可能性就越大。

    “徐冬山，你也是道门中人，怎么就在没有证据的情况下，那般下毒？”

    裴清悲愤嘶声，娃娃脸上，再无大家熟悉的笑意，只有狰狞。

    这十年，为了得了到海城和大家的信任，他可是连着牺牲了两个族人。

    徐冬山：“……”

    他本来对九壤在最后关头，只顾捞财，不顾追杀裴清的事很不满，现在倒也释然了些。

    “因为，你是冰灵根！”

    什么？

    九壤本来有些不好意思，现在倒又满血复活，“冰灵根的修士，大都受灵根影响，有些冷情，可是你太热情了。”

    他很高兴，赌对了。

    更高兴，这个人最终被陶甘拿了下来。

    “一个天才修士，连最起码的矜持都没有，跟所有人都熟，跟每个人都打成一片，你不觉得，你的行为，性情，都太好了吗？”

    “……”

    裴清的嘴巴抖了又抖，打死他也没想到，这混蛋就凭这个，怀疑了他。

    