    说起全球范围内的灵力资质普查，李言做了好几套方案。1

    而其中就有一套是篮球比赛。

    但是，李言并不确定，这个世界的人，对于篮球比赛的狂热程度，是否会有自己前世那么厉害。

    不过，现在看了这些囚犯观众的狂热程度, 李言也是可以放心了。

    这计划，绝对行得通。

    而后，想要将这个运动推广出去，那除了篮球比赛本身外，当然也要学习一下前世的经验。

    解说...

    啦啦队...

    这两样可都是重中之重。

    而眼前，这不就有一个十分专业的解说, 以及一支比前世还要劲爆的啦啦队吗？

    话说，她们应该不会拒绝吧？

    看着正在那疯狂解说着的密斯奥利布, 以及场边待命的啦啦队, 李言是越来越满意。

    不过，这个事不急，等他们比赛完了之后再说。

    随即，他也是将目光重新投向了场上的比赛，而这时李言才刚注意到，卡普那老头竟然也在场上？

    不止是卡普老头，青雉也在，而且这两人还分别在不同的队伍中，相互较量。

    只是...

    这篮球比较怎么看都有些怪异了吧？

    只见卡普一个接到球后，直接就是一个剃，从自己篮板下一个闪身就出现在了对方篮板下。

    旋即轻轻松松地将手中球抛出。

    然而...

    “冰柱！”

    不甘示弱的青雉直接释放出了一道冰柱, 从下方直接穿透篮筐，将其整个给堵住了。

    我去, 这篮球还怎么投进去？

    李言也是一阵傻眼。

    而后, 他也是发现了，这比赛已经变成了卡普与青雉一对一的较量, 在有限遵守篮球规则的同时，尽不干人事。

    至于场上其他八名选手, 已经彻底沦为了最前排的观众席。

    显然，裁判也是再也无法忍耐，直接将两人给罚下了场，随即...

    终于是回归了正常的篮球比赛模式。

    而下场的卡普与青雉两人...

    “库赞你小子真阴险，竟然用冻冻果实封堵篮筐？”

    “卡普先生难道你就不阴险了吗，直接全身武装色然后带球撞人...”

    “那老夫也好过你用能力作弊！”

    “霸气也是能力的一种，卡普先生又何尝不是作弊了呢？”

    “当然不是...唉，你李言你小子什么时候来的？”

    正准备再次反驳的卡普，突然注意到了走过来的李言。

    “这不过来视察一下，然后知道这里在打比赛，就顺道过来看看，结果就看到了你们...话说你们刚才那确定是在打篮球？”

    “这个...噗哈哈哈”

    看着李言那若有所指的眼神，卡普也是抓了抓头有些不好意思地笑着。

    “怎么样，青雉大将，在这待得还习惯？”

    闻言，青雉也是有些沉默，虽然他这段时间想通了不少，但当面对李言时，那份芥蒂却也还没完全消除。

    不过, 李言也并不怎么在意就是了。

    能明白过来最好, 想不明白也没关系，那就继续在这呆着。

    “我...还能回到海军吗？”

    沉默了一会之后，青雉突然开口问道。

    一旁，卡普听到他这么问，双眼顿时就一亮。

    真要说的话，卡普对青雉还是很有感情的，否则的话也不会在这里一待就是个把月，还天天找这家伙说话了。

    好歹，这也是自己当年的脑残粉不是？

    然而...

    “海军是不可能回去了，你也知道，当初因为你的行为而间接导致死亡的海军...”

    李言没有说下去，但大家都懂，但是这一点，青雉就不可能回到海军了。

    卡普则是微微叹了口气，刚才他是一下子太高兴没有想起这一点，现在经李言一说，他哪里还能反应不过来呢？

    “不过，我有另一份工作给你介绍给你，就不知道你是不是想去了！”

    “什么工作？”

    “阿拉巴斯坦王国海军，如今...他们正缺少一名经验丰富，并且实力出众的元帅！”

    ------

    一周后。

    两则消息瞬间席卷了整个世界。

    一条消息是，前海军本部大将，同时也是前世界海军元帅，正式加盟阿拉巴斯坦王国海军，任元帅一职。

    另一条消息是，东海海军将大规模推广篮球运动，即日起将会在各主要岛屿上兴建篮球场，并且...

    三个月后将会举办第一届全球性质的篮球联赛，前三名均可获得丰厚奖励。

    第一条消息就不用多说了，不管青雉在争夺本部元帅时的失利，还是成为世界海军元帅后在与东海海军的作战中失利。

    但无论是谁都无法否认，青雉的经验以及实力，绝对是这个世界中的佼佼者。

    而由他统帅的阿拉巴斯坦王国海军，势必会成为这片大海上，一个所有势力都无法忽视的力量。

    至于第二个消息，所有人就有些懵圈了。

    篮球是个啥运动，这没听说过啊？

    不过，好在的是，李言在发布这条消息时，详细阐述了篮球的规则，甚至还放上好几段监狱岛篮球比赛的视频。

    那极具观赏性的激烈对抗，瞬间就俘虏了一大票脑残粉，纷纷留言询问，哪里可以买到篮球。

    作为想要推广这项运动的李言，又怎么会不提前做好准备呢？

    篮球，简易篮板等等的东西，立刻就依靠着摩根斯的渠道，推向了全世界。

    一时间，篮球运动风靡了个整个海贼世界。

    而李言这边也没有闲下来，几乎雇佣了整个世界所有的建筑公司，并且在各王国以及那些大型岛屿上购置土地，开始了疯狂建设。

    大量露天篮球场今天时间便已经完工并开发，只需要缴纳并不算多的贝利，就能包下一块场地两小时，尽情挥洒汗水。

    这不，李言的全球性赛事还没开始，不少王国中就有人自发组织起了区域性赛事，好不热闹。

    这对李言来说，并不是个坏事，相反他十分支持。

    毕竟，在那个计划开始之前，篮球越火越好。

    ------

    一个月后，各地所搭建的篮球比赛场馆，也是相继完工。

    同时，在每一个场馆的入口处，此刻都摆放了一台特殊的设备，其外观就像是李言前世机场的安检装置。

    事实上，李言对外也就是这么宣称的。

    这是一台安检装置，如果你携带武器入场会触发警报。

    所以，为了所有观众的安全，每一名入场者都经过安全检查！

    对于这一点，大家自然是没什么意见的，倒不如说，绝大部分人都夸奖李言设想周全，充满了安全感。

    然而，他们所不知道的是，所谓的安全检查，仅仅只是这台设备顺带着附加的功能。

    而真正的功能是...

    检测目标的灵力资质等级！！！

