    在科技的进步和发明中，大部分的创意都需要复杂的理论计算和大量的实验。但有趣的是，有些创意却是脑筋急转弯类型。

    就以航天科技为例：

    在一战和二战之间，活塞式飞机已经发展到了瓶颈。速度不够快、载重量不够大。

    因为涉及到了活塞发动机的散热问题。我们应该都知道，缸越多，马力就越强劲。然而飞机发动机的缸只能那么多，否则就无法解决散热。总不能再驼个大水箱吧？

    因此通过工程师的物理数学等理论计算, 就得出了结论——飞机已经发展到顶峰，也就是这种速度、这种载重量了。

    这样的理论计算有错误吗？肯定不会出错。那些公式都在大学教科书上呢。

    所以就出现了一系列的连锁反应。而最有名的就是——航空母舰不如战列舰！

    别以为全世界的海军专家和舰艇工程师都是傻瓜。他们是经过大量演习论证的。当时的航空母舰确实不如战列舰，就是因为飞机都是小短腿，而且载弹量太小。

    到最后，在《华盛顿海军条约》里，战列舰的比重依然大于航空母舰。再次重申, 各国海军确实有大炮巨舰的保守派，但绝对不会集体降智，会无视航空母舰的作用，就是因为——飞机不行！或者说——飞机的发动机不行！

    然而谁也没有想到，忽然出现了两个天才般的创意：

    一个就是后掠变翼。以前飞机翅膀都是九十度直角的，可是就那么斜一斜？居然就能来个技术上的飞跃？

    另一个就是发动机的汉堡包结构，也就是前后两层。几乎能够把发动机的缸体翻倍放置，而且能够解决散热问题？

    这两个都是脑筋急转弯的创意。毫无技术难度，只要有经验的工程师扫一眼，很容易就能模仿出来。

    因此到最后，在二战时期，各国几乎同时代推出了二战著名战斗机，性能方面其实差不了太多。

    而之前的飞机同样瞬间淘汰。连战列舰的地位都显得特别尴尬？

    造都造好了，总不能不用吧？

    所以说，二战海战的技术革新，确实有保守派的原因，但也有飞机划时代改变的原因。

    特么的就因为两个脑筋急转弯？这找谁说理去呢？

    当然，也有某个贵夫人。她发现购买的外国战斗机一夜淘汰，直接就吓尿。宁愿把购机的军费存银行吃利息，也不愿意购买新的飞机？

    那个就是脑残, 没什么好说的。就算当时国内科学家、工程师很缺乏, 但那么多的大学，总有那么几个可以理论计算吧？难道请教一下都不行吗？

    ……

    言归正传。

    此时容光画的那个无人机外形图，尤其是那个四旋翼，他根本不认为这有什么稀奇的，未来的民用无人机不都是这副鸟样吗？

    然而落在汪涛眼中，这绝对是个脑筋急转弯的创意，是无人机发展史上的一个里程碑！一下子豁然开朗，一下子解决掉了所有的技术障碍。

    在这里，就介绍一下原先历史上，大疆发展的几个阶段吧！

    在原先的时间线上，大疆去年底、今年初才刚刚成立，也就是成立了没几个月。并且生产出了第一个样品。

    然而此时无人机市场上，要么就是传统固定翼飞机的外形，要么就是传统直升机的外形。反正很传统，根本就没人会去考虑四旋翼。

    当然，四旋翼有许多的优点，最重要的优点就是安全稳定。但也有很多的缺点，比如发动机多, 价格昂贵, 飞行速度慢, 控制系统复杂……

    说实话，缺点实在是太多，所以基本上没有人会去考虑。

    不过到了大疆成功以后，所有人才惊讶发现，就一个安全稳定就足够了。我们需要的是空中拍摄，就是需要稳定在高空，拍摄清晰的画面。又不是什么空中玩杂技，因此其他的缺点就不再是缺点。

    要一直等到四年以后的2010年，汪涛受到一位新西兰配件商的启发，发现无人机DIY发烧友中，开始流行起了多旋翼。他这才恍然大悟，立刻专攻起了四旋翼。

    又等了两年，汪涛再次灵光一现，既然民用无人机大多数是用作空中拍摄的，那我为什么不直接合二为一呢？

    于是就出现了大疆“精灵”系列，并且以光速般风靡全球……

    注意到没有？

    这两次技术上的飞跃，完全就是脑筋急转弯般的创意。难道无人机上加个摄像头，那就很复杂吗？无非你没想到而已。

    因此容光在这里的启发，等于直接送给汪涛两个金手指。容光这个二货还根本不知道，他也不会在乎。汪涛却是如获至宝！起码能够节省好几年的时间！

    之所以会节省几年时间，关键不需要去试错，已经有了很明确的目标。

    “容导。”汪涛吞吞吐吐道，“这方案应该可行。但等于说把之前所有的全部都推翻了。我怕来不及……”

    “那你去招人啊？”容光奇怪问道。

    “可……我这里经费不足。”汪涛有些汗颜。一分钱难倒英雄汉！

    容光就更加奇怪了：“那你这里需不需要投资？我给你1000万？”

    “啊？”

    “如果缺少代工厂的话，我可以让好喵喵的玩具厂全力配合你？”

    “这……？”

    “如果需要技术交流，草履虫机器人的技术专家可以支援你？”

    “……”汪涛早已经无言以对。如果再加上未来影片里的广告效应，眼前这位容导已经安排好了一切，这就……很可怕了。

    汪涛多少有些警惕：“容导，那你要什么？说好了，这公司我不卖的！”

    “噗嗤！”容光哑然失笑，“那你就随便给点股份吧！我不需要公司的控制权。”

    对于汪涛的为人，后来网上有种种传言。但有一点是很统一的——汪涛对大疆有着很强烈的控制欲，绝不会容忍他人的插手。

    为了这个控制权，汪涛宁愿不上市，宁愿把创始伙伴赶出公司，而且那些创始伙伴还是他的老师同学？宁愿和北美经销商翻脸？宁愿拒绝跨国公司的收购？

    就这样的性格人物，容光也没想过要什么大疆的实控权！

