    又第二日。

    身中‘犁头咒’的第四日。

    陈季川又一次醒来，睁开眼——

    班爪、班牙、金胜古、孙四海，以及宏远、妙法二道都在床前。

    只不过后二人一个脸色苍白，一个面色惨白，气息不稳，显然伤势还未痊愈。

    “陈某惭愧。”

    “连累二位道兄。”

    陈季川被孙四海搀扶着坐起身，看向神色萎靡的妙法、宏远二道，心中愧疚。

    这次是他膨胀了。

    以为功成化劲，‘五鬼阴兵法’又有所成，就可以剿灭通神观，击杀栖真子。

    哪里想到。

    这栖真子动起真格的，一道‘犁头咒’就让他束手无策，甚至将妙法、宏远二道也折腾的焦头烂额，元气大伤。

    这等道行，这等本事。

    他拿什么去斗？

    “邪魔外道，人人得而诛之。”

    “栖真子狡诈恶毒，道友也是受害者。”

    妙法道人有些虚浮，说起话来中气不足，却强撑着道：“老道道行不够，没能破了邪法，不过我昨日就已经传信北面几位好友，他们个个都是我道门之中一等一的高人。不日到来，定可破了栖真子这‘犁头咒’！”

    天下道佛两分。

    道门高手众多。

    其中有不弱于栖真子，甚至比栖真子都要强的高人并不稀奇，能破栖真子的‘犁头咒’也有几分可能。

    若能到此。

    兴许真能救下陈季川性命。

    但——

    天下四方，魑魅魍魉横行，各大道门、各路高人大多坐镇四方，防备‘栖真子’这般甚至比栖真子还要棘手的凶人、邪魔。

    他们一动。

    或许就有大祸。

    能动弹的，又不见得比妙法、宏远强出多少。

    否则。

    怎么不早些呼朋唤友，将栖真子一举斩除？

    陈季川心念划过，强自起身，口中道：“多谢道兄美意，但陈某自知身上咒法厉害，连累二位道兄为我受过，已经是万分愧疚，实不敢再连累旁人。”

    他知道，在此等候，不过是浪费时间罢了。

    “何不再试试？”

    “天下妙法无数，总有能破‘犁头咒’的。”

    宏远道人劝道。

    “来不及了。”

    “与其坐着等死，不如与栖真子殊死一搏，也算死得其所。”

    陈季川笑道。

    ‘犁头咒’如此厉害，轻松就能将他这样一位化劲宗师给咒死，甚至还将妄图破法的妙法、宏远二人也给伤了。

    他就不信，栖真子就一点代价都不要付。

    也许。

    栖真子此刻也是元气大伤之时，正是最衰弱的时候。

    “道友——”

    二道闻言，还要再劝。

    陈季川示意孙四海将他扶起，摇头道：“我意已决，二位道兄不必再劝。趁着陈某还有几日能活，不知是否有幸，能看一看白云观、抱一观道法精义？”

    朝闻道。

    夕死可矣。

    妙法、宏远原本不知这是何等境界，今日见着陈季川，总算知晓——

    人之将死却还想着接触别家道门道脉的精妙法门。

    此中向道之心，当真日月可鉴！

    二道不忍拒绝。

    虽说自家法门不便外传，但陈季川命不久矣，最多只有三四天阳寿，倒也无妨。

    于是应下。

    陈季川大喜过望。

    接下来两日，就分别与妙法道人、宏远道人领略二派道法精妙。短时间当然领悟不了太多，但陈季川全都囫囵记下，留待日后仔细参悟。

    这些道门典籍，可不比寻常，皆是秘传。

    特别是白云观的《白云仙人灵草歌》与抱一观的《胎息抱一歌》，都是不下于《高上月宫太阴元君孝道仙王金华黄素书》的经典。

    其中也蕴藏着不亚于‘太阴炼形法’的道门真法。

    就算他拜入白云观、抱一观，兢兢业业数十年，也未必能够接触到。

    如今凭借将死之身，侥幸得到。

    让陈季川心中欢喜不尽。

    心底欢喜落在妙法、宏远二道眼中，又别有一番滋味：“道友向道之心坚定，可恨中了栖真子邪法，以至于向死之心也这般坚定。”

    惋惜。

    同情。

    钦佩。

    当下更是倾囊相授。

    中了‘犁头咒’的第五日，陈季川伤势更重，愈发萎靡。妙法、宏远二道身上的伤势也不能再拖延。

    于是。

    陈季川将班牙留下，命他戒备宵小，守护二道安危。而他则坐在金胜古背上，回转宝芝林。

    ……

    代县。

    宝芝林。

    陈季川唤来关义、林胜、花大方、班爪、金胜古、孙四海等人。

    这几人中。

    关义、林胜、花大方都是陈季川早年间收下的弟子，从小看着长大，到如今也都有七八十岁。

    其中关义医术高超，负责宝芝林中‘医部’。

    花大方武艺不俗，而且还教导出孙四海这等化劲层次的弟子，负责管理宝芝林中‘武部’。

    林胜较为灵活，与此前的小师弟‘董宗旺’都是善于机变的人物，被陈季川派去分管白玉京。

    可惜的是。

    董宗旺时运不济，在开辟市场的途中，被贼人害死，死的那年，才刚满四十岁。

    除了这四人之外，陈季川还有一个弟子，名唤‘花大正’，是孙四海之师花大方的兄长，三十多年前，在眉山府外游历时身死。

    大梁世道混乱。

    即使有医术在身，有武艺傍身，也不见得能保全性命。

    五名弟子。

    能有三个活到现在，将近八十岁的高龄，已经是很大的比例了。

    有过大燕世界经验的陈季川，在这一世也仅收了关义等五名弟子，当时想的是不愿白发人送黑发人，一个个相处多年，又一个个送走。

    现在看来。

    果然明智。

    “师父。”

    关义、林胜、花大方看着都还健硕，但毕竟将近八十岁的高龄，一个个也都有了皱纹，头发、胡须花白，看上去远不如陈季川年轻。

    看到以往坚朗的师父，如今神色萎靡，连坐着都要孙四海搀扶的模样，三人心头颤动，酸楚一下子就涌了上来。

    人非草木。

    孰能无情。

    年幼拜师学艺，吃饭、学艺都在宝芝林，从初出茅庐，到功成名就，三人对陈季川的感情自然深厚。

    “生死有命。”

    “你们也不用太过悲戚。”

    陈季川笑着，冲林胜道：“我死之后，白玉京归入宝芝林，对内统称‘艺部’，有什么重要决议，皆由三部共商，主旨依旧是‘保境安民，惩恶扬善’、‘救苦救贫不救懒’。”

    “师父仁爱世人，定能长命百岁！”

    林胜胡须颤动，激动道。

    长命百岁？

    陈季川心下算了算，他如今八十四岁，要是照着林胜所说，就只有十六年好活。

    这也太短了。

    不过弟子好心，他也无心责备。

    就摇摇头道，口中道：“今日不说空话，找你们过来，本就是为了交待后事，都不要打岔。”

    见陈季川严厉起来。

    众人都不敢再插嘴。

    陈季川这才道：“我中了妖道栖真子的‘犁头咒’，仅有七日阳寿，到今天已经过去六日，还剩下最后一日。临死之前，我会尽力做出最后一击，争取与栖真子同归于尽。实在不行，也会争取将其重创。届时，你们连同白云观、抱一观一同进攻，尽可能将栖真子击杀，将通神观中典籍全部收集起来。”

    以命搏命。

    陈季川也有损失，但比起栖真子人死全消散的结局来说，完全可以接受。

    若能得到栖真子藏在通神观中的种种秘法，重生归来尽数修习，更是大赚特赚。

    当然。

    这些的前提是，陈季川当真能够与栖真子换命。

    听到陈季川真要去拼命，关义等人心中悲痛，但见师父心意坚定，没有再劝，全都点头应下：“师父（陈师）（陈师傅）（师爷）放心，我等定让妖道碎尸万段！”

    “好。”

    陈季川听了欣慰，最后笑道：“天机留一线。此役虽凶险，看似必死之局，但死中存生，兴许也藏着活命的机会。我死之后，这院中不要让外人进来，也不要做任何变动。”

    陈季川没将话说透。

    众人听着，只以为他在安慰大家。

    “去吧！”

    “去吧！”

    “都散了！”

    陈季川也不多解释，挥挥手将众人散去，自己则独自来到地下密室当中。

    ……