
　　“这还差不多。”储镜颔首，面上的表情微松：“那你再解释一下，什么叫忽略性别，你认不出来吗？”

　　斐然一脸苦涩说道：“不是，这就是相处时候的感觉嘛，就觉得柳道友很像兄弟，比我都刚。”

　　柳飘飘看着一身烟绯色雌雄莫辨的美男,好像被恶女霸凌一样，忍不住笑出声。

　　“行了，你们两个就不要贫嘴了，赶紧走吧。”

　　喜欢这个事情很玄，但是她觉得储镜和斐然之间，说不定真有可能。

　　因为实在是有CP感。

　　当然,这也可能是她单方面的错觉……

　　整个朝阳城，柳飘飘和储镜走了不下一百遍。

　　哪个地方卖什么东西,两人知道得一清二楚。

　　因此一行人径直朝着买丹药的地方走过去了。

　　说来也是缘分，路上的时候，两人还碰见了正在巡逻的吕松和鲍琨。

　　“柳道友，好巧啊。”吕松眼神好，一下就看见正在和储镜说笑的柳飘飘。

　　柳飘飘听见声音转头，也就看见了他们。

　　“确实好巧啊，今天在这一块巡逻吗？”

　　她有一段时间没看见巡逻队的人了，如今街上碰到，倒是感觉十分亲切。

　　鲍琨不善言语，并没有说话，只是微微点了一下头。

　　柳飘飘也朝他笑着点头，算是粗略的招呼了。

　　相对来说，吕松就很擅长社交了。

　　他笑着摆摆手，说道：“就是随便走走，走到哪里就是哪里嘛，今天碰巧想走这边了，没想到就遇见你们了,这可真是巧。”

　　他就是觉得这边最近走的少了，今天早上想走这边稍微逛逛看看。

　　没想到还能碰见老熟人,说是缘分也不过分。

　　储镜见到老熟人，开始打听起执法堂里面的事情。

　　“队长最近怎么样，张钰那小子最近还好吗？”

　　蓝队长整天忙碌，也不知道最近在忙些什么。

　　她之前和张钰玩的还挺好的，主要是有长时间唠嗑的革命友谊。

　　但自从离开执法堂，就没有回去看过了，那些老熟人都不知道怎么样了。

　　吕松四处看看轻咳一声。

　　“给个面子的话，不如让我请你们吃顿便饭吧，这些事情咱们可以找个地方慢慢聊。”

　　最近执法堂里面发生挺大变化的，但是那些事情是不方便站在街道上面说的。

　　储镜望向柳飘飘。

　　“怎么样？咱们要不先跟着老吕去蹭一顿饭？”

　　直觉告诉她，老吕要说的一定是很了不得的事。

　　非常值得听一听。

　　柳飘飘看了一眼还早天色，轻笑了一下。

　　“这里离咱们要买东西的地方也不是很远，咱们要不买完丹药再回来吃饭吧？

　　现在还不到饭点呢，等一会买点东西，说不定就正好了。”

　　早上出门的时候她是吃过东西的，按她的生物钟来说，再有两个小时才是饭点。

　　要是现在就去蹭饭,她也吃不下什么东西。

　　储镜觉得柳飘飘说的有道理，就点了一下头，转身对着吕松说道：“你们先巡逻,我们过会儿回来再和你蹭饭。”

　　吕松捏着自己的小胡子，笑眯眯地答应了。

　　等稍微走远一点后。

　　斐然看向储镜，询问道：“你们还和朝阳城的执法堂人相熟啊？是怎么认识的？”

　　“之前接了一个任务，在里面当了一段时间临时队员。”储镜漫不经心的回答。

　　斐然：“临时队员，一天多少灵石？”

　　储镜：“二十块灵石。

　　但如果是白夜连续呆在执法堂的话，就可以拿到四十块，就是有的时候会半夜出外勤，然后白天继续巡逻，挺辛苦的。”

　　斐然撇了一下嘴，说道：“也不怎么样嘛，居然一天才四十块中品灵石。”

　　柳飘飘挑了一下眉，将自己的目光投过去。

　　“你们洛霞宗有什么高薪工作？说出来听听？如果要是待遇好的话，我倒是可以考虑过去兼职看看。”

　　听他说话，好像洛霞宗很有钱的样子，工作待遇也很好的样子。

　　木云生望向柳飘飘，脸上露出了无奈又宠溺的笑容，看着比平时都要温柔。

　　“大师姐，你要是跑到洛霞宗了，那我们福寿峰养的那些灵猪怎么办了？等到开春的时候，应该有一批灵猪可以阉割了，你不在，山上可没有人会干这个。”

　　他大师姐心里，是真的把赚灵石放在第一顺位。

　　听见有能赚灵石的事情，就想着过去捞一把。

　　斐然露出一个不可思议的表情。

　　“养灵猪……原来还需要阉割的吗？”他小声问道。

　　他也是第一次知道这个事情，毕竟从以前到现在，他也只是负责吃，并没有参与过养殖流程。

　　而且，为什么谈起阉割的事情，这个福寿峰的二师兄还能笑得这么如沐春风？

　　斐然的眼神在柳飘飘和木云生之间来回了两次，然后就变得肃然起敬了。

　　只能说和柳道友在一起的，都不是普通人吧……

　　储镜是不了解斐然的心路历程的，见他一脸严肃，笑着调侃道：“你这么严肃紧张干什么？是把猪阉割了，又不是把你阉割了。”

　　斐然肃然道：“两百斤的灵猪呢，而且是这样的技术活，你不觉得柳道友真的很强吗？”

　　他都能想象到对方手起刀落，公灵猪和自己的蛋蛋永远说再见的场景了。

　　可怜的公灵猪……

　　这要是有哪个男人做出不轨的事情，依照柳道友的脾性会不会……

　　斐然想象了一下，骤然觉得自己下身一凉。

　　他身体哆嗦了一下，赶紧打断自己的幻想。

　　储镜看着他的模样，想到了什么，胸腔震动，哈哈声控制不住的溢出。

　　“你不会自己代入了吧？代入公灵猪吗？你这人也太搞笑了吧？”

　　“我之前一度怀疑你对飘飘心怀不轨，但是现在我明白过来了，你是清白的，你没有心怀不轨，你只是发自内心崇拜她的武力值。”

　　截至刚刚为止，这已经是她第二次听见斐然夸奖飘飘的强悍的，而且一副万分敬畏的模样。

　　斐然羞恼道：“谁会把自己代入公灵猪啊……你别胡说！”

　　柳飘飘看着烟绯色衣衫男子和青衣女子在一起追逐打闹，笑着摇了摇头。

　　她转头望向自己身边神情温柔气质温润的青年，踮着脚尖在他的脸颊那里轻吻了一下。

　　她已经有伴侣了，很好很好的伴侣，才不会被别人的狗粮撑到。

　　木云生被她突如其来的一吻弄得有点蒙。

　　反应过来后，赶紧四处看了看，而后面颊嫣红的低下头，嘴角上翘。

　　一行人说说笑笑到了卖丹药的地方。

　　不巧的是，店里面正发生争执。

　　一个粉衣姑娘踮着脚尖，要去抢一个男人手里高举着的药瓶。

　　“给我！那是我的东西，赶紧还给我！”

　　“你说是你的，就是你的了？你一个没有修为的普通人，哪里来的丹药？不会是偷得吧？”

　　男人脸上带着戏谑，那药瓶在他手上来回抛动，丝毫没有要还给人家的趋势。

　　周围一群人都在围观，没有人要出面的意思。

　　看见这一幕，柳飘飘脸上的笑容淡了下去。

　　她挤进人群，伸手把那个男人推了一个踉跄，把他手里面的丹药瓶子夺了下来，然后放到了那个粉衣小姑娘的手里面。

　　小姑娘拿到了丹药，赶紧就走到了掌柜的跟前。

　　掌柜的把她往后院带去，看样子是要做丹药交易的。

　　那男人被推搡往后退了好几步，脸上不由升气了怒容，他对着柳飘飘大声嚷嚷：“你居然敢推我！你知道我是谁吗，你就敢推我！”

　　柳飘飘微眯眼睛，面上带着两份讥诮：“你是谁？说出来让我听听？”

　　“我父亲可是城主！我是朝阳城少城主！”男人大声喊道。

　　柳飘飘露出一个难以理解的表情。

　　她之前在执法队呆了有一段时间，可没有听说朝阳城主有儿子。

　　这是哪里来的傻缺？

　　“我管你是什么少城主，东西是人家的，你就没有道理抢，就算你是天王老子的儿子，我也照样要把东西夺过来。”

　　说完，柳飘飘转身打算离开，明显是一副不想废话的样子。

　　男人看着周围窃窃私语的围观群众，只感觉自己的脸上火辣辣，脸面都要被丢尽了。

　　他对着自己身后的随从喊道：“你们没看见我被人欺负了吗？还不给我教训她！”

　　“我爹可是让你们照顾好我，你们要是没用的话，也就没必要继续呆在城主府了。”

　　跟随在男人身边的随从明显是有些迟疑的。

　　但想到不听话可能被赶出城主府，就还是对着没有任何错误，甚至可以说是行侠仗义的柳飘飘动手了。

　　柳飘飘一闪身，躲过了那两个人的攻击。

　　她仔细打量了一下这两个保护男人的随从，微微有些惊讶。

　　两人确实是城主府军的打扮。

　　她心中不由得开始思考那个男人的话。

　　难道真的是城主儿子？

　　但她之前都没有听说过呀，难不成是在她比赛这段时间里刚刚找回来的？

　　不会这么扯吧？

　　柳飘飘担心打斗会把铺子里面的丹药弄坏，就越过两个人的阻拦，一跃到了店铺门口的位置。

　　两个修士一起围攻柳飘飘，储镜见情况想要上去帮忙，但是被她旁边的斐然拉住了。

　　“这里人多，使用法术的话容易误伤，柳道友一个人就能解决，你别上去添乱。”斐然紧盯着人群里面打斗的三个人，对身旁的储镜说道。

　　储镜被他这么说，露出了一个古怪的表情。

　　她不耐烦地甩了一下自己的衣袖，将斐然拉着她的手甩开。

　　她也是很厉害的，说什么误伤。

　　这个斐然是不是有些太小看她了？

　　这么想着，储镜心里面有些不服气，但是考虑到周围的情况，倒也不再坚持上去帮忙了。

　　木云生眉头微蹙，紧盯着那两个围攻柳飘飘的修士。

　　柳飘飘连刀都没有拔出来。

　　两手空空的和那两个人周旋。

　　她用手指夹住刺过来的剑尖，手腕扭动了一下，就让那剑改变了刺出的方向。

　　另外一个人攻击她的下盘，她率先踢开了那人握着剑的手，最后把剑抢到了自己手里面。

　　虽然是一对二，当柳飘飘相当的游刃有余。

　　心中只觉得，与自己对战的两人剑术都挺一般。

　　起码和她之前遇见的风清比起来，是这样的。

　　和风清比起来，不仅剑法显得有点不够看，而且速度也不够快。

　　马路上都是人，一看丹药店门口有矛盾发生，不少人都停下来看起了热闹。

　　原本就拥挤的道路，一下子就被完全堵死了。

　　“你们两个到底能不能干活？抓不住的话，以后就给我滚！不要在城主府里面干活了！”

　　见那两人连柳飘飘的衣角都摸不到，男人站在一旁暴跳如雷，一副气得要命的样子。

　　两个城主府军都是筑基中期的水平，这样的水准柳飘飘还不放在眼里。

　　但见两个人被这么一个练气期的傻缺指手画脚，她不由得生出了一点点同情。

　　“你们好歹也是筑基中期，难不成离开城主府就不能过活了？总好过成天受这样的鸟气吧？

　　如果像你们这么憋屈，我真的是不明白努力修炼还有什么意义，难道不是为了生活自在随心吗？

　　被这样一个没有品德，只知道瞎指挥的人呼来喝去，你们还有尊严吗？不会觉得可耻吗？”

　　她一边躲闪两个人的进攻，一边对两人语言输出。

　　大概是真的被柳飘飘戳到心坎了，其中一个人忽然停了手。

　　他看了一眼自己的同伴，说道：“对不起，我是干不下去了，也不想受这鸟气了，你要不要和我一起走？”

　　他旁边的那个人露出的惊讶的表情，但是随即也停手了。

　　经过刚刚的事情，他已经看出来了，柳飘飘根本不是他们两个能拿下的。

　　这样看来的话，与其回到城主府受惩罚，倒不如直接离开，远离城主府，远离朝阳城。

　　那个城主私生子，他也不用忍受下去了。

　　“好，一起走吧。”

　　两人一拍即合当场就决定离开了，只留下男人一个人愣在原地，一个人目瞪口呆。

　　柳飘飘对着周围的人喊道：“好了，事情结束了，散了散了啊，不要妨碍交通了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第九十章 城主有私生子免费阅读。https://xs.23sk.com 