
　　陆晨已经做出了自己的选择，他知道他即将面对的，将是一场有史以来最恐怖的战斗。

　　三百多全身闪金装备的超级强者，无论黑白，将视他为敌！

　　说起来有趣，即便陆晨已经越来越强，却一次次的可以遇到更加恐怖的存在！

　　双方大军，同声高呼，“杀！”

　　陆晨鼻翼怒张，一把扯下人类皮肤，“战神附身！恶魔变身！”

　　陆晨的这两个开场技能，同样是一神一魔！

　　巨大战神虚像守护着一只恐怖的恶魔！

　　“分身！无天天炎柱！黑棺死域！”

　　与此同时，一名棋魂表情默然。

　　“雕虫小技，你以为这里是什么地方？别说这种黄级功法了，就算你的神威魔威都会被我们压制！不要再做无谓的挣扎了，你已经为九天所不容！”

　　“结阵，天威双龙·绞杀！”

　　……………………

　　无名成功通关预备竞技场，无数人羡慕的眼睛都红了。

　　“不知道能得到什么好东西，哎，本来那家伙已经那么强了，现在更是强上加强！”

　　“不过其实对我们来说也是好事，自从屠仙毒师成为竞技场守护者后，几乎没人能去仙踪林，现在他把屠仙毒师干掉了，换一个守卫或许会好对付一些。”

　　“嗯，是啊，现在很多强者都去预备竞技场去报名了。”

　　各个星系服的预备竞技场前，果然人山人海。

　　虽然各个区都有自己的预备竞技场，但是因为只有一个人可以进入仙踪林，所以仙踪林是共用的。

　　不少人遥望着那座仙山，感叹着，“终究还是有人进去了啊。”

　　正在此时，人们突然看到仙踪林方向，山顶处瞬间乌云密布，电闪雷鸣！

　　转瞬间，乌云已经将整个二重天笼罩，人们耳边响起恐怖的惊雷声。

　　轰轰轰轰！

　　天空云层翻滚，渐渐形成两条无比巨大的黑白双龙！同时天际浮现四个字……天威双龙！ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，哪怕不在竞技场的玩家也不由诧异的抬头看向天际。

　　“我的天，这是什么？谁发动神威了？”

　　“不可能，二重天不可能有这么强的神威，这，这已经影响到整个天域了！”

　　“那两条巨龙是什么鬼？这到底是什么级别的功法？！”

　　两条巨龙盘旋片刻，突然猛的一头扎下气！

　　“我靠，是仙踪林！”

　　“怎么回事？那里到底发生什么了？是神仙打架吗？”

　　此时，正在龙战野练级的木府五人也遥望仙踪林方向。

　　萧天已经震惊得目瞪口呆，“是，是天威双龙！我的天，为什么二重天会出现地级高等功法，这不可能！”

　　“不但是地级高等功法，而且还是地级高等中最强的天威功法，这，这威力，堪比天级功法！到底是什么人？为什么可以打破九重天的限制！”

　　九儿瞪大双眼，突然心中一凛，“不对！是，是他！”

　　之前陆晨的比赛，九儿他们自然也看了，陆晨的表现无疑再次让五人震惊，他们也知道，此时如果有人在仙踪林，那一定就是无名！

　　“不好，这是上重天的打击，有可能会直接抹杀玩家！”八门也震惊道。

　　婉儿似乎对此并不了解，问道，“抹杀？是，是真的杀死吗？”

　　“不是，二重天域还在保护期内，不会直接击杀玩家，但是会将他直接打到1级，属性装备能力，所有的一切全部清空！”

　　即便不杀无名，但是这样的惩罚也足够吓人了。

　　从一名超级强者，瞬间成为1级新人……抹杀他之前所有的努力，成就。

　　何其残忍！

　　“不……要……”九儿心中心痛不已。

　　还记得他初来二重天，懵懵懂懂的，便敢与圣门为敌，不服权势。

　　记得那家伙带了一群野怪害自己小队团灭，有些可恶但又好像无心之举。

　　那家伙大方的告诉了自己七星追月的用法，还对自己的赏金金额居然很不满意，觉得没意思？狂妄却又平易近人。

　　他让自己保管装备，要跟她一人一半……他信任自己。

　　他一人单挑数万圣门弟子，将圣门城所有不公条款一笔勾销，霸道而又公正。

　　虽然他只是一个平凡的人类，没有他们这样恐怖的背景，但他却以自己的实力，性格，傲然立于九天之中！

　　九儿一直想将手上的装备还给那家伙，可是……

　　“不要死！不要让我失去兑现承诺的机会！不要……”

　　然而，二重天域中，谁能顶得住天威双龙这样恐怖的功法？

　　九儿双眼含泪，心中暗暗下了决心。

　　“哪怕你重回一级，我也会等你，亲手将装备送到你手上！”

　　仙踪林巅峰，两条巨龙携无上天威，扑向陆晨！

　　陆晨从未见过如此强猛的招式，这已经超出了他的理解范围。

　　这一招震动天地，根本避无可避！

　　果然是想将我抹杀！

　　陆晨嘴角下压，鼻翼怒张，然而此时大黄还在他身边，大黄绝对禁不起这样猛烈的一击。

　　千钧一发之际，陆晨居然没有祭出血祭护盾，而是就地一滚，将大黄抱在怀中。

　　“汪汪！”

　　“别废话，我答应你主人，要照顾好你！”

　　“只是……或许以后我没机会再带着你了，如果你还活着，回去告诉三傻他们，就在聚灵山脉生存下去吧，那里不会有危险。”

　　“快走！”陆晨一把将大黄扔下了山……

　　正在此时，双龙绞杀已经杀到。

　　“凡体神威！凡体魔威！”

　　然而，正如棋魂所说，陆晨的一重神威和一重魔威直接被动失效了！

　　陆晨来不及多想，“血祭护盾！”

　　刚刚发动好技能，双龙已经杀到，两条巨龙以摧枯拉朽之势，轰向仙踪林山顶！

　　轰的一声巨响，无数人听到了这样一声巨响，紧接着看到两条巨龙巨大的身躯无限冲击着仙踪林山峰。

　　整个山峰，一寸寸被削平……

　　抹杀，真正的抹杀！

　　无以轮比的剧痛传来，陆晨正遭受着史无前例的持续能量供给。

　　800万血祭护盾，顷刻灰飞烟灭，第一条命瞬间耗尽。

　　接着，第二条命再次瞬秒。

　　第三条命……瞬间血量见底！

　　他头上的伤害数值都已经无法正常显示，三管血条接二连三消失。

　　最后仅剩1丝血的时候，小敏发动了技能附身免死！

　　然而，在天威绞杀面前，陆晨已经知道，自己绝不可能撑住了。

　　终究还是败了……

　　“汪汪！”

　　陆晨恍惚间，似乎听到了大黄的声音。

　　都产生错觉了？大黄明明被自己扔下山了，当时一时着急，也不知道会不会摔死……但至少比站在自己身边强，站在自己身边，那就是必死了。

　　就算没摔死，从山脚爬上来也要很远，大黄作为一只普通的中华田园犬，不可能这么快上来的。

　　“汪汪！”

　　大黄没有来，陆晨听到的只是它的声音。

　　但是一道白影却募得出现在了陆晨面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第381章 天威双龙·绞杀免费阅读。https://xs.23sk.com 