    当凤凰的火焰贯穿剑圣的一瞬间，小惠能够感觉到一阵暖流正在从凤凰剑圣身上向“奈芙提斯之凤凰神”流动过去——剑圣身上的盔甲渐渐被卸下，凤凰神沉睡的意识开始被渐渐唤醒。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “汝真的，很强。”剑圣双目微闭，他似乎并没有因为失去装备而抱怨，他只是默默地看着凤凰神拿回自己的东西，正如他自己所说一般，强大的不是武器装备，而是剑圣本身，“原本吾认为……呜！”

    在黎政、三叉娘和东风谷惠都没有反应过来之前，剑圣和凤凰神之间那若有若无的联系被强行打断了——传说中的剑圣基亚弗里德的额头上出现了一个诡异的魔法阵：那是“奥利哈刚的结界”。

    奈芙缇丝在失去了那种联系之后突然支持不住，火焰从海岛四周收回了凤凰神的体内，随后奈芙缇丝哀鸣着从天空中跌落，身上的火焰越来越小，最后渐渐地变回了以前那种萝莉体型。

    “哎哟！”一个屁股墩摔到地上的奈芙缇丝气鼓鼓地看着对面的“剑圣”，凤凰萝莉的小腿蹦跳着，小手在空气中一阵乱抓：“那可是人家的东西啊，快还回来口牙！”

    虽然以她现在的智力很难理解她将在剑圣的盔甲上拿回什么东西，但她的本能可以告诉她的是，这一定是很重要的东西，再加上吸收的时候真的很舒服，所以对于突然掐断“供应”的剑圣，奈芙缇丝是一万个不乐意的。

    只可惜，现在站在那里的多半已经不是剑圣本人了。

    “不错，真的很不错。”“基亚弗里德”额头上的“奥利哈刚的结界”更亮了，他的语气也多带了一丝冰冷，再也不复之前的沉稳端庄、高手气度，反而像是一个老谋深算的阴谋家，“真没想到，第一个来到这里的，会是你这个被我‘放养’的家伙，看来我费了心思去引导武藤游戏和海马濑人他们，还真像是在白费功夫啊。”

    “达姿，真没想到你这么恶趣味，都到你家门口了还利用别人的身体出来说话，我还从没见过像你这般多此一举的。”胸口的阴阳鱼微微光，随后黎政从小惠身后出现，“我大概猜得到你想做什么，但是，你真的以为你能够做得到吗？我已经分析出来了，你所谓‘奥利哈刚之神’的那条大海蛇，现在使用的，应该是一位异世界天使的身体吧？虽然我不知道为什么祂的身体会跟着一起穿越过来了，但我得给你提个醒——那位神灵的意识之所以死亡……”

    “全都是你干的？”达姿接话道：“但这无所谓，你知道山林里……”

    “别打岔！”黎政打断了达姿的话，“不是我做的，出手的是我身后这只三头龙。”

    三叉娘（虽然不知道他们在说什么，但还是先展现一下威严）：“吼！”“昂！”“嗷~”

    黎政指了指身后的三叉娘，与此同时他也看到了一架直升飞机正在海面上飞行着，飞机上那巨大的“kc”字样，让黎政瞬间明白了来者何人，【来的还真及时。】

    “……”对于黎政说的话，达姿先是愣了那么几秒，随后他无所谓地大笑三声：“哈哈哈，没想到，都什么时候了，你还能做到面不改色地说这些玩笑话；不管究竟是你还是那条三头龙做的，你知道山林里的老虎吗？老虎和一个持枪的人，哪个更厉害？”

    “这要看人会不用用枪。”黎政皱了皱眉头，达姿这话应该是在影射三叉龙和奥利哈刚之神，“会用枪且了解老虎的，能轻松打死老虎，而不会用枪的只会成为一顿不怎么丰盛但味道对老虎而言绝对罕见的晚餐。”

    “完美。”达姿邪魅的一笑——这个笑容可能搁达姿本体脸上很迷人，但搁剑圣这五大三粗的汉子脸上那就只能用“辣眼睛”来形容了——随后回答道，“就仿佛人类学会使用武器一般，一般的人类无法杀死老虎，单纯的武器也没有办法匹敌这样的猛兽，即使人拿起了武器不训练也不是老虎对手；但一旦经过了磨合训练……老虎身上的皮毛可是很值钱的。”

    “呵呵。”黎政冷笑，达姿的意思他明白了，他的意思就是原本的“水天使”就像是不会使用武器的人类，而祂被三叉龙这样的“老虎”给吃掉后祂的武器就落到了“奥利哈刚之神”的手里，现在“奥利哈刚之神”学会了使用“水天使”的武器之后就不会再害怕三叉龙，但是……

    “谁给你自信？”黎政坏笑道，“就好像你已经能干掉三叉龙了一般。”

    达姿搓了搓手，道：“能力越大，信心才会越足。我可从来都不是盲目自信的，或许现在就能让你看看……”

    “！！”黎政突然感觉不对劲，他看着仍旧没搞清楚状况而在达姿面前上窜下跳的奈芙缇丝，大喊道：“快离开那里！”

    如果按照黎政喊话的时间来看的话，现在已经晚了；但此时小惠和黎政之间的那种玄之又玄的联系再度立功，在黎政叫出来之前，少女就已经沉默着开始了行动——她拿出了原本奈芙缇丝的精灵卡，将仍旧不明真相的凤凰萝莉收了回来。

    “动作还真快……但这家伙就没这么幸运了——对于战败者，你们可以不给惩罚，但这显然不是我的规矩。”达姿指了指自己……不，他是指了指剑圣，随后在黎政小惠三叉娘一共五双眼睛的见证下，曾经所向披靡、为求一败而不可得的“凤凰剑圣·基亚弗里德”在一瞬间绽放开来，成了一个绚烂的红色十字架，点缀着海岛的上空……

    与此同时，漂浮在十字架一旁的，是一个浑圆天成的完美圆球，它由一种淡黄色的液体构成。

    “LcL……”黎政的表情瞬间黑了下来，他看着那熟悉的十字架和淡黄色液体，上辈子看过eVa并且亲手和水天使交过手的他自然知道这是什么——人类补完计划的标志性结局，达姿的目的也从此彻底暴露无遗。

    “好过分……”即使表情匮乏如小惠此时也难得的抿起了嘴巴，她的眼神中流露出不忍——之前和剑圣决斗的时候，她能够非常直接地感受到剑圣那纯粹的斗魂，以及他那坦坦荡荡的决斗风格和纯粹的目标与行事准则……

    这样的一位强者，就这么被达姿给爆掉了……少女一时间心里有些堵。(未完待续。)