    保姆不让小柚子打电话，小柚子就哭，在小丫头的眼里，粑粑和麻麻吵架，她就应该打电话给哥哥的！

    保姆连忙哄小柚子，可是小柚子就是要哭。

    乔斯年不知道什么时候下了楼来，看向小柚子：“不准哭了。”

    小柚子摇头：“麻麻哭了。”

    “不关你的事。”乔斯年回了一句，拿起外套往阳台上走。

    阳台的门虽然锁着，但乔斯年作为一家之主，钥匙肯定有。

    他打开门就看到背对着他哭得难过的叶佳期。

    叶佳期肩膀抽动，哽咽声在阳台传来，声音很小，但触人心弦。

    乔斯年将毛衣外套给她穿好，双手搭在她的肩膀上，一时之间不知道该说什么。

    好像说什么都不对，就只默默陪着她。

    楼下，保姆对小柚子的哭泣实在无奈，只好任由小丫头跑到电话机前给小少爷打电话。

    小柚子抓起电话就告状：“哥哥，麻麻哭了，哭得好伤心。”

    保姆心惊胆战，没这么严重啊，小小姐这是看热闹不嫌事大。

    “哥哥，你快回家家，麻麻哭了，真的，你快回家家。”小柚子急得跟什么似的，一直在地上跳。

    保姆连忙把小柚子的电话挂掉：“小小姐，爸爸和妈妈没有吵架，没有。”

    “你是骗纸！麻麻哭了！”小柚子才不信，粑粑和麻麻就是吵架了。

    家里人都是骗纸，她只能求助哥哥。

    保姆真是十分无奈。

    小柚子好急啊，一直在客厅里走来走去，像个小大人一样，麻麻哭了，那是不可以的。

    没过几分钟，乔斯年下楼来，没出门，默默去了厨房。

    众人谁也不敢说话，就连钟管家都不敢多言。

    但他们更没想到的是，大约半个小时后，小少爷回来了，众人瞪大眼睛。

    只有小柚子高高兴兴，扑进乔乘帆的怀抱：“哥哥，哥哥，小柚子没有骗人，小柚子说的是真的。”

    “妈妈在哪里？”乔乘帆问。

    小柚子指了指楼上的阳台：“那里，没有下来。”

    乔乘帆指望楼上跑，进去后就看见叶佳期坐在阳台边，不说话，就只默默坐着。

    叶佳期以为是乔斯年的脚步声，淡淡道：“我说了你不要再过来，让我静静。”

    “七七，是我。”

    叶佳期讶然，擦了擦眼睛，转过头。

    乔乘帆一眼就看到了叶佳期红通通的双眼，有点肿，一看就是哭了。

    “乘帆，你怎么回来了？”

    “回来拿东西。”

    “东西拿好了吗？”

    “七七，老乔是不是欺负你了？”乔乘帆愤慨。

    “没事，你要是拿好东西了就去学校吧，不要旷课。”

    “老乔就是欺负你了，他真得很会欺负人，总是这样。”乔乘帆觉得对七七而言太不公平了，“七七，你要是觉得委屈，你就离开他几天吧，不是有句话叫眼不见为净。”

    “我和他的事，我会解决好，我没事。”

    “解决归解决，可你也不能受委屈啊，老乔的脾气我也知道，他太会欺负人了。”

