    因为角斗场的场地魔法“虚假生命”的保护，索菲丽雅现在已经完全恢复如初了，纯白少女身上依旧纤尘不染，白到发光，就仿佛从未受过伤一般。

    但是身体的痊愈并不代表心灵也一并恢复了，那种刚刚被人瞬间秒杀并接着挫骨扬灰的感觉可不是这么容易淡忘的。

    虚假生命仅仅只能保证魔女不会真的受伤而已，除此之外就没有其他的功能了，因此，决斗之中受伤时该疼还是疼。

    那么被人一爪掏心之后还接着被挫骨扬灰了又该是什么感觉呢？

    被传送会了休息室之后，索菲丽雅良久才睁开眼睛，那对黄金一般的瞳孔之中还残留着挥之不去的痛苦与恐惧。

    痛苦是那挫骨扬灰的经历留下的烙印，恐惧则是单纯的对于死亡这件事本身的抗拒。

    只不过天使魔女终究不是那种养尊处优的娇嫩大小姐，她很快就平复了心情，稳定住了情绪，重新闭上了眼睛，开始复盘刚刚那场刹那间就结束的战斗。

    虽然索菲丽雅对于这种被秒杀的结果很不甘心，但是输了就是输了，无论再怎么狡辩这始终是事实，那么与其在这无意义的发泄情绪，还不如多思考反省一下自己，吸取失败的教训好避免下一次再重蹈覆辙。

    首先第一罪，嫉妒，我害怕多萝茜的出现会威胁到我在老师心中的地位，嫉妒使我失去了冷静，导致了决斗开始之时我竟然不是第一时间上护盾，而是选择了攻击。

    之后是第二罪，傲慢，我之所以会做出优先进攻的选择，除了嫉妒之外还有轻敌，我在小看多萝茜，觉得这个在乡下小地方长大的魔女是绝对不可能真的威胁到我的，潜意识里就觉得对付她根本用不着护盾，只要随便打打就行了。

    然后是......

    然后也就没有然后了，这场决斗结束的太快，以致于索菲丽雅压根就没来得及犯下更多的失误，仅仅只是开局第一招的选择失误就已经直接宣布了她的败北。

    而这也更加表明了多萝茜的可怕。

    她根本不像老师收集到的资料所说的那样是个人畜无害的网瘾宅女，至于那什么未来想成为科研魔女的志愿更是扯淡。

    谁家科研魔女能拥有这么恐怖的战斗直觉的啊？真当这种在瞬息万变的战斗之中敏锐的察觉到对手那微不足道的破绽是一种很容易的事情吗？

    这种战斗直觉的养成是毫无捷径可走的，只有经历过千万次的战斗厮杀才可能培养出来，这个多萝茜毫无疑问是个老决斗魔女了。

    可一个网瘾少女是怎么磨练出这种战斗直觉的？她怎么才能经历过那么多次决斗？

    索菲丽雅思考了一下，随即明悟了过来。

    “魔网决斗吗？”

    天使魔女口中呢喃着，随后便只觉心中的挫败感更加的严重。

    她竟然输给了个魔网决斗者？

    在魔女决斗圈之中也是有着鄙视链的，那种玩生死决斗的狠人看不起在虚假生命的保护下进行的角斗场决斗，而现实中的角斗场决斗又看不起魔网决斗。

    毕竟魔网的真实度只有现实的百分之99，那现实与虚幻的最后一点差距在娱乐方便差别不大，但是在战斗尤其是战场上的厮杀之时就很致命了，可能就是那一点微妙的手感不对就可能导致魔女在战场上丢了小命。

    更别说魔网决斗还可以屏蔽痛觉之类的，这哪里是一个战士该做的事情啊，怕疼你玩啥决斗，伤痕与痛苦也是决斗的一种乐趣，不可不尝，这都接受不了的话你不如回家喝奶去。

    因此，魔女世界普遍认为魔网决斗只是一种小魔女们才会玩的娱乐游戏而已，让未成年的小魔女们或者那些不会去战场的科研魔女们体验一下决斗的氛围。

    而真正的武装魔女们是很少会去打魔网决斗的，那种游戏偶尔玩一两把当做放松可以，但是如果长期玩的话，只会让武装魔女们实力出现下滑。

    毕竟虐菜炸鱼这种事情干多了只会让自己也被鱼塘同化，向弱者挥刀只能让你变得软弱，想要变强只能向更强者发起挑战。

    索菲丽雅已经很久没有玩过魔网决斗了，她上一次玩还是小时候，那时候才七八岁的她就已经能在魔网决斗里大杀特杀了，只觉得遍地都是弱鸡，所以从那之后她就不怎么玩了。

    可现在多萝茜的出现让她有些开始怀疑人生了，难道说这些年来魔网决斗悄悄的升级了？现在的魔网决斗者的质量都很高不成？

    天使魔女决定等会儿回去之后就久违的上线去试试看。

    不过敏锐的战斗直觉固然重要，但是这却只是多萝茜能秒杀她的一个因素而已，并不是全部，真正起决定性作用的还是对方的实力。

    事实上如果换成其他的对手，那么哪怕自己的失误被抓住了，以索菲丽雅的实力也完全有机会从容的躲开随后的攻击，并快速的调整好自己的状态。

    但是面对多萝茜......

    天使魔女陷入了回忆。

    她之前砍出去的那一剑其实只是惯例的试探而已，毕竟在双方都不怎么了解对方的手段招式的时候，出手试探准是没错的，正常情况下谁会见面就开大招啊，这神经病哦。

    试探的招式自然不会是全力出手的，她当时留了几分力的，为了就是在攻击失效之时可以的及时收手闪避或者防御。

    而在那一剑擦着多萝茜的身体，以毫米之差真的砍空之后，索菲丽雅已经当机立断决定闪避了，只是她万万没想到的是多萝茜的速度竟然会比她更快，快到有些不合常理的程度。

    那种令自己短时间里动作加速的魔法索菲丽雅也不是没见过，但是正常来说这类的强化魔法能提速个百分之五十左右就属于非常优秀的增益了，但是多萝茜那一瞬间爆发的急速却远远不是这类强化魔法能媲美的，那个瞬间她爆发的速度直接飙升了起码十倍。

    在一场战斗之中突然增速十倍这是什么概念？对于这种情况人们一般只会用两个字来形容，那就是——挂逼。

    这种完全破坏平衡性的技能根本就不该存在好吧。

    只可惜现实并不是游戏，游戏或许需要平衡，但是现实不需要。

    之前战斗之中来不及细想就被秒了，但是现在仔细回顾着刚刚的情况，索菲丽雅差不多已经能明白多萝茜究竟干了什么了。

    那是时间的力量，她之前确实一瞬间察觉到了对方身上时间流速的异常，她身上的时间流速刚刚一瞬间加速了十倍。

    而这相对的也就等于索菲丽雅自己的时间变慢了十倍，她即便是已经在以最快的速度撤离了，但是想必她的动作在刚刚时间加速了的多萝茜眼中只相当于慢动作吧。

    面对时间的伟力，索菲丽雅输的不冤，那时候依然被近身的她已经根本无力反抗了，而她那天使之躯自带的防御力在其他种族面前可能还有点作用，但是在拥有者巨龙之爪的多萝茜面前就跟纸糊的差不多，巨龙那自带破魔效果的利爪轻易的洞穿了她的胸膛，抓住了她的心脏，然后捏碎。

    而且更离谱的是多萝茜表现出的并不只是时间的力量，还有空间。

    心脏破碎对于其他种族而言是致命伤，能一击必杀，但是对于天使而言虽然却只能算是重伤，哪怕是失去心脏，天使们也还能强行战斗续行几分钟，索菲丽雅当时都已经准备自爆拉着对手一起完蛋了。

    但是那直接宛如镜子一般破碎的空间直接粉碎了索菲丽雅强行打平的希望，空间破碎的杀伤力毋庸置疑，对于大魔女之下的目标几乎都是一击秒杀的。

    索菲丽雅作为距离大魔女只差一步之遥的精英魔女，实力全开的她倒也能够勉强抵抗那空间破碎的伤害，或者如果她穿着战袍的话，以她最高等战袍的防御力也能吃下这一击，可是谁让她想要堂堂正正的打败多萝茜，不仅自己脱了战袍，还自我封印了魔力，只留下了1w魔力呢？

    1w魔力，无甲，打一个的同时具备时空两大至高之力的挂逼，而且还是已经被突袭到脸上的局面，这打个锤子。

    如果再给索菲丽雅一次机会，她肯定会第一时间拉满护盾，然后立刻拉开距离开始打游击消耗战，这样打她还有点机会，否则的话她必败无疑。

    但是打游击消耗战自己真的有机会吗？

    索菲丽雅想起来多萝茜最后那给她挫骨扬灰之时使用的那个多元素复合塑能魔法，那各种元素之间的完全反应，让每一种元素都完美的发挥出各自的特点，达到了理论最大伤害值的效果。

    这份对魔法的精细操作虽然没有时空之力来的那么震撼，但是同样也很离谱的，同时控制多种元素这就需要一心多用，而要让相克元素之间别自我冲突内乱，这又要求对魔力的绝对掌控。

    可这种精密度真的是大魔女之下能够做得到的吗？相克元素构成的复合塑能魔法一般不都是7环以上的高阶魔法吗？理论上必须要大魔女才能学习吧？

    所以啊，我究竟是在和一个什么样的怪物在战斗啊，还是该说真不愧是老师的女儿呢？

    纯白的少女一时间陷入了沉思。

    她输的真不冤啊。

