    韦柏最大的愿望就是可以从空岛人手中，把原本属于他们山迪亚人的阿帕亚多抢夺回来。

    虽然是以自己受伤的代价作为交换，现在距离甘福尔这么近，韦柏自然不会放过任何可以杀死甘福尔的机会。

    “收手吧，为什么你们就不能和空岛人一起和平共处，共同拥有阿帕亚多呢？”其实甘福尔刚才是有给韦柏一招致命的机会的，但他却放弃了杀死韦柏的机会，为的就是能和韦柏好好说句话。

    甘福尔无比希望能够停止山迪亚人和空岛人之间的战斗。

    “做梦！”韦柏咬牙道，“从你们空岛人把我们山迪亚人赶出阿帕亚多起，我们就没有和平共处的可能，去死吧，混蛋空岛人！”

    韦柏直接发动了手臂里隐藏着的排击贝。

    一股强大的冲击力快速从他的手掌心涌出，朝甘福尔的脑袋喷击而去。

    “欸…”甘福尔无奈叹了口气，祖先们干的糊涂事，还得由他们这些后辈来承担后果，能有这样的结果，他也没办法。

    能做到空岛地位最高的神，甘福尔的身手可不是一般人能比得上的。

    在韦柏发动排击贝的时候，他便快速做出了反应，擦着边，躲过了排击贝的攻击。

    “排击贝太伤身体了，你以后还是少用排击贝吧。”甘福尔微皱着眉说。

    韦柏反手将藏有排击贝的手，再次对向甘福尔：“我的事，还轮不到你来管！”

    “韦柏，他们还有气，但快不行了，要是不马上救治，可能会死。”这时，韦柏同伴的呼声传了过来。

    甘福尔的守卫援兵也赶了过来。

    韦柏看向自己的同伴。

    几乎所有人身上都带了伤，尤其是被林墨的豪龙火之术击中的那两人。

    刚才说话的，正是已经赶到被烧焦的两人身旁的同伴。

    紧了紧牙关。

    韦柏又看向已经来到甘福尔身后的援兵，没再多犹豫，不甘心地说了句‘撤’，便带着受伤的同伴们，立刻往云隐村所在的方位赶去。

    甘福尔并没有去追韦柏他们。

    视线落在已经带着柯妮丝走远的林墨身上，不由感慨道：“蓝海人，似乎比我想象的还要强…”

    林墨把柯妮丝送到停着乌鸦号的岸边。

    “自己回去可以吧。”林墨淡淡地问。

    柯妮丝点了点头：“天使岛就在附近，应该没问题。”

    上船后，柯妮丝在离开前，犹豫了下，还是向林墨开了口：“虽然今天遇到了很多事，但能来阿帕亚多，我真的很开心，林墨，谢谢你。”

    林墨淡然回应：“没事。”

    柯妮丝微笑道：“那，我就回去啦。”

    林墨点了下头。

    然后，柯妮丝便驾驶着她的乌鸦号，朝天使岛所在的方位航行而去。

    林墨则在岸边看着柯妮丝的船航远，确定周围没有什么可以威胁到柯妮丝的生命安全后，才转过身，又回了巨树林里，开始他那看似枯燥无味，实际他自己却很享受的狩猎之旅。

    时光荏苒岁月如梭。

    转眼间，又过去了一年。

    林墨的身体强度，和对霸气的掌握，以及自身的身手，在阿帕亚多这四年来的锻炼，都得到了很可观的提升。

    这日，林墨和往常一样，正追着四处逃窜的丛林巨兽。

    忽然，从阿帕亚多正北方的上空出现了一大片闪现着骇人雷光的雷云。

    顿住脚步。

    林墨朝那片雷云看去，平静的内心，起了一丝波澜。

    这异象，让他无比确定，他等了近四年，害的他喝了四年果酒的雷神艾尼路，来了！

    毫不犹豫。

    林墨立刻调转了方向，朝雷云所弥盖的方向，疾步而去。

    这还是他来到海贼世界以来，心情起伏最大的一次。

    艾尼路的出现可不单单代表了进度任务，还让他看到了早日回蓝海去的希望。

    这里的果酒虽然味道还可以，但他更想念蓝海的烈酒。

    与此同时。

    在雷云所覆盖的区域，甘福尔所带领的空岛守卫兵正在跟由韦柏所带领的山迪亚人，进行第N次战斗。

    “这是…什么啊！”

    “雷云吗？是要下雨了？”

    “可我从未见过如此大片的雷云…”

    “不知为何，我有一种不太好的感觉。”

    空岛人和山迪亚人不由停下了战斗，纷纷抬头往天空看去。

    甘福尔和韦柏的脸色都不太好。

    虽然不知道这片雷云的出现到底是怎么回事。

    就在众人惊诧之余，忽然，一道骇人的雷电从雷云中猛然降下，直接击中了一个躲闪不及的山迪亚人。

    “啊！”一声惨叫，被击中的山迪亚人全身焦黑地倒在地上翻起了白眼。

    韦柏眉头紧皱，愤怒地看向甘福尔：“是你的援兵！”

    甘福尔刚想说不是，话还没说出口，又一道骇人的雷电从天而降，击中了他身后一个守卫兵。

    又是一声惨叫，被击中的守卫兵也倒在了地上，开始口吐白沫。

    “啊，怎么回事？这雷电是什么鬼？”

    “天啊，快跑吧，不然一会被击中就惨了。”

    周围满是惊慌失措之声。

    韦柏的手下，一个上半张脸被帽子遮住，名为布拉哈姆的男生立刻去查看了下被雷电击中的同伴，然后对韦柏喊道：“还活着。”

    在他刚说完这句话的同时，又一道雷电从天而降，直接击中了他。

    “布拉哈姆！”韦柏大惊，立刻朝已经倒下的布哈拉姆跑去。

    甘福尔意识到了事态的严重，赶紧道：“我们之间的战斗先暂停，大家先撤，先把受伤的人都带回去。”

    然而，制造了这片雷云的家伙，似乎根本不想给甘福尔他们任何撤退的机会。

    在所有人惊慌四处逃窜的时候，无数道雷电，密密麻麻地一道接一道从天而降，将那些试图逃跑的人，全部击倒在地。

    就连甘福尔和韦柏，都被如雨般的雷电击中了几次。

    但他两实力比较强，而且都避开了致命一击，才没有被击倒。

    当雷电不再下降，韦柏和甘福尔才停了下来。

    两个人此刻都很狼狈。

    看着周围奄奄一息的同伴，韦柏愤怒大喊，“可恶！是谁，到底是谁干的！”

    “咦哈哈哈哈…”

    这时，一道响彻天际的笑声，从雷云之上铺天盖地的传了下来。

