    “我这些年，忍辱负重，就是想要找到一个机会，能够实力突飞猛进，看到报仇的希望！”

    “但是我在这里呆了好几年，一丝希望都没有看到，我的实力毫无寸进！甚至还被欺辱的连一丝血性都被磨没了！”

    “我在今天，幡然觉悟，呆在这里是没有任何希望的，所以我将那些欺负过我的人全部杀掉，然后，准备偷学你的武艺。”

    “因为我知道，你年纪虽然跟我差不多，实力确实高绝！在你身上，我看到了报仇的希望！如果我能学到你的本事的话，我一定可以杀掉那个敌人！”

    他盯着陈枫，满脸不甘，说道：“好了，现在我说完了，你杀了我吧！”

    说着，他闭上眼睛，闭目等死。

    陈枫为之默然，看着他，仿佛看到了当初的自己。

    “对呀，我当时，应该也是如他这般，心中充满了愤怒与不甘，被欺压到了极点，忍无可忍才动手！”

    “但是，却被那些人说成是心肠毒辣，要击杀我而后快！”

    陈枫从他身上，想到了自己。

    自己不也是这样吗？

    自从师父沦为废人之后，自己师徒两人就饱受屈辱，尤其是师父死后，就更是如此！

    所不同的是，自己忍辱负重之后，得到了师父留下的秘宝，从此实力大进，终于报仇雪耻。

    而吴希，却是一直在黑暗之中，看不到任何的希望。

    陈枫心中生出几分怜悯。

    他看着这名少年，轻声说道：“吴希，你放心吧，我不会杀你！”

    “什么？你不杀我？”

    吴希听了这话之后，顿时抬起头来，满脸诧异，呆呆的看着陈枫。

    他还以为陈枫是在戏耍自己，立刻便是冷笑一声，说道：“你大可不用如此，要杀我直接就杀好了，不用如此戏弄折辱我！”

    陈枫看着他，满脸真诚的说道：“吴希，你不用对我如此有戒心，我说的是真话，绝无做作。”

    “我不但不会杀你，反而会替你遮掩这一次，你杀掉这几个杂役弟子的罪名。”

    “我甚至，还可以教给你我会的功法武技，让你增强实力，报仇雪恨！”

    吴希这次彻底震惊了，看着陈枫，呆呆问道：“为什么，你为什么要这样做？”

    他感觉不可思议，陈枫完全没有这样做的理由。

    陈枫缓缓说道：“因为，我在你身上，看到了我的影子。说出来你可能不信，我的经历与你非常相似！”

    “怎么可能？”吴希失声惊呼道！

    在他眼中，陈枫是不折不扣的天之骄子，怎么可能会也经历过这样的事情呢？

    “不信是吗？”

    陈枫微微一笑，把自己过去的经历，大体说了一遍。

    当然，其中许多不可为外人道的，便一语带过。

    吴希听了，不由动容。

    陈枫和他的经历，实在是有太多相似之处！

    沈雁冰也是第一次听到陈枫过去的身世，只觉得陈枫经历的坎坷，比自己一点都不少。

    他看向陈枫的目光之中，更添了几分温柔。

    陈枫微笑说道：“吴希，你知道我现在为什么要帮你了吧？”

    吴希看向陈枫，眼中已经没有了敌意，他重重点头，说道：“陈枫大哥，你真的是个好人，我非常感激你。”

    陈枫微笑点头：“教给你练武什么的，都是以后的，现在最重要的是要把这件事处理好。”

    他指了指地上的那一满尸体。

    吴希说道：“陈枫大哥，那应该怎么做？我都听你的！”

    他觉得陈枫能理解他，懂他，是唯一对他好的人，因此全身心的对陈枫信赖，完全没有怀疑过他。

    陈枫说的话，他非常信服！

    而且，陈枫如果真想算计他，也完全没有必要。

    陈枫的实力，足以碾压他，不用如此费尽心机。

    陈枫点点头：“既然你能信任我，那就再好不过。”

    说着，他却是轻轻一掌，直接拍在吴希身上，将他拍晕，然后抽出紫月刀，刷刷刷在他身上切了几个伤口。

    伤口不深，伤势不重，但流血非常多，看上去颇为可怖。

    沈雁冰看着这一幕，并未阻止。

    第二天早晨，别院所在的这座巨大山峰之上，一个消息便是流传了起来。

    昨天夜晚，乾元宗别院受到不明黑衣人的袭击。

    那些人想要袭杀陈枫和沈雁冰，结果未曾得手，为了泄愤，将院中的杂役弟子几乎全部杀死。

    只有一个杂役弟子，因为实力低微，被剑风的余波击晕，侥幸逃得一命。

    由于涉及到陈枫这个大红人，消息流传的非常快，很快就惊动了紫阳剑场。

    中午时分，一位紫阳剑场的长老，便是过来这边查看情况。

    这个消息，实际上就是陈枫传出去的。

    长老到来之后，陈枫立刻把早就想好的谎言跟他说了一遍。

    这名长老见陈枫等几个预备弟子安然无恙，也就放下心来，匆匆记录了一下，就迅速离去。

