    《超级女声》的媒体见面会以及半决赛亮相演出结束以后，孙霖就直接离开。

    开着车，刚拐过戏院转角，就看到甄倪戴着墨镜，手提着一个白色的包包，一个人站在路边等车。

    “甄倪姐，你要去哪里？用不用我稍你一程？”孙霖把车开到甄倪面前停下，摇下车窗看着她道。

    甄倪明显被突然停在自己面前的车吓了一跳，整个人往后面倒退了几步，看到车窗里探出头来的那个人是孙霖，才松了口气。

    “霖仔是你啊，吓我一跳。我的车出了点问题，刚好拿去修了，我住浅水湾那边，你方便吗？要是不方便，我就打车回去。”

    浅水湾和太平戏院都在香江岛，一个在香江岛南面，一个在西北角，听起来好像不近，但实际上整个香江岛也才80平方公里，环岛绕一圈也用不了多少时间。

    孙霖打开车门，对甄倪招招手道：“上来吧，反正也没多远，花不了多少时间。”

    甄倪也没再客套，直接坐到副驾驶的位置。

    “霖仔麻烦你了。”

    “客气什么，难得有机会为甄倪姐这样一位大美女服务，别人抢都抢不来。”孙霖一边发动车子，一边不经意的撩着甄倪。

    孙霖这话还真没说错，甄倪53年出生，现在刚好31岁，正是一个女人最有魅力的时候。恰逢文君新寡，本身又正当红，这段时间明里暗里向她献殷勤的男人可不少。

    “霖仔你可真会说话，应该有不少女孩子被你哄得团团转吧。”

    女人不论年龄，都喜欢别人说她美。只是赞美的话从不同的人口中说出来，效果显然不一样。

    一个粉丝扯着嗓子大喊甄倪你最美，她听到了，虽然也会开心，但那种触动只是极微小。换成孙霖这样一个年轻帅气又有才华的人说她是大美女，这种效果显然就完全不一样。

    甄倪现在就在三言两语间，就被孙霖哄得很是开心。

    “甄倪姐，你到了。”孙霖的车在一套别墅前停下。

    他看着面前这套别墅，脸色有些古怪，想不到还有这么巧的事。

    “啊，到了？哦，麻烦你了，霖仔。”

    甄倪正跟孙霖聊得开心，没注意到一会已经到家了，竟然还有些意犹未尽的感觉。

    对于孙霖来说，这些都只是常规操作。

    怎么说也是拥有着那么多超前的知识，前世又有着那么丰富的社交经验，要是聊个天都不会，那还不如一头撞死算了。

    甄倪下车以后，孙霖关上车门对她挥挥手，“走了，回见。”

    “哎，霖仔，要不要进去喝杯咖啡？”甄倪突然对孙霖道。

    额，孙霖愣了一下。

    这是什么节奏？这位姐姐是不知道喝咖啡的梗，还是真有心请他进去喝咖啡。

    甄倪长得挺漂亮的，因为中西混血的缘故，让她的五官比一般的东方人更加立体深邃，带有一种异域的美感，身材也很火辣。

    如果不是今天真的有事，他还真不介意尝尝甄倪这位新寡文君的咖啡味道究竟如何。

    毕竟穿越过来以后，他也已经渴了几个月了。

    “下次吧，我今天还有事，下次一次好好尝尝甄倪姐的咖啡。”孙霖摇上车窗，对甄倪挥挥手，就驶离了别墅区。

    本来甄倪说出那句邀请的话以后，心里就有些后悔，家里就她一个女人，邀请一个男人进去喝咖啡，多少有些不妥。她是真没别的想法，只是平时也没有多少朋友，恰好又跟孙霖聊得比较投机，就想跟他多聊一会。

    只是没想到居然直接被孙霖给拒绝了。这让她在松一口气的同时，又感觉到有一些失落。

    ……

    孙霖开着车，来到圣士提反堂中学门口。

    距离放学还有一点时间，他就把车停在路旁等着。

    过了没多久，就见有学生三三两两的从学校里面出来。

    “阿敏，这边。”孙霖很快看到周惠敏和两个女生肩并肩慢慢的走了出来，坐在车上向着她那边大喊了一声。等她看过来的时候，向她招了招手。

    看到孙霖在学校门口等她，周惠敏也感到有些惊讶，他还从来都没有来过学校接她放学呢。

    在两位同学的起哄声中，周惠敏红着脸快步走到孙霖这边。

    “孙霖哥，你怎么来了？”周惠敏惊奇的问。

    “先上车再说。”说着，孙霖帮她打开了车门。

    等周惠敏坐好以后，他才慢慢的发动车子。

    很快，周惠敏就发现汽车行驶的方向并不是回家的方向。

    “我们要去哪里？”

    “别问，一会到了你就知道了。”

    “哦。”周惠敏先是答应了一声，然后很快又想到了什么，“我还没跟我妈说呢，她见我这么晚不回家，会担心的。”

    “没事，我已经提前跟周姨说好，你今天晚上不回去了。”

    “哦。”周惠敏又轻哦了一声。

    既然孙霖已经跟她妈妈说好，那就没事了。

    她对即将到来的晚上，开始期待了起来。

    她又不傻，今天是自己生日，孙霖又搞得神神秘秘的，肯定是想要给她一个惊喜。

    对这个惊喜她也很期待！

    车子一路往南开，很快又一次来到浅水湾的别墅区。

    车子在距离甄倪那套别墅大约三百多米的另一套别墅门口停下。

    孙霖下车打开大门，把车子开到里面的车库，才跟周惠敏走了下来。

    “孙霖哥，这别墅是你买的？”周惠敏好奇的打量着这套别墅。

    “对，这里就是我们以后的家了，喜不喜欢？”孙霖指着这套占地有500多平的别墅笑着道。

    他对这套别墅也非常满意。

    浅水湾这套别墅也是孙霖考虑了很久才决定买下来的，总价220万。把唱片赚的钱全部都贴进去，还向银行申请了一部分贷款。

    股市瞬息万变，不管是前世还是今生，孙霖对香江的股市都一无所知，但对香江的楼市走势，他多少还是了解一点。

    80年代，中英谈判导致香江的楼市大跳水，一直到中英谈判结束以后，香江的楼市才开始回升，并一直持续到98年亚洲金融危机爆发。

    虽然孙霖不确定中英谈判具体在什么时候结束，但现在从各大报纸的报道可以看出，中英谈判基本上大局已定，签署联合声明只是时间问题。

    换句话说，香江的楼市目前正处于一个最低点，并即将开始回升。

    如果现在不入手，说不定明年这套别墅再加一倍价钱都不一定买得到。

    孙霖可是非常清楚，这里的别墅到了90年代的时候，卖到五六千万港币一套。

