    “魏老，我还是先给你取针续命吧。”李长烨说道。

    “老朽这一条命也不过是贱命一条。”魏老哈哈一笑。

    进了屋子。

    魏老急急忙忙得进了内屋。

    李长烨则在大厅等候。

    没多会，魏老便拿了一个半米长的盒子走了出来。黑色的盒子，檀木香盒子，光这一个盒子恐怕就价值好几十万吧。

    “爷爷，你这是？”魏长卿一脸诧异的看着老爷子。

    这个盒子里珍藏的可是极为珍贵的东西。

    曾经自己偷偷打开看了一眼，便被老爷子关在房间三天面壁思过。

    哪怕是老爷子生命垂危，也不曾打过这一件东西的念头，甚至在他垂危之际还叮嘱大伯和父亲一定不能动用这一件东西。

    魏老并未理会魏长卿，而是把手中的东西递给李长烨，道：“李大师，这是一九五九年高丽进贡给我国的一株万年老参，因为我在高丽战争之中表现突出，首长就把这一株老参奖励给我。留存至今已经好几十年了。”

    说话时，

    魏老轻轻打开了盒子，一股澎湃的灵气涌了出来。

    李长烨双目流露出一抹惊诧之色。

    这世间，竟然有品相如此完好的万年老参？

    参体金黄，根须完好无损，表皮泛着一层金色的光芒，仿佛已经有了灵性。

    李长烨情不自禁的接过了老参：“真没想到，竟然还能见到如此品质的万年老参，真是难得啊。”

    这样的一株老参，即便是在武道界恐怕也是极为罕见的。

    传闻，

    以炼药炼丹闻名于世的药神殿珍藏着一株，那一株万年老参可是被珍藏在药神殿的藏药阁之中。常人连见一面的资格都没有。

    “魏老，你这是？”李长烨抬头看着魏老。

    “你救了我老头子的命，这一株万年老参就送给你了。”魏老语气坚定，丝毫没有拖泥带水。

    “爷爷，你疯了？”魏长卿急了，她大呼道：“从小到大，你连看都不给我看一眼。你把它视若珍宝，堪比性命。如今，你说送就送？”

    魏老爷子似乎并未在乎魏长卿的话。

    而是笑盈盈的看着李长烨：“大师，这一株老参可能入你的法眼？”

    “那当然。”李长烨点了点头，道：“这确实是一株上等老参，对于凡人而言，这应该是一株价值不可估量的药材吧？”

    “这还用说吗？”魏长卿瞪了李长烨一眼。

    魏老爷子却笑道：“好马配好鞍，香车配美女，这等珍贵的药材自然需要李大师这样医术高明的大师才能拥有，放在老朽这里也不过是遮其光彩，掩其光芒。”

    若是其他的东西，李长烨确实没什么兴趣。

    不过，

    这可是极其罕见的万年老参，如今的地球上基本上已经不存在了。

    即便存世的万年老参也不过是曾经采摘而存留于世，用一棵，那就少一棵。

    对于凡人而言，这种老参拥有延年益寿，增强抵抗力，延缓衰老的作用，说白了，一株老参足可以延长一个人十年寿命。

    钱，可以买来一切。

    但是，买不到生命。

    老参可以！

    所以，这样的一株老参几乎可以说是无价之宝。

    李长烨可以利用这样的一株老参炼制大培元丹，大培元丹可以助他将来突破化神境。对于李长烨来说弥足珍贵。而且，这样的老参可遇不可求。

    既然见到了，无论如何也不能错过。

    李长烨点头：“好！”

    魏长卿嘟着嘴。

    祖传之宝，竟然就这样拱手让人。

    她内心自然十分不甘心。

    随后。

    李长烨为魏老取针续命。

    七星灯虽然熄灭了数盏灯，但主灯不灭，命数依然还在。

    李长烨凭借七星灯为魏老强行续命一甲子

    收针之后。

    魏老亲自把李长烨送到了门口。

    李长烨突然停住了脚步。

    魏老用一种殷勤而热切的眼神看着李长烨，似乎有话要说。

    李长烨笑了笑，道：“今日魏家送我如此大礼，我自然也不会亏欠魏家。”

    说着，

    李长烨从兜里取出了一个玉瓶。

    “魏老，这个就送你了。”李长烨开口道。

    这是他炼制的小培元丹。

    一共两枚，突破化气境用了一枚，剩下一枚本来打算用来换钱，可惜一直没机会卖了。

    现在倒好，这一枚小培元丹送给魏老，也算是还了魏家一个人情。

    李长烨向来不喜欢亏欠他人。

    “这是？”魏老好奇的问道。

    “一枚丹药。”李长烨笑道。

    魏老好奇的把这一枚丹药从玉瓶之中倒了出来，刹那之间，芬芳四溢，清香朝着四周疯狂的扩散。

    魏老情不自禁的闭上眼睛，深深的呼吸着这沁人心脾的味道。

    “哇，这种感觉真好，就好像踩在云端一样。”魏长卿也闭着眼睛。

    李长烨看了魏老一眼：“你若服下此丹，必让你身体年轻，手能提，肩能抗，亦能健步如飞……”

    嘶！

    魏老顿时深吸了一口气，眼神中流露出了一种狂热。

    人人皆知，要服老！

    可是，

    真正又有几个人愿意服老？

    人活一生，不正是与命运抗争吗？

    即便是九十岁躺在床上的大爷也不甘心的呐喊：扶我起来，我觉得我还能再来一次！

    魏老虽然老，但他同样有一颗不老之心。

    曾经的战场，沙尘弥漫；年轻的心，仿佛在疯狂的呐喊。

    “哼，这个世界上哪儿有丹药之说。”魏长卿不屑一笑，道：“随便那一枚重金属超标的泥丸来蒙骗人，谁稀罕呢？”

    丹药之说，源自于上古时期。

    自始皇帝开始，丹药便极为盛行。

    可是，

    到了现代，基本上已经认定了丹药之说都是假的，没有任何丹药能够让人长生，也不可能成仙。而且，古代出土的丹药之中都是重金属超标的毒药。

    魏老却不以为然，他双手捧着这一枚丹药：“我曾经见过一枚丹药，传闻那是药神殿炼制的，据说是一枚极品神丹，被香港一个富商以一个亿的价格买走了。不过，李大师这一枚丹药却要比药神殿那一枚丹药好太多了。”

    魏老对丹药颇有研究，能分优劣，能识好坏。

