    龙蛇蜥一路马不停蹄地使用恶袭·二段速攻狂奔。

    　　没多久就跑出了一千多米。

    　　看到已经被远远甩在脑后的那片棕熊罴头领领地所在的密林，苏桓终于微微松了一口气。

    　　“跑了这么远，一时半会儿应该追不上来了吧。”

    　　“龙蛇蜥，别停，再加把劲继续跑！一边跑一边用地力汲取·坚韧吸收地力恢复体力。”七上八下的心虽然稍稍放下，但苏桓还是有些不放心地对体力犹存七八分的龙蛇蜥吩咐道。

    　　龙蛇蜥驮着苏桓穿过一片视线较为开阔的林地。

    　　前面出现一片茂密的树林。

    　　就在龙蛇蜥即将钻进前方一片茂林中时。

    　　苏桓瞳孔猛地一缩，那股致命的威胁感再次袭来。

    　　“龙蛇蜥快躲开！”

    　　已经身经百战的龙蛇蜥对危险也有一种天然的敏锐，几乎在苏桓开口的刹那，它就进行了躲闪。

    　　先是一跃跳在空中。

    　　然后在一棵参天古树上借力，借助二段速攻一跃跳上了一棵大树树冠。

    　　而在龙蛇蜥刚刚跃起的位置，一头银蓝两色，体态毛发极其张扬的电光虎挥动利爪一闪而过。

    　　电光虎背上的神秘驭师充满杀意地双眼盯着苏桓的位置，骂道：“真可惜，竟然让你这个小杂种运气好躲开了。”

    　　“竟然这都能追上来？！”苏桓有些难以置信。

    　　不过他再难以置信也改变不了对方已经追上来了的现实。

    　　他赶紧打量着四周试图选择一个方向逃跑。

    　　最好的选择自然就是后方，因为一千米以外就是那头棕熊罴头领的地盘。

    　　相信刚刚没有追上这名偷猎者的棕熊罴头领不会放过第二次机会。

    　　而他扭头一看，发现了身后视线开阔的林地中隐约现身的重甲狼那魁梧雄壮的身影。

    　　“小杂种，再跑啊！不跑了？”

    　　神秘驭师驾驭着电光虎，和重甲狼一前一后，一边缓缓逼近苏桓所在的大树，一边不屑地看着苏桓骂骂咧咧道。

    　　“你TM还成精了？中了电光虎的定星芒还TM想逃？老子要是让你一个驭使鳞蜥这种垃圾货的小杂碎跑掉了我还混什么？”神秘驭师充满恶意地看着苏桓骂道。

    　　苏桓一听这话，尽管未曾听过定星芒为何物，也能猜出龙蛇蜥之前被光束擦中时恐怕还中了对方的驭宠一种特殊的追踪能力。

    　　而对方通过追踪手段知道自己逃跑的路线后，加上电光虎快若闪电的直线速度，先自己一步来到自己必经之路上埋伏也能解释得通了。

    　　而坐下的龙蛇蜥闻言更是如遭雷击般愣住。

    　　“鳞蜥？你TM全家都是鳞蜥！老子现在可是顶级危险种龙蛇蜥！别让我成长起来，不然一定咔咔咬碎你！”龙蛇蜥听到对方叫它鳞蜥恶狠狠地磨了磨牙。

    　　苏桓不知道龙蛇蜥的心态已经爆炸，他正在考虑退路。

    　　前有电光虎，后有重甲狼。

    　　左边树林树木太过茂密，肉眼是看不出这老阴货有没有埋伏，要是有埋伏给龙蛇蜥一击那自己今天铁定要完。

    　　他当机立断让龙蛇蜥往右侧跑。

    　　龙蛇蜥当即一跃从树冠上跳下另一棵树卸力，接着从第二棵树树枝上稳稳落地后，朝右侧开阔地带跑去。

    　　右侧尽管地势较为开阔，没有太多遮挡物不利于逃跑，但也至少能看出对方在这个方向没有埋伏。

    　　“呵呵，还想跑，我就看你今天是不是要成精！”

    　　“电光虎，用电掣能技追上去结果它！”

    　　神秘驭师话音刚落，电光虎身上就出现淡银色的闪电光芒。

    　　紧接着越野车大小的身形快若一道巨大闪电。

    　　几个呼吸间就跨越了数十米的距离扑到夺命狂逃的龙蛇蜥身侧。

    　　“先杀小杂种，再杀他的垃圾驭宠！”冷漠的声音如丧钟般在苏桓耳畔响起，让苏桓浑身汗毛直竖，生平第一次真真切切感受到死亡的威胁。

    　　他万万没想到电光虎的瞬时爆发速度会快到这种程度，能瞬间跨越数十米追上来。

    　　电光火石之间，来不及做出任何反应，一个被闪电包裹的大爪子朝龙蛇蜥背上的苏桓身上拍来。

    　　龙蛇蜥连忙侧过身体想要为苏桓挡下这近乎致命的一击。

    　　可电掣能技增幅下的电光虎无论是速度还是敏捷、反应力都获得了长足的提升。

    　　身体微微一晃，大爪子便绕开了龙蛇蜥侧过来的身体，依旧朝它背上的苏桓拍去。

    　　苏桓这下知道自己要凉了！

    　　这一下无论怎么也躲不过去，这是实力位格的全方位压制！

    　　死亡来袭之际他不由想到了旧日龙典。

    　　没想到他空有一座宝山，还没挖掘出多少宝贝就要英年早逝。

    　　也不知道自己要是挂了，旧日龙典会不会被对方这杂种得到，那自己还真是赔了夫人又折兵亏到姥姥家了。

    　　不知道姐姐知道自己的死讯后会多难过！

    　　还有老师，自己这个徒弟恐怕是他收的弟子中死得最早的吧？！

    　　要是给他重来一次的机会，他一定不会再如此谨慎地徐徐发展，而是充分利用旧日龙典记载的各类秘方、秘法、化龙途径让自己尽快变强。

    　　不过瞬息之间苏桓脑中已经念头百转。

    　　就在他以为自己要小命不保之际。

    　　他戴在食指上的火之御守戒指竟然焕发出一道夺目的红色火芒！

    　　红色光芒瞬间朝他周身延伸出一条条火线。

    　　无数火线刹那间组成了一层火红的能量薄膜覆盖在他的身上。

    　　电光虎的利爪狠狠砸来！

    　　只听砰地一声巨响，朝苏桓拍来的电光缠绕威力极强的利爪，在即将接触到他的一瞬间竟然像是被什么无形巨力弹中般，以更快的速度朝电光虎扑来的方向弹开。

    　　连带着电光虎和它背上的神秘驭师也被巨力弹飞。

    　　“火御能技的六级开化能力，火之御守！”

    　　“竟然将这种通常只有成熟期顶级危险种才掌握的能力封印在奇物戒指里，这枚戒指哪怕在中等危险奇物中堪称一流，老子都没有这种好东西！你小子到底是什么人？”电光虎站稳脚步后，神秘驭师惊怒交加地喊道。

    　　原本以为是个随意碾死无需在意后果的小老鼠，没想到却是个看起来有些背景的小鬼！

    　　而他座下的电光虎则有些跛足地站在地上，它刚刚拍向苏桓的爪子此时已经完全焦黑，仿佛被烈火烤熟了一般！

    　　此时，环绕在苏桓周身的火红薄膜已经消失，但火之御守戒指还在散发着淡淡余热。

    　　逃过一劫的苏桓见此场景，听到对面神秘驭师的喝问，哪里还不知道老师给他的驭印戒指除开充当寄放驭宠的驭印物外，还有护身之用。

    　　不由心有余悸道：“老师啊老师，您就不能早说吗？人没被打死也被吓死了。”

    　　“龙蛇蜥还愣着干嘛赶紧跑啊！”苏桓瞥了一眼已经前爪受伤，看起来已经有些跛足的电光虎对着同样一脸懵逼的龙蛇蜥喊道。

    　　龙蛇蜥一听连忙撩起脚丫子就开溜。

    　　“还跑！老子管你是什么成的精，今天都TM给你打回原形！”神秘驭师怒了，管他是谁既然已经得罪了还是斩草除根杀掉了事！

    　　他连忙收回有些跛足的电光虎和姗姗来迟的重甲狼，又召唤了两头驭宠朝苏桓追去。

    　　一头完全期高级危险种风速狼，一头成熟期特级危险种白山狮。

    　　前者以速度见长，后者擅长山林奔跑，速度都远超龙蛇蜥！

    　　苏桓撇见后眼皮一跳，这家伙厉害的驭宠倒是不少！

    　　不过也幸好这杂毛没有顶级危险种，不然今天早就凉了！

