    鲁明突然出现，让徐沁怡有点惊讶，拉我一下问道：“他是谁？”

    “跟我一起打散工的，你走远点，许忠来了。”我道。

    “许忠！”徐沁怡又是惊声。

    我点头，瞧着前面，许忠已经出现。

    这个狗东西，确实是奔我来的，带着那十几个人，看身板都是硬朗角色。

    “快点走！”徐沁怡又是拉了我一下。

    我才不走，跟这个狗东西扛上了，我还想从许忠嘴里，找到坑了我的鲁明的下落。

    “哎哟，许总！”声音一起，一位三十多岁的哥们，小跑到许忠跟前。

    这人应该是咖啡厅的老板，在许忠跟前，好像面对着狼狗的小哈巴狗。

    许忠伸手，抓着那哥们的领口狠狠问道：“一个家伙，带着一个很漂亮的娘们，在那里？”

    “在那！”那哥们手指着我们这边。

    许忠放开那哥们，看见我们了，拼命睁着小眼睛，搞出咬牙切齿的模样走过来。

    这时，徐沁怡走到我前面站住，大声招呼：“许总！”

    “徐沁怡，你跟这小子，玩得挺开心。”许忠说话，目光却是盯住徐沁怡的裙子。

    “许总，我请你喝咖啡。”徐沁怡又道，面对着许忠红幽幽的目光，还扬起下巴，想看随便的意思。

    许忠点头：“你这娘们，老子多少次让你跟我到酒店，你不答应，今晚为了这小子，你愿意了！”

    这个狗东西说完，手突然伸向徐沁怡的裙子。

    徐沁怡赶紧后退。

    狗东西！我立马冲到徐沁怡旁边，才要给这家伙一拳，这家伙却是溜得比兔子还快。

    “杨楚，老子的计划，都毁在你手里！”许忠躲闪在两个哥们后面，咬牙吼。

    “狗东西，你的下场还不够惨！”我也咬牙骂。

    许忠又是挤到前面，指着我：“老子一定让你死，谁敢让我老婆动心，我让谁死。”

    徐沁怡插话：“许总，你不是跟林娇娇好嘛，白董跟他好，一报还一报。”

    “住口，你这个娘们，跑不出我的手掌心！”许忠又指着徐沁怡吼。

    我突然笑，徐沁怡的话，能让我的气消一点。

    这个狗东西跟林娇娇好，我亲了白依依，确实能解了点点气。

    “许忠，你这个小人！”鲁明骂声也起，又走到我旁边。

    “又是这家伙！”许忠大声道，好像还带着吃惊，没想到大半夜，我还有帮手。

    鲁明虽然憨，但一生气，说话也特别顺畅：“你不认识我了，我是鲁南的堂弟，被你赶走过！”

    “就是你那小子！”许忠指着鲁明骂，不过我看他的手，好像有点发抖。

    许忠在瀚宇大厦的电梯间，是见识到鲁明的功夫的，现在的模样，好像有点害怕。

    “对，是我！”鲁明这哥们，打架就是打架，不含糊，才说话，立马动。

    我也动，手一伸，直扑许忠。

    三个家伙，挡在许忠跟前，马上跟我交上手。

    他丫的，今晚许忠带的人，比在瀚宇大厦电梯间的人还硬朗，一对三，我感觉落了下方。

    “砰砰”！两声响，我一拳砸在一个家伙下巴，肚子也被这家伙的膝盖顶了一下。

    “哇哇！”我跟那家伙各自惊叫，都后退几步。

    我差点摔倒，双手揉肚子。

    “啊！杨楚！”徐沁怡惊叫，朝我跑过来。

    “走开！”我大声吼。

    徐沁怡被我吼得愣住，借着三个家伙还没扑上来，我瞧一下鲁明。

    鲁明打架的功夫是很牛，但是不灵活，只知道死拼。一个人对着十来个家伙，不懂抄家伙。

    “啊！”徐沁怡又是惊叫。

    那三个家伙，又扑向我了。

    “来呀！”我大声吼，后退向一张咖啡桌边。

    三个家伙一起扑上，我身子一低，手抓住桌子脚就抡。

    “呼”！桌子带着呼啸声，砸向前面一个家伙的脑袋。

    “砰”！

    “啊！”一声惨叫，那家伙还没倒，桌子抡向左边的家伙。

    “砰”！又是一声响，这家伙的肩膀被砸中，身子一歪趴下。

    右边的家伙风势不妙，转身跑远点。

    “给我废……”

    许忠还吼没完，我已经扔掉桌子扑上去。

    “砰”！许忠的猪头脸，被我砸了一拳，立马手捂着脸叫不出来。

    这个狗东西！我抬起腿，狠狠踹在他大肚子上。

    “噗！”这一脚，将许忠踹得向后倒。

    “狗东西！”我怒骂，一脚踩在许忠的脑袋上。

    “啊！杨楚，别用力！”许忠惊恐地求饶。

    那些跟鲁明战成一团的家伙，一听到许忠的惨叫和求饶，赶紧转身扑向我。

    “来呀！”我又吼，踩着许忠脑袋的脚用力。

    “啊！杨楚！以后，我不跟林娇娇好了！放开呀！”许忠就是个孬种，居然还带着哭腔。

    那些家伙，赶紧后退。

    鲁明这家伙，却还打不过瘾的样子，拳头朝着一个家伙砸。

    我不管鲁明怎么打，指着许忠：“狗东西，听好了，鲁南在那里！”

    奈奈的，现在我就要找到鲁南，这家伙坑了我四百几万。

    “对！我堂哥在那里！”鲁明也是大声喊，一只脚踩在许忠的裤子上。

    “啊！”许忠的惨叫声，极其凄惨绝望。

    我看着鲁明，这哥们真要将许忠废掉呀。许忠这地方被我撞了两次，现在又受伤，再怎样的男人最少废掉五成。

    “鲁南在那里！”我又大声吼。

    “我不知道，真不知道啊！”许忠哭着喊。

    “他有没有跑国外！”我又问道。

    “没有！他应该还在市里。”许忠又是惊恐喊。

    我张大眼睛，继续怒吼：“鲁南交给你一千万，是什么钱！”

    “是瀚宇公司的钱！”

    “你跟林娇娇，认识多长时间！”

    我就想知道，是不是许忠让鲁南坑我的。

    “在在，在她还没有认识你之前，我们就认识了。”许忠又道。

    “是不是，你让鲁南，坑了我的钱。”我又大声吼。

    “没有，我那里知道啊！”许忠说完又是哭。

    这个狗东西，真不配当男人，竟然哭得脸边的沙子都是湿的。

    “老实说！”我再吼，踩着许忠的脚加点力。

    “啊！我真的不知道！”许忠惨叫带说话。

    我摇头，看来，许忠好像真不知道，鲁南坑了我的事。

    麻痹的，我感觉，鲁南应该是按许忠的指示，卷走瀚宇公司的钱，我被顺带坑了。

    如果是这样，我要是能找到鲁南，被坑的钱说不定能要回来。

    “放开他，我们走！”我冲着鲁明道。

    鲁明放开许忠，我也放开这个狗东西的脑袋。

    走人，我跟鲁明和徐沁怡，走向她的宝马。

    “哇塞，你太棒了！”徐沁怡坐进车里笑着道。

    我摊着手：“是那家伙没用，这狗东西，被开除了，还有不少人。”

    徐沁怡启动车子也道：“这家伙，外面人也不少，听说他爸还没进监狱的时候，就有很多人。”

    我点头，又想起白依依的父母，对许忠好像有难言之隐。

    “你要是能找到那个鲁南，就能要到钱，最少要一部分，你就能翻身了。”徐沁怡道。

    我摇头：“城市这么大，到那里找他。不过，好歹从许忠嘴里掏点干货，鲁南并没有跑远。”

    “有空就找呗，要不就报警。”徐沁怡也道。

    鲁明拍着我的肩膀：“我堂哥人很好的，要是找到他，肯定会还你钱。”

    “说不定，鲁南身上，也带着许忠不可告人的秘密。”徐沁怡道。

    我叹口气道：“行了，现在我那有时间寻找鲁南，林娇娇的事，都让我头大了。”

    徐沁怡又是点头：“对呀，现在事情都捅出来了，今晚你跟娇娇在一起，会怎样。”

    我摊一下手，现在跟她在一起，我也不知道会怎样。

