    

    “嗷！”

    这些人嘴里的声音和人类基本上都没啥关系了，听着这个声音，孟魂感觉就像是掉进什么怪物的巢穴一样。

    这些人的速度很快，孟魂刚反应过来，他们就已经到了面前。

    这些人待着的是个废弃的小院子，看样子以前应该就是个独门独院的普通农民住宅，在X市被收服后，这样废弃的院子还有很多，因为城市里的房子多的是，也都通了水电，所以这些小院子也都逐渐的废弃了。

    这些扑过来的怪人都张着嘴，牙缝里还能看到刚才吃下去的变异鹌鹑没烧干净的毛，随着他们的呼吸传过来阵阵的恶臭。

    孟魂微微屈膝，一下子蹦了出来，抬脚就向着最前面的人踹了过去，可是这个人不躲也不闪，张开手，直愣愣的向着孟魂踢过来的腿抱了过去。

    不过孟魂早有防备，这一下用的是弹腿的招式，一脚踹在他胸口，然后在他抱上自己之前快速收腿，让他一个趔趄后仰面摔倒，抱了个空。

    不过下一秒，让孟魂大跌眼镜的事情发生了，他的这一脚居然没有对这个人造成什么伤害，要知道自己穿的鞋子可是特制的，前面是钢头，加上弹腿的威力，可是能轻松踹断碗口粗的树的。

    这个人就算没有被一下踹断胸骨，也应该疼的喘不上气了，可是他跟没事人一样，嚎叫着爬起来向自己冲了过来。

    这群怪人们也没有什么招式，就是乱拳打死老师傅的架势向上猛扑，脸上狰狞的表情就像是要把孟魂生吞活剥了一样，看多几眼孟魂都觉得自己背后有些发凉。

    蒋澎龙这时候也爬了出来，那群人里面立刻分出几个嚎叫着向他扑了过去，蒋澎龙出来的时候就握着信号弹，看到这群怪人，也不顾得说话，先把手里的信号弹打了出去，然后把手里的信号枪一把甩出去扔在最前面那个人脸上，一脚踹翻一个，手里的刀顺手在后面的一个人脖子侧面捅了进去。

    “噗嗤…”

    这个地方血管很多，蒋澎龙这一刀就像是扎破了一个热水袋，一股带着浓重臭味的黑色血液直接喷了出来。

    “啊呀！卧槽！孟魂小心，这些人的血液有强腐蚀性！”

    蒋澎龙的手上被溅了不少这种东西，在皮肉接触到这些东西以后，就像是热水浇在冰上，蒋澎龙的手被大面积腐蚀，小拇指那里都能看到骨头了，蒋澎龙猝不及防之下，直接疼的喊了出来。

    被一刀捅穿脖子的那个怪人晃了两晃倒地，而本来在他周围的怪人跟见了鬼一样迅速向四周逃离，蒋澎龙虽然手钻心的疼，但是也发现了异常，迅速远离了那具尸体。

    “澎！”

    倒地的尸体在短短几秒钟后直接爆开，里面黑色液体被炸的四散，蒋澎龙背后被崩了几个点，就那几个点好像有生命一样，迅速在军装上蔓延，每个指甲盖大小的腐蚀液都在外面的军装上腐蚀出五倍大小的窟窿。

    军装上被迅速腐蚀成了乞丐服，连里面的生物皮甲都坑坑洼洼，要不是他穿的也是高等级生物皮甲，估计都能被直接腐蚀成渣。

    “这他妈是什么玩意？”

    蒋澎龙手疼的已经握不住刀了，左手一掏，从腰包里掏出一枚浓缩复原药剂扔进嘴里，这种药是最新研发出来的，添加了不少变异动物身上提取出来的东西，恢复能力不说生死人肉白骨也差不了太多了。

    孟魂一边躲闪着这些人毫无章法的胡扑乱抱，一边看向蒋澎龙，看到他吃掉了浓缩复原药剂，受伤的伤口开始快速恢复起来，顿时放下心来。

    这些像是人类，但是又有点不像是人类的东西居然会爆炸是他万万没想到的，灾难降临后，很多动植物经过变异后，都出现了一些奇奇怪怪的能力，腐蚀性这种东西出现的还算是比较频繁的类型，但是人类出现腐蚀性还是第一次遇到。

    抽空看了一眼那个白人，发现他好整以暇的站在那里，根本没有说话的意思，也没有如临大敌的样子，就是看着正在和这些怪人拼命的孟魂和蒋澎龙，帅气的脸上还挂着浅浅的微笑，让孟魂感觉这个人无比的欠扁，让他恨不得立刻扑过去撕烂他的脸。

    其实孟魂没看到的是，刚才蒋澎龙吃掉那一颗浓缩复原药剂后迅速恢复的样子，让这个白人的瞳孔微微一缩，嘴巴好像嘟囔了一句什么，然后便恢复了好整以暇的神色。

    围着两人这些怪人虽然没有什么华丽的招式，路数在几轮对抗后也被孟魂和蒋澎龙摸了个透，但是这群人非常抗揍，并且耐力十足，最恶心的是，因为怕他们体内那种骇人的腐蚀液，孟魂和蒋澎龙都不敢直接用手里的冷兵器干掉他们，所以两人打的畏首畏尾。

    “砰！”

    蒋澎龙突然听到一声枪响，还没回头看个究竟，就听到孟魂大喊一声：“别回头，向前跑！”

    蒋澎龙也顾不得许多，一脚把面前的怪人踹飞，然后一个前滚翻向前扑了出去。

    “噗嗤！”

    一个怪人在他身后不远处爆开，刚才孟魂是一脚把一个怪人踹飞，然后一枪打在他眉心，这次怪人的爆炸事件比起刚才更快，几乎是在孟魂子弹打爆了他脑袋的瞬间就爆炸了，他体内的黑色腐蚀液四散纷飞，直接溅到了周围的几个怪人身上，距离近的三个更是被喷了个满头满脸。

    可是接下来的事情让孟魂和蒋澎龙都没有想到，在第一个怪人爆炸后，距离最近被喷了一身的三个怪人也在瞬间爆炸，然后这个小院里就像是被点燃的火药桶，怪人接二连三的被引爆。

    蒋澎龙因为距离比较远，躲闪的空间也大，在第一个怪人爆炸后就逃了出去，那个穿着袍子的白人也在孟魂开枪后迅速离开爆炸范围，可是孟魂就没有那么好的运气了，接二连三的怪人爆炸让他躲都没地方躲，被腐蚀液直接喷了个正着…        

