    “没错，这就是碳炔C2，之前老陈专门给我看过一小块。”经过仔细观察，齐秘书再次确认道。

    所以老陈是带着外骨骼去其他地方了吗？

    可又让齐秘书疑惑的是，一个箱子确定能装下一整套外骨骼？

    陈渊来到了郊外的一处沙场内，最后在成堆的废弃石块前停了下来。

    确认附近没人后，便将手上的箱子放在了地上。

    接着将线路连接到箱子的插口上, 同时手上拿着的小型解码器正不断写入程序文件。

    当陈渊的手指触碰到碳黑色的箱子时，一股冰凉的感觉瞬间袭满全身。

    下一刻箱子正上方流动起白色的光线，像是要即将爆裂开一样。

    三秒钟后整个箱子立缓缓立了起来，一幅极具科技美学的外骨骼呈现在面前。

    陈渊淡定地转过身，背靠着外骨骼，接着往后退了几步，无形中好似被一股力量给包裹, 令人充满了安全感。

    按下手腕上的按钮, 霎时外骨骼开始收缩，碳炔C2材料部件贴合在身后。

    整体覆盖率达到了百分之七十。

    陈渊满意地用手锤着胸口，只听到较为沉闷的响声。

    又活动了一下各个关节。

    非常灵活。

    现在的他就好像是多穿了件衣服，全身轻飘飘的，几乎感觉不到太大的负担。

    陈渊走到石堆前，活动起了全身筋骨，外骨骼响起了细微的液压声。

    随后张了张手掌，外部的外骨骼延伸出精密的碳炔C2部件，将手掌包裹了起来。

    嘭！

    一拳。

    石屑四溅。

    毫无压力地挥出一拳竟直接在石块上砸出了深坑。

    “看来比我预计中更完美。”陈渊满意地笑了起来。

    他现在似乎喜欢上了玄武外骨骼带给他的那种感觉，每一拳挥出时所带出的破空声，都在展现出外骨骼所具备的强大力量。

    仅这一点就是目前任何国家都无法突破的门槛。

    陈渊尝试了几次之后，发现自己的活力好似散不开，便直接把眼前的这些石块当做沙袋使用起来。

    在这片沙场附近隐隐约约能听见石头碎裂的声音。

    一辆空装沙车开了进来。

    “就在前面，到时候先把这一批石头分两次运出去，那个地方我们准备搭建一个休息区的，好让开采砂矿的工人能够在那里休息。”副驾驶上的人指挥道。

    当车慢慢的开向所指的方向后, 司机有些疑惑的问道，“周老板你确定是这里吗, 你说的石头呢？”

    周老板朝着车窗外看，之前原本这里不是堆满了很多石头吗，怎么现在全都不见了？“

    当周老板下车之后才发现，原本的碎石居然碎成了一块又一块的小石头，既惊喜又意外。

    当陈渊满意的测试完玄武外骨骼离开后，这才发现齐秘书给他打来了不少的电话。

    此时网络上关于陈渊的争议也渐渐的多了起来。说到底还是因为字节脉动关掉服务器这件事闹的太大了。

    目前就有两派人在那里吵，一个是说华声科技是为了不丢脸，所以提前找关系把直播掐了；另一个说老陈已经制作出了外骨骼，但因为涉及机密，有关部门中断了直播。

    两波人说的其实都没什么太大的问题，而且争这个也并没有什么必要。

    奈何14亿人口里总有一些喜欢吃瓜较劲的群众。不争个输赢就好像不舒服一样。

    不过，陈渊也没想着去回应这件事，因为他感觉没有必要。

    玄武外骨骼已经能够进入初步的应用阶段了，那就说明至少是在设计以及制造上没有出现太大的问题，陈渊更想把重心去放在碳炔C2的生产上。

    这可能会是一个比较繁琐的过程，碳炔C2不管是在分子提取还是制造上都较麻烦，总之目前大批量生产外骨骼还不太容易。

    但是组建一批小型的外骨骼小队不是没有可能。

    这个想法的他也是和马国栋说了一下。他听了之后表示强烈支持。

    马国栋很憧憬着华夏真的组建一支外骨骼小队，放在国际上都要被讨论好长一些时间，这是给自己国家长脸的事。马国栋肯定会尽心尽力的做好。

    很快就带着手底下的人开始深入去研究碳炔C7争取早日实现大规模生产。

    华中科技大学校区宿舍内。

    张涛盯着屏浏览着一条又一条的评论, 整个人愤怒到了极点。

    作为陈渊群里的管理员，张涛那好歹也是个死忠粉吧。老陈这人别看平时在群里说话比较少，可是人真的挺够意思的，而且还贼有趣。

    要说以前直播的时间，每次几乎都是熬到凌晨，大半夜都还在和水友们聊天，虽然发明的东西不是特别厉害。但当他粉丝的都是被他的人格魅力给吸引的。

    而眼下发生了外骨骼事件，网上的那些负面言论让张涛看着非常不舒服。

    “就算老陈没弄出外骨骼来，那和他们有什么关系？一个个在网上这么狂，别他妈让我在现实里见到，不然有他们好果子吃。”

    见张涛愤愤不已。其他几个室友也都望了过来，打抱不平道，“这些人就是见不得别人优秀，老陈就是没研究出外骨骼又怎么了，光凭人家研发出玄鸟号这一点来说，谁还能和他比？”

    宿舍里的四个人几乎都是陈渊的粉丝。不过在所有人议论陈渊的事时，又有一条热搜登顶了。

    “江城郊外街道上的一民房垮塌。有一半的墙体几乎都倒了！”

    “真的假的，死人没？”

    张涛摇头道，“目前有没有人员伤亡还不知道，但是可以确定的是在倒塌的建筑房内，还有一个被困的女大学生。这事情闹得挺大的，记者都来了。”

    通过直播连线，可以看到现场挤满了不少围观群众，当地的记者也赶了过来，开始实时报道。

    随着红色的消防车开进来后，消防员们凭借多年的经验，很快就判断出救援有些困难。

    “已经确定被困人员位置，但现在将近一半的墙体垮塌，现在房屋处于非常不稳定的状态。如果我们贸然进去，很可能会威胁到自己的生命。”消防队长给出了自己的判断。如果说救人要紧，可也不能明知道危险就硬上。

    “现在只能是先等专业的救援特种车辆先过来，再开展救援工作了。”

    正在观看转播的张涛忽然发现了一些不对劲。激动地跳了起来。

    “卧槽，老陈！老陈去现场了！”

    好歹也是和群主PY交易过才混上的管理，张涛只是看背影就认出了那是陈渊。

    “哎哎，赵队长有人跑进去了！”现场的记者忽然指着危楼的方向大喊道。

    消防队长猛然发现一个不知道哪冒出来的愣头青你先尼玛闯了进去。

    不是没想过阻拦，可陈渊速度太快了，直接就钻进踩着楼梯进入到房屋当中。

    就在众人以为他要完了的时候，没想到居然看到他抱着那女大学生朝着楼梯走了下来。

    “小心！”记者忽然大喊道。

    头顶的墙体忽然倒塌，正朝着陈渊砸了过来。

    轰－－

    一阵灰尘散开，陈渊两人被埋在了底下。

    就在众人准备惋惜时，却发现陈渊从墙堆里站了起来。

    挥出一圈砸在挡在面前的墙体上，当场直接给碎开。

    “我操……这年轻人。”

    这一幕直接把众人看傻了。

