    离开时，荣慎说，“虽然拦不住，但我会照顾好他们的身体的。”

    他转身要走，颜素叫住了他，荣慎一愣。

    颜素走过去，替他整理了一下大衣领子，温声说，“你也要保重身体。”

    荣慎灿然一笑，“嗯，我听话的。”

    所以，战事结束，颜素就要嫁给他。

    ……

    南方战事连连败北，敌寇占领了沿海的港口，他们的轮船军舰肆意的停靠在港口，为他们输送了大量的武器弹药和军人。

    小年之后，敌人又展开了大规模的强烈的攻击。

    颜素带着大军与他们展开殊死搏斗，伤亡七万，歼敌二十万。

    为了歼灭敌人的特种小组，颜素亲自带兵与特种小组的队长展开较量，全歼敌特五百人，她也在这次战斗中负了伤。

    除夕这天，敌方突然停止了攻击。

    这日，城里发生了一些混乱。

    有到荣城做生意的商人和一些学者认为敌寇这是考虑到除夕是华夏的传统节日，他们尊重华夏传统文化，才停止了攻击，这时人性化的体现，也是知礼仪的表现。

    然后城中百姓愤怒了，群起而攻之，将说话的这些人基本打成了残废。

    倭人要是知礼守礼，要是有人性，就不会侵略其他国家。

    而颜素此时已经探查到了敌人停火的原因。

    敌人抓获了带着五千人逃跑的颜飞龙。

    颜谨和演训都奇怪颜飞龙逃跑时竟然带上了三姨太母子，这不合理。

    颜素却猜到了答案，很可能是李柔柔和颜坤告诉了他未来的事情，他觉得留着这两人有用才带上了。

    “他们派人来了，要谈话，否则就杀了颜飞龙。”颜训说。

    颜素到阵前时，敌人用枪指着颜飞龙的脑袋喊话，让颜素放下枪械投降，否则杀了颜飞龙。

    “杀了他吧，别浪费时间。”颜素说着拿起了机关枪，照着对面突突突打了起来。

    放下枪时，对面已经倒下了一片，唯独颜飞龙还活着，但已经被吓懵了。

    颜素这一手不仅震惊了敌军，连他们这边大多数人都惊得目瞪口呆。

    颜素放下枪，大声喊道，“我颜家没有贪生怕死临阵脱逃的孬种，这种投敌叛国的畜生人人可杀，既然落到了你们手里，随便你们怎么杀。”

    颜飞龙可不想死，闻言吓破了胆，他怕倭人会杀自己，也怕颜素会杀自己，忙说自己要跟颜素谈。

    倭人也不想一直打，颜素太强了，他手下的兵也太强了，继续打下去，他们的伤亡只会更大。

    如果能谈，那就再好不过了。

    颜飞龙还抱着一丝侥幸，出来后就喊几个孩子的名字，颜素冷血冷肺他已经知道了，可其他人不至于想要他死。

    但没有一个人站出来。

    身后是倭人，眼前是不在意他的死活的颜素，颜飞龙只能搏一把。

    他打算用城中机密威胁颜素，结果只提了一个字，就被颜素一枪爆头。

    被倭人扣着的三姨太和颜坤还有她女儿颜娇吓傻了。

    倭人也懵了。

    这真是颜飞龙亲生女儿？

    你们华夏人不是最尊崇孝道吗？怎么自己的亲爹说杀就杀？

