
坐在前排的南宫少阳回过头来，看着洛阳：“是姑妈安排的。而且，你还带着3个孩子，小孩子还是少去医院那种地方比较好。”

听了南宫少阳的解释，洛阳了然，虽然，她想要第一时间去看看自己的母亲，但是，南宫少阳的话不无道理，孩子还小，不能去医院，还是等明天安排妥当之后，再去吧！

她又倾身过去，看看旁边保姆怀里的三个熟睡的孩子。

这三个家伙倒是乖巧，这一路上，也没怎么闹腾，现在更是像小猪一样，呼哧呼哧的睡着了。

“洛阳。”南宫少阳再次回过头来。

洛阳微微转头，斜睨着他，等待着他说话。以前，她还以为南宫少阳是属于跟傅焱行一个德行，话少，高冷的，没想到，经过接触，她发现南宫少阳就是个话痨啊！还真是人不可貌相啊！

南宫少阳也不尴尬，微笑着看着洛阳：“三个孩子去我们家，我爸妈还有叔叔婶婶他们，一定开心。”

这一次，洛阳终于笑了起来，而且，那笑容，很是自豪：“那是当然，也不看看时谁生的。”

南宫少阳在心里翻了个白眼，然后悻悻地转身，不再跟她说话。

车子大约开了一个多小时，从车水马龙的大街，转入了幽静的马路。

道路两旁是高大的梧桐树，梧桐树下，是影影绰绰的路灯。

又开了大约20多分钟，便开到那隐在树林里的大宅院。

车子开到大门口，门口有站岗的警卫。

警卫看到开过来的车子，立刻立正，敬了个礼。

车子开进大铁门，又开了10来分钟，终于到达了主屋前面。

车子刚停稳，便有佣人来拉开了车门。

“傅先生，傅太太，欢迎回家。”佣人恭恭敬敬地站在车门外，说道。

傅焱行和洛阳下车，抬眼，便看到了朝他们走过来的几个长辈。

为首的，便是一个梳着大背头，通身气度非凡的中年人，俗称笑面虎的南宫清。

南宫清笑眯眯的带着身后几个人，来到傅焱行和洛阳的身边。

先是伸出手来，跟傅焱行握手：“傅先生，欢迎，欢迎。”

傅焱行看着这样的南宫清，挑了挑眉，能够做到芸城一把手的人，果然不一般。

他也伸出手来，跟南宫清的手相握：“南宫市长客气了，我既是晚辈，又是您外甥女的先生，您叫我傅焱行或者阿行就好。”

南宫清连连点头：“是，是，  阿行说得是，以后，我们就是一家人了。”

说完，他又将视线转移到洛阳的脸上，面上的笑容更加的和蔼。

“阳阳，欢迎你回家。”

“大舅。”洛阳甜甜地喊了一声。

“乖。”南宫清点头。

这时，他身后的贵妇人走了出来，伸手拉着洛阳的手：“好孩子，我是你大舅妈。”

“大舅妈好。”

大舅妈拍了拍她的手背，然后又微笑着跟傅焱行打了个招呼。

接着便是南宫浩，和他的妻子，也过来打招呼。

一行人寒暄了几句之后，便进了南宫家的宅子里。

南宫家的宅子，颇有一番古韵在里面。相对于傅家老宅，这里更加显得恢弘大气，气势磅礴，不愧是有着百年底蕴的世家，这气度，就是不一样。

而南宫家，正如前面南宫少阳猜测的那样，他们对于洛阳的到来，特别是对于三个小宝贝，简直就是爱不释手。

正好，三个舅妈，一人手里抱一个，逗得三个孩子乐个不停。

而两个舅舅，则坐在沙发边，在跟洛阳和傅焱行闲话家常。

洛阳抽空看了一眼此时坐在她旁边不远处的南宫少阳，那眉毛，都快挑到太阳上去了。

南宫少阳起初还不明白她的意思，后来，在洛阳的眼神示意之下，他看向自己的母亲，看着她正在逗着傅老大，那满脸的慈爱笑，他只觉得浑身鸡皮疙瘩。

这时，南宫少卿和南宫少宸也顺着他的视线看过去，都不由得同时鸡皮疙瘩落了一地。

南宫少阳起身，正想要偷偷溜走，就被他妈妈逮了个正着。

“南宫少阳，你要干嘛？”

“妈，我突然想起来，我还有些事情没有处理完，我得回书房了。”

大舅妈盯着自己的儿子，那表情，就差说：“你的话，你觉得你自己能信吗？”

南宫少阳抽了抽嘴角。

这时，南宫清发话了：“你妹妹刚回来，你有多重要的事情？”

得，没办法，南宫少阳只好坐了下来。

南宫少卿和南宫少宸看到这情景，本来想要起身的动作，又默默地坐了回去。

南宫清瞪了这三个小辈一眼。

“你们三个，特别是少阳和少宸，你们都比阳阳大，你们看看，你们好意思吗？”

南宫少阳耸了耸肩膀，摊了摊手，一副死猪不怕开水烫的样子。

从他被自己的老母亲叫住，他就知道，自己完了，这......又要被催婚了。

果不其然，接下来，就听到了自己老母亲的苦口婆心。

“少阳啊！你比阳阳大两岁呢！怎么着，你也要给我找个女朋友回来啊！”

南宫少阳有些无奈自己的父母亲，真的，一到了25岁以后，他几乎天天都被催，有的时候，实在是被催得烦了，便寻了个借口，跑去江城多几天。

现在......，他转头看着罪魁祸首，瞪了一眼。

谁知道，他的这一眼，完全没有威慑力，洛阳耸了耸肩膀，一副看好戏的模样，气得南宫少阳只想要吐血。

好在，他的父母亲还知道轻重，今天这样的场合，他们也只是提了提，便没有再继续下去，否则，南宫少阳还真不知道该怎么面对。

这时候，正好，管家过来，说是晚餐准备好了。

南宫清抬起手腕，看了一眼腕表，然后蹙眉看着二舅妈：“老二怎么还没回来？”

二舅妈有些尴尬：“可能有事情耽搁了吧！”

正说着话，门口便走进来一个高大挺拔，一身军装，那肩膀和胸前的勋章都快挂满了的中年男子......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67233264"  chaptername="283，你们好意思吗？">加入书签</a>
</div>
