叶辰这句话，仿佛一击重锤敲打在十几位阔少，以及他们老爸的心头。

　　特别是徐宏斌和葛嘉荣，他们万万没有想到，原以为只是叶辰一记开玩笑的话，既然将要成为现实。

　　丢海里喂鲨鱼，这相当于要他俩的命了啊！

　　"爸！我不要喂鲨鱼！不要喂鲨鱼啊！！！"

　　徐宏斌和葛嘉荣十万分惊恐的哭喊出来。

　　"爸！我不要断腿啊！"

　　其余十来位富少也都发出了鬼哭狼嚎般哭喊。

　　他们的老爹，除了葛啸天已经绝望。其余的一个个双拳紧握，呼吸急促，都有要爆发的冲动。

　　然而，他等他先爆发。他又想等他先爆发，结果都不敢当出头鸟，没一个爆发出来的。

　　"来人！"这时候郭正华大喝一声。

　　很快，十来个穿着练功服的男子跑了过来。

　　"这个和这个扔海里喂鲨鱼。其余的就地打断腿！"郭正华也不怕引起老总们的公愤，毅然而然的下达了叶辰的命令。

　　"是！"

　　"不要！不要啊！！！"

　　十几位阔少见郭正华手下的武师渐行渐近，个个骇然欲死的尖叫。

　　他们的老爹依旧没有阻止，也没有去求情。

　　虽然他们不知道叶辰到底什么来头，但他们都知道他连郭正华的面子都不给，敢把郭正华儿子的腿打断，他们就算求饶也是无济于事。

　　"住手！"

　　恰在此时，一声突兀的大喝响起。

　　所有人猛地寻声看去，只见一位练功服男子和一位唐装老者并肩走来，身后还跟着一众手下。

　　"是鲁家主！"有人大喜过望的叫了出来。

　　下一秒！

　　徐宏斌等人仿佛在绝望的黑暗中见到了一缕光明，都纷纷发出了求救的声音。

　　鲁元奎，青州四大武道家族鲁家的家主，是四大家族中，实力仅次于郭家的家族。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　特别是近年来，鲁元奎的武道修为突飞猛进，已经快与郭正华同一水平，甚至有要超越郭正华的迹象。

　　为此他开始不把郭家放在眼里，想取代郭家在青州的显赫地位。

　　这不，发现了千载难逢的机会，就当起了半路截杀的程咬金，想以此拉拢这些资产雄厚、地位显赫的老总们站他的立场，以起到彻底取代郭家在青州的作用。

　　"鲁元奎，你这还没超过我的实力，就这么迫不及待的想跟我撕破脸了吗？"郭正华仿佛自己的权威受到了挑衅，怒声指责道。

　　"哈哈！"鲁元奎仰头大笑几声，说道："你错了，我不是要跟你撕破脸，而是要踩你上位。正式取代你在青州的地位！"

　　什么！

　　老总们本来对鲁元奎的到来不报多大希望，但他说的这么有底气，一个个怦然心动了。

　　他们当然知道鲁元奎一直想拉拢他们，但由于郭正华的实力在鲁元奎之上，所以他们一直没有动摇立场鲁元奎的心。

　　但要是鲁元奎能踩郭正华，又能救他们的儿子，那必须站他鲁元奎的立场了啊。

　　"就凭你？"郭正华冷冷一笑："你就不怕惹怒我，对你痛下杀手？"

　　"哈哈！"鲁元奎站定脚步，指了指他身旁的唐装老者，眉飞色舞道："知道他是谁吗？"

　　郭正华眉头一皱。

　　莫非此人是鲁元奎敢与我叫嚣的依仗？

　　但见郭正华疑惑，鲁元奎傲然介绍道："此人乃是常山庞家家主庞德龙，是位化境圆满的半步武尊。杀你只需一招半式足矣！"

　　什么！

　　半步武尊？

　　郭正华老身顿时猛地一震，狠狠咽了口吐沫，也就有叶辰在他还能站着，否则早被吓坐在地上了。

　　虽然他是化境巅峰的武道修为，与化境圆满只有一步之遥。

　　但是！看似一步之遥，却是相距千里，至少得二三十年时间才能达到这一水平。

　　所以，在半步武尊面前。他就是个渣渣，人家想要他的命确实只需一招半式就够。

　　可是老总们闻言，个个看鲁元奎的眼神都变炙热了，都已经有了想要投入他怀抱的冲动。

　　就在这时，徐建业迈出了艰难的一步，奔向鲁元奎。

　　"鲁家主，救我儿子！"

　　他的儿子是喂鲨鱼，其他老总的儿子是断腿，他当然要比其他老总心急，所以提前迈出了这一步。

　　结果他这头一开，一发不可收拾了。

　　"鲁家主，救我儿子！"

　　"鲁家主，救我儿子！"

　　"鲁家主，救我儿子！"

　　一个个老总救子心切，又想抱大腿，开始争先恐后的奔向鲁元奎。

　　"哈哈！"鲁元奎见状开怀大笑道："好说好说，只要你们答应我，待会儿帮庞老拍下玉骨乌，我就让庞老救你们的儿子。"

　　玉骨乌？

　　叶辰眼前猛地一亮。

　　冰肌参，玉骨乌，在天材地宝中乃是上品中的上品，需万年才能形成，哪怕是在仙界也比较罕见，没想到在地球既然也有玉骨乌的出现。

　　只是眨眼睛的功夫，叶辰已经做下决定，这玉骨乌他要定了！

　　因为很多丹药都用得上玉骨乌这一味药材。

　　"我出两亿帮庞老！"徐建业率先献殷勤的叫道。

　　"我也出两亿！"

　　"我出三亿！"

　　"我也出三亿！"

　　老总们为了抱大腿和救儿子纷纷出价。

　　鲁元奎初步估算了下，这些老总出的钱加起来恐怕得有四十亿左右，应该是够拿下玉骨乌了。

　　"那我就替庞老做主了，你们的儿子庞老救了，都起来吧，谁要是敢阻拦，杀无赦！"鲁元奎大声道。

　　"还不快拜谢庞老，拜谢鲁家主。"老总们大喜过望，纷纷催促各自的儿子。

　　"谢庞老！谢鲁家主！"

　　十几位阔少如蒙大赦，纷纷磕头拜谢，然后都站了起来回到各自父亲的身旁。

　　"给老子跪着！"唯有葛啸天将刚获赦的葛嘉荣按跪在地，自己也朝叶辰单膝跪下，抱拳道："叶先生，啸天恳求断我儿双腿，不要把他扔海里喂鲨鱼。"

　　比起那些老总。葛啸天打打杀杀的人更懂得察言观色，在鲁元奎报出庞德龙的大名和实力后，自然的主人郭正华虽被吓到，但也只是一瞬间。至于叶先生至始至终都保持着该有的淡定。

　　因此他断定，叶辰的实力或他背后的实力绝对在庞德龙之上，否则年纪轻轻的他不可能有那么好的心态。

　　所以在大家都背叛郭正华时，他一边表忠心一边求情。他相信这种情况下，叶辰会看在他忠心的份上给他一点点薄面。

　　果然，他赌对了。

　　"那就如你所愿。"叶辰淡淡道，不由得高看了葛啸天一眼，觉得他还算蛮有眼力劲。

　　葛啸天顿时大喜。

　　"多谢叶先生成全！"

　　言罢，他站了起来，可他儿子葛嘉荣不理解，见大家被救，他却要被断双腿，当场就急眼了。

　　"葛老狗，我还是不是你儿子，是不是你儿子啊！"

　　葛啸天能理解他儿子现在郁闷的心情。懒得跟他发火，亲自动手非常利索的踩断了葛嘉荣的双腿。

　　"啊！！！"

　　一声凄惨的惨叫过后，葛嘉荣昏死过去，被葛啸天叫人送往医院。

　　腿断了还能接好。顶多受几个月苦，命没了那就真没了。

　　"葛啸天，你他妈也太狠了，庞老都救你儿子了你还断他腿，真不知道你的心是什么做的！"

　　"我算是看出来了，葛啸天这是要继续给郭家主当狗啊！"

　　"你倒是一只忠狗，可你的主人都没拿你当狗看啊。"

　　"......"

　　老总们抱上更粗的大腿，也不惧郭正华了，直接开始冷嘲热讽。

　　"哼！"葛啸天哼道："我愿意给郭爷和叶先生当狗，只是要不了多久，你们给郭爷和叶先生当狗的资格都没了。"

　　"哈哈！！！"

　　众人大笑，看葛啸天如看疯狗。

　　"先去拍卖会现场。"叶辰盯上了玉骨乌，暂时懒得跟这些人计较，待会儿一笔一笔账慢慢跟他们清算。

　　"好。"郭正华点头，面向主会场方向做了个请的手势。

　　只是没等叶辰他们走几步，身后一声狂笑响起。

　　"郭正华，等鬼市拍卖会结束，我会让你郭家从青州消失！哈哈哈！！！"

　　"妈的！"郭正华胸中一股怒焰猛冲天灵盖，转身回怼道："鲁元奎，我劝你现在就回去多备几幅棺材，等鬼市结束，我会不惜一切代价去请叶先生杀你全家！"

　　"就凭你身边那个小伙子？"鲁元奎不屑的笑了。

　　也就在这时，叶辰开口了："老吴，给我干他。"

　　吴元青闻言，猛地一转身，轻点脚尖快若鬼魅般射向鲁元奎。

　　"哼。"鲁元奎不甘示弱的哼了一声，一跃而起凌空迎了上去。

　　恰在此时，吴元青一掌猛然轰出。

　　啪！

　　一道手臂粗的雷霆骤然激射出去。

　　"不好！"

　　鲁元奎脸色骤然大变，想要闪避却是已经来不及了。

　　轰！

　　手臂粗的电芒射在鲁元奎胸口上，将他整个人击飞出去，喷出一口血雾后，瞬间嗞嗞电流笼罩他全身。

　　老总和阔少们尽数懵逼了。

　　这老头儿既然能发雷？

　　天！他是雷神吗？

　　"好厉害的掌心雷！"一直面无表情的庞德龙，此刻也是微微动容。

　　但很快他便一跃而起，运行真气后一掌轻拍在倒飞过来的鲁元奎背上，将电流驱散后拽着鲁元奎的衣领回到地面。

　　"老小子，你他妈阴我！"鲁元奎捂着被雷射痛的胸口激恼道。

　　"不阴你你也不是老夫的对手。"吴元青冷声说着，一副不打死他不罢休的样子，继续持步而上冲杀过去。

　　"庞老！救我！"

　　鲁元奎大惊失色的尖叫出来。

　　"看来我是不动手不行了。"

　　庞德龙神色骤然冷冽，集全身之力一拳重击了出去。