    又到了下班的时刻，这次的阎解成没有继续留在工厂里面休息，而是和易传宗一起回去。

    等两人来到工厂的门口，一大爷也从远处走了过来，看着阎解成那失魂落魄的模样，关心问道：“解成，这是发生什么事了？”

    阎解成没有出声，只是脸色木木地朝着外面走。

    感受到大爷的注视，易传宗解释道：“可能是这两天被王主任看重，所以心里有压力吧？”

    易中海没好气地瞪一眼，自己这个大侄子老实了没两天，说话就开始不着调了，现在是开玩笑的时候吗？

    看阎解成那副衰样，一点都不像是被主任看重，反倒是像犯了什么错误。

    “今个儿下午都干什么了？”

    易传宗直接回道：“没啥，就是砸盘子。”

    “砸盘子？你不是早上都砸完了吗？”易中海疑问道，这个中午吃饭的时候他们说过。

    “王主任感觉我适合干这个，让我这两天把车间里面这月需要砸的盘子都干出来。其实下午除了砸盘子还砸了点别的。”易传宗平静地说道。

    易中海眼皮跳了一下，问道：“砸得什么？”

    易传宗神神秘秘凑了过来，小声道：“砸车！”

    易中海的身体顿时一个激灵，“别开玩笑了，说说到底怎么回事！”

    无视阎解成幽怨的眼神，易传宗把今天下午的事情说了一遍。

    易中海有些恨铁不成钢地说道：“解成，你怎么这么大意？”

    “我也不想，我这是第四天砸盘子了，身体疲惫的很，心里一个放松……”阎解成还在狡辩。

    “我觉得你应该把这些话写在检讨书里面，到时候主任指定给你挂大门口！”易传宗一脸我为你好的表情。

    “传宗。”易中海低喝一句，转头说道，“解成，这事你得好好写写，这时候也别瞒着了，让老阎帮你分析一下，写得真诚些，全面点。要是挂到大门口，你连个媳妇儿都娶不上。”

    阎解成身子一抖，很是沉重地点点头。

    易传宗撇了撇嘴，他倒不是幸灾乐祸，今个儿要不是他反应快，那就是一条人命，往轻了说也得砸个残废。

    阎解成竟然还在这里狡辩，显然没有认识到事情的严重性。

    在工厂里面最怕的就是粗心大意，血肉之躯怎么和那些机器较劲？

    同在一个院子里面，有着贾东旭的前车之鉴，还犯这样的错误，不是害别人就是害自己。

    一直走到四合院，阎解成依然还是那副表情，临到家门口都没有回过神来。

    易传宗环顾一圈，院子里面一个人都没有，这次三大爷也没在那里看多肉植物，还不知道阎解成给他出了一个难题。

    平时都是让小学生写检讨书，没想到这次竟然换成了自己，也不知道三大爷的算计在这事上面好不好使。

    会不会一算卡车的价值，直接将阎解成赶出门？

    “大爷，明个儿我就不回家吃饭了，下了班同事要请我吃饭。”

    易中海顿时一愣，还有人请自己侄子吃饭？现在食堂里面哪个人不知道易传宗是个饭桶？

    一顿饭照着一块钱吃，什么家庭这么豪横？

    “谁要请你？人家无缘无故请你吃饭干嘛？”

    易传宗脸色平静说道：“就是跟我们一起砸盘子的那个赵舟，今个儿算是救了他一条小命，明个儿要请客吃饭报答。”

    易中海一听就急了，“盘子掉下来不是只砸了车吗？敢情你俩还在那站着呢？这种事之前怎么不说，你这孩子！”

    “这不是没事吗？”易传宗不在意咧嘴一笑，“就是个大钢盘而已，我一锤头就给敲飞了，我中午那二十个馒头可没有白吃。”

    “你还拿锤子砸弹过来的大钢盘？你不要命了？”

    易中海直接停下脚步，怒不可遏地瞪着他，那种大钢盘是冲床上面的一个主要部件，他以前的时候也接触过，最起码得一吨多沉。

    十个人抬起来都费劲，这边一个人还拿锤子砸，这肯定是脑子还没好，但凡正常人都干不出这种事来！

    易传宗也知道大爷是关心他，这事早晚在工厂里面传开，易中海到时候也会知道。

    他只能耐心解释道：“大爷，那个大家伙虽然比较重，但是掉下来速度能有多快？又不是子弹，我有信心躲开，总不能眼睁睁看着工友被压在下面。”

    易中海气得鼻子里面直喘粗气，听到这话脸色也没有缓和，不过也没有训斥，转身怒气冲冲地朝家走，“这事和你大妈说。”

    易传宗的瞳孔微微紧缩，本来爷俩讲理讲得好好地，关大妈什么事？

    脚下生风，他三两步就追了上去，讪笑道：“大爷，好好地您跟大妈说什么？这不是让她不放心吗？”

    “你跟我说的时候怎么不考虑我不放心？”易中海闷着声说道，心里却是不打算和一大妈说了，自己听着心里都被吓一跳，一大妈本来身体就不好，听了这事还不得心里老牵挂着？

    易传宗微微一笑，大老爷们还吃醋呢，“我这不是得出去吃饭吗？到时候在家里问起来，我要是不说出个一和三，大妈指定认为我学坏了，您和大妈能同意我去吗？您内是这家里的顶梁柱，我有事肯定得和您先通个气，您说是不？”

    顶梁柱？

    这话一听，易中海心里那叫一个舒服，脸生笑影，随后又感觉不对，这事必须得批评，拿着自己的安全开玩笑，那种大钢盘是个人能够撼动的？

    他绷着脸斥道：“你这进厂子钳工技能没学多少，嘴皮子倒是长进不少，工作的时候认真些，少在那儿磨洋工。还把大钢盘锤飞了，当时指不定多危险呢，我可不是你大妈，让你三言两语的糊弄过去。”

    易传宗心里一乐，合着刚才笑的不是您？

    “嘿，什么都瞒不过您，其实我只是砸偏了一点，我这不是怕您担心吗？谁知道您这么精明，我这还没说完，您那边把事情都给想明白了。”

    易中海两条粗眉毛跳了跳，似乎对于恭维很是受用，“厂子里面我什么活没有干过？真以为这八级钳工是送的？吃完饭你先说说车床的操作规范，完事我再给你讲讲机床操作。”

    易传宗当然不会拒绝，“那敢情好，我最喜欢您讲课了，脑子一热，今晚能再拿两个馒头吃。”

