    现任山西巡抚候恂候巡抚是陕西白水人，成化二年进士，今年五十八岁高龄，属于和谢慎老丈人徐贯一个年龄段的。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    六十左右这个年龄阶段对文官来说十分重要。能否再进一步，跨过那道坎成为部院正印堂官甚至入阁主要就是看这个阶段。

    这位候巡抚，颇是有几分少年神童的意思，从小天资聪颖，考中进士时也很年轻，只有二十七岁。当然这个年纪和谢慎比起来就没有什么优势了。

    候恂不仅是神童，还颇有些政治天赋，登科选官后历任户部主事、山东按察司佥事、督运京畿军储、湖广按察副使、山东按察使。

    之后候恂抓住机会升任都察院右佥都御史，被弘治皇帝派到山西大同巡视军政、民政。

    如果说朝廷诸衙门之中官职最容易混淆的，那一定是都察院了。

    都察院中的所有官职都叫御史，只是前缀不同。

    外行的人一看这人是御史便以为很拉风，其实个中差别还是很大的。都察院正官为左右都御使，正二品，副官是左右副都御使，正三品。较为重要的还有左右佥都御史，品级是正四品。

    以上都是坐院官，也就是俗称的京官。

    至于十三道监察御史一共有一百一十人，除此之外还有巡按御史，也就是俗称的八府巡按。

    故而都察院的御史多如牛毛，重名并非没有可能，重姓更是家常便饭。

    这位候恂去到山西大同巡视了一番，整顿了军队和吏治，赢得了不错的名声。再之后其转为副都御使，弘治九年十月庚子又被临时调配到山西充任巡抚。

    可以说这位候巡抚主政颇有一套，山西在他的督查治理下颇有一番欣欣向荣的势头。

    不过，这位的运气实在不怎么好，先是赶上了天灾，山西境内连地震。紧接着小王子率鞑靼人屡次袭扰边境。作为重镇的大同府，面对的压力可想而知。

    好在布政司衙门驻地和巡抚衙门驻地都是在太原府，不必像大同府那样时时刻刻提防着鞑靼人袭扰，留给候巡抚充分的时间布防和储备后勤。

    而太原府的府治所在地就在阳曲县。想来这阳曲县令也够悲催的，头上不但有太原知府，还有布政使、巡抚等一干大员。

    哪个都不是他一个七品芝麻官能惹的。

    却说巡抚衙门中，山西巡抚候恂正自处理公务，见管家候仁站在身旁欲言又止，便蹙眉道：“有什么事吗？”

    “老爷，这里有一封潞安府来的家信，您老看还是不看？”

    常年侍奉在候恂左右，老管家候仁对自家老爷的性格十分了解。老爷是公私分明之人，办公之时最忌讳处理私事。

    不过这封信是潞安韩府来的，他实在不敢压下，只得让老爷自己决定看不看。

    候恂今天心情显然不错，当即挥手道：“拿来吧。”

    候仁立刻双手将家信奉上。

    候巡抚抽出信纸展开来看，看过后自然面如死灰。

    “我那内侄竟然被判了斩刑......”

    候恂闭上双眼，连连摇头道：“平日里我那内侄跋扈惯了，老夫总劝他收敛一些，他却不听。现在好了，闯下大祸了，他韩家倒想起老夫了。”

    候仁不知该说些什么，只苦笑道：“夫人那里恐怕难了。”

    候恂猛然睁开双眼怒声道：“有什么难的，她便是说破天去，也不能把黑的变白！”

    稍顿了顿，平复了一番心情，候恂接道：“研墨，老夫要陈写奏疏。”

    老管家不敢再多说，只得替候恂研好墨，恭敬的侍候在一旁。

    候恂思忖了片刻，便提笔蘸墨开始陈写奏疏。

    一封奏疏候恂写的一气呵成，他又通读了一遍，确认没有措辞不当的地方，便冲老管家吩咐道：“把这封奏疏封好，快马加鞭送到京师去。”

    老管家不敢多说什么，恭敬领命而去。

    ......

    ......

    却说转眼间就过了一个多月，五月十七，谢慎上的奏疏批复下来了。

    这还是让谢慎感到很惊讶的。

    要知道京师距离山西虽然不算远，但一封奏疏呈递到通政司分类，再送到内阁票拟、司礼监批红，最后送到天子御案前决断流程还是有些繁复的。

    当然，像报备死刑犯这种事情，内阁、司礼监通常不敢插手，大多是由刑部直接给出处理意见，再由天子直接决断的，流程上简化了不少。

    谢慎预料的不错，性质如此恶劣的案子，刑部也没有什么疑议，当即将同意斩决的意见附在了奏疏后面送到宫中。

    弘治天子也直接勾决，算是走完了流程。

    更让谢慎疑惑的是，韩阳的姑父，现任山西巡抚候恂一直没有声，仿佛内侄的死活与他没有任何的干系。

    难道这位真是个铁面无私的主？

    谢慎竟然有了拜访一番这位巡抚大人的心思。

    不过眼下实在没有什么由头，谢慎若是强行前往太原府城，就显得太过矫情了。

    韩原这案子就算是了结了，只需将其关押在府衙大牢等待秋后问斩即可。

    接下来的日子十分平静，谢慎每日照例坐堂审案，处理公务。

    直到五月二十七日，生了一件震动山西的大事。

    小王子侵犯大同，在一战后佯装溃败。时任大同前卫指挥王玉率军追击，遭到了伏击，无数将士惨死，独有指挥王玉幸免。次日，小王子又率军进犯大同，连营足有二十里。

    巡抚候恂照例陈写奏疏向朝廷奏报请求增援。同时，候巡抚还命各府知府入太原府商议布防事宜。

    谢慎最不希望生的事情还是生了，鞑靼人还是在弘治十年对大同府动了猛攻。大同宣府防线看似坚固，但却是静态防御，面对来去如风的鞑靼人显得十分吃力。

    虽然按照历史的既定轨迹，鞑靼人并未对大同府造成毁灭性的打击。但既然一些历史细节已经因为谢慎的到来生了改变，谢慎也不能保证在这个时空大同府依然固若金汤。

    ......

    ......(未完待续。)