    锦绣学院门口，祝翠枝追上了熊淑珍。

    熊淑珍道：“你追出来作甚？”

    “是夫子，她...”

    “她让你来寻我？她为什么不自已来？”

    祝翠枝道：“你生什么气？咱们家都交了银子，若是你不学，那不是亏大了？”

    熊淑珍撇撇嘴，她回去定要劝导爹爹，让他不要在给银子了。

    “那咱们回不回去啊？”

    “不回，咱们出去玩，今晚也不回去，急死她。”熊淑珍心中坏坏的想着，若是晚上她家人接不到她，必定会急的寻她麻烦。

    这两人一走，钟锦绣便得知了消息，她让人跟着两位小姐，甚至通知了他们各自的母亲。

    两位小姑娘被她们母亲抓住之后，直接被她们母亲捆着送回了书院。

    熊夫人道：“小孩子口无遮拦的，还望夫子能不计前嫌。”

    钟锦绣道：“夫人，孩子嘛，你想让她成为什么，就该给与什么样的教育。”

    “夫子，这孩子不听话，回去我就好好教训她...”

    钟锦绣摇了摇头，道：“罢了，夫人且回去吧。”

    钟锦绣让熊淑珍和祝翠枝因为今日缺课，钟锦绣好心留她一个时辰不给补习。

    且就在她的小院子里。

    熊淑珍瞧着她的小院，忍不住讽刺道：“果然是当了金丝雀，这住的地方便是不同。”

    “跟你的家比起来，如何？”

    “哼，怎么能跟我家比。”

    钟锦绣笑着道：“知晓何为物极必反吗？”

    熊淑珍微微皱眉，她不知晓。

    “古代有一位贪官，买官卖官，且因以已之私强买人命，因为利益残害同僚，无所不用其极，你觉得他该不该死？”

    “自然该死，像这种惨绝人寰的人，一定要死。”

    钟锦绣道：“是啊，他是该死，可是他却没有死，因为他极会讨好皇帝，无论皇帝交代何事给他，他都能完成的很漂亮，且还因此赚取了诸多银钱，短短二十年他便成为一人之下万人之上的宰相大人，且手中财富能与国库比拟。但是好景不长，皇帝薨，而他的好时光也就消散了，新帝不是先帝，新帝正直，觊觎他富可敌国，在他登基之后，便寻了理由将其抄家斩首...”

    “我知晓这个人，他叫苏诺。可是你跟我讲这些做什么？”

    “想让你转告你的母亲这个故事，物极必反。咱两师徒一场，我想让她给你留下艳阳天，而不是一场空。”她上前轻轻拍了拍熊淑珍的肩，“今日就学到这里，回去吧。”

    熊淑珍虽然不懂这是何意，但是她回去将此事谁给他母亲听了。

    “母亲，你说她什么意思，她是不是在威胁我？”

    熊夫人没吭气，因为她听出来了，这话是说给她听的。

    “这夫妻两个一柔一刚，是铁了心要割我们肉了。”

    “母亲，你说什么呢？你是不是懂她的意思？”

    熊夫人不想女儿管，道：“学了一天累坏了吧，走，咱们去吃饭去。”

    夜里，钟锦绣正睡着，却听外面一阵喧嚣，出来一瞧，远远的能瞧见有什么地方着火了。

    隔日钟锦绣去书院，有一个学生没来，钟锦绣多问了两句，祝翠枝道：“她们家昨夜起了大火，一夜之间，全都化为乌有了。”

    “人没事吧？”

    祝翠枝摇了摇头，道：“没有伤亡。”

    如此就好，钟锦绣本来想要继续讲课，然熊淑珍却问：“听说这是沈大人的杰作，你身为她的夫人，可有什么好说的?”

    钟锦绣只随意瞟了她一眼，她便低下头，不在与她死磕，她今日能来，想来是家中有人劝解过了。

    下了课，钟锦绣没心思在外面吃饭，回去做饭吃。

    她要亲自做，但是八娘执意不允，她只能作罢。

    不多久，八娘做的饭菜上桌，看着桌子上的精美饭菜，却提不起分毫胃口，她道：“给我做一份浆面条吧。”

    “是，夫人。”

    八娘有时候都在想，这位真的是公主吗？

    每日吃饭都很简单，且都是下等民众每日吃食，不过主子要吃她就要去做。

    当端上来，尝了两口，钟锦绣却又不大喜欢了，她只觉得不是以前吃的那个味道，便不吃了。

    “罢了，估计是今日没有胃口。”

    八娘道：“夫人每次餐饮都很少，夫人有什么想吃的，都要跟奴婢讲，奴婢去给你弄。”

    钟锦绣微微摇了摇头道：“就这样子吧。收拾一下，去休息吧。”

    钟锦绣这一年来，吃过不少苦，她有过好几日不吃饭的经历，也有一日吃一餐，见了民间百态，也见了世间真情，如今的她格外珍惜所得。

    隔日她起来，穿戴整齐后，便领着八娘出去吃早餐了。

    这一次出去，八娘倒是没什么，但是每日都出去，八娘免不得也要劝一劝道：“夫人，要不咱们在家吃吧？”

    钟锦绣微微瞧了她一眼，突觉得瘆得慌，这姑娘年纪不大，但是那气势却让人莫名发凉。

    她小心翼翼道：“外面总归是不干净，夫人千金之躯，莫要再外面吃坏了。”

    钟锦绣道：“无碍。”

    她还是出去吃了豆花，又吃了两个包子。

    夫人这般好养活，本来她该高兴才是，她有时候怀疑，这莫不是是被人假冒的吧？

    然而不仅她一个人觉得钟锦绣这个夫人是假的，就连一直跟踪她的人都觉得有些稀奇。

    跟踪她的人很多，其中一个则是婉云姑娘，她瞧着钟锦绣，觉得她特别上不得台面。

    抛头露面不说，还去那种下三滥的地方吃饭，甚至不避讳与男子同席。

    “姑娘，咱们还跟着吗？”

    “不必了，走吧。”

    她去了盐运使府，要去见沈明泽。

    这几日她发现沈明泽根本就不去他夫人的住所，恍惚就是金屋藏娇。

    可是这里本该属于她的，他就是藏也该是她才是。

    婉云见到沈明泽，声音柔媚道：“沈郎，您都好长时间不去看奴家了。”

    沈明泽看了她一眼问：“你来做什么？”

    婉云道：“我想念沈郎了，就来瞧瞧你。”

    沈明泽正自已跟自已下棋，对她并不太热情，婉云姑娘不依，伸手抢过棋子道：“沈郎，您最近怎么了嘛？是不是在生我的气？你告诉奴家好不好？奴家不想乱猜？”

    “沈郎...”

    沈明泽问道：“你想要什么？帮你赎身还是捧你做花魁？”

    婉云姑娘一听，心中得意道：“我就知晓您对我是有情义的。”

    “现在告诉我，还是下一次？”

    “现在，我想让你替我赎身，让我日后侍候您。”

    沈明泽心中暗冷，眸光亦是看不出一丝温度来。

    “赎身可以，但是侍候我就不必了，我家夫人不允许我在外面乱来的。”

    “沈郎？”婉云姑娘觉得不对劲来，但是却又说不出哪里不对劲。

    “阿祥，送她出去，顺便给她找一处宅院。回头你跟凉妈妈说一声，让她将卖身契给婉云姑娘。”凉妈妈是沈明泽的人，万春楼亦是沈明泽的产业。

    婉云姑娘不知这些，心中见他肯为了自已而这般费心，心中甜蜜，至于别的，老日方长。

    阿祥送走婉云姑娘，瞧着她满面喜庆，不自禁摇了摇头。

    还不知自已已经被主子嫌弃了呢。

    按理说这万春楼是少爷的产业，若是这位姑娘在里面好好干，少爷必定会提拔的，可是啊，小姑娘没抓住啊。

    他回到少爷跟前道：“少爷，舂家着火，您觉得是因为什么？”

    “能为了什么？报复呗，等会你去慰问一下。”

    “是......”

    沈明泽似乎想到什么，便问道：“表妹那边怎么样？”

    阿祥道：“八娘跟着，还是跟往常一样，去书院，然后大部分都是在外面用餐。”

    沈明泽微微摇了摇头道：“只要不绝食抗议就行。”虽然这样说，但他隔日便将她喜欢的小吃全都搬到书院去了。

    美其名为学生们提供免费伙食。

    近几日书院的学生越来越多，除了女子，还有男子。

    当然还有别的夫子。

    新来了三位夫子，一个是沈吟堂，一个是游士卿，还有一个不认识，听说有诸多名气，是个琴师，独孤苏郊。

    钟锦绣见到沈吟堂和游士卿，还是吃惊的。

    一年了，不知有何进展没？

    游士卿和沈吟堂倒是不吃惊，因为她们认为沈钟锦绣本该在江南。

    “你们两个这是？”

    沈吟堂面色有些尴尬，道：“明泽说我不当夫子可惜了。”

    游士卿道：“早就听闻江南水乡，故而游历至此，嫂夫人打扰了...”

    沈吟堂道：“叫什么嫂夫人，他们比我小。”

    “那我...唤少夫人？”

    “你...罢了，你想唤什么就唤什么吧。”

    随后钟锦绣去课上，告知学生们一件喜事，就是学院来了三位新师傅。

    这夫人的队伍，可见沈明泽是下得去血本的。

    而此刻远在京城的皇帝陛下冲皇后娘娘抱怨道：“明泽这小子，越发的不将朕的话放在心上了，跑去那小地方，扔朕一个人在这里收拾烂摊子，简直可恶。”

    沈莱娣听他这一个月骂了明泽不下八次了。

    “他还小，随心所欲了些，正好在外面磨一磨性子，日后有的是时候奴役他。”

    皇上不同意道：“你就惯着他吧，钟国公回了常州，他又去了江南，朝堂上连失了两大忠臣，我这一年来，忙的是昏天黑地，连好好睡一觉的都不曾。”

    沈莱娣也知晓，朝堂事忙，皇上有时候连饭都吃不上。

    心下心疼，忙上前为他松松筋骨，道：“他在外面，倒也不完全是不关注朝堂，这些日子不是在筹集赈灾物资吗？这会儿该有结果了。”

    提及此事，皇上才算是松口气。

    最近蝗灾严重，三东等地颗粒无收，难民都拥堵到京都了。

    但是罢免了山东官员，这人员接替上，又是一重大事情。

    如今朝堂上分为两派，以潘首辅为首，以皇叔楚王为首，都要推举自已的人，而他如今得罪谁都不行啊。

    “这有何难，居然两边都不得罪，那皇上就推举两人以外的人。”

    “可是这人选不好选啊。”

    沈莱娣思忖片刻道：“我二姐夫孔鸧今年不是高中榜眼了，如今任翰林院编修，他父亲曾在任上，办过此类事，不如？”

    “孔鸧？二姐她舍得？”

    “孔家的事，皇上不是一直知晓，她公爹又纳了新夫人，厉害着呢，她在家也不怎么如意，不如就放出去吧，若是皇上同意，在圣旨上写着携家眷去赴任？”

    皇上觉得孔鸧确实可以。

    “嗯，到时候皇后就替朕背个锅。”

    “是，臣妾求之不得。”

    隔日朝堂，当楚王和潘承认争执不休之时，皇上听后，也不接茬，他道：“朕昨日在皇后宫中，皇后娘娘说几日不曾见她家二姐了，甚是想念的很。孔鸧，回头让你家夫人进宫来看看皇后。皇后最近怀着龙嗣，甚是想念家中姐妹。”

    孔鸧突然间被提及，受宠若惊。

    “是，臣遵旨。”

    皇上话题一说，别的朝臣似乎看出了苗头，其中钟明道：“皇上，臣觉得两位大人所提及的人选，都是上上人选，但是一个小小巡抚，让他们二人谁去都觉得大材小用了，不如两位大人给新人一个机会出去锻炼锻炼？”

    “钟将军的意思是？”

    钟明道：“孔大人老家便在山东，对山东的地域还是人情都十分了解，所以臣觉得，孔鸧合适任山东巡抚。”

    皇上微微颔首。

    潘首辅与楚王见皇上没有选择对方的人，便也同意了。

    彼时，沈明泽接收到皇帝送来的圣旨，说让他赶紧回去，沈明泽只看了两眼便扔了。

    一年前他来此地处理贪污案，牵扯几任盐运使，他行事从来不心慈手软，谁的错便是谁的错，那几任盐运使皆被她抄家问斩，如此雷厉风行，心狠手辣，让不少人忌惮，但却还不成获得盐商们的信任。

    这一点，想要赢取他们的信任，需要两年三年，而他不想白白浪费了一年的功夫。

