    白姬的实力之强，远远超出了黄玉娘、龙青青、龙娇娇三者的预估，同为蜕凡层次，三者原本以为，凭借三者之力再配合精心准备的阵法，对付白姬绰绰有余，若是换做它们自己，自问恐怕在阵法中连半个时辰都撑不住，但是白姬从开始到现在却已经在里面支撑了一个多时辰。

    而且看上去，现在的白姬明显还尚有余力，三者不敢轻视，心头的杀意更盛，现在到了这一步，双方已经是你死我活的地步，白姬展现的实力越强，她们心中的杀意就越大，因为如果不能杀死白姬，那么反过来，死的可能就是她们自己，这是从她们动手的那一刻就已经注定的。

    “轰隆隆！”震耳般的雷鸣声响彻天地间，震动四野，阵法中，雷霆与火焰愈发狂暴起来，阵法中的地面更是早已化作岩浆，宛若末世！

    一道道雷霆和赤火击在白姬周围的白色光罩上，让光罩上的白色光芒变得越发暗淡起来，看起来似乎随时都会在雷霆与烈火之间破碎一般，白姬的身影也显得有些摇摇欲坠，给人的感觉似乎随时都会在阵法中湮灭一样，最终，过了几分钟后，白姬出手，右手成掌，缓缓拍出！

    一道白色的大手印在虚空中凝聚，破开雷霆与火焰，拍在阵法光幕之上，结果手印落在阵法上，紧紧只是震动一下，便消散于无形。

    “没用的，这个阵法合我们三者之力，除非你的法力能强过我们三人，否则，你永远别想破开阵法，只能待在里面，炼化致死。”龙娇娇冰冷的声音响起，看着白姬开口道，眼中露出一种快意的冷笑，开口道：“想不到吧，黄玉娘会和我们联合，一起对付你，今天，你必死无疑。”

    龙娇娇冷笑道，说完，见白姬没有理会自己，感觉没有找到啥事白姬的快感，又开口道——

    “哦，对了，还有一件事，忘记和你说了，还有上次和你结婚的那个小男人，我已经派人去抓了，想来这时候，应该已经抓到人了吧。”

    唰！猛地一下，白姬眸子突然一厉，看向龙娇娇，露出冰冷的寒意。

    “咦，看样子你还挺在乎那个小男人的嘛，真是让我意外呢。”注意到白姬的神色变化，龙娇娇当即神色一亮，像是抓到了白姬的痛楚般，不怀好意的戏谑道：“可惜，他已经不属于你咯，等你死后，那个小男人就归黄玉娘了，她可是垂涎已久呢，咯咯.....”

    看到白姬冰冷下来的神色，龙娇娇则是笑的越发畅快了，似乎看见白姬生气对她而言是一件多么值得高兴的事情一样。

    旁边的龙青青和黄玉娘也注意到了白姬的神色变化，之前的白姬无论是他们说什么，都不曾有太多的情绪波动，哪怕置身险地，也依旧保持着一种冷静平静，但是现在听到龙娇娇说到林天齐，却是露出这般冰冷的杀意，很明显，白姬很在乎林天齐，这不由让两者眼睛一亮。

    “有意思，想不到堂堂白姬娘娘，居然会这么在乎一个人类，我还以为，那个男人只是你用来突破阳体吸食阳气的工具呢？”

    龙青青百年不化的冰山脸上也是少有的露出一丝笑容，看着白姬淡淡的戏谑道，当然，她笑可不是怀着好意，而是为了动摇白姬的心。

    欲想使其灭亡，必先使其疯狂，看出白姬似乎很在意林天齐，当即心中就想到了以林天齐为把柄动摇白姬使其心乱。

    “白姬娘娘不用担心，等你死后，我会替你好好照顾他的，那般俊的少年郎，奴家也是心动的紧呢，咯咯.....”

    黄玉娘也是咯咯开口道，说完脸上露出一种陶醉情迷之色，满脸妩媚，当然，她这话也是一半真一半假，她确实喜欢林天齐不错，但是对于林天齐的喜欢也仅仅只是停留在对林天齐的男色和体内浓郁的气血罢了，这话说出来，另一半的目的也不过是为了刺激白姬罢了。

    “杀了白姬娘娘你，再抢了你的男人，将他压在身下欢好，这事情，真是想想，都让奴家激动呢.......”

    黄玉娘又道，舌头伸出来在自己嫣红性感的红唇上舔了舔，露出一种妩媚至极的表情。

    “贱货！.....轰！”

    阵法中，白姬的气息一下子剧烈动荡起来，平静的心境终于被打破，看着黄玉娘怒骂出来！

    她自己也不知道为什么，但是此刻，听到黄玉娘的这些话，心中的怒气就是遏制不住的爆发了出来。

    尤其是脑海中想到黄玉娘说的那些画面，林天齐被黄玉娘压在身下，更是让白姬止不住生出一种要原地爆炸的冲动。

    去你妈的妖艳贱货，老娘的男人，老娘都还没有上，你就敢打注意！！！！

    “咯咯，我们的白姬娘娘生气了呢，真是少见呢......”

    看到白姬的样子，黄玉娘则是笑得更欢了，她说这些话目的就是为了刺激白姬，当然，这其中也未尝没有她自己的一些本意。

    “轰隆隆！”

    阵法中，能量激荡，彻底陷入白热化，雷霆与烈火交织，袭击白姬，近乎狂暴，白姬也不再多言，她也很快冷静下来，知道黄玉娘三者这般开口的目的就是要动摇她的心，然后好找出破绽击杀她，这个时候，她越是心乱，情况就越危机。

    白姬不再理会三者，全力运转法力撑开防护罩护住自身，同时寻找阵法的节点突破口！

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一声声巨响，从阵法中响起，阵法形成的结界光幕动荡。

    白姬出手，一道道攻击打出，轰击阵法各个地方，想要寻找出阵法的节点。

    “没用的，除非你的法力能胜过我们三个，否则，休想从里面破开阵法。”龙青青冷冷道。

    “徒劳挣扎。”龙娇娇也是冷笑一声，手中法印愈发璀璨！

    黄玉娘也收起了脸上娇媚之态，神色变得凌冽，多了一种狠辣。

    三者都将自身法力催发到极致，整个阵法中的烈火与雷霆也狂暴道极致，如同要灭世一般。

    “咔——”

    一身脆响，终于，片刻后，萦绕在白姬周围的白色光罩上裂开出裂缝。

    “唔！”

    白姬当即也是身体一颤，脸色一白。

    这光罩乃是她以法力撑起的结界，一旦破开，她自身也受到反噬。

    “趁现在！”

    阵法外的龙青青三者见此则是眼睛一亮，知道白姬已经到极限了，当即喝道。

    “轰隆隆！”

    刹那间，阵法中的能量激荡，三者法力催动到极致，阵法中的雷霆与烈火也在瞬间狂暴，直接化作龙形的雷龙和火龙，呼啸着冲向白姬！

    “轰！”

    劲风四溢，白姬周身，洁白的能量护罩也在一瞬间轰然炸碎，化作劲风四溢开来。

    不过这一刻，立身阵法中，失去防护，白姬脸上却是依旧不见丝毫惊乱惶恐，脸上平静如常，双手结印，结印间，一团白色的光芒在她手指尖缓缓汇聚，最后形成一朵洁白的莲花，绽放无量神光，圣洁无比！

    不过很快，眨眼间，白光又缓缓消失，白色的莲花又突然往黑色转变，最后变成了一朵黑链，美丽不减，光芒熠熠，但是却多了一种难以言喻的妖异冰冷，给人的感觉，就像是一朵盛开的死亡之花，绽放无量死亡之光。

    整个过程说起来慢，但实则也不过电光火石之间，黑色的莲花绽放出来，最后白姬手中的印诀也是猛地一捏。

    “嗡——”

    一瞬间，白姬手中的黑莲炸开，无尽黑光四溢，将一切都淹没！

    “花开刹那，刹那芳华！”

    白姬冰冷的声音也随之从黑光中响起，宛若死亡之音。

    花开花谢，绽放的刹那，既是芳华，亦是死亡！

    阵法外的龙青青、龙娇娇、黄玉娘三者看到这一幕也是勃然变色。

    “挡住她，她想殊死一搏，不能让她破阵出来！”

    龙青青大喝，看出白姬的意图。

    旁边的龙角和黄玉娘自然也清楚，根本不需要龙青青出声提醒，全身的法力已经催发到极致。

    “嗡——”

    不过就在这时，三人突然脸色一变，感觉到一震凌冽的破空声和压迫感突然从头顶呼啸而来！

    “那是什么？！蛇！！！”

    三着抬头，突然脸色大变，只见头顶上，一条身躯大如水缸，足足二十多米长的巨大黑蛇身躯从高空向这边砸了过来！

    “不——”

    与此同时，那巨大的黑蛇也是口吐人言，口中发出惊恐的惨叫和不甘的怒吼。

    “你说过不杀我的！”

    “蠢货，谁告诉你我林天齐就一定说话算数了。”

    紧接着，又一道声音响起。

