    这边陆明正在开着新项目的会议。

    另一边，杰克马和老马也在通话中。

    “老马，你这是什么意思？游戏呢？”

    杰克马质问道。

    之前他可是托了很多的关系，已经办妥了很多渠道，能够同时对新游戏进行宣传。

    想报个小仇，落一落陆明的面子，可没想到。

    到了该发游戏的日子，老马却犹豫不决了起来。

    然后犹豫了一天之后，游戏没有发，杰克马要不是知道老马这个人，都在想自己是不是被骗了！

    即便如此，他心中也有点火气，这不是耍人呢吗？

    于是闲暇之余，直接给老马打了一个电话。

    老马这边也是有苦说不出啊。

    他是不想发吗？

    当然不是，可是想到上次超炫音的事情，自己扑到姥姥家了。

    这一次做出来的游戏，虽然他看着非常不错，可面对陆明的时候，总会莫名其妙的有些心虚。

    “别急别急，再观望观望，现在只狼的风头太盛了，咱们不着急，陆明不可能一直有好创意的，咱们要抓住对方疲软的时候，一击致命。”

    杰克马闻言，深深吸了一口气。

    他不是不知道这个道理，可老马的打算，一点都不和他说，这才是他最生气的。

    自己可是投了钱的，你竟然什么都不和我说，把我当局外人？

    那是不可能的。

    所以杰克马非常强势的说道：“我不管你怎么想的，总之以后要是计划有变，必须提前和我说！”

    老马也知道这次他做的事不太讲究，连连保证，一定不会再像这次一样了。

    杰克马这才放过老马。

    他是差钱吗？当然不是了，他最讨厌钱了。

    只是对老马这件事办的不喜欢，嗯就是这样的。

    而远在岛国，双海公司也开始了一次会议。

    这次会议的主题，就是针对只狼问题的讨论。

    成为双海公司总裁的李凡基坐在主位上，看着坐在两侧的棒子国和岛国人。

    李凡基破天荒的有些小慌张，之前隐匿多年，直接将李凡海打下马的时候，他都没有一点紧张。

    本来双海公司在他的带领下，已经完全打压了岛国游戏界的其他公司。

    可现在呢，光荣公司突然异军突起，直接从无数岛国游戏公司的尸体中爬了出来，而且还从棺材里带出来一个强大无比的武器。

    只狼：影逝二度。

    一瞬间，光荣公司成为了岛国最热门的公司。

    资本控制市场？

    不存在了，你再控制，也不能控制所有网民的言论吧，现在这个情况，如果资本要求删除关于只狼的话题，那么网上可能就只剩下一些不玩游戏的老头老太太了。

    那就很尴尬了。

    所以面临这样的情况，双海公司连忙召开了紧急会议。

    李凡基冲着两个财团的代表点了点头，那两人的表情如出一辙，垮着个批脸，就好像谁欠他们钱似的。

    跟两人示意完，李凡基也开始了这一次会议。

    “都说说吧，面对只狼这个游戏，我们该怎么做？”

    随着他开口，下面的人纷纷议论起来。

    岛国的人说应该彻底封杀，并且要在民族感这方面做文章，让玩家们产生对光荣公司的厌恶感。

    从很久以前开始，岛国在游戏这方面，就一直居高临下俯视其余众国。

    也让玩家们产生了一种自豪感，尤其是别人哭着求着想要代理游戏的时候，玩家们更是会有兴奋的感觉。

    可现在，只狼的引入，不仅打破了岛国游戏界的历史，还是那种非常不公平的合约，八二开的利润分成，这是多么不可思议的事情。

    所以他们认为，将这些公布出去之后，一定会引起民愤的。

    而棒子国那边，则是提出了一个大胆的建议。

    他们想要把只狼强势买过来。

    在国内，这种事情他们可没少做。

    一个小公司，如果有一个非常不错的作品，威胁到他们这种大公司。

    他们就会不顾一切的，打压小公司，将其作品强硬的买过来。

    变成自己的，我的，都是我的！

    李凡基听着两边激烈的讨论，争吵，头都有些大了。

    他是真的不知道，为什么这群人能做到现在的位子。

    提出来的建议，就跟没有脑子一样。

    李凡基皱了皱眉，想要驳回这两点。

    可他还没有说话呢，棒子国的财团代表发话了。

    “我觉得可以给铭心公司加一些压力，让他们放弃这款游戏。”

    岛国财团代表也点了点头。

    “哼，面对两个财团，不信铭心公司不妥协，这种事情交给我们办就好了，我们可是最擅长了。”

    岛国参与到双海公司的财团，说是财团，更准确的是***转型后的公司。

    威逼利诱，绑架勒索，都是他们经常干的事情。

    得，李凡基现在真的很像甩手不干了，他本来以为这是自己能和棒子国李家搭上线的好机会。

    可现在他才知道，搭线？不让他背锅就不错了。

    但又能怎么样呢，他还真不敢撒手不管了，如果这样做了，到时候倒霉的可能就是他了。

    幸亏自己留了一手。

    李凡基看了看角落隐蔽的摄像机，心中叹了一口气。

    既然两人都做出决定了，他也只能遵从他们的想法了。

    “既然这样，就按照两位代表说的办，不过这方面我不擅长，只能靠吉川先生了。”

    被称作吉川先生的人，闻言高傲的仰了仰脖子。

    “没问题，我这就找到去龙国，我听说那边非常落后，现在还都是一片平房，这样一个国家，还不是手到擒来？”

    棒子国代表认同地点了点头。

    “我也有所耳闻，据说最近龙国发展速度还不错，可还是没有达到发达国家的水准，发展中国家，那不就是穷吗，哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈！”

    李凡基看着两人在尬笑，而其他人似乎也真心在笑。

    整个人都不好了。

    龙国落后？

    都是平房。

    发展中国家穷？

    尼玛的你们真的是人才，我特么要不是不能及时脱身，现在老子甩手就走！

    跟这群智障在一起工作，简直是侮辱自己的智商！

    竟然相信一些无脑黑龙国的人编出来的话，这不是智障是什么？

    李凡基心中突然有了不好的预感，而且他觉得，似乎只要一跟陆明沾上边，自己怎么就一直在倒霉呢。

