    “将军，您可算回来了！”

    马超哈哈一笑。问道：“张舟还没死吧”

    杨猛咧嘴笑道：“倒是没死！不过看他的样子，吓得很不轻！”

    马超笑了笑，“走，去看看这位张将军！”

    三人在数百骑的簇拥下回到县衙，还未下马便看见一个身材瘦削身着连环铠甲的中年人同一群人急匆匆地从里面奔了出来。

    “将军，这就是张舟！”段刚对马超道。马超点了点头。

    张舟和其麾下还活着的三名部将一看见高据在绝影神驹之上威风凛凛的马超，不由得眼眸一亮，加快了脚步，来到马超马前下拜道：“末将张舟拜见征南将军！”，一脸卑微之态，其身后的三名部将也都是一般模样。

    “不用多礼！张将军起来吧！”马超淡然道，眼眸中闪过一丝不屑之色。周围的虎啸铁骑目光依旧森冷，不过眼神中却隐隐有鄙视之色。

    “谢征南将军！”张舟和三名部将又朝马超一拜，站了起来。

    马超跳下战马走到张舟面前，“张将军，别的话我不想多说！陛下非常关注你麾下的战船，你应该知道！”

    张舟连忙道：“末将知道！现在一千六百余条战船正在江面上游弋，没有任何问题！”

    马超的点了点头，命令道：“立刻发飞鸽传书让他们回秭归水寨！”

    “是！末将这便去办！”张舟朝马超行了一礼，急匆匆地离开了。

    长江江面上。

    杨墨一脸苦恼地在船舱中来回踱着步。杨墨是张舟麾下的亲信部将，他现在掌握着一千六百条战船。

    杨墨回到案几边，拿起案几上的一封书信，看了一眼，想起父母妻儿在对方的手中，不禁叹了口气。这封信的右下角赫然写着‘刘备’两个字。难怪之前刘备那么信心满满地向王允说起南下西进战略，原来他早就同杨墨有所来往。

    “来人！”杨墨扬声唤道。

    一名传令兵进到舱中抱拳道：“将军，有何吩咐”

    杨墨犹豫了一下，吩咐道：“传令下去，船队回秭归水寨！”

    传令兵一愣，“可是张将军说，没有他的命令，不得擅自行动！”

    杨墨眉头一皱，沉声道：“罗嗦什么！快去传令！”

    传令兵心头一凛，不敢多说什么，抱拳应诺道：“是！”

    杨墨叹了一口气；心头非常沉重，他不知道自己的将来会是怎样的，他可不认为刘备之流能够掀起什么风浪。

    刚才出去的那名传令兵急匆匆地又跑了进来，一脸兴奋地禀报道：“将军，张将军的飞鸽传书！”说着双手将传书呈上。

    杨墨心头一动，一把接过传令兵手中的传书细看了一遍，杨墨皱了皱眉头，暗道：‘这样也好！’

    当天傍晚前，杨墨率领一千六百条战船回到秭归水寨。

    杨墨一下战船便看见了穿着便服一脸轻松微笑的张舟，连忙上去行礼。张舟呵呵一笑，扶起杨墨，把着杨墨的手臂来到一个虽然年轻但却气势极其彪悍的武将面前；张舟早就注意到了这个人，心中一直在奇怪对方的身份。

    杨墨恭恭敬敬地朝马超行了一礼，语带兴奋地对杨墨道：“这位便是大秦征南将军马超马将军！快来拜见！”

    杨墨心头一惊，俩忙向马超叩拜行礼。

    “不必多礼！我来问你，这里的战船总共有多少条”

    杨墨站了起来，回答道：“总共有一千六百三十一条大小战船！”

    马超扫视了一眼还在继续驶进水寨的船队，点头道：“很好！从今天起，没有我的命令，船队不得擅离水寨！张将军，你就留在水寨中！”

    “是！”张舟、杨墨齐声应诺。

    虎啸骑在秭归修整了一晚。随后马超率领四万虎啸骑离开了秭归继续北上，他们的目标是目前被刘备盘踞的荆州；另有一万骑留在秭归以防不测。与此同时，从秭归飞出的信鸽已经抵达横江秦军大营。

    当陈楚及众人得知马超私放了文聘后，有人认为应该治马超之罪，不过陈楚却说“‘将在外君命有所不受’，大将临机处置之权也包括对俘虏的处置！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    文聘在这天的中午回到荆州，给刘备带来了南面惨败的噩耗。刘备大惊失色，久久说不出话来。

    “诸位，我们该如何是好”刘备扫视了一眼堂下众人问道。

    崔琰皱了皱眉头没有说话，王允则是一副冥思苦想状，众武将低头议论人人面有忧色。

    刘备见无人能为自己分忧，不禁有些恼火，目光落在一脸疲态的文聘的身上，问道：“仲业，击败你部的是秦军哪一部”

    文聘抱拳道：“是秦军的虎啸营，我麾下将士根本毫无抵挡之力！领军大将是征南将军马超！”

    听到‘虎啸营’的名号，在场众人都不禁面色一变，而听到文聘说领军大将是马超，众人又都不禁面露诧异之色，他们目前得到的情报是，马超正率领苍狼营在樊城磨蹭。

    刘备冷声道：“我们上了陈楚的当了！”

    “主公，这虎啸营乃秦军最精锐之师，纵横天下百战不败！我们根本无法同其相抗！”刘严一脸恐惧的说道。一旁向来自大的文丑也不禁流露出一丝惧色。魏延皱了皱眉头，他本来不信天下对秦军特别是对虎啸营的传言，然而当他前几日看到在荆州城头上以一当十的那群黑衣士兵后，当他看到文聘单人独骑仓惶逃回荆州后，不禁对这传言信了几分。

    刘备皱眉喝道：“胡说什么！叛逆之军又能强到哪里去”

    刘严意识到自己失言了，连忙告罪道：“末将失言了！主公恕罪！”

    刘备思忖片刻，问崔琰道：“崔琰先生，我们现在该怎么做”

    崔琰看了一眼刘备，思忖道：“我军不可能同虎啸铁骑抗衡！为今之计是，过长江进入武陵郡再作打算！”

    刘备皱了皱眉头，眼眸中流露出不甘之色。又问王允道：“司徒大人，你认为呢”

    王允摇了摇头，“目前也只能如此了！”

    刘备犹豫了一下，叹了一口气，右手握拳一脸悲愤地说道：“可恨我不能为景升兄报仇雪恨！不能剿灭叛逆还大汉河山！”此刻刘备的模样真可谓正气凛然啊！

    许多将领和谋士都不禁感动。不过文聘却莫名地感到有些别扭。

    刘备扫视了一眼堂下众将，扬声下令道：“传令下去，各部准备撤离荆州！另外，告诉荆州的百姓，愿意跟我们走的可以军队一起上路！”

    “是！”众将齐声应诺。

    散帐后，文聘找到魏延，左右看了看，压低声音道：“文长，可否借一步说话”

    魏延一愣，点头道：“我正好要回府收拾一下，仲业便随我来吧！”

    两人跨上战马，在魏延数十名亲兵的簇拥下回到魏府。这处府邸就是原蔡瑁的那座府院，刘备攻下荆州后，便将这座府院赐给了魏延。

    文聘抬头看了一眼气派的门庭，意有所指地笑道：“看来使君对将军盛厚啊！”

    魏延感到文聘话里有话，不禁问道：“仲业，你就近想说什么”

    文聘朝魏延一抱拳，“此处不是说话的地方，我们进去再说！”魏延点了点头。

