    第343章女像娘？

    锅里的水早在蒸面筋的时候已经烧开，盖子一盖上，热气就上来了，没一会，盘子里的凉皮就蒸好了。

    要是盘底直接是贴着锅里的热水，凉皮蒸熟的更快，这也是没办法的办法，实在条件就这样。

    将盘子拿出来，盘底放在一边的冷水里贴一下，凉皮更容易揭下来。

    姜月将凉皮揭下来后，放在薛琰拿过来的另一个干净盘子里。

    这一张大圆块凉皮，看起来就特别的透亮、筋道、有弹性。

    刘桂霞她们就在旁边漏丝呢，见这情况，都看呆了。这怎么回事啊，怎么这么弹……

    姜月也不急着蒸下一盘，而是让薛琰将这块凉皮给切成宽条状，然后，尝了一下。虽然因为没加配菜和调味料，吃起来味道并不明显，但的确很筋道爽滑。

    然后，姜月才让薛琰、刘桂霞等人尝了一下。

    “这个真的好劲道、爽滑啊。”李荷花都忍不住说道。

    余红燕也是高兴不已：“这个镇上肯定没有。”

    “没有，没有的。”刘桂霞乐的合不拢嘴。

    薛一虎憨憨笑道：“这下好了，家里那米线摊位又能多一道吃食了。不过这个没什么味。”

    “还没加调味料呢，”刘桂霞笑道，“你这直接吃不加调味料的米线、面条，也就那味道啊。”

    “也对也对。”薛一虎直点头，笑的特别的憨。

    薛琰就没说话了，姜月上午就跟他说了，他大概知道会是什么样子。挺好的，四哥肯定也会很开心。

    姜月这才说：“这跟皮一样，又是凉着卖的，我们就叫它凉皮吧。”

    “月宝你也太会取名字了，这一个比一个贴切。”刘桂霞她们都笑道。

    然后，又开始蒸凉皮了。

    一张一张的放，太占地方了，最好叠起来放，但为防止凉皮和凉皮粘在一块，得在凉皮上又刷一点油，再放另一张上去，然后，又刷一点油，再放第三张……依次循环这个样子。

    余红燕眼睛眨也不眨的看着，还是忍不住又说了句：“都说女像娘，以前我还觉得是假话，现在还真是啊，看看我们家月宝，也多会做吃食啊。”

    姜月没说话，但心里却觉得原主有那么一个会做吃食的娘，帮了她不少忙。

    将所有白浆蒸完了，姜月和薛琰才不蒸了。

    小锅便也还给刘桂霞她们做米线了。

    薛琰帮着将一叠凉皮连盘子一块放在一个深盆里，然后盆上用干净的筛子盖好，随即才拎了个篮子，跟刘桂霞说道：“娘，月宝想去菜园看看有什么菜能配这个凉皮吃，我和月宝去菜园了。”

    “去吧去吧。”刘桂霞说道。随即，想起一件事，“对了，菜园的玉米种的比地里早一点，应该能掰回来吃了，你们回来的时候，掰几个回来，晚上煮给你们吃。”

    “嗯。”薛琰应了，才另一只手去牵小小的姜月，带姜月出门。

    “配菜就摘黄瓜就行了，不弄的那么麻烦了。”姜月一边跟着薛琰去菜园，一边说道。“黄瓜切成丝，加里面。”

    薛琰：“嗯。”

    姜月：“菜园里的玉米都可以掰回来吃了，地里的玉米估计也过不了多久就也能掰回来。”

    (本章完)

