    精致可人的俏脸上，浮现出些许幸福之色。

    好像这个怀抱，便是天下间最温暖的地方。

    李道强看到了，嘴角笑笑，演技真的很不错，值得夸奖。

    松开双手，神色忽的微冷、淡声道：“心魔。”

    “属下在。”

    低沉中透着恭敬的声音从外面响起，一身黑袍罩身的心魔从外走了进来，行了一礼后低着头。

    “从现在起，你的任务就是跟着玉燕夫人。

    玉燕夫人若是有什么损伤，你也就不用回来了。”李道强冷淡道。

    “是。”

    心魔简单的吐出一个字。

    “去吧。”

    李道强对着江玉燕露出一个微笑。

    “玉燕告退。”

    江玉燕福了一礼，无辜的绝美小脸上，闪过一抹不舍和柔情。

    深深看了眼笑容不变的李道强，这才好似下了极大决心，转身离去。

    心魔安静的跟上去。

    过了会，江玉燕带着心魔以及几位先天高手，离开了黑龙寨，向明国而去。

    李道强远远看了眼，眼中闪过一抹期待和好奇。

    这一去，再回来时，这头看上去温顺的小绵羊，应该就能蜕变成一条带毒的大蟒蛇了。

    一日后，正在准备襄阳之行的李道强，接到了一条加急情报。

    看完后，眉头一扬，多了几分喜色。

    还真是好事接二连三的到来。

    略一思索，就让人把寇仲、鲁妙子、以及狄云叫来。

    “参见大当家。”

    三人到来，各自行礼道。

    寇仲、鲁妙子暂且不提，如今的狄云也已不是当年那个一看上去就又傻又土的笨小子。

    一席麻布劲装白衣，神色沉静。

    经过几年李道强的培养和历练，修为也达到了先天巅峰之境，随时可能突破的那一种。

    随手一挥让他们免礼，将情报送到了他们面前，等他们看完后，轻笑道：“事情你们也都知道了，这么长时间的寻找，那个闯王宝藏终于找到了。

    不过想安然的取回来，也需要费一番精力。

    我最近有些事不便前去，你们三个代我前去，见机行事。

    宝藏能取就取回来，取不回来就看着。

    如果被人发现抢夺，实力不如对方的话就退一步，弄清楚他们的身份就行。

    总之，不管如何，最后的底线就是把宝藏的下落，给我盯紧了，明白吗？”

    说到最后，多了几分严肃。

    这种事，他向来以最坏的情况作打算。

    “是。”寇仲三人神色严肃，明了的应道。

    说白了，核心意思就是保护好自身安全，宝藏不必着急，被人抢走也没关系，知道是谁抢的就行了。

    到时耐心等待李道强前去、再抢回来就是了。

    “好，回去收拾收拾，就立刻出发吧，我等你们的好消息。”李道强露出几许笑容道。

    “是，属下告退。”寇仲三人行了一礼，转身大步离去。

    李道强思索了下，没有什么纰漏。

    人品性格方面，三人一起前去，不会有问题。

    大雪山地形复杂危险，闯王宝藏肯定还有机关，鲁妙子前去可以解决这些问题。

    寇仲有帅才急智，独当一面没问题，此事交给他负责，他也放心。

    狄云人品性格毋庸置疑，还是那个真挚的小伙子，而且随时可能突破，出去历练一番正合适。

    两位宗师强者，实力方面暂时也够了。

    更玄学一点说，派两大主角一同出马，应该不会有问题了。

    忽的，轻叹一声。

    实力还是不够啊。

    欧阳锋接下来需要坐镇黑龙寨，巫行云还没有出关。

    黄雪梅、王语嫣她们不用说，他也不舍得让她们冒险外出办事。

    哥舒天跟慕容秋荻去了明国搞事。

    黑龙寨还是需要宗师级别强者，尤其是顶尖宗师级别的。

    思绪一转，不由思考起能虏来哪位顶尖宗师强者？

    粗略想了几个人选，暂且放下。

    以后有机会再出手。

    下午，寇仲三人就带着几个人快马加鞭离去。

    又过了几天，安排好后，一个夜晚、李道强独自离开了黑龙寨。

    襄阳城。

    无声中，一位位宗师强者从宋国各地进入城中。

    本就面临蒙元大军压境、而戒备森严的襄阳城，内部更是完全戒严起来。

    随着时间一天天过去，这种戒严日益增加。

    不时的，更是有宗师强者的身影巡逻。

    转眼，便到了王重阳等人约定的一月之期。

    这一天。

    没有什么遮掩，四十余道身影走出了襄阳城。

    周伯通、洪七公、易继风、黄药师、萧秋水、郭巨侠、朱侠武…………

    一道道身影，面色尽皆凝重，无形的气息弥漫在周身。

    汇合在一起后，更好像让这周围的天地，都异常安静了下来。

    一股压抑的气息，随着这些人的前进，越发沉重。

    渐渐的，一股无形的气势在天空之上形成，横压向前方。

    北方二十多里外，一望无际的连绵大军中。

    庞斑第一个抬起了仿佛蕴含着无穷魔力的眼睛，向襄阳城方向看去。

    一眼后，薄薄的嘴角向上翘起，完美的具有魔性般。

    霸气、狂傲、不羁，好似高居九重天的魔神，俯视人间。

    终于来了！

    心中轻笑一句，不紧不慢的一步迈步，伟岸身躯消失在帐篷中。

    短短数个呼吸的时间中，蒙元大军中，一道道身影皆抬起了眼睛。

    “呜~！”

    随即，底沉浑厚的号角声，接天连地的响起，转眼便传遍了整个大营。

    轰！

    轰然间，这横卧在大地上的庞然大物动了。

    由静变动，好像沉睡多年的火山，开始躁动了。

    原本笼罩在这大军上空沉重压抑的无穷气息，快速转变成似能排山倒海、摧毁一切的铁血暴虐气势。

    像是要撕碎前方的一切。

    兵员调动、铁骑呼啸，在极短的时间内，这近二十万大军、竟然大部分都动员了起来。

    大海一般的军势，让方圆数十里的天地灵气，都变得异常的沉重、凝固。

    正对着的那股由四十余位宗师强者、汇聚而出的气势，忽的一沉，像是被压制住了。

    四十余位宗师强者，脸色一个个的、变得更加凝重。

    （给大家拜年，正在老家，跑了一天。）

    ………………

