    帝藏内，面对高晋和旗岩商会一行人的对峙，白衣少年丝毫不为所动。

    周身散发的黑色雾气越来越多，邪异而又恐怖的气势也越来越足。

    各方人群也察觉到了白衣少年不太对劲，但依旧按兵不动，不想多管闲事。

    只有周劫、尧婵、吴天三位气运之人隐隐觉察到一丝莫名的危机感，稍作犹豫之后，纷纷率领各自的队伍聚集在了高晋身旁。

    “这人究竟什么来头？”周劫脸色难看道：“我怎么有种不好的预感？”

    “不好的预感？”高晋心下一惊，赶忙询问向另外两位吉祥物，“你们也是吗？”

    吴天和尧婵对视一眼，凝重点头。

    “嘶~！”高晋轻吸一口凉气，之前还以为白衣少年在虚张声势，现在看来是他想多了，“看来情况不不太妙啊。”

    没办法，三大吉祥物都出现了不好的预感，那就说明接下来会有不好的事情发生。

    “快，先拿下此人再说！”高晋反应很快，第一时间提醒众人对白衣少年出手。

    众人虽然不明白怎么回事，但看到高晋率先动手后，也都毫不犹豫的向白衣少年发起了围攻。

    轰！轰！轰！

    铺天盖地的技能很快将白衣少年的身影淹没。

    然而，当硝烟散去之后，白衣少年却依然完好无损的站在原地，淡漠的脸上勾起一抹玩味的笑意，高晋因为还没用保底增伤，所以同样没伤到白衣少年。

    全场众人见状，纷纷倒吸一口凉气，看向白衣少年的表情就跟见鬼了一样。

    “没用的，从你们踏入帝藏的那一刻起，结局就已经注定。”白衣少年轻笑间抬手一挥，浓重的黑色魔气就像是凭空出现一般，从四面八方奔涌出来，转眼便将整个山巅平台笼罩在了一层浓重的黑色雾气当中。

    紧接着，一阵阵鬼哭狼嚎般的声音从黑雾中传来，无数邪修从各个方向的通道中冲了出来，将山巅上的人群围堵在了山巅平台上。

    突如其来的变化令所有人大惊失色。

    高晋这才意识到之前忽略了一件很重要的事情，那就是进入帝藏的邪修数量庞大，但山巅平台上却看不到一个邪修的身影。

    眼看被邪修大军围堵在山巅之上，前面是万丈深渊，后面是邪修大军，俨然是一副进退两难的局面。

    “各方宗门的朋友们还愣着干嘛？”高晋咬紧牙关，振臂高呼，“不想死在这里，就一起杀出去！”

    说罢，直接率领旗岩商会和三大真运宗门的队伍杀向了后方的邪修大军。

    其余各方队伍见状，陆续从慌乱中冷静下来，随同高晋一起，向后方围堵的邪修大军发起突围。

    “大白，放水！”

    看着前方茫茫多的邪修大军，实力普遍都在五十级以上，高晋不禁有种头皮发麻的感觉。

    当然，真正让他头疼的不是这些邪修大军，而是后方还没出手的白衣少年。

    虽然他有伤到白衣少年的能力，但从他第一次见到白衣少年到现在，至今都没有弄清楚白衣少年的真正实力，究竟打不打得过，高晋心里也没底。

    所以眼下最稳妥的办法就是尽快杀出去，只要离开山巅平台，进入到复杂的帝宫当中，周旋起来就容易多了。

    “别挣扎了，我说过，今天没人能活着离开！”

    后方台阶脚下，白衣少年平静的看着这场混战，目光始终没离开高晋以及高晋头顶的大白。

    各方人群自然不可能坐以待毙，所以根本不搭理白衣少年的话，纷纷使出浑身解数，向邪修大军发起冲锋，试图在邪修大军中破开一条通道。

    然而，眼前这批邪修大军无论是数量还是质量，都比他们之前遇到的强很多，再加上黑色雾气带来的增幅，简直就是一道钢铁防线。

    轰！轰！轰！

    高晋利用五阶段保底，一发疾火轰击剑砸下去，好不容易砸开一道缺口，转眼便被重新补充完整。

    再看战线上各方队伍各自为战，混乱不堪的景象，高晋深刻体会到了什么叫做乌合之众。

    更要命的是，在邪修大军当中，已经有不少邪修开始摒弃敏捷元灵，不知不觉间形成一道由无敏捷邪修组成的禁速防线。

    “该死，这根本杀不出去啊！”

    周劫和吴天冲杀了半天，越发觉得无力。

    叶凌兄妹和尧婵几人也都一副凝重的神情，明显没什么信心。

    高晋这边，依靠头顶大白放出的湍流和横流，短暂控制住了前方的一批邪修大军，转而将目光落在了台阶脚下的白衣少年身上，“看来不解决掉这哥们儿，咱们是不可能杀出去了。”

    “可是那家伙跟百级邪修一样，根本打不出伤害啊！”叶潇面容苦涩道。

    “破坏力还是有效的。”高晋沉吟开口道：“多几个人一起出手的话，还是有一定机会的。”

    “那还愣着干嘛？一起上啊！”

    吴天性子急，第一时间飞身冲了过去，如炮弹般的一拳重重轰击在白衣少年身上。

    然而，白衣少年就像座巍然不动的大山一样，丝毫不为所动，反手一挥便将吴天掀飞了出去。

    “该死，这人究竟是什么怪物？！”金郁香看的心惊胆战，脸色阴晴不定，周身七彩光羽流转，并在尧婵的辅助增幅下，挥剑冲了上去。

    叶凌叶潇兄妹二人也没闲着，纯阳和火灵体齐开，直击白衣少年而去。

    其他各方队伍见状，也都纷纷派出战力担当，前去围剿白衣少年。

    轰！轰！轰！

    面对各路高手的狂轰滥炸，白衣少年依旧不为所动，似乎这些人造成的那点破坏力对他来说根本不算什么，目光似笑非笑的看着高晋：“来吧，让我看看你我找寻到的路线，谁能更胜一筹！”

    对于白衣少年这些奇奇怪怪的话，高晋虽然听不太懂，但也懒得过多纠结。

    “看剑！”

    快速叠出一段保底后，高晋直接一发风指劲射了过去。

    白衣少年也不躲，就站在原地硬吃下了风指劲的剑气。

    “3742，4691！”

    白衣少年像是在认真体会高晋这一发保底攻击的特殊之处，抬头看了眼头顶飘起的伤害数字，眼底闪过一丝异色，“这股力量……不可能，难道是我弄错了？或者是我哪里融合的还不够完善？”

    至于其他人的攻击，则直接被他当成了空气。

    高晋并不知道他在嘀咕些什么，关注点都在风指劲打出的伤害上。

    “怎么回事？你还有肉身强度和双抗？！”

    要知道，白衣少年这种情况明显已经抛弃了所有元灵属性，可一段保底下的风指劲却只打出这点儿伤害，明显受到了减伤属性影响，这对邪修来说，显然不太正常。

