    看着杨希远去的背影，欧阳玄脸色有些古怪。

    他试想过很多种这位裁决组织生肖位，筛选实验对象的手段，但没想到会这么的……简单粗暴。

    他就不怕自己的精神力威压，一不小心把这些普通人搞成白痴吗？

    但欧阳玄又观察了一下那些昏迷过去的少年，发现他们并没有收到什么严重的精神创伤，反而一个个香甜酣睡着。

    “这种程度的精神力操控手段，着实恐怖。”

    欧阳玄心里小小咋舌一番，脸上的表情却控制在“不过如此”、“还算不错”的水平，稍微点点头，一挥衣袖，也跟上了杨希离开的步伐。

    只有钱老辛劳地指挥着手下，将少年们一个个送回房间内，当然，只有最后十八个倒下的少年，可以享受这等服务。

    从他们坚持到合格开始，跟那些提前倒下的少年们相比，命运已然不同。

    在钱老看来，这些通过的少年少女中，有很大可能出现未来钱家的强者，毕竟跟裁决组织相处这么久了，有一个原则钱老还是很认同的，那就是“裁决出品，必属精品”！

    想到这十八位普通族人，即将走上成为强者之路，钱老内心是乐开了花。

    “虽然被欧阳家族掺了一脚，但这十八个可都是我钱家的子弟，算来算去，还是我们钱家受益最多啊！”

    钱老抚须一笑，心情好的不得了。

    这让其他族人一阵纳闷，这么多旁系的少年都被那位酉鸡大人弄晕了，自家老族长怎么还有心情笑出声了？

    真是怪哉怪哉！

    ……

    翌日。

    钱维尘神清气爽地醒来，他发誓，这是他起床最为舒适的一次！

    以前刚起来的时候，头晕乎乎的不说，偶尔嘴巴还会发涩，哪像今天，脸上一点油都没有，身体轻盈地很，仿佛魂儿都轻了几分！

    “我昨天是……昏过去了？”

    钱维尘慢慢想起了昨天的遭遇，他们仅仅只是被酉鸡大人看了一眼，就纷纷栽倒在地。

    “这就是传说中的，用眼神杀人？”

    “啧啧啧，我要是有这种能力就好！”

    “也不知道家族在干啥事情，不过从结果来看，似乎并不是什么坏事。”

    “对了，昨天杨出幽那鬼丫头也晕倒了吧，看她牛皮吹地叮当响，结果还没我撑地久。”

    钱维尘虽然苟，但脑袋瓜特别机灵。

    家族并没有告知他们具体的事情，但综合这些天的情况来分析，他觉得家族应该是在筛选某种特殊的人才。

    “主导这次测试的，还是裁决组织！”

    不等钱维尘多想，家族的执事就敲门而入，通知他该集合了，三位大人在昨天的地点等着他们。

    “我这是足足睡了一天？怪不得肚子在咕咕叫。”

    钱维尘发现了床头柜上盛着皮蛋瘦肉粥的保温杯，“想必这是家族准备的吧，昨天还是山珍海味，今天居然用粥打发我，莫非我被涮了？”

    他毕竟还只是一个少年，想到这一点，顿时没了吃饭欲望，有些浑浑噩噩地跟着家族执事来到演武场。

    数了一圈人数，算上自己，一共十八人！

    钱维尘这才放宽心来。

    自己应该是过了测试！

    饥肠辘辘之下，他有些后悔刚才没囫囵地扒上几口热粥。

    至于为啥不是昨日的山珍海味，定然是家族考虑打他们饿了一天之后，还是吃点容易消化的粥水为好。

    “咕噜噜……”

    身旁传来肚子叫的声音，钱维尘循声而去起，却看到换了一生衣裳，穿着吊带背心的杨出幽，乐道：“杨小姐莫非是误以为自己被涮，所以无心吃饭了？”

    杨出幽看出了钱维尘眼中的调笑，瞪了他一眼道：“要你管！”

    钱维尘还待再说几句，自己的肚子，却也是“咕噜噜”一声，登时闹了个大红脸。

    “哈哈哈！”杨出幽捂着肚子，不知道是饿疼的，还是笑疼的，“彼此彼此吧！”

    杨希这次给了少年们足够的时间来缓解心情，没像上次那般，二话不说地拿精神力扫。

    通过昨天的测验，这些少年的精神力天赋是合格的，不出意外的话，他们应该是自己猎魔小队的初始班底了。

    不过，这毕竟是一场实验，实验就有风险，杨希还是决定给少年们一个选择的机会。

    “咳咳，安静一下。”酉鸡马甲充满磁性的声音，传到每个钱家少年族人的耳朵里，“首先恭喜各位通过了昨天的测试。”

    听到了杨希的话，不少少年的脸上浮现出一抹喜悦，昨天果然如他们猜测那般，是一场测试。

    “但是，我要告知各位，接下来等待你们的，是一场结果未知的实验。”

    “你们可能在这场实验中受益匪浅，成为人人仰望的强者，甚至……比我还强！”

    杨希可没诓骗这些孩子们，如果他一直没办法创出让自身剥离异能得意增强的冥想法，那么这群《猎魔冥想法》的实验者们，说不定在时间的推移下，能够慢慢拥有超越他的实力。

    杨希这句话让演武场上的少年们一阵哗然，能够比裁决组织的生肖位还强？

    那岂不是可以在四海横着走了？

    但很快，杨希就给他们泼了冷水，“但你们也可能在这场实验中一无所获，并且浪费大把的时间在这种无聊枯燥，甚至称得上是煎熬的过程中，甚至，还会有生命危险！”

    走火入魔的话，被暗能量挤爆身体也有可能。

    “是去是留，你们自行选择，我给你们五分钟的时间考虑。”

    说完，杨希抬手就在空中造出了一个金子沙漏，他朗声道：“里面的金沙流完之前，我需要得到你们的答复！”

    演武场上安静下来，少年们面面相觑，只有空中悬浮的金子沙漏在默默淌着金沙。

    欧阳玄面无表情地看着台下的少年们。

    虽然他不懂普通人的心态，但若是换他易地而处，这种事情根本就没有什么好犹豫的。

    成为强者，本来就是一件打不了包票的事情，这个世界上，从来不是你付出努力，就一定能得到收获的。

    钱不亏表面上乐呵呵看着少年们，一副老神在在的模样。

    但心里却有些许焦急，

    这要是退出一个，可都是钱家的损失啊，他看了一眼杨希的方向，心想，也不知道能不能把名额补全。

    就在金子的沙沙声中，一个少女忽的举起了手，正是饥肠辘辘的杨出幽。

    “酉鸡大佬，我选择留下，能开饭了不，实在是饿地扛不住了哇！”

    面具下，杨希眉毛一挑，这不是他“姑奶奶”么？

    又敢当着我的面出这么大风头，必须安排上了！

