
苏老太太到了前头大堂之时，赖伟琪正坐在椅子上翘着二郎腿跟边上的人说话，李瑞弓着身子侯在一边，谨慎的陪着小心，听见动静，赖伟琪抬起头来，见到了苏老太太，他眼里精光一闪，哟了一声站了起来：“怎么还惊动了老太太，这可是我们的不是了。”

苏老太太表情淡淡：“赖指挥使这是什么话？听说您上门来找我们家嵘哥儿，不知道有何贵干？”

赖伟琪的目光落在她身边的苏嵘身上，又在苏杏仪身上扫了一眼，才又露出一脸的笑意：“是这样，章大老爷死了，他们章家来告，说是他们章家根本跟梁家毫无关系，所谓的曾经指腹为婚更是荒谬之事，所以......”

苏老太太皱起眉头冷笑一声：“锦衣卫什么时候连这样的事儿都管起来了？岂不是大材小用了一些？”

赖伟琪嗨了一声，也是一脸的愤愤然：“老太太明鉴，这案子原本怎么也不该我们管的，可谁知道这事儿有些关隘，您还不知道吧？章姑娘一头撞死了。”

什么？！

苏老太太这才有些色变，抬眼看了苏嵘跟苏杏仪一眼，掩饰不住心里的震惊。

章静蝉竟然死了？！

苏杏仪跟苏嵘也有些意外，对视一眼，都看到了对方眼里的凝重。

人人都知道章静蝉是当不成这个庄王侧妃了，但是到底明面上，宫中跟礼部都还未有这明令下来。

那么这个时候，章静蝉出事，那就可大可小了。

而且锦衣卫还插手其中，让赖伟琪都找上门来了......苏老太太面色不善的望向赖伟琪，板着脸问：“所以，这跟我们有什么关系？”

赖伟琪皮笑肉不笑的看了看苏嵘，笑着道：“老太太别急啊，章家一口咬定，那个梁成乃是胡乱上门来攀诬章家，毁坏章姑娘名誉的。您看看，这事儿闹的，把章大老爷逼死了，还逼死了一个未出阁的姑娘家，若真是冤枉的，也算得上是天怒人怨了吧？”

苏老太太还未说话，苏嵘先行开口：“那么，赖指挥使找上门来，是因为觉得我跟此事有关？”

“还未定，还未定。”赖伟琪呵呵一笑，脸上笑意盈盈，面上客气周到：“只是，章姑娘到底是原定的庄王侧妃，她若是真的被冤枉的毁坏了名声，那也着实是太冤枉了，且是跟皇家过不去。也正因此，这件案子归了我们锦衣卫来查问，我也不得不登门来问个清楚明白了。”

他的意思很明显，这事儿涉及了皇家了，所以是他们锦衣卫来问案，也同时告诉了他们，这件事后头是上头的主意，他是奉命办事，让苏家最好乖乖听话。

苏老太太的一颗心猛然往下沉了沉，她心中清楚的很，赖伟琪是个什么意思。

“要问什么清楚明白？”苏老太太心里发沉，面上却并不表露：“纵然如此，这件事跟我们又有什么关系？”

“有没有关系的，问问就知道了。”赖伟琪笑着俯身撑住了苏嵘的轮椅把手，深深的看着苏嵘：“苏大少爷，章家人指出来，说是这个梁成跟你身边的小厮过从甚密，他们怀疑梁成是受了你的指使故意陷害章家。”

他说着，脸上的笑意逐渐消失，轻飘飘的道：“既然如此，那就得有劳您跟我们走一趟了。”

苏杏仪大惊失色，下意识拽住了苏嵘的手摇头：“不，你们不能带他走......”

锦衣卫那些人一个个最擅长的就是指鹿为马，尤其是赖伟琪算是庄王那边的人，从温家的事情开始，赖伟琪对苏家的态度就已经显露无遗了，若是苏嵘落在他手里，先不说罪名最后会不会，落实，只说这其中会受多少苦头，苏杏仪就不敢想。

苏老太太也是下意识攥住了自己的手，目光利箭一样射向赖伟琪：“只凭这些，赖指挥使就要抓走我孙儿？梁成在何处，赖指挥使可有他的证词，证明他是受我孙儿指使？！”

赖伟琪懒懒的挑了挑眉毛：“正因为找不到梁成的踪迹，所以要请苏大少爷回去问一问。”

“可笑！”苏老太太大怒，连声音都有些发颤：“连梁成都没找到，仅凭着章家人的一张嘴，你就要带走我孙子，是欺负我苏家无人吗？！”

赖伟琪啧了一声，撑着苏嵘轮椅的手站了起来看向苏老太太，面无表情的道：“怎么会呢？老太太，我们锦衣卫办事，向来是公道的，如今只是要请苏大少爷去镇抚司坐一坐，把话说清楚而已，怎么，有什么问题吗？”

苏老太太气的发抖。

她立即领会到了其中的恶意-----她不信这其中没有徐家的手笔。

否则的话，以章家如今的状况，怎么可能还有能耐惊动天听，让锦衣卫来苏家要人？！

可也因为如此，她的内心顿时一片冰凉。

徐家肯定是已经算计好了，苏嵘怎么经得住诏狱的折磨？！

赖伟琪满意的看着这一屋子的老弱病残，略带着一些不耐的道：“到底是不是，还得回去查证，老太太放心吧，如果不是，谁也不能逼着苏大少爷承认不是？您再拖延，那可就真是叫我们难做了啊。”

苏老太太跟苏杏仪两人手足无措，苏嵘却忽然轻笑了一声，他理了理自己的袍子，镇定自若的道：“赖指挥使说的有道理，我既然问心无愧，当然不怕跟赖指挥使走一趟了，请罢！”

赖伟琪嗯了一声，没看到苏嵘惊慌失措，似乎有些不满，上下打量了他一眼，才又突兀的问：“苏大少爷不良于行，我们却没准备马车啊。”

苏老太太出离愤怒了。

这分明是在故意羞辱苏嵘。

可就算是如此，苏嵘竟然还能忍得住，他安抚的看了苏老太太和苏杏仪一眼，温和的道：“不必麻烦您了，我们自己准备马车。”

赖伟琪正要答话，外头却忽然传来熟悉的声音。

“哪儿用得着那么麻烦？”

赖伟琪面色一僵。

紧跟着，宋恒带着陈东就进来了，还上前拍了拍赖伟琪的肩膀：“赖大人，您也是办差的老手了，怎么想的这么不周到？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67254527"  chaptername="一百一十三·找茬">加入书签</a>
</div>
