    盖天无疑是心狠手辣的。

    他的价值观之中，只有他自己。

    从他身旁掉落下来的就是他的手下，他的亲人，他的兄弟姐妹等等……过去之中，凡是和他们有羁绊的每一个人都被他无情的抛起了。

    “盖天，救救我！”

    此刻一个倩影掉落下来了，那是一个女子，女子很温柔，长得十分的乖巧，没有那种惊艳天地的美貌。

    有的只是小家碧玉的羞涩，她很温柔，很善良，一张脸上写满了无辜与无奈。

    她此刻一只手抓着绳子，悬在高空之中，下方是漆黑的悬崖。

    盖天看着那个女子，一步步走近。

    然后盖天的目光移到了终点处。

    因为终点处在他眼中，那是至高的无上统治者！他眼中的终点是王权霸业，是统治整个仙界，所有人都臣服在他脚下。

    所以，他的脚步没有任何停顿，他一步落下，然后踩在了女子的手上。

    然后女子的手滑落下去了，然后跌落下去了。

    “这不是我君临山的术法，诸位能够看到什么，都是由自己的诸位内心决定的。

    ““所以，诸位的选择，也是诸位的意志。”

    麻衣老者开口道。

    然后其余人也动了。

    这一关，不少人还是掉落下来了。

    有的人是因为美女，有的人是因为亲人，有的人是因为看到了辉煌。

    盖天没有掉落，是因为关键时刻他内心吞宇仙功的作用。

    而这一关之中！陈土却意外的掉落下来了。

    他是因为一个男子，那个男子像是他的哥哥！陈土在看到那个人的时候，他动容了。

    此刻他内心魔海滔天，他刚刚掉落下去，但是与其他人不一样，他还在挣扎。

    “逝者如斯夫，你已经逝去了”陈土眼中露出了决然之色。

    曾经的陈家沟不仅仅有陈土一个人。

    还有一个天才，叫做陈木！土木相依！但是陈土天生体弱多病，这也是他名字的由来。

    听着的确够土的，但是大地有旺盛的生命力，有着厚德载物的本领。

    所以他取名叫做陈土。

    他体内的霸体血脉本身出现了问题，霸体血脉太过强大了，他肉身根本承受不起。

    所以，陈土极其难受，而陈家沟那边洪真象用了一个方法。

    那就是抽取掉陈土体内的霸体血脉，然后将其注入到了陈木的体内。

    陈木日渐强大，陈土却日渐消瘦与虚弱。

    但是至少他苟延残喘的活了下来了。

    但是陈土却暗暗的恨上了自己的哥哥。

    陈木却并没有私心，就在陈家沟所有人都放弃陈土的时候，是陈木偷偷的私下里教陈土修炼，教陈土如何使用霸体血脉。

    就这样，过了很久。

    陈土无疑是天才，这一点不假。

    他迅速崛起，成了陈木之后的第二天才。

    在陈家沟的成年礼上，有一个进入无人区打猎的试炼。

    这一战，陈土彻底崛起，回归时，陈木已经是一具尸体了，被陈土背了回来。

    再后来，陈木的名字被陈家沟遗忘，被陈家沟所抛弃。

    霸体，只有陈土！对于陈土而言，这是一段不堪回首的往事。

    因为陈土清楚的知道，他很明白，他的哥哥陈木究竟是怎么死的。

    他很清楚，他哥哥当时眼中的难过与不可置信！手足相残！所以陈土内心一直想要弥补，一直有个过不去的坎。

    他的境界早已经足够他突破了。

    但是却迟迟没有突破。

    此刻他眼中露出了决然，仿佛最后一点属于他陈土的温情已经消失了。

    然后他眼中漆黑一片，接着就是紫气蔓延！蔓延的紫气惊扰天地，陈土境界连续突破，冲冠而起，冲散了天地，惊扰了一切！霸体！陈土！天君！而且他的气息似乎还可以再往上升，但是却被陈土控制住了。

    陈土翻身一跃，稳稳的停留在了绳索上。

    这也是陈土的选择和他的价值观。

    可以为了陈家沟去残杀自己的兄弟！因为他身上背负着太多了，哪怕是杀了自己的手足兄弟，哪怕是杀了自己最爱的弟弟！因为只要能够助陈家沟完成大业，他是陈土还是陈木都不重要！毕竟一开始的培养，就像是养猪一样，只为了那一刻！然后陈土踏着绳索，完成了他眼中的霸业，打破了霸体的魔咒！这就是陈土的价值观。

    陈土并没有让人感到诧异。

    最让人感到诧异的是庄羽。

    因为庄羽那边，似乎很平静，什么都没有出现。

    一个没有价值观是人？

    哪怕是终点，庄羽的眼中似乎都没有任何东西。

    庄羽是众人之中，唯一一个什么都看不到的人。

    扶瑶和屠苏倒是取巧了，并没有被人看出来。

    而在庄羽的隔壁，洛尘这边倒是出现人和事物最多的。

    每一个掉下来的人都被洛尘接住了。

    虽然看不清洛尘的幻象，也不知道洛尘究竟看到了谁。

    但是能够看到洛尘这边一直在伸手接人。

    一个接着一个人。

    嘎吱！绳索在这一刻因为重量太重了，瞬间崩的笔直！这让所有人的目光都看向了洛尘这根绳索上。

    因为显然，洛尘救下的人活着带着的人太多了。

    “怎么会这样？”

    就是麻衣老者都猛地一愣。

    因为那绳索是以精神世界构架的，根本不可能因为太多而压的笔直。

    只会断或者不断。

    但是洛尘这边却压的那根绳索笔直。

    “洛无极的执念这么多吗？”

    “一个执念如此多的人，是如何走到这一步的？”

    越是强大，就越是需要心无旁骛，没有牵挂。

    但是洛尘这边，似乎牵挂的太多了。

    那些牵挂只会拌住一个人的脚。

    “难道洛无极走不过来？

    “此刻不少人心头冒出了这个疑问。

    洛尘要是走不过来，那还真就奇怪或者闹笑话了。

    完全就是阴沟里翻船了。

    “洛兄，没有人可以带着那么多的执念和牵挂走过来。”

    “我劝你还是放手吧。”

    “以你的实力，本不该在这里浪费时间的。”

    盖天劝道。

    因为洛尘应该是最快走过来的人，此刻世俗其他人，包括王城和洪彪都走过来了。

    而洛尘居然还在绳索上！ 

