    第1812章  百姓误会   

    张世藩领着官员们走出楚玄辰的院子后，便来到一处屋檐下，对众人道，“诸位大人，本官刚才听说，这璃王根本不顾百姓的死活。

    洪水都来了，他不仅不帮着本官救民，还陪璃王妃在房里休息。

    他这简直是漠视生命，视百姓为无物，他如此昏庸，本官实在是不下去！”

    

    陈锡也愤怒道，“这璃王视百姓如草芥，视生命为蝼蚁，哪有张大人爱民心切？

    璃王根本不配领导大家救灾，大人放心，我们大家都支持你。”

    

    张世藩道，“诸位，璃王如此玩忽职守。

    本官已经派人拟了一道奏折，本官想联合大家。

    咱们一起联名上书，在奏章上签名，弹劾璃王在江州的罪行，请求皇上重惩璃王，大家觉得如何？”

    

    “好，下官愿意第一个签名。”

    陈锡赶紧表忠心。

    

    “下官也愿意。”

    

    其他大人们纷纷附和，他们全都义愤填膺，都要联名弹劾璃王。

    

    苏诚擦了擦额头的汗，躲在后面没有说话，他总觉得这件事情怪怪的，觉得楚玄辰不像张世藩说的那样愚蠢。

    

    一个智计果敢、运筹帷幄的人，明知道在这个时候不能懈怠，他却敢这样做。

    

    他这个时候不慌不忙，说不定另有深意。

    

    所以这签名一事，他还是缓一缓的好。

    

    而江宁、于文贤和杨世勋等少数官员，暂时也没有签名，他们也觉得璃王此举有些奇怪。

    

    他看着也是很爱护百姓的人，今晚却反其道而行之，他们还是不要着急，先静观其变，明日再说。

    

    。

    

    然后，张世藩便领着众官员，去调兵遣将，指挥将士们转移城中的老百姓。

    

    他冒着暴雨，趟着水，连夜指挥将士们把住在低洼处的百姓们转移到高处。

    

    百姓们本来正在睡觉，却被将士们一家家的喊醒。

    

    好梦被扰，他们正不满时，只听将士们道，“各位，快醒醒！洪水要来了，城东即将被淹，璃王殿下不管你们，不来提醒大家转移。

    巡抚大人关心大家，便亲自派兵来通知大家，你们赶紧收拾好东西，我们带你们转移到安全的地方去！”

    

    “什么？

    洪水要来了？

    璃王竟然不给我们说？

    他这是哪门子的钦差大臣，他简直罔顾人命！”

    

    将士道：“不仅如此，璃王在听说洪水来了之后，不但不管大家，反而回房陪璃王妃睡觉去了！只有咱人巡抚大人不怕辛苦，冒雨前来解救大家。

    所有村民，你们快跟我们走，我们要带你们去高处，去没有洪水的地方避险。”

    

    百姓们一听，更是义愤填膺，一脸气愤。

    

    “这个璃王简直无法无天，他不管咱们，简直是草菅人命。”

    

    “他还叫人挖什么池塘，整天霸占农田挖来挖去的。

    说不定他此举是为了强占农田，是为了一已私欲，以权谋私，我们都被他给骗了！”

    

    “洪水来临，璃王不管咱们，只有巡抚大人在管咱们。

    巡抚大人真是咱们的青天大老爷，咱们赶紧收拾家当，跟将士们去避难吧！”

    

    

    

