    两人跑出冷饮店直奔路倩儿，快要追上她的时候才停止奔跑，不过并没有停下脚步，而是快步走向她。

    路倩儿并未发现有人追她，从她脸上的表情可以看出心情很好，嘴角上扬、脚步轻快似乎有什么开心的事在等着她。

    身边的行人越来越少，她从包里掏出车钥匙按下开锁键，停车场一辆奔驰轿车闪灯。

    “孙红楠！”她握着门把手僵住，脸上的微笑消失。

    “孙红楠！”她并未转身，而是快速拉开车门钻进了车里。

    “孙红楠！”云星跑到车前伸开两臂看着车里的路倩儿，吴道站在她旁边，目光也落在挡风玻璃上。

    路倩儿看着车前出现的一男一女皱起眉头，落下车窗探出头问道：“你们挡着我的车干嘛？”

    云星绕过车头走向车门，看着路倩儿：“我们找你！”

    “找我？你们是干嘛的？”路倩儿不悦地看着走近的云星。

    “如果你不想自己的身份暴露就找个没人的地方说话！”云星阴沉着脸，就在刚刚那一刹她知道找对了人，而且对方没有受制于人也没有失忆。

    “我不知道你在说什么，让开！”路倩儿冷着脸怒声喝道。

    “你确定吗？”云星目光凌厉起来：“你若是敢走，我就敢把你的身份曝光。”

    “神经病！”路倩儿愤骂一声升起车窗，并按响喇叭。

    吴道站在车前不为所动，云星从包里掏出手机，打开之后找到孙红楠的信息敲起车窗。

    路倩儿看着手机上的内容出现一丝慌乱，她落下车窗愤怒地瞪着云星：“你到底要干嘛？”

    “我说了，找个清静的地方跟你说点事。”云星收起手机。

    “说吧，你想要多少钱？”路倩儿的愤怒转化为讥讽。

    “钱？你有很多钱吗？”云星不屑地反问。

    “价钱可以商量，只要你开价！”路倩儿熄灭车，傲娇地看着云星。

    “不好意思，我说的事情根本用钱解决不了！”云星眼里多出一丝厌恶：“谈还是不谈？”

    “你想谈啥？如果你再纠缠不清我就报警！”路倩儿气恼地瞪着云星。

    “报吧，正好我也有事找警察帮忙！”云星冷笑回应。

    路倩儿瞪着云星不说话，如果眼神能杀死人，她一定用眼神杀死面前这个女人。

    云星冷着脸一句话不说，此时对路倩儿没有一点好感，老两口儿费心费力找她这么多年，她却在这里活得有滋有味，真是良心喂了狗！

    路倩儿推开车门下车，斜楞云星和吴道一眼向前走去，两人对视后立马跟上。

    咖啡馆内。

    路倩儿搅动着咖啡：“说吧，你们到底想干嘛？”

    “你母亲病重想见你最后一面！”云星冷冰冰地回道。

    路倩儿抬头靠在椅背上，双臂交叉胸前：“小姐，你搞错了吧？我从小被父母抛弃在孤儿院长大，哪来的母亲？”

    “孙红楠，我懒地跟你废话，要不是你弟弟委托我，我也不会揽下这事。”云星冷眼盯着路倩儿：“说实话，我也是生意人，但我至少有良心，还算是个人。得知你父母这些年一直在找你，而且还花光了所有积蓄，我真的有被触动到。你母亲自从你消失之后更是一病不起，如今病入膏肓，最大的心愿就是死前能找到你。我不忍心看着他们失望，所以才过来找你。我现在就问你一句话，你回不回去？”

    路倩儿的眼神出现一丝浮动，不过很快又恢复正常，生气地瞪起眼睛：“我不知道你在说什么，我也不认识孙红楠。对于你说的事情我深表同情，但是我不会去跟你见两个陌生人。”

    “你不是孙红楠为啥要跟我们过来？说明你怕，你怕她曝光你的身份，让你失去现在所拥有的一切，我说的对吗？”吴道实在忍不住了，面前这个女人绝对是一个非常自私自利的人，哪怕她有一点良心也不会做出五年前的事情。

    “我只是不想让你们纠缠我，所以我才会过来！”路倩儿辩解。

    “在来之前我还在推测是谁绑架了你，见到你之后我知道了，根本就没人绑架你，失踪是你一手导演出来的戏。”吴道盯着路倩儿的眼睛。

    “我不知道你在说什么！”路倩儿低头端起桌上的咖啡。

    “没关系，你不知道我可以给你解释。”吴道控制着心中的怒气：“如果我没猜错，你很早就开始筹划着自己的失踪，只是一直都没有好的方法。我现在就特想知道，你为什么要离开父母？”

    路倩儿讥笑地看着两人：“如果两位闲的没事可以找份工作，我可以给你们提供一个机会。别在我身上费神，我再说一遍，我不是孙-红-楠！”

    吴道看向云星：“曝光吧，或者联系这边的警方。”

    “好！”云星点头。

    两个人起身离开桌子，路倩儿看着两人眼里闪过寒芒，放下咖啡杯喊道：“等下！”

    两人同时停下脚步，转身看向她，云星问道：“还有什么事吗？”

    “我觉得我可以帮你们！”路倩儿拿着手机说道。

    “不用了，找人这种事交给警察就行，你忙吧！”云星说完之后转身走向门口。

    “哎，狗还知道报恩呢，有些人活得连狗也不如！”吴道大声感慨。

    “你别侮辱狗行吗？根本就不能相提并论！”云星佯怒道。

    路倩儿眼睛微眯，看着手机里的视频冷笑，打开微信找到叫阿黑的人把视频发了过去，接着又发消息：我要让这两个人今晚在廊坊市消失。

    两人站在咖啡馆门口，吴道看着面前的高楼大厦：“实在不行咱俩就把人绑回去吧？”

    “不好绑呀，到处是监控！”云星叹气，看着吴道：“还是去报警吧！”

    吴道看向她：“报警也没用，她又没犯法，警察也不能把她绑回去。”

    “那就联系媒体，现在网络这么发达，制造舆论给她施加压力！”云星走向路边。

    “这也倒是一种办法，什么时候动手？”吴道跟在云星身后。

