    黎夏从医院出来，才走了几步路，就看到了在路边等着她的魏也。

    马上要过年了，老魏今年去他老伴娘家过年，夫妻两个希望魏也回去团年，但魏也到底是没去。

    他本就不是老魏的亲生儿子，老魏再婚又是前两年的事，他跟这个名义上的养母几乎没有接触，多少还是有些尴尬。

    而且对方家里条件不好，魏也现在大小也算是个小有身家的包工头，自己还开了中介公司，这一过去，势必会被那边的人各种吹捧。

    这种吹捧对魏也来说没什么意思，看着他些长辈对他都是小心讨好的态度，他心里也怪没劲的。

    最重要的是，黎夏这边打了电话来，问他要不要一起过年。

    那还有什么说的，魏也给老魏塞了个大红包，把走亲戚的烟酒礼品通通准备好，人就干脆利落地跑到了江省来。

    “怎么也不戴个手套？”魏也一看到黎夏露在外头的手就皱眉头，手指尖被冻得有些发红。

    说着话，就把自己的手套取下来，塞到了黎夏的手里，“戴上。”

    黎夏走得太急，手套落在厂里了，魏也的手套虽然大，但防风，套进去还带着温度。

    江省不大，医院离家里也不远，魏也车没开过来，两人一起走回去。

    都到了医院，于情于理魏也都应该上去看看季景铭的，他心里也有个声音在督促他要去，但魏也最终还是没有上去。

    “出门太急，没带钱包，空着手上去好像不太好。”魏也怕黎夏多想，还是解释了一句，“季景铭恢复得怎么样？改天我再和你一起去看他。”

    黎夏是疑惑了一下，闻言笑道，“手术及时，淤血会导致的风险已经没有了，接下来仔细调养就行，骨折的话，说是也不会耽误开学。”

    也是要进行手术的时候黎夏才知道，季景铭偶尔会有眩晕的情况，他一直没放在心上，后来情况严重一点，他又以为是车祸后遗症。

    转院后，医生面诊时问起，季景铭才想起这回事，这已经是不好的前兆了，如果不及时手术，后果不堪设想。

    黎夏一开始就怀疑那天撞他们的人不是学校的人，后来查了，也确实不是，至少不是她或者季景铭学院的人。

    找不到人，这笔账铁定是记在了周启仁的头上。

    “过年了，别总想周启仁的事，他不会有好果子吃的。”魏闻东一看黎夏脸色沉下来，就知道她又在想那些事。

    魏也一提，黎夏很快就收敛的神色，脸上重新换上轻松的表情。

    看着她转换自如，魏也心跟有只大手揪着一样，话到了嘴边，到底没有说出口。

    “陈爷爷说你考上大学就跟季景铭合办了谢师宴，也没有好好庆祝，我跟陈爷爷商量了，请了个戏班子，热闹两天。”魏也转头说起别的事。

    而且是很快就能把黎夏注意力转移开的事。

    黎夏，“……？”

    她大学都上了半学期，这时候还热闹什么，这不是浪费钱么，但魏也两手一摊，戏班子他都联系好了，钱都付了一半，他这会来接黎夏的功夫，可能家门口的戏台子都搭好了。

    回到家里一看，果然戏台子已经搭好了，不少街坊邻居不顾天寒地冻，笼着袖子围一边看，都还挺期待的。

    奶奶收拾得利利索索，满头银丝梳得齐齐整整，穿着黎夏买的新棉衣，牵着陶桃的手，也站在一边看。

    爷爷陈新春正跟邻居说着话，老人家脸上喜气洋洋的，别提多高兴。

    大家都这么期待，黎夏也不好泼冷水，默认接受了这个安排。

    遇到邻居，黎夏都嘴甜地喊人，都是一条街上的邻居，除了婚嫁进来的生面孔，她基本都认识，邻居跟她说话，她也仔细听着认真回答。

    看她这样，大家都还挺高兴的，觉得她还是以前那个小姑娘，没有因为去了大城市，就跟他们生分。

    对于魏也，大家也挺好奇的，他刚开始找上门来的时候，还被热心的大妈认成是黎夏的对象。

    知道魏也是黎夏的哥哥，大家心里的好奇不增反减，这一大家子，爷爷姓陈，奶奶姓胡，孙辈子里姓黎姓陶的都有，现在还来了个姓魏的。

    而且看长相，也不太像是一家人。

    但你要说不是一家人吧，他们又远比寻常人家要和谐亲近。

    不过也就是好奇一下，到底是人家的家务事，陈家在这里，也是扎根了百来年的人家。

    “一回来就这么张扬。”不远处的另一户陈家，一家子也凑在一起观察这边的情况。

    临近过年，江省的天气不错，陈新桂也被家里人给推到了外头，晒晒太阳。

    陈新桂中风几年，情况越来越严重，以前只是偏瘫，现在早已经是全瘫。

    要不是梅芬看他实在可怜，给他买了个轮椅，他余生就得关在院里搭着的柴房里度过。

    瘫成这样，没有办法自理，他的儿子儿媳妇们一商量，实在忍不了那个味，就在院子里额外搭了个柴房，把陈新桂老两口给挪到了这柴房里住着。

    街坊邻居指责他们兄弟几个不孝，也只是指责几句，说了他们不听，街坊邻居们也没有什么办法。

    陈林秀动过念头要接父母出来养老，但被后来娶的妻子恶狠狠地拒绝了，要孝顺父母可以，离婚就是。

    跟梅芬离婚，眼见着梅芬日子越过越好，陈林秀心里哪有不后悔的，越是后悔，越是不敢承认自己离了梅芬过得不好，自然也不敢再离一次婚。

    再婚后，陈林秀又看了个儿子，儿子人小可爱，但陈林秀只觉得力不从心。

    他没有公职，靠打工赚钱，年纪也不算小了，妻子花钱大手大脚，又不去上班，只会跟他要，陈林秀只觉得身心疲惫。

    以前他们家日子也不算太好过，只能说是一般，但梅芬会出去打零工挣钱，他身上的压力不大。

    越是比较，陈林秀心里就越后悔。

    他还后悔自己失去了他堂伯这一条大腿，看着两老几小住着那么大一个院子，想到那院子里曾经有两间屋属于他，陈林秀就夜不能寐。

    然而现在再想去讨好他堂伯，也已经晚了。

    他堂伯不缺人孝顺，黎夏去上大学，黎南他们几个做得一点也不比黎夏差，处处照顾得周到体贴。

    而自从某一次，无意中得知黎夏早就在江省买了自己的房子后，陈林秀臆想中黎家姐弟妹是为了房子才对陈林秀老两口那么好的想法也不复存在。

    早知如此，他安安分分当他的养子，孝顺两老，等他们百年以后，黎夏他们有自己的房子，那陈家这个大房子，不还是他的吗？

    可惜，悔之晚矣。

