
　　城防军的士兵们正在解决着他们的早餐。

　　他们大多是二三十岁，没有年纪特别小的，也没有特别年长的，年龄最大的一位也不过三十五岁，正是可以吃苦耐劳，一周训练六天每天从早九点到晚九点再加训的年龄。

　　而这过去一年多的饥苦，让这群士兵们再吃苦这一点上更是卓越，此时随意坐在草地上，三五成群地瓜分着萝卜馅饼，一个个笑声赞叹声不断，像是在品尝什么珍馐一般。

　　西里尔和艾莉娜已经吃完了自己的早饭，在士兵间溜达着。少女很是好奇，不知道为什么这些士兵在目光触及自己之后便立刻移开，连声音都压低了一些，还有人发出起哄的声音，看着像是发情的猴子。

　　怪死了。

　　不过艾莉娜对此也不在意，她和西里尔小声交谈着。

　　“领主大人，为什么我们要先来找这什么魔晶，相比之下，应该有更多重要的事情需要我们去做才对吧？”她掰着手指头数道，“要帮塞西莉亚小姐开辟田地，要招人……啊，那两个佣兵团的，还有莱昂纳多先生，应该都可以收编到麾下吧？再加上城防的建设，还有要和三城沟通……”

　　她数着数着，十个手指头都掰完了，忽然发现身边安静的过分，侧过头去看，才发现半精灵少年盯着她掰完的手指头，目不斜视。

　　艾莉娜的脸不知为何一下子红了，她立刻甩了甩手，将手藏到身后去，小小声嗔怪道：

　　“领主大人怎么不接话，是我说的有问题吗？”

　　“啊，不是不是。”西里尔饶有兴致地摸了摸下巴——虽然那里并不存在胡须，“我只是在想，艾莉娜是不是不满足于自己现在侍卫的位置，想要晋升为……总管？”

　　“没有没有没有！”艾莉娜匆匆摇着手，“这些都是你说过的，我只是记下来了而已。”

　　西里尔也不逗她，继续说道：“事情虽然多，但也得一件一件做。塞西莉亚小姐发现的那块石板因为对你我的属性魔力有排斥，因此需要足量的无属性魔力才能打开，而只有魔晶才能提供那份魔力。”

　　“西利基的地下并不像我们想的这么简单，现在回想起来，那些从地下钻出来的藤蔓上带着的尸体或许就足以证明一点。如果石板下的东西超出我们的预期，恐怕如今的农田都得换一个位置。”

　　西里尔解释着，就看着艾莉娜努力地点着头，像是要事无巨细通通记下，不由得伸手戳了戳她的腮帮：“你又不是法师，哪记得住那么多。”

　　“但我爷爷说，我也有开启元素池的潜力的，这说明我也有机会成为法师，如果不是小时候……”

　　艾莉娜说着说着，突然低下了头，不再开口了。

　　西里尔愣了一下，才回想到少女并不美满的家世——英烈之后人孤独地踏上为先祖完成使命之路，这个年岁的贵族子弟本应还在学院里才对，更何况她对金钱还斤斤计较，似乎连金特里都没见过。

　　他想着该如何去缓解一下尴尬，正好罗德站起身走来，说道：“领主大人，我们随时都可以出发。”

　　“那就出发吧，早点收工，早点回西利基。”西里尔像是抱住了救星，连声道。

　　士兵们整队效率极高，转瞬间就列队完毕，随着西里尔手向前一挥，便离开了迭迭萝镇。

　　西里尔回过头看去，却见波顿·霍索恩似乎在收拾着酒馆门口的餐桌，但目光一直往镇口的他们身上飘。

　　他在打什么主意呢？是想看我们团灭在石化巨蜥的手下么？

　　想到这儿，西里尔忍不住吹了个口哨。

　　——————————

　　虽然混杂了步兵，但行军的速度丝毫不慢。他们清晨时出发，河边的雾气都未散去，朦朦胧胧的一片，结合阿特瑟斯湖的凶名，平添了一份幽寂的恐怖。

　　路上来自迭迭萝镇的士兵瓦尔克夸张地向同伴们讲着故事，让西里尔也忍不住凑过去听：

　　“你们知道吗，老波顿说了，禁湖的魔物极其恐怖，它们成群结队，密密麻麻，每当汛期的时候就会涌入迭迭萝河，偶尔还会骚扰到镇子，让老波顿他们都不敢出门。第二天到外面一看，一地的萝卜全都变成了石头！”

　　“那些魔物能把东西变成石头？那不是美杜莎吗？”有人叫了起来，“美杜莎可不是成群结队的，我清楚这一点！”

　　“法师也有把人石化的法术，谁说一定是美杜莎……不过会石化的对手一定很难对付。”

　　“而且他们肉搏能力也很强！据说体型极大，一顿能吃一匹马！”

　　西里尔听他们越说越离谱，心道原来这位老先生给自己埋得雷在这儿，动摇军心，然后当石化巨蜥一显身手真的石化了什么之后，定然能把城防军吓得溃不成军。

　　可惜的是……

　　他看了眼逐渐变得泥泞的路面，正准备下达命令，却听瓦尔克说道：

　　“领主大人，要么我们回去喊奥康纳男爵和讲师先生吧……”

　　“哦？”西里尔微微眯眼，目光往瓦尔克身上一扫而过，让后者浑身打了个寒颤，连忙颤颤巍巍道：

　　“啊，不是不信任您的意思，只是这种事儿大家心里都没个底……”

　　“是啊，他们都说那玩意儿厉害的紧，我们要是……”

　　眼见城防军越来越慌乱，西里尔深知波顿·霍索恩的谋划确实奏效——未知之物在渲染之下便会成为不可名状的恐惧，更何况“禁湖”凶名赫赫，再让他们的恐惧发酵下去，这湖底估计都有可能冒出触手怪。

　　他轻轻一提马缰，马儿立刻停下了脚步。紧接着他跃下马背，扫视了一眼停下的士兵们，而后拔出了长剑。

　　“领主大人？”艾莉娜轻声道，但西里尔一言不发，只是转过身，径直步入前方泥地的迷雾之中。

　　“领主大人！”罗德大声道，却见少年的身影很快消失不见。他急得咬了咬牙，回头瞪了一眼身后的士兵们：都是这群人未战先怯，让领主对此感到不满，只身犯险。

　　他手一挥，正准备指挥众人跟着进入泥地，却看到西里尔的身形重又浮现，只是步伐要慢了许多，长剑垂在身侧，剑上似乎挂着什么——

　　西里尔在距离众人十余米处停下脚步，接着手上长剑发力，一团一米多长的黑影随着他的长剑向前甩出，重重砸落在众人面前，尘泥飞溅。

　　长剑在“沧”的一声中归鞘，他抱着双臂，悠然道：

　　“你没有真正面对过，又怎知其是否真的恐怖，真的不可战胜？”M.23sk.com

　　“这是我给身为西利基城防军的你们，上的第一课。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十五章. 真的恐怖？免费阅读。https://xs.23sk.com 