    第1698章为什么不修路

    卢筱筱和万雪梅在邮局门口打闹了一会儿后，她看了下时间还不到一点，于是就朝万雪梅问道：“雪梅姐，现在时间还早，你有没有要买的东西？”

    “有是有，不过我来县城太匆忙，没有带票。”

    “我有票，我可以先借给你。”

    “那感情好啊，我们现在快去供销社吧，我有好些东西要买。”

    “好。”

    卢筱筱陪着万雪梅在供销社买完东西后，她看了下时间已经一点半了，于是她就朝万雪梅道：“雪梅姐，现在时间不早了，我们快到牛车那去吧，不然我们又要走路回村子了。”

    “好。”

    “筱筱，你早上有坐牛车来县城？”刘建国看到卢筱筱的时候朝卢筱筱问道。

    “我不是坐牛车来县城的，我是走路来县城的。”

    “我就说早上的时候没有在牛车上看到你，我还以为早上我看花眼了。”

    “嘿嘿……我是临时有事来县城，不然我肯定是要坐牛车来县城的，走路太遭罪了。”

    “从村子到县城的路是不好走，不过现在大晴天还好，你要是遇到下雨天的话，那路比天晴的时候难走好几倍。”

    “刘叔，村子没有想过修路吗？如果村子到县城的路要是修的好走一点，就算不坐牛车也很快到县城，这样村子里的人到县城就方便多了。”

    “想过，怎么可能没有想过，可是上面不批，我们也没有办法。”

    “上面为什么不批，这不是好事吗？”

    “钱。”

    卢筱筱听到刘建国说到钱的时候她就想明白是怎么回事了，看来甜水村想要修路还有的等。

    “筱筱，你快坐到牛车上，现在已经两点了，要回村了。”

    “好。”

    半个小时后卢筱筱回到了村里，她刚下牛车就看到队长和葛燕朝她走来，于是她就站在原地等他们过来。

    “筱筱，我看队长有事找你，我先回家去了，傍晚的时候我再到你家里找你。”

    “好。”

    万雪梅前脚刚离开，队长和葛燕就来到了她的跟前，她还没有来得及开口打招呼，就听到队长的说话声。

    “筱筱，葛燕老师说你后天自愿和她一起接待来甜水村帮忙秋收的那批中学生？”

    卢筱筱听到队长的话没有立马回答，而是朝葛燕看了一眼，如果她没有记错的话，她之所以会答应和葛燕一起接待那批来甜水村帮忙秋收的中学生，是因为葛燕威胁了她，让她不得不同志。

    “卢筱筱同学，你怎么不回答队长的话？”葛燕看到卢筱筱看着她半天不说话，她就朝卢筱筱笑了一下，然后开口道。

    “哦，我刚才因为想到一些事情，所以走神了，不好意思。”

    “没有关系，你快回答队长的话吧。”

    卢筱筱听到葛燕的话点了点头，然后朝队长道：“队长，我是自愿和葛老师一起接待那批来甜水村帮忙秋收的中学生。”

    “真是太好了，有了你和葛老师接待那批中学生，我算是放心了。”队长听到卢筱筱的话后高兴道。

    (本章完)

