    

    （十分感谢‘我会冰封天下’、‘npctao激e’、‘fzh90cctv’、‘云歧青谷’的打赏！）

    爆破的乌云层渐渐消散，将原本晴朗的天空归还，丝丝温热的金芒洒在平息的海洋，架起了单调色彩的极光，宛若雨后初晴…

    耶俱矢、夕弦均是悬浮于半空，手握再一次分裂开来的‘天使’，娇躯僵直，感受着那搭在自己肩膀上波动着浓郁魔力气流的手掌，脸上的表情急剧的变化着，半天没有回过神来。

    无论是耶俱矢还是夕弦都明白！

    若是自己有什么异动，那么，搭在自己肩膀上的这只手，随时都可以在她们动弹前使出令她们失去战斗能力的一击！

    换句话说，从这只手搭在她们姐妹两的肩膀上时，她们姐妹两就已经输了！

    输了这场决斗！

    谁，也没有办法选择让谁获得存活的机会…

    一想到这里，耶俱矢、夕弦两人的眼中便一阵波动，里面满是动摇，连焦距都失去了，显得有些空洞。

    这一幕，利用空间转移的魔术出现在八舞姐妹身后，顺势擒下她们的无言是一点都看不到的，但就是猜，他也猜得到。

    可他脸上却连一点的反应都没有，甚至还挂上了一个淡淡的微笑。

    “你们，输了…”

    “输了？…”简简单单两个字，却让一直处于呆滞状态中的八舞姐妹反应了过来。表情也一下子变得激动无比。

    “别开玩笑了！”耶俱矢丝毫不理会那搭在自己肩膀上，随时都可以发动攻击的手，猛的挣了开来，转身，将手中的巨矛暴刺而出，刺向了无言的胸口。

    “怎么可以输呢！”

    夕弦一言不发，但同样咬牙挣开了无言的手掌，手中灵摆一甩，前端的菱形剑刃也是毫不留情的抽向了无言。

    显然，姐妹两都没有办法接受自己的失败！

    成为无言的奴隶倒是其次。关键是。她们没有办法争取到让自己的姐妹存活下来的机会。

    唯有这点，两女绝对没有办法接受！

    而无言则是好像早料到了这个情况一样，金色的眼眸瞥了一眼那隐隐间又是卷上了丝丝风花的巨矛与灵摆，手一挥。一阵金色的微风便一吹而起。轻而易举的将两件‘天使’上的风花给吹散。把八舞姐妹给吹飞出了一段距离。

    举手投足之间，八舞姐妹的攻击连一秒都坚持不到，即使早有预料。但两女还是紧紧的咬着牙，握着‘天使’的手已经是紧到发白，眼中充满了不甘。

    她们知道，无言其实已经手中留情了。

    要不然，以无言目前展露出来的实力，完全可以在一个照面的时候，就将自己给击败！

    连两人联手使用出来的王牌都奈何不了对方，甚至是一点损伤都带不来，胜利的女神是不可能会在这个情况下站到她们这边来的。

    明明知道这一点，但八舞姐妹却完全没有办法就此认输。

    “根本就是无意义的，这场决斗…”耶俱矢低着头，声线已经是开始颤抖。

    “没有办法让夕弦活下去，这场决斗，根本就没有意义…”

    “复杂，夕弦没有办法接受…”夕弦摇了摇自己的脑袋，手中‘天使’举了放，放了举，眼眸也是黯淡一片，心中很是挣扎。

    瞧见八舞姐妹那低迷的模样，无言叹了一口气，内心有些不忍。

    这对可爱的精灵姐妹，或许真的是被诅咒了也说不定。

    明明内心深爱着彼此，命运却开了一个玩笑，让姐妹两为了那虚无缥缈的主人格，一直争斗到现在…

    明明才刚刚知道了自己在彼此心中的地位到底有多重要，可却只能存活下一个人…

    如果说，拥有力量，给这个世界无意识的带来灾难，遭受到追杀的精灵们都是可悲的存在，那么想来，没有哪一个精灵会比这对姐妹更加的痛苦了。

    自己不死！另一个人就得死！

    太残酷了…

    幸好，在两人还没有分出胜负前，无言，遇上了她们…

    “不管怎么说，这一次的决斗都是你们输了，你们得遵守规则，以我为主，我说什么就是什么，我让你们谁存活，你们谁就得存活！”好似落井下石的奸恶之人一样，无言不顾八舞姐妹意志消沉，饶有深意的看向了她们。

    “当然，你们想反悔的话，我也没有办法，毕竟，选择权一直都在你们的手中…”

    闻言，八舞姐妹沉默了…

    ‘以我为主，我说什么就是什么，我让你们谁存活，你们谁就得存活！’

    心中不断回荡着这句话，八舞姐妹神色变幻不定，满是犹豫。

    相信，无论换了谁，一下子得成为别人的奴隶，都会是这个反应，更甚者直接反悔都有可能，更何况是拥有着强大力量的精灵呢？…

    但在维持了这般犹豫一会以后，夕弦抬起了头，脸上的犹豫化为坚定，竟是如此回复。

    “肯定！夕弦会遵从决斗的规则，以士道为主！”

    “夕弦！”听到夕弦的话，耶俱矢大惊，连无言都多多少少有些意外，心中准备好的说辞也完全派不上用场了，反而很是不确定的询问。

    “你确定？…”

    “确定，夕弦是认真的！”夕弦重重的点下了头，半眯着的眼眸直勾勾的盯着无言不放。

    “所以，请务必告诉夕弦怎么做才能令您满足，如果夕弦做到了，希望您能够让耶俱矢成为主人格！”

    “你在说什么！我不同意！”耶俱矢脸色一变，猛的转头看向了无言。

    “好！我也决定了，以你为主，拼尽全力的服侍你，到时候，你一定得选择让夕弦活下去！”

    “哦？…”这回，无言笑了，笑得有些欢喜。

    “也就是说，你们都同意了？…”

    八舞姐妹重重的点下了头，眼中不再存在着犹豫了。

    或许，对于她们来说，以无言为主，不过是将今天的决斗再次换了一个方式而已。

    接下来，她们只需要讨得无言的欢心，让无言答应自己的要求，就能获得这场决斗的胜利，使另一个人活下去！

    如此简单而已！

    “那就好…”与八舞姐妹坚定的眼神对上，无言哪还不明白八舞姐妹心中的想法呢？…

    但他也差不多达到自己的目的了。

    “那么，接下来，发布第一个命令吧！”

    话落，无言朝着自己面前的虚空点了几下，然后，二红二白的两对手环陡然浮现而出，落入了他的手中。

    将红色的两个手环扔到了八舞姐妹的怀中，无言这样子说了一句。

    “对于你们是否会忠心于我，我有点怀疑，所以还是给你们加一点束缚吧…”在八舞姐妹手忙脚乱的将两个红色的手环接近怀中时，无言指向了它们。

    “它们拥有着封印力量的效果，戴上它们，以后，你们的力量将会受到封印，这封印只有我能够解除，而且一辈子都没有办法除下来，也没有办法用任何方法除下来，那样的话，你们的力量使用权，也就掌握在我的手中了…”

    “喂，你什么意思啊？！”耶俱矢皱起了眉头，脸色开始渐渐的化为不满。

    “既然说了会以你为主，我们就不会反悔！”

    “同意！”夕弦看向无言的目光也多了几分不悦。“夕弦还以为自己已经跟士道变成好朋友了，没有想到士道居然会不信任我们…”

    “嘛，信不信任倒是其次，只是感觉你们需要它，所以就给你们了…”瞧见八舞姐妹脸色不善，无言摊了摊手，对上两人的眼眸。

    “毕竟，把它们戴上，一旦被我封印了灵力，你们就会彻彻底底的变成普通人，不再是精灵之身，自然而然的，那个什么回归一体的说法也不存在了…”

    “普通的人类，可从来没有听说过有哪两个人会突然合体，变成一个的呢…”

    仿佛呢喃一般，无言说出了这句话，传进了八舞姐妹的耳中。

    仅仅瞬间，八舞姐妹脸上的不善便片刻间消失的一干二净，取而代之的是激烈的剧变，连心神都不可仰制的开始颤抖了起来…        

