    在乌鸦的指示下，

    韩东等人能快速找到不同楼层间的「楼梯」，快速上行。

    而且每层楼存在的‘阻拦’，都会被黑白先生提前清理干净。

    1.来自于‘白’的预知，能提前知晓不同楼层，【教导部门】所安插的人手及巡逻路线，

    2.来自于‘黑’的乌鸦, 能进行牵引、扰敌甚至通过鸦王传承的秘术直接进行击杀。

    达到某楼层时，

    韩东略微侧脸，对着肩膀上的乌鸦轻声道：“谢谢老师。”

    在韩东眼里，

    黑白就是他来到S-01这边所遇到的第一个真正意义上的【老师】，所给予的不只是知识，更多的是一种无微不至的关怀以及助推。

    甚至到现在, 

    韩东距离「最高点」已没有多远时, 

    黑白先生依旧在为他这个早已毕业的学生，默默付出。

    “去顶点做你该做的事情吧。”

    “好。”

    ……

    【校长办公室】

    第一化身-萨德勒老师，站于窗边一览全校的镇压行动。

    本是十分平常的表情，随着时间的推移变得愈发凝重……整体局势并没有朝着他预想的变化，甚至校园间的情况，比他预想中的还要遭到数倍。

    即便拿出各种规则协同镇压，校园间的整体局势依旧未能缓和。

    尤其有几个【点】，开始让校长心神不宁。

    「教学楼区」

    由他控制的替身，迟迟没能将‘韩东’杀死。。

    无论是踩碎脑袋、

    刺穿心脏、

    甚至进行火烧、肢解都统统没用……就算将其全身一丝不剩地碾碎、烧尽或是掩埋。

    死亡时间还没过去五秒钟，

    某个教室、或是通道深处、或是挂在天上的一颗气球，

    又会出现一位完好无损的‘韩东’。

    这样的情况导致教学楼区的镇压迟迟未能完成，

    甚至于，长时间的追杀，并杀死‘韩东’，让萨德勒的脑海中都满是来自于‘韩东’的怪异笑声, 精神状态都变得糟糕起来。

    此外。

    【操场区】

    最开始, 保安大队在副队长的带领下, 借助全副武装的力量与镇压规则的支撑, 已对食堂间涌出的叛军形成全面压制，

    大量的猪群已被敲碎。

    只要持续下去, 必然能夺取该区域的胜利，

    谁知，道路另一侧的宿舍区传来异动，

    以13号宿舍楼的玛琳娜女士为首，

    她带领着，其余遭到疯笑感染的宿管员，由侧面发起突袭。

    这群宿管员可个個都是精英，

    而且在他们常年管理的宿舍楼间，各自都藏了不少的「东西」……今晚，直接将这些蓄积多年的底蕴全部拿了出来。

    玛琳娜「手指」指导下，形成完美无缺的配合，慢慢地居然将保安大队反向压制。

    他们与食堂的残余个体汇聚，目前正慢慢向着行政楼推进。

    【图书馆】

    这也是让校长最为烦心的一件事情。

    最初由学生会长-伊薇，携带一批影学生前往图书馆查看‘第四化身’的情况……却许久没有信息传回。

    校长又安排学生会的其他成员过去查看，而且还提前告诫他们与图书馆保持着一定的距离。

    谁知，

    这群人依旧在任务途中被突然截断音讯。

    无论过去多少影学生，无论保持多少安全距离，只要他们的目的是调查图书馆，最终都将消失不见。

    “怎么可能？

    学生会可是经过数十年的沉淀，

    在数十上百万名学生间筛选出来，精通于隐匿、潜行的「影学生」，怎么会全体失联？图书馆间到底发生了什么事？

    那是什么？”

    谷軻

    萨德勒悄悄松懈对教学楼间「替身」的控制，分出一部分精神，于窗前仔细观察图书馆。

    这样集中精神的窥探，让他整个人猛然一愣。

    某种难以理解，就算翻遍Mr.老师的知识库都找不出来的怪异结界，正将图书馆笼罩。

    如果要比喻的话，就像一种双锥形的‘高维隔膜’将图书馆全部包裹，

    设置于隔膜表面的术式，已超脱学校的‘限度’。

    表面看上去图书馆还坐落在校园内，实际早已被拖向更高的维度……肉眼看到的建筑，只不过是一种低纬投影而已。

    这种术式，能让所有试图靠近图书馆的个体，不知不觉陷进更深的维度，待到反应过来时早已无法回归原来的学校。

    校长也终于坐不住了。

    “我如果继续坐镇这里，最终可能会全部沦陷……当前必须突破一个点，稳住局势。”

    第一化身将目光投向「操场区」，

    推开窗户，

    他准备直接强势登陆，将操场间的叛乱者在五分钟内全部击杀。

    即将俯冲直下时，

    目光突然捕捉到一个远点的「金色小光点」。

    仔细看去。

    正是刚刚完成战斗的牛顿先生，

    而且在牛顿的一只手里，还拽着已被击败的「保安队长.霍利」，

    其巨人般的肉体烙满着拳印，八条不同类型的手臂被全部撕断，已无生机。

    这样下去可不得了，

    一旦牛顿将保安队长的尸体在操场区展示出来，保安大队的气势将瞬间崩盘。

    这样的情况，迫使校长改变目标，准备对牛顿进行单独拦截。

    然而，

    正是这样的目标切换，时间上略微耽搁。

    黑暗间的阴影正好卡着这个点，悄悄渗透校长室……而注意力放于牛顿身上的萨德勒，根本就没有注意到身后的情况。

    『萨德勒老师！』

    一阵来自于Mr.老师的声音忽然在第一化身脑海间响起。

    这样的提醒，让萨德勒的「超人体质」立即最快的危险回避。

    一个右侧步离开窗户区域。

    唰！

    灰白导管缠绕而成的剑刃，划破空间、切断规则，悬于萨德勒之前站立的位置。

    即便作出有效的闪躲。

    他的右臂依旧被切开一条「无法愈合」的真实伤口，伤口间甚至还残留着某种错乱物质。

    剧烈疼痛让萨德勒的额头布满青筋。

    “你们到底是什么时候渗透进来的……我明明已改变建筑结构，还让教导部门在全层巡查。”

    魔剑悬于身侧的韩东，于阴影间踏出。

    一脸轻蔑地说着：

    “只能说明教导部门的废物，太过没用了~

    还有，我的目标可不是你呢~第一化身先生，或者叫萨德勒老师，赶紧叫Mr.老师降临这里吧……”

    “看不起谁呢！”

    一条条类似于校训的规则文字瞬间缠满萨德勒的身体，甚至压制住右臂间的错乱伤势。

    他作为「临时校长」可无限汲取学校间的能量，结合他所具备的超人体质，有信心歼灭一切找上门的入侵者。

    一阵阵气压释放而出，将办公室间的座椅全部掀飞，

    理学老师-赫，与班主任纷纷进入备战状态，

    唯有韩东保持姿势不变，露出谜一样的笑容。

    “萨德勒老师，别生气！眼前的局面相当不利，对吧？话说，你是不是忘记了一件事情？

    你还有一具关联着‘意识’的重要替身正在教学楼抓‘我’，如果不闻不顾的话，可能会成为你的漏洞。

    哦，不对~已经晚了。”

    话音刚落，

    萨德勒猛然一愣，

    他的喉咙突然被什么东西撑大，张开嘴时……一颗红色气球从嘴里跑了出来，

    不仅如此，

    他的眼眶、鼻孔以及耳朵均有气球想要挤压而出，

    同时还伴随着阵阵怪异的嬉笑声。

