    罗伊斯马德龙面前，宇宙飞船大屏幕之上，出现了青木的立体投影。

    在投影之中，青木对于刚刚袭击乌仑人的举动似乎并没有放在心上，而是一副淡定悠闲的样子看着罗伊斯马德龙说道：“你们乌仑人似乎有些太把自己当一回事了。”

    “要知道，在我们地球文明来飞云星的时候，并没有其他文明入住这里，而且这里也是无主之地。所以我地球文明先占领了这里，这里就是我们地球文明的地盘。”

    “别以为利比人害怕你们乌仑人，我们地球文明就一定会害怕你们。所以你的要求我们地球文明是绝对不会答应的，而且我还要代表地球文明对你们乌仑人进行惩罚。”

    “现在你给我们地球文明赔礼道歉，否则你们将会被驱逐出飞云星系。”青木与罗伊斯马德龙对视，丝毫没有退让的可能，甚至还以更为激烈的方式反击回去。

    青木知道乌仑人是斯维尔人背后的主宰者。说白了乌仑人就是斯维尔人的主人。如果地球文明想要让斯维尔路路成为斯维尔家族的族长，就必须将乌仑人打败。这一战是必不可免的，也是决定地球能否参与那个计划、实现实力腾飞的关键。

    这也是青木之所以这么强硬的原因，他就是要给乌仑人制造一个假象，让他觉得地球文明是有什么依仗才不害怕乌仑人的。

    罗伊斯马德龙愤怒了，而且是怒火冲天。

    地球竟然那么大胆！

    刚刚被地球文明用导弹打中宇宙飞船，罗伊斯马德龙还以为那只不过是一个巧合。现在他完全明白地球文明是不甘心被乌仑人统治的文明，甚至这个低劣的文明还想要进行无谓的挣扎反抗。

    这让罗伊斯马德龙原本还有一些小骄傲的自尊心彻底被粉碎了，恼羞成怒。

    “打！！”罗伊斯马德龙二话不说，马上开战。

    不过，很快，他们就遭遇了飞云星的成千上万的各种火力集火攻击，炮弹、能量束各种攻击不断袭来，防护罩不断抖动，并且随时有破碎的可能。

    “我的天啊，怎么会这样？”罗伊斯马德龙不敢相信，眼看自己这艘宇宙飞船岌岌可危，惊恐不已。

    “撤！撤！！”

    他知道如果自己还这么坚持下去的话，弄不好就要被这个卑劣、该死的文明消灭掉。

    就在罗伊斯马德龙准备离开的时候，青木又说话了。

    “乌仑人，原本我们地球文明对你们还是有一些敬意的。可是你们不但在原始星上建立基地，而且还公然来挑衅我们地球文明。我限你在一个月的时间之内将你们的人撤离飞云星系，否则的话，我们地球文明将进行正当防卫！”

    青木虽说脸色平静，但却给人一种不怒自威的感觉。

    罗伊斯马德龙就像是被人踩到了尾巴的猫一样，又气又无奈地说道：“好，地球文明你们给我记住。我们走！”

    说完罗伊斯马德龙不顾高级文明星球的面子，直接灰溜溜地将飞船驶离飞云星外太空的有效范围。

    可是在这种情况，他还真怕青木一怒之下将他的飞船给灭掉。

    看到罗伊斯马德龙走后，青木也是微微松了口气。

    接下来对于地球来说，真正成为掠夺者的时代也已经逐渐临近了。

    ……

    “看样子我们和乌仑人的一战已经必不可免了！”在大屏幕上的画面消失之后，在青木面前的一些官员也都是面面相视，好像在下什么决心一样。

    终于一个官员的代表，飞云星的军事专家从人群里面走出来说道：“既然文明地球文明处处受到遏止。以前是我们没有能力自保，现在我们的实力已经稳步提升。等到那三种科技技术吃透之后，我们地球文明再也不用任由其他文明随便拿掐了。”

    “如今这乌仑人明显是受到斯维尔家族某些势力的怂恿想要对我们地球文明进行大规模的侵略，简直是对地球文明巨大漠视。如果长此以往，恐怕还会有其他外星文明会一再想我们地球文明伸出魔爪。到那个时候，我们地球文明可真是有看可能沦陷了！”

    就在这个时候，希特勒也是站出来说道：“张民勇军官分析的十分透彻。现在很多文明都把我们地球文明当作是一块蛋糕，都想要来瓜分占一些便宜。他们根本不把我们地球文明放在眼里，更别说给我们分享什么利益了。”

    “如果我们给他们一些颜色看看，他们也会重新估量一下侵略我们地球的分量。如果再主动出击，让他们知道我们的厉害的话，说不定他们还会畏惧我们的地球文明。甚至还能够得到一些稀有资源！”

    “这样一来，我们地球文明晋升也会到了一些机会。这才走掠夺者路线的一个正确的方法！”说道这里，希特勒用一种服饰群雄的目光看着在座的决策高层笑着说道。

    在希特勒将他的意见说完之后，屋子之内再次寂静起来。随后又有一些决策高层说出一些不同的意见。接下来就是会议进行研究和讨论了。

    不过经过众多飞云星决策高层的一致讨论，最终将希特勒与张民勇两个人的意见整理成一份针对乌仑人的针对方案，并交到地球联合议会进行讨论。如果这套方案能够通过的话，地球文明将会针对乌仑人在临近星系的一颗一阶高端文明进行征服式的打击。

    不过在打击之前，青木还是会向对方提出一些要求，甚至让对方放弃对斯维尔家族的控制。如果乌仑人能够答应青木的要求的话，地球文明就不会采取过激的措施。否则的话，地球文明将会在青木的领导下直接进攻乌仑人。

    青木对这个方案是十分支持的。

    要技术有技术，要实力有实力，而且还有奥德隆龙王在后面可以做威慑，最后实在失败了还可以随时逃离……

    这掠夺者的路线当时选得也太英明了。

    在这套方案被正式确定之后，青木也是在某些小细节上又做了一些小小的改动，这样一来这个方案就会更加完美。

    ……

    就在青木将针对乌仑人的军事方案递交给联合议会进行审核并讨论的时候，乌仑人罗伊斯马德龙则是暴跳如雷的回到了原始星上宇宙飞船之中。

    这一次他降尊去飞云星地球文明，不但没有得到任何好处和热情接待，反而还被对方当做小丑一样耍。

    “敢不尊敬我！敢威胁我！”他越想越气。

    如今他终于逃离危险，立刻收拾东西，准备返回乌仑星八号，调集军队对飞云星进行一次疯狂的军事打击。

    “我要以我的名誉发誓，一定会让地球文明后悔的！”罗伊斯马德龙对着飞云星的方向怨毒地怒吼道。

    带着一种极大的耻辱感，马德龙返回到了罗伊斯家族的老巢之中，一个一级后期文明所在的星球。

    对于乌仑文明这个二级文明来说，他们至少有两个这样的星球，除此之外，他们还有一个二阶中期文明的母星。甚至这个母星将来很快就会成为三级文明。

    至于在乌仑文明势力下的一级初期的文明至少还有十个以上，而零级文明的数量就更多了。不过这样的文明不是用来培养的，而是养肥以后用来宰杀的对象，就好像‘肉猪’。

    现在他回到的这个一级后期文明星球，就是乌仑人重点扶植的一个文明发源地，也是他自己的领土。

    “罗伊斯马德龙大人回来啦！”就在罗伊斯马德龙走下宇宙飞船的时候，一个点头哈腰的乌仑人来到罗伊斯马德龙的身边。很显然这是一个很想讨好罗伊斯马德龙。

    只可惜，他现在悲催地撞到枪口上了。

    原本就窝着一肚子火气的罗伊斯马德龙看到这个家伙，简直更是怒火中烧，直接飞起一脚将他踢飞出去。这一脚虽然不是罗伊斯马德龙全力一击，但是落在一个没有防备的中层身上，也足以让他重伤了。

    这个家族悲催的中层直接被罗伊斯马德龙踢飞出去，落在地上摔个半死。可是正在气头上的罗伊斯马德龙哪里有心情理会他。

    就在这个时候，又一个家族高层从旁边走了出来。

    “马德龙，你这是怎么了？是不是又有什么低级文明让你发火了。大不了将这个低级文明灭了就是了。你何必拿自己家族的人撒气呢！”

    .

