    纷纷扬扬的大雪从高空落下。

    天地之间白茫茫一片。

    “呼。”

    小叶尔马克走出客栈，哈了一口白气，瞧着前线冰天雪地中，明国人仍在顽强抵抗。

    哥萨克大统领张狂的咧嘴一笑，便露出了一口肮脏的大黄牙：“这些……鞑靼人呀。”

    当战争成为深入骨髓的本能，杀戮便随之而来。

    气候严寒，被寒风一吹，小叶尔马克走向了自己的马，从马背上摘下一个褡裢，取出一个罐子。

    罐子里装着一些黑乎乎的油脂。

    草原獾油。

    小叶尔马克先抓起一把积雪，往脸上擦了擦，又挖了一手的獾油涂，均匀仔细的抹在了脸上，手上……

    常年生活在冰天雪地的西伯利亚，哥萨克人并不惧怕严寒，一个祖祖辈辈生活在高寒地带的种族，能没点秘密嘛。

    这草原獾油便是防冻伤的神奇之物。

    “沙，沙。”

    踩着积雪，大步向前。

    一手拿着伏特加，一手提着獾油罐，从小叶尔马克胡子拉碴的口中发出一声嘶吼：“进攻！”

    顷刻间。

    从街道两盘林立的商铺中，一个个戴着熊皮帽子的士兵涌了出来，再一次向前发起了大规模的进攻。

    “砰，砰。”

    凌乱的火枪爆鸣之声，再次响起。

    城内，都司衙门。

    日落又日出。

    大宁外围，再一次爆发激战，战事已经到了最紧急的时刻，一个个参谋军官抄起火枪，提着战刀。

    带着辎重兵，辅助兵种，义无反顾的投入战斗。

    可指挥使黄斐已经坐不住了，大雪如约而至，大伙苦苦等待的严寒天气来了，可并没有阻止俄军……

    在冰天雪地之中，俄军继续发起了凶猛的进攻。

    似乎严寒的气候，让哥萨克人更加兴奋了。

    战争……

    终究不是一厢情愿的浪漫想象。

    此事让明军将领万分意外，大伙好不容易等到冰天雪地，撑到了下雪，可风雪不但没有阻止俄军。

    反倒是大宁军民，一个个冻的鼻青脸肿，一夜之间多了不少非战斗减员，并且看情形还会继续恶化下去。

    此时官厅中，响起周阿布幽幽的声音：“传令。”

    他面无表情，口中却喃喃自语着：“火候到了，该收网了。”

    “传令。”

    “啪啪啪。”

    手指在城防图上敲了敲，轻道：“叫前线各部再撑一天，到了夜里，全数退守……城墙。”

    官厅里又是一阵安静。

    如今之计。

    似乎也只能如此了。

    漫天风雪中，枪炮声响彻云霄，直到夕阳西下，夜幕降临，骤降的气温让耐寒的哥萨克人也有些顶不住了。

    距大宁十五里。

    亢奋状态下的小叶尔马克，和他麾下的联军将领们，站在冰雪覆盖的繁华街道上，哈哈大笑着。

    獾油防冻。

    伏特加热身。

    一天之内东欧人的联军，疯狂的向前推进了五里，明军的防御力量终于耗尽了，抵抗的力量骤然减弱。

    “哈哈！”

    狂笑声中，各部联军赚了个盆满钵满，越是进入大宁腹地，各种各样的缴获就越多……

    一家家来不及撤退的商铺被哄抢，瓜分，战利品也从大米，瓷器，茶叶变的越来越高档。

    价值昂贵的丝绸，织锦都出现了，手捧一卷上好的江南织锦，小叶尔马克笑的合不拢嘴。

    这是好东西呀！

    “瞧瞧，瞧瞧！”

    元帅阁下不由得啧啧赞叹，和笨手笨脚的欧洲妇人比起来，大明女子可真是心灵手巧呀。

    那一双双细嫩的小手，竟然能织造出如此巧夺天工的绸缎。

    “这样的技艺谁人能及？”

    就这一匹织锦带回欧洲，必然能让那些贵妇，贵女们一蹦三尺高，发出兴奋的尖叫。

    这绝对能卖个天价！

    “搬走，搬走！”

    亢奋的大元帅毫不客气，将这些价值昂贵的战利品霸占了，眼睛笑的眯了起来，他好似瞧见了那些花枝招展的贵妇……

    为了一匹精美的绸缎。

    向着他搔首弄姿。

    “走！”

    兴冲冲的俄军将领瓜分了一条街，又杀气腾腾的冲进了另一条街，不由得纷纷错愕。

    这条街竟然是卖古董字画的，道路两旁，好些古香古色的青砖瓦房，还有一些高档的二层小楼。

    显然比买绸缎的铺子更高级一些。

    可是将军们来晚了，比较容易携带的字画孤本，已经被商铺主人带走了，精美的金银器也被抢夺一空。

    只剩下好些不易搬动的瓷器大花瓶，被不识货的族人们，十分随意的丢弃在一旁……

    “蠢货！”

    小叶尔马克一个箭步冲了过去，看着一枚破损的古董大花瓶，心疼的眼泪都下来了。

    “猪猡！”

    这是古董呀！

    懂不懂东方古董的含金量，这一个宋代大花瓶的价值，能顶的上几万斤，甚至几十万斤白花花的大米。

    大统领的咒骂声中。

    正在哄抢瓜分战利品的俄军，正在被丰厚的战争利润冲昏头脑，并没有注意到近在咫尺的明军……

    正在悄无声息的大举撤退。

    “撤，撤。”

    一条条街道上，军服残破的官兵，服色杂乱的店小二，镖师们互相搀扶着，踩着厚厚的积雪。

    十分狼狈的向着身后的城墙走去。

    虽心不甘，情不愿。

    却忠实的执行着军令。

    天亮了。

    一夜喧嚣过后，雪停了，可西北风更加凛冽，当气温再一次骤降之时，也宣告着塞外草原严寒的冬季。

    正式来临了。

    清晨，小叶尔马克元帅从睡梦中醒来，翻身坐起，看着周围古朴典雅的房间，八字胡又翘了起来。

    如往常一般，先灌了几口伏特加，又抹了一把獾油，在脸上，手上狠狠的揉搓起来。

    肮脏的脸上露出了嘲讽的笑意，好似在嘲笑着明军主帅的愚蠢，想依靠严寒的气候困住哥萨克人？

    蠢爆了！

    嫩，太嫩了。

    他和他的族人们，甚至可以在严寒的北极圈来去自如，又怎么会畏惧这区区寒冷。

    “咚咚咚。”

    此时一个将领，踩着楼梯跑进了房间，将领扶了扶熊皮帽子，欣喜若狂的叫道：“退了，明国人溃退了！”

    “啥？”

    小叶尔马克一脸狐疑，匆匆走到窗户边上，从二层小楼的窗外向着东边看过去。

    入目所及之处，他的大军正在疯狂的涌入一条条繁华的街道，而那些布满商铺的街道里，昨天还在顽强抵抗的明军。

    竟然不见了。

    用力擦了擦眼睛，小叶尔马克又摸了摸头，抓起单筒望远镜自信观察，发现明军真的撤了。

    相隔数百米之外，那些空荡荡的街道上，昨天傍晚还在拼死抵抗的明军，竟然全都撤走了。

    他麾下的大军，一个个族人，士兵欣喜若狂，背着沉重的行囊，端着火枪，挥舞着马刀……

    疯狂的涌了进去，密密麻麻的士兵好似蚂蚁一般，将每一条空旷的街道都填满了，砸开了一间间大门紧闭的商铺。

    “啥情况呀？”

    元帅阁下觉得有点懵逼。

    “不应该呀。”

    看着正在大举进攻的部下，他摸了摸头，本能的觉察到了一丝不妥，作为身经百战的哥萨克大统领。

    他打过的仗，比周阿布吃过的米还多。

    本能的。

    小叶尔马克元帅举着望远镜，看向了远方，十多里开外那座草原坚城的轮廓更加清晰了。

    那里商铺林立。

    城墙不高，大概只有四五米，元帅又用力擦了擦眼睛，一瞬间，眼珠子都快瞪出来了。

    这城市里怎么还有一座城呢？

    城里有城？

    并且越看这座内城的格局，建筑风格越是吃惊，这竟然是一座标准的棱堡，那四面城墙棱角分明。

    还有着一个个角堡……

    元帅阁下觉得自己瞎了，他竟然在这座草原坚城的中心处，看到了一座坚固的棱堡！

    这事儿还真不赖他，这和整个大宁城的布局有关，大宁本来是一座棱堡，纯军事堡垒，方圆不过三十里。

    可是这些年前来探险，做生意的人越来越多，城内越来越拥挤，官府无奈只好大规模的扩建。

    扩建。

    再扩建。

    经过了年复一年，房地产的过度开发，可怕的野蛮扩张之后，原本周长三十里的城市，硬生生扩建到了一百多里。

    从而形成了一个城里有城的格局。

    因此带来的恶果，是原本的城墙完全废弃了，城墙早就失去了防御功能，成了摆设，以至于……

    大宁人都忘了这座城市原本的样子,连大宁人都早已经忘记的事情，俄军就更不知道了。

    “快！”

    小叶尔马克哆嗦了一下，眼珠子都快瞪出来了，从口中发出杀猪一般的尖叫声：“快撤退！”

    “撤退！”

    谁能想到这大宁还有一座内城呢。

    看着那些一无所知，还在疯狂向前进攻的部众，小叶尔马克吓坏了，那可是一座真正的棱堡要塞呀！

    不用问。

    但凡是要塞能没大炮吗？

    还是城防重炮！

    他不知道大宁旧城原本有多少炮垒，也不知道明军给他准备了多少弹药，可绝对够他喝一壶的！

    中计了！

    “快，蠢货，去传令！”

    “远离那些街道！”

    可任凭元帅阁下气急败坏的大吼大叫，那跑来报信的部将只是一脸的不情愿，奇怪的看着他。

    那神情好似再说。

    你疯了吧！

    明军都已经溃败了，撤走了，大军已经攻上去了，正在撒了欢的撬门抢东西，你现在叫大伙撤退？

    这还能撤的下来嘛？

    部将甚至有些怨毒的想着，你堂堂大元帅，这几年你可是发了大财，那么多战利品都让你拿了大头。

    你倒是吃饱喝足了，可大伙还眼巴巴的看着呢，如今好不容易攻上去了，你让大伙撤退？

    凭啥呀？

    “蠢货！”

    气急败坏的小叶尔马克，狠狠一脚将部将踹了个跟头，瞧着正在大举进攻的部队，冷汗从额头一颗颗的冒了出来。

    “吧嗒，吧嗒。”

    大冷的天，大颗的冷汗，却止不住的从额头滴落。

    “完了。”

    元帅阁下心中瞬间一片冰凉，他的部队已经撤不下来了，在那些金山银山的店铺诱惑下，没人再听他的了。

    你见过不吃鱼的猫儿吗？

    “十里。”

    十里可就进入明军城防重炮的射程了。

    城内，都司衙门。

    清晨，气温再一次骤降。

    内城内就那么敞开着，撤下来的明军成群结队的站在城墙下，躲避着风雪，大批伤兵被抬入城中。

    十万大宁军民，苦战十几天后伤亡已经超过了三成，余下的部队就地打散，重组，正在忙着补充弹药。

    一片喧闹中。

    周阿布，黄斐也坐不住了，领着护兵，参谋军官们从衙门里走了出来，视察着伤亡惨重的部队。

    “沙，沙。”

    挎着战刀，在运送伤兵的队伍中穿行着，周阿布面色凝重，轻道：“都撤下来了？”

    “是。”

    一个参谋军官，忙道：“能找到的都撤下来了。”

    一阵安静。

    “走！”

    周阿布低喝了一声，一脸阴沉，带着麾下将官走向了前方，顺着马道，斜坡登上了城墙。

    五米高的城墙上，一片喧嚣，一些炮手正在摆弄着废弃已久的城防重炮，团练兵正在忙着从空心主堡里搬运弹药。

    “咦？”

    大宁指挥使黄斐愣住了，炮营是什么时候上了城墙的，他作为大宁本地官员，都已经忘记了这些大炮。

    这些城防重炮，是什么年代铸造的呢，黄斐摸了摸头，崇祯二十年前后的事情，已经五年过去了……

    甚至于，和平的日子过的太久了，大宁人早已经对这些重炮当成了装饰品，早已经忘记了这些炮垒的存在。

    “嘶。”

    黄斐一下子愣住了，他明白顶头上司的打算了。

    这是要……

    玉石俱焚？

    “少帅！”

    黄斐大吃一惊，一个箭步蹿了过去，脸色瞬间苍白如纸：“不能啊，少帅，少帅！”

    重炮一动。

    玉石俱焚！

    他看着前方密密麻麻的房舍，林立的商铺，繁华的街道，一瞬间吓的魂飞魄散，这是大宁人花费了多少年时间。

    耗费了无数心血，无数人力，财力才建设起来的城市。

    这是大明人自己的城市呀！

    “少帅三思呀！”

    作为父母官，黄斐吓坏了，这可是杀敌八百，自损一千的缺德事儿呀，这得有多少大宁人倾家荡产？

    多少财富化为灰烬。

    可周阿布无动于衷，只是咬了咬牙，低喝道：“来人，这里风大，将黄大人请下去，好生看管。”

    亲兵上前将一脸死灰的黄斐押走了。

    “哒，哒。”

    周阿布心如铁石一般，缓缓走向了前方的炮垒，一个个炭盆早已经烧了起来，炭盆里铁钎子烧的通红。

    “呼。”

    一阵寒风吹过。

    将大明炮手们身上的军服，吹的猎猎作响。

    肃立于炮位之上，周阿布举起千里镜，看着大炮射程之内正在疯狂抢劫的俄军，挥了挥手。

    “开炮。”

