    萧易笑问道：“拜师之后怎么了？”

    欧阳昊苦笑道：“拜师之后，师父并没有带我入万毒山，还要我跟着他继续干拦路强抢的勾当，说什么这是师门传下来的敛财之道，还夸奖我在这方面很有天赋……”

    “当时我就晕了，这哪有师父带着弟子去抢劫的。我一度怀疑师父究竟是不是万毒山的千毒使，后来我们又一次遇险，这回师父也在其中。面临绝境，师父这才和我说了，他是您的弟子，并不是什么万毒山的千毒使。还说什么，如果我们能活下来，就带我去万毒山找您……”

    “结果我们机缘巧合的都活了下来，但师父说话没算数，依然想要靠自己累积资源，修炼强大，然后光鲜的出现在您面前……”

    “但拦路打劫这事儿，终究是刀口舔血的活儿，那一次我们被邱家的人围了，师父倾尽全力拖住了邱家人，将重伤昏迷的我，扔进了蓝银湖中。我侥幸未死，但一身重伤，也让我养了半年才能下床。”

    “后来我才知道，邱家的少爷也不见了。可我一直没有放弃，一直在打探师父的消息。但也只打听到，邱宇带着我师父一起失踪了，生死不明。”

    若不是墨奘现在生死不明，萧易都要笑出声来了。

    这墨奘当的什么混账师父，弟子想要归正道，结果他这个当师父，却还要拉着弟子，继续干打劫的勾当。

    什么师门的敛财之术，萧易可不认！

    他只是偶尔顺手敛财，可从来没拿这个当主业！

    “你也算是有情有义了。以后就先跟着我吧！”萧易道。

    欧阳昊欣喜道：“好，徒孙就跟着师祖，一起救师父。”

    “他的事情，先放一边，待我处理完手里的事情再说。已经这么久了，也不用急于一时。”萧易淡淡道。

    他答应过冷悠，如今沈悦也下落不明，他得先找到沈悦再说。

    师祖发话，欧阳昊自然没有意见。

    没多久，二人便尾随贾香，来到一处墓园。

    “主人，这墓园之中，常年有两名仙神境供奉坐关其中，还有上百名神人境护卫轮流值守。我们是潜入进去，还是直接杀进去？”贾香恭敬道。

    萧易淡笑道：“不用潜入，也不用杀进去，直接走进去即可。”

    贾香一愣，欧阳昊咧嘴道：“跟着师祖，在哪都能大摇大摆的走。”

    贾香冷笑道：“狐假虎威，用得着这么得意吗？”

    欧阳昊皱眉道：“贾香，你是不是觉得自己成了我师祖的人，跟我说话就可以这么硬气了？我可是师祖的徒孙，再怎么着，那地位也是比你高的！”

    贾香冷声道：“我对你的态度，无关身份。除非主人让我对你恭敬点，否则，我对你依然只有不屑。你跟邱少爷比起来，你真是差远了！”

    欧阳昊脸色一黑，怒笑道：“邱宇不过是出身比我好罢了！”

    贾香还要再回怼，萧易淡笑道：“贾香，别的不说，单是从欧阳昊没有接受旁人的建议，对你行欺辱之事，你就该感激他。我这徒孙，虽然干得拦路抢劫的事儿，但骨子里，并非是十足的恶人。邱宇虽然对你有恩，但在人品上，却未必能胜得过欧阳昊。”

    贾香抿了抿嘴唇，恭敬道：“主人说什么就是什么。”

    欧阳昊撇了撇嘴：“我也是无聊，跟你一个人形傀儡计较什么。”

    贾香皱眉，她可不是什么人形傀儡。

    不过，她也懒得再和欧阳昊互怼。

    三人一路走进墓园，这才明白为什么萧易说可以走进来了。

    因为整个墓园里的人，没有一个是站着的。

    那些护卫什么的，一个个躺在地上，脸色黑紫，早已没了生气。

    欧阳昊瞪大了眼睛，这师祖用毒的手段，也太逆天了吧！

    “师祖，那……那两个仙神境的供奉，也死了吗？”欧阳昊结巴的问道。

    萧易淡笑道：“他们二人比这些护卫幸运多了，死在闭关之处，也算是有个墓穴葬身了。”

    欧阳昊倒吸了一口凉气。

    连仙神境的强者，都在师祖的毒力之下，无声无息的死去了。

    万毒之力，竟然强大到这种程度吗？

    “直接去邱老太爷的陵墓。”萧易道。

    贾香应了一声，飞步掠动。

    很快，三人便来到一座大气的陵墓外。

    萧易身形消失开去，很快又再次出现。

    “墓穴之中，果然没有邱老太爷的尸体，他还活着。墨奘应该是被邱宇带去新毒教了。”萧易冷沉道。

    欧阳昊一惊：“新毒教？那是什么势力，完全没听说过。”

    萧易眯眼道：“这新毒教，颇为神秘，实力也不容小觑。墨奘落到他们的手里，即便还活着，也定然会受不少折磨。”

    萧易几乎可以猜到，这邱宇带着墨奘去新毒教，墨奘就是他邱宇的投名状！

    而墨奘身上的毒力，就是新毒教想要的东西。

    如果还活着，也是因为他身上的千毒功，还有被研究的价值。

    “师祖，既然师父还有可能活着，那……那咱们还是尽可能的早点去救他啊！早些去救，师父也能早点脱离危险。”欧阳昊忧心道。

    连师祖都说新毒教是个不容小觑的势力，那肯定是很强了。

    欧阳昊知道，依靠他这点修为，那是完全不够看的。

    他只能指望师祖了。

    萧易眯眼道：“不是说了吗，等我处理好手里的事情再说。欧阳昊，你可认识沈家内府的人？比如什么管家，尤其是和沈家女主人能够走得近的一些人物。”

    欧阳昊尴尬道：“师祖，我就是一劫匪……哪能和沈家的人搭上边啊！不过，我知道沈家的内务总管叫做陈素清，她几乎每个月都会回陈家一趟。以师祖的手段，把这个陈素清劫出来，嘿嘿，应该很轻松的吧！”

    萧易眼神一亮：“陈家在哪，带我去踩点。”

    直接去沈家，太过冒险，而且，萧易也不确定沈悦就是落在了沈家人手里，还是先打听一下再说。

    欧阳昊道：“陈家在东城区，其族势力强大，光是神王，就有三个。咱们既是要抓陈素清，倒不如直接在陈素清回陈家的半道上，就将她劫走。”

    萧易一笑：“掳人这种事情，果然还是你更内行些。”

    欧阳昊脸色一红，嘿嘿干笑道：“在师祖面前，徒孙哪敢称内行。”

