    这下，这些弟子虽然都没谁看到真相。

    但心中无疑已都有了判断。

    一时间，全都是一阵的心潮澎湃。

    脑海中不由得浮现出一道傲然的少年身影，而在这道身影的面前，赫然是战败的飞剑公子匍匐求饶！

    连飞剑公子都不是对手，此人简直是太可怕了！！

    这个念头，一时间出现在无数的弟子心中。

    而此时后山。

    坠落在地的李世明，控制不住又是喷出一口鲜血，拼命的挣扎起身，靠在一旁的大树之上。

    看着邵令的双眼中，是无尽的疑惑，与不甘。

    他想不明白，到底他是怎么败的？

    “你，你是怎么做到的……”

    用尽力气，他问出了心底的疑惑。

    张少陵淡然的看着他，似乎做了一件微不足道的事情一般。

    道，“你的剑道，走偏了，一味追求杀戮与华丽的阵仗，却不知真正的剑道乃是古朴无华，大道至简！！一道极具破坏杀伐之力的剑气，不需要任何的其他，便足以杀你。”

    李世明闻言，眼中闪过绝望之色。

    至此他才明白，自己输得是多么的彻底。

    可笑他从来自诩是剑道上的不世奇才，可如今却被面前这个不曾谋面，而且看上去还要比他更加年轻的小子，以剑道击败！！

    更受其教正，什么才是真正的剑道！

    这才是真正的奇耻大辱啊！

    但即便感受到了屈辱，他又能如何。

    如今的他，若是在不明白，自己与张少陵的之间的差距犹如天堑，那便也太过愚蠢了些。

    至此，他神情再没了倨傲，有的只有黯淡。

    他低头道，“我输了。”

    这时，张少陵却冷冷道，“输了，就要死。”

    此话一出，李世明绝望的目光闪过惊慌，“不，我，我已经认输了，你怎么能趁人之危？”

    张少陵闻言却嗤笑不已，“呵呵，方才可是你信誓旦旦要杀了我们？若是现在败的是我，即便我认输你会饶了我？现在想活了，你不觉得很可笑吗？”

    李世明闻言，当即彻底慌了，急忙点头道，“当然，若是你认输，我当然会饶了你们，所以，现在你也不能杀我！！不能！”

    但张少陵这下却默不作声，仅仅是用可笑的眼神淡淡的看着他。

    李世明见此，当然明白张少陵没有放过他的意思。

    立刻拼命挣扎起来，想要起身逃命。

    可他被张少陵那一击早就废了半条命，又哪里有机会逃跑？

    张少陵冷冷一笑，缓缓向前犹如，同时掌中已然凝聚了可怕的元气。

    “现在你知道怕死了？那你指使你手下之人助李峰，害我杂役院弟子时，可曾想过，他们也会怕死？”

    说罢，他又是一步迈出。

    “你不会想到，因为在你眼中，这些杂役弟子的性命不值一提，既然如此，你的性命同样犹如蝼蚁，现在又在怕什么呢？”

    张少陵淡淡说着，已然来到李世明五步之内，抬掌就能了结李世明的性命。

    但张少陵并不着急。

    木垒等人全都被这李世明害死，他当然也要让李世明受尽煎熬而死！否则也太便宜了李世明了！

    果然，李世明每见张少陵靠近一步，脸上的恐慌恐惧就越加重一分。

    口中不断的道歉求饶。

    “不，不，我没有允许李峰草菅人命！！这些都是他自作主张！！”

    “不，杂役院的人都不是我杀的，你不能冤杀了他人！！”

    但一切却无济于事。

    看到张少陵停在了面前，他吓得浑身颤抖犹如筛糠，再也没了半分天之骄子的气度不凡。

    眼中只有无尽的恐惧。

    忽然，他仰天长啸，“钟贺明！！你还在看什么！！还不出手救我？！快出手救我啊！！”

    张少陵闻言，脸色淡然未变，掌中的元气已然凝聚成形，转眼就要拍死李世明。

    李世明剑见无人回应，当即肝胆俱裂。

    恐惧的闭上双眼嘶吼道。

    “我知道你在！！快救我！！告诉你，血食的事情我早就告知了他人！！只要我一死，我的手下就会将一切告知宗主！！若是你见死不救！就等着一切毁了吧！！快救我！！”

    而就在他说出这话后。

    后山一处大树之上传出一声暴喝。

    “住手！！”

    同时一道身形狂掠而出！！浑身爆发可怕的元气！！

    双掌齐出！！双龙出海！

    两道龙形虚影便杀向张少陵。

    李世明见此，当即脸色大喜！！

    以为可以逃出生天！！

    但再见张少陵却似乎对一切在预料之中！！

    对身后杀来的双龙虚影根本不顾。

    仅仅是回头一拳轰出，七伤拳裹携着恐怖的拳劲浩荡而去！！

    同时，张少陵掌中凝聚的元气也丝毫没耽搁。

    继续朝着面前的李世明落去！！

    一切行云流水，轻描淡写！！

    而李世明万万想不到会是这样的结果，劫后余生的笑容才刚刚出现在脸上。

    狂暴的元气就将他吞噬！！

    如此近距离下，张少陵毫不留情的一掌直接将他的脑袋轰碎！！连渣都不剩！！

    而李世明至死都还以为自己有机会生还。

    而也就是这时。

    张少陵轰出的那道拳劲，也已经与双龙虚影相撞！！

    双龙虚影竟没能僵持一个呼吸便消散无形！！

    而张少陵的拳劲却趋势不减，继续轰向那龙影之后的不速之客！！

    只见那人显然想不到张少陵竟然如此的可怕！！

    脸色大变，急忙双拳再次轰出，与迎面而来的拳影相撞！！

    方才将这道拳影抵挡下来。

    可即便如此，他飞掠而下的身影也因此被轰得倒飞而去！！

    他在空中足足退了十几米远，方才落地！！

    此人稳住身影，心中更加吃惊。

    暗道，“这是什么恐怖的拳力！！竟让我如此狼狈！！”

    要知道他如今可是已经踏入了真玄境五重！

    在石原宗内！！没有任何一个弟子是他的对手！！

    唯有少数几个老不死的长老，还有他那个作为宗主的师尊，方才能碾压过他！！

    可即便如此，他却还是接不住张少陵在杀人之余随手轰出的一拳！！

    这让他如何能不震惊！！

    而当他稍稍整理情绪，看向李世明时，却发现李世明已然成了一具无头尸体！！

    “他竟然还是将李世明杀了！！”

    一时一股愤怒涌上心头！！！

    原本他只在暗处，不打算出手救人。

    可李世明方才却说要将他老祖的血食之事捅出去！！

    虽然不知真假，但他也只能无奈出手相救。

    可谁知还是没能阻止一切的发生！

    李世明死了，这下，血食之事难免要暴露！！

