    他才赶忙出声提醒，生怕赤犬头脑一热出手，最后还是晚了一步，赤犬成功激怒了对方，落了个身死道消的下场。

    海军的脸面扫地，他可以预料到过几天新世界的动荡，卡普站在他的身侧，这个为了海军奋斗一生的男人。

    此时只是静静的看着，眼神不停扫过艾斯几人离开的位置。

    而回到龙珠世界的古清风，全然不在意刚刚做了怎样惊天动地的大事，迷迷糊糊的一觉睡到傍晚，刚刚吃完饭便感觉到远处空间传来波动。

    这是有人强行撕裂空间，才会产生的动静。

    古清风思索了一下，空间移动自己也会，动静不会这么大，除却空间移动外，龙珠应该没有别的空间穿梭类技能才对。

    既然想不出来，古清风也就懒得在想什么，极速前进往传来动静的地方飞去。

    此时的布玛家中，未来时空的特南克斯正躺在沙发上陷入重度昏迷，身体不停的抽搐仿佛梦到了可怕的事情。

    布尔玛神色很是紧张，身为人母的她很担心自己这个儿子，未来没有孙悟空也没有贝吉塔。

    所有的一切都压在了这个孩子身上，这次身受重伤逃回来，不知道又是遇到了怎样的敌人。

    孙悟空也围在特南克斯身边，他刚刚前往天神殿取回了仙豆，只要喂特南克斯吃下就会没事。

    无论受到怎样的重创，只要服下仙豆身体都会马上恢复，哪怕是消耗的体力都会回到巅峰。

    贝吉塔双手插肩，站在不远处冷酷的看着，虽然他在强装镇定，但眼中的担忧之色却一览无余。

    他早就不是曾经杀人如麻的赛亚人王子了，他有了家庭有了亲人，家人就是他的一切。

    特南克斯伤势很重，就连仙豆都废了九牛二虎之力才勉强吞服下去，没过几秒特南克斯悠悠转醒。

    睁开双眼的瞬间，看到孙悟空的身影，条件反射的一拳向着孙悟空打去。

    这突如其来的攻击让悟空毫无防备，即使如此由于两人的实力差距过大，依旧被悟空险之又险的躲了过去。

    悟空摆开战斗姿势，他虽然思想比较单纯，但战斗的直觉却很敏锐。

    刚刚特南克斯的攻击带着强烈的杀意，特南克斯是真的想杀了自己。

    贝吉塔神色一变，不光是悟空布尔玛没想到，他也没有料到特南克斯的举动。

    特南克斯一直以来，表现的都很是尊重悟空，现在这是什么情况。

    不过出于对儿子和挚友的信任，他还是选择冷眼旁观。

    特南克斯回过神来，看到悟空身上的龟仙流武道服，也从恐惧中回过神来，连忙鞠躬和孙悟空道歉。

    “悟空叔，抱歉啊，我把你错认成黑暗人了，所以才会攻击你。”

    悟空大大咧咧的一笑

    “没关系啦，话说那个黑暗人很强么，竟能把你伤到这个程度。”

    特南克斯仿佛想到了痛苦的回忆，脸上带着不甘心道

    “虽然不想承认，不过那家伙的确强的可怕，成长速度也是快的吓人，我完全不是他的对手。”

    头脑更为冷静的贝吉塔显然发现了什么，眉头一皱道

    “错认成黑暗人，难不成那个家伙和孙悟空长得很像么。”

    特南克斯点点头

    “除了衣服是纯黑色之外，相貌身材都和悟空叔一模一样，甚至于他也是赛亚人。”

    “赛亚人又和你长相一模一样

    ，悟空，你不会有外遇吧！”

    身为龙珠世界的首富，布尔玛的脑洞不可谓不大，贝吉塔见到古清风时是这样说，布尔玛也一样。

    夫妻之间倒是异常默契！

    平静的气氛被巨响打破，一道巨大的时光裂缝出现，一身黑色紧身衣的孙悟空从中走出。

    “久仰大名，孙悟空。”

    顿时吸引了场上所有人的注意下，黑悟空脸上带着邪魅的笑容，看着地面战意沸腾的孙悟空。

    在黑悟空出现时，孙悟空能感觉到来人很强，体内赛亚人的天性好战被激发，血液都止不住的沸腾起来。

    贝吉塔眉头皱的更深了一些，眼神扫往上空，古清风凭空而立，远远眺望着黑悟空。

    看到黑悟空时，古清风瞬间明白了一切，为什么会有强大的空间波动，又为什么自己潜意识想过来看看。

    看来时间轴来到特南克斯来求助期间了，黑悟空毕竟也是孙悟空的身体，灵魂被界王神扎马斯附身，但身体还是赛亚人的。

    由贝吉塔和孙悟空融合诞生的悟吉塔，虽说是全新的战士，但说到底也和孙悟空有一些联系。

    就是不知道这个黑悟空是漫画中唯唯诺诺的黑悟空，还是动漫里可以挑战超蓝的黑悟空了。

    这两者实力相差的可不是一点半点，漫画里黑悟空和扎马斯合体，悟空和贝吉塔都可以吊打他。

    动漫里黑悟空单打贝吉塔还能占到上风，完全不是一个概念的实力。

    “你是谁？看起来和孙悟空很相似那，莫不然也是赛亚人么？”

    古清风的出现不光引起了贝吉塔一方的注意，黑悟空也很疑惑，在他印象里应该没有这号人物才对。

    “你还是不要知道的好，不用在意我，我只是过来看个热闹。”

    古清风懒得破坏剧情发展，秒杀这个还不会变身桃红状态的黑悟空，对他来说再轻松不过。

    不过他目前还没有想出手的冲动，还是静观其变，反正就算出手他也不急于一时。

    黑悟空也不想节外生枝，借助时光戒指的力量，他从未来回到了现在，转过头再次望向孙悟空。

    至于孙悟空根本没有理会古清风，对他的到来置若罔闻，根本不予理睬。

    悟空早就按耐不住内心的激动，招呼贝吉塔一句后缓缓升空，眼神死死的盯住黑悟空。

    黑悟空蓄力爆气，战斗力瞬间提升到最强状态，没有任何多余的话语，两人针尖对麦芒的对拼起来。

    贝吉塔满脸的懊恼，因为多注意了一下古清风，又被悟空抢去了和强者战斗的先机。

    悟空也是超级赛亚人起手，面对来势汹汹的黑悟空迎面而上，两者攻势的碰撞让地球都颤抖起来。

    你来我往数个回合不分胜负，正当悟空想要变身超赛三，黑悟空后方突兀凝聚出一个黑洞。

    黑悟空爆发全部气息，也无法抵挡时空的吸引力，被吸入了时空裂缝中。

    但不知怎么的，看到两个悟空激战，古清风也燃起了浓浓的战斗欲望，想要亲自出手。

    这可能就是赛亚人的天性，喜欢战斗渴望战斗，自己最近的敌人都是大将丧尸一类。

    最强的还是古拉，也就只是等同于超塞一状态，那还是十多年前的悟空。

    现在的悟空根本不用变身超级赛亚人，只用普通状态就能吊打当时超塞一满功率的沙鲁。

    实在是太弱了，古清风没有任何斗志。

    就当他极力压制心里的战意，聊天群发来了提示。

    【请宿主开启最强决斗，让聊天群所有人前往本世界观看，击败一名实力强大的对手，完成任务可获得奖励五百万积分。

    对手实力越强，宿主可获得额外积分。】

    这可真是天上掉下来的馅饼，困了就给自己送枕头来了，等黑悟空回到未来，他就打破次元壁直接顺着黑悟空的踪迹追杀过去。

    黑悟空能和孙悟空打的势均力敌，那说明他的实力是按照动漫来的，恐怕不会比超塞神弱。

    与他交手，不知道聊天群会给自己多少积分，说不定一次性给五千万，自己就可以马上回家了。

    至于不死身的合体扎马斯，古清风只能遗憾的笑笑，不好意思，就算他们合体也不够看。

