    第201章双方发布会！先下手为强！（二更）

    “管她是怎么想的，反正有一点很清楚了，连谢老爷子的嫡亲孙女都跑来参加罗家的发布会了，只能说明谢家这次发布的那些新品远比不上罗家的新版万能药，这不，连谢家自己人都忍不住了。”

    “对对对，所以我们还是赶快进去，争取占个好位置吧，我有预感，今天的新闻绝对是大新闻，新版万能药面世唉，那能救多少人了？！”

    “快走快走，等人再多点就占不到拍照的位置了！”

    “……”

    一片议论声中，罗瑞阳脸上红光满面，立刻大笑着朝宾客们迎了上去，将一众贵人先一步迎进了望江厅。

    罗氏医药这边人声鼎沸，热闹一片，倒是显得对面的谢氏医药有些冷清了。

    就连唐怀瑾请来的七八名媒体记者都有些蠢蠢欲动的看着对面的望江厅，犹豫着要不要派助理留在谢氏医药，自己去罗氏那边看看能不能抢到第一手的资料。

    “还是算了吧，这么多人，挤也挤不进去了，我还在那些媒体人中看到了好几家大公司的记者，要抢也抢不过他们，还不如留在谢氏这边，说不定也能有惊喜呢？”

    说话的媒体记者指了指海报，目光还挺期待的：“其实也就是罗家挑了一样的时间开发布会，被新版万能药压过了风头，否则就美白丹，修痕膏和抗癌药这三种药物就足够吸引人注意力了。”

    “还有神秘新品，其实谢氏医药这边也相当不错。”

    另外一名媒体记者却注意到了另外一点，目光微微闪烁：“之前你们有看到嘛，跟在谢老爷子身边进去的是谢羲和吧？”

    “对！就是谢羲和！我老早就想说了！”

    “我靠！怎么把这点忘了，谢羲和就是谢氏医药的大小姐啊，走走走，她这段时间热度正高着呢，实在不行拿她当个噱头也行啊！”

    “……”

    谢羲和虽然已经进入了临江厅，但她耳力好，还是把外面的议论听了个七七八八，潋滟桃花眸中冷肆一闪而过。

    手机不断的震动着，谢羲和低头看去，娇艳红唇微微一勾：“喂。”

    女孩细柔的嗓音从手机中传出，带着笑意：“钟管家已经带着人出发了，十分钟后就能到了。”

    谢羲和唇边笑意加深：“好，辛苦了。”

    钟毓秀浅浅而笑：“你也是。”

    简单对话过后，电话挂断。

    发布会还没正式开始，这边也没什么需要谢羲和操心的，她便给盛时璟打了个电话。

    只一声，对面就接通了，男人低沉的声音传入耳中：“卿卿。”

    耳朵有些痒，谢羲和不由把电话拿开了些，这才道：“需要帮忙吗？”

    盛时璟低笑一声：“不用，我已经找人过去了。”

    谢羲和轻挑眉梢，猜到了：“你二嫂。”

    盛时璟眼中笑意加深：“嗯。”

    随意道：“他们儿子惹出来的事情，让他们自己解决就行，我管不了。”

    话倒是没错，但谢羲和只要一想到徐海瑛那性格就眼皮微跳。

    得嘞，这热闹是越来越热闹了。

    唐怀瑾出现在了前方的台子上，发布会正式开始，谢羲和跟盛时璟打了声招呼后便挂断了电话。

    刚到谢家发布会现场的盛时璟视线扫过，准确的找到了第一排位置的自家姑娘，不由轻挑了挑眉梢。

    倒没有特地凑过去，随便找了一个角落的位置便坐下了。

    *

    唐怀瑾前期做过一些宣传，不过力度不算大。

    按照他的预计，今天会来现场的人最多也就他透过消息或者发过请帖的那些才对，但事实上，现场的人远比他想象的多多了。

    早在两点不到的时候便陆续有人涌了进来，一下子就将他本来布置的一百多张座位占满了。

    无法，只能临时让酒店那边加位置，到了这会儿，座位已经被加到了三百多张。

    别说是唐怀瑾了，连谢羲和都很是意外，隐隐觉得事情不太对劲。

    不过这些人都很安静，连到场都是跟约好了似的悄无声息的，谢羲和也没从他们身上察觉到恶意，便暂时没去管。

    静观其变吧。

    台上的唐怀瑾也是这么想的，因此几句简单的开场白后，他便取出了第一样新品——抗癌药。

    缓缓的介绍起来。

    临江厅这边一片平和安静，对面的望江厅便是一片热火朝天之相了。

    一连串对新版万能药的介绍和吹捧之后，罗瑞阳停顿了下，这才道：“由于时间有限，罗氏这边目前只炼制出了二十颗万能药，便以拍卖的方式进行。”

    “现在开始进行第一颗新版万能药的拍卖，起拍价……”

    罗瑞阳正说着，他大徒弟突然走上了台来，靠近他耳语了几句什么，罗瑞阳当即脸色一变，勃然大怒：“岂有此理！”

    他将刚刚拿起的装着新版万能药的瓶子放回了原处，吩咐人先拿下去。

    这下台下正伸着脖子等拍卖开始的宾客们立刻就急了，都不等罗瑞阳说话，众人便你一句我一句的问开了。

    “罗先生，这是出什么事了，怎么又把药放回去了？”

    “可是遇到什么麻烦了，罗先生说出来，范某定当全力相助！”

    “不管是什么事都没有新版万能药重要吧，不然还是先继续拍卖，等拍卖结束了再说其他事？”

    “……”

    一片讨好声中，罗瑞阳眼中划过了一丝微不可见的笑意，但脸上依旧是一派沉怒。

    等大家说的差不多了便拍了拍面前桌面，调整了下麦的位置后开口道：“既然大家这么热情，那我也不瞒着大家了，而且这件事也却是需要大家的帮忙。”

    不管心里是怎么想的，反正嘴巴上都是笑呵呵的说着：“好说好说。”

    罗瑞阳眼中笑意加深，继续道：“我刚得到消息，对面谢氏医药的那样神秘新品，正是我罗氏的新版万能药！”

    “谢氏医药，偷盗了新版万能药的药方！”

    一句话落，本来热闹无比的现场瞬间安静下来，随之而来的便是疯狂闪烁的闪光灯。

    宾客们还好些，媒体记者们已经一窝蜂的涌了上去，对着罗瑞阳就连珠弹炮似的问了起来。

    (本章完)

