    听到王有龙高调的声音，温正国的脸上气得铁青。

    “妈的，你因为房子的事，不是挨了一顿打吗，难道还想挨打不成？”

    王有龙看看嚣张的温正国，双肩上耸了耸，对着嚣张的温正国说道：“现在是凭实力说话的年代，我无所谓了，你要是想要打要杀，随你的便，那个叫什么胡文军和谢恩平不是弄进去了吗？”

    王有龙说完，让罗飞儿和杨美丽一起，把自己从公证处给推回了小车里，他该回医院去了。

    因为李梦瑶只给了王有龙三十分钟的时间，让他三十分钟之后，必须回医院去。

    把轮椅放在车上，在几大美女的照顾之下，王有龙离开了东湖。

    看到西湖区的老板来收购东湖，买房人的心里踏实了，开始等过户手续一完，就前往龙飞集团办理过户手续。

    场子上的温正国恨得咬牙切齿，对着场子里的工作人员说道：“这笔帐给老子记好，迟早要找王有龙算，如今煮熟的鸭子飞了。”

    温正国汲取了胡文军的教训，不再这样明目张胆的干，他要玩点阴险刺激的游戏，狠狠的收拾一下王有龙。

    “你呀，现在是还有一口气在，就要拼命干，你真是不要命了。”

    正在医院里，帮王有龙换药的李梦瑶，对着王有龙骂了起来。

    “李医生，你看这响水村现在成千上万的人要吃饭，咱们也不能光让响水村的公厂运转来养活，我们得想方设法的帮响水村的村民谋点褔利，每年赚到的钱，同村民分一部分，村民才高兴，要不然村民才不鸟我们呢。”

    这时孙小莉过来了，来到医院里，孙小莉坐在王有龙的床面前，对着王有龙说道：“关于胡文军采取非法手段，官商勾结对王有龙进行殴打，致使王有龙伤残鉴定书已经出来了，按照伤残划分为严重伤残，现在根据赔偿标准，我已经向法院申请了赔偿费，共计一千亿，是根据医院费用，交通，还有误工，以及受害者本人一天所创造的价值来算的。”

    “小莉，这赔偿标准，法院会核准吗？”

    “会核准，咱们都是根据法律的条款来申请的最低赔偿金。如果要整到位，至少五百亿，我考虑到这事，还是杀鸡儆猴，让他们知道一下厉害就行了，也没有过多的去整个五百亿，只是象征性的申情了一个亿而淮，这是你一天所创造的经济价值。”

    孙小莉不愧是律师，在法律面前，说起话来，头头是道。

    “孙小莉，我出院之后，一定好好的办你的招待。”

    王有龙对孙小莉十分感激的说了起来。

    “办不办招待无所谓，我孙小莉不在乎这些。我孙小莉就是要让这帮家伙知道，跟我玩法律，他们还嫩了点，明天咱们这些当事人都过去，他们请了全国著名的绯闻官司律师陈怀礼，要同你们进行死磕到底。”

    孙小莉说完，十分的有信心，对着大家说道：“这打官司，打的就是嘴巴，我明天倒要看看，这陈怀礼是不是有三头六臂，可以干赢我。”

    第二天，王有龙被大家带到了法院里，开始与受害人的身份出场。

    看到王有龙出场，胡文军他们几个人请的律师，站了起来，对着王有龙说道：“王有龙，我看看你的腿。”

    陈怀礼想要试探王有龙的腿，被站起来的孙小莉拦了回去。

    “这法院里，岂是你撒野的地方，你把法院当社会啦？”

    孙小莉面对陈怀礼的无礼挑衅，把陈怀礼给吼回去了。

    胡文军，谢恩平，还有赖文光被押在了被告席上，等待着法官的宣判。

    等双方律师陈述完案宗之后，陈怀礼补充起来：“我认为孙律师在案件要求赔偿一个亿的标准，实在是太高，希望法官予以驳回。”

    孙小莉站了起来，指着陈怀礼的鼻尖骂了起来：“陈律师，我现在有点质疑，你这金牌律师是不是这些有钱人帮你买的，这么没有法律水准的话，你都说得出来…”

    法官在上面宣布，对于陈怀礼的要求，予以驳回，维持原贵的赔偿要求。

    陈怀礼的脸色铁青，不再说话。

    “下面。我宣布，胡文军涉嫌利用暴力，威吓，还有殴打他人致重伤，判处有期徒刑十年，处以呵金一个亿，谢恩平，赖文光做为帮凶判处有期徒刑八年，剥夺政治权利二年…”

    这已经是最轻的处罚了，王有龙可以追案的，但是王有龙没有追案。

    “现在，我宣布退庭…”

    王有龙在罗飞儿的推动下，坐着轮椅出了法庭。

    陈怀礼狼狈的走了出来，看到孙小莉，对着孙小莉说：“大律师，今天算你狠，这笔帐你记住，迟早老子要给你算。”

    “我等着你，姓陈的，要是缺钱花，记得给姐说一下，姐可以分一点给你。”

    这一个亿的标准赔偿下来，孙小莉将要得到二千万的律师费，看到孙小莉得到这笔钱，陈怀礼有一种羡慕嫉妒恨的感觉。

    半个月过后，王有龙的腿基本上全愈，出了医院之后，他开车去孙小莉的律师事务所，找孙小莉。

    孙小莉正坐在律所里，受理一桩关于婚姻纠纷的案子。

    看到王有龙前来，她把案子交给自己的秘书，站起来对着王有龙问道：“王有龙，你这是要来离婚，还是咋的，要离婚找我。”

    “我不离婚，我请你吃饭，今天为了感谢你的仗义，我要请你好好的去江边小屋，好好的撮一顿。”

    江边小屋是影星陈玲经营的，专门为那些少男少女，提供浪漫满屋的地方。

    孙小莉对王有龙，有一种说不出的感觉。

    她是学法律的，又是罗飞儿的闺蜜，对于这种走火入魔的游戏，她虽然知道其后果，但是因为实在是太喜欢王有龙，她居然高兴的对王有龙说道：“走吧，今天大老板请客，咱必须的去。”

    孙小莉说完，高兴的钻进了王有龙开着的兰博基尼中，朝着江边小屋开去。

