    苏陌凉听到这话，本还生气的脸瞬间破功，噗的一声笑了出来，“还嫉妒人家，人家嫉妒差不多。我好歹是明媒正娶的帝妃，身子和心又全都给了，为了历经千辛万苦的从下位面跑到了上位面。又为了跟在一起，遭遇了各种刁难和陷害。而又霸道，又强势，还爱吃醋，一身的臭脾气，尽管如此，我都还陪在身边，没有嫌弃。人家东方耀钰喜欢我，我却只是把他当成朋友，该嫉妒的明明是东方耀钰好吗。”

    君颢苍听到这样的对比，心头的怒火这才稍稍平息了一些，知道她的为难，只有忍下心头的不爽，开口道，“暂时瞒着他可以，但要补偿我！”

    听他松口，苏陌凉心头一喜，想也没想一口答应，“好，说要什么补偿？”

    君颢苍见她回答得这么干脆，也没有犹豫，猛地一个伸手，直接将她打横抱起，“我要！”

    话落，不等苏陌凉反驳，他直接抱着她，大步走进了房间。

    黑枭见此，立马上前，熟练的为他们掩好了房门。

    这时候，他才发现，自己这举动竟然跟个青楼的老鸨似的，真不知道他一个杀手，怎么就干起这种猥琐的事情来了，还干得这么得心应手。

    此时被抱入房间的苏陌凉知道君颢苍想干嘛，羞得面颊涨红，着急的挣扎，“君颢苍，大白天的，疯了啊！”

    “叫东方耀钰都能叫得那么亲热，叫的夫君反倒用全名，这像话吗？”君颢苍皱眉。

    苏陌凉没想到他还在计较称呼的问题，顿时哭笑不得，“好，我不叫全名，我以后叫醋王！又形象又亲切！”

    “我看就是欠收拾！”君颢苍咬牙低咒一声，直接一个抬手，将她丢到了榻上，猛地欺近她。

    苏陌凉被他的举动吓得缩了缩身子，知道即将面临的事情，反悔道，“我收回刚才的话，还是走吧，不要来了！”

    君颢苍闻言，眸光微黯，情不自禁的低头，亲了亲她的小嘴，低沉的声音带着蛊惑人心的力量，“我一走出去就后悔了！到底给我下了什么药，我不过离开一会儿，就发了疯的想！”

    苏陌凉对上他含情脉脉，闪着亮光的冰蓝眸子，心头像是被什么撞击了一下，噗噗的跳动起来。

    “刚才走得那么决绝，哪里有半点反悔的样子！”苏陌凉掩饰尴尬的反驳。

    君颢苍微微挑眉，嘴角勾起一抹邪笑，“怎么？听语气，好像很舍不得我走啊！”

    苏陌凉想到刚才的崩溃，这次倒是没有嘴硬，专注的盯着他，心里一阵抽痛，忍不住抚上他的面颊，哽咽道，“以后不准再说什么也在生死关头，活不下去的话了！因为我不会让死，绝对不会！我说过，就算到了下边，我也要追到阴曹地府，把捞起来！”

    “说我霸道，才霸道，连我死了，都不放过我！”君颢苍听到这话，也忍不住轻笑了起来，心里忽然暖暖的。

    苏陌凉听到他还把死挂在嘴边，不满的皱眉，“我说了，不准说死，还说！明知道我最在乎这个，还故意刺激我！”

    “好，我不说，不说！”君颢苍投降，猛地一把抱住她，将她揉到了自己的怀里，“但以后也别刺激我，看到那么关心东方耀钰，我就嫉妒得发疯。是我的！的所有都是我的，只能是我一个人的！”

    听到他霸道的情话，苏陌凉不禁绽放出个幸福的笑容，而后凑到他的耳边，小声低吟道，“我要必须要告诉，在我心目中的位置无人取代，别拿一些我根本就没有动过心的人来比较，没有任何可比性！就是，是我心中的独一无二！”

    从前世爱到这一世的男人，生生世世刻在她记忆里的男人，是其他人能代替的吗。

    不过，他计较她关心东方耀钰，而不关心他，不在乎他的感受，苏陌凉也能理解，无非就是占有欲作祟。

    只是东方耀钰情况危急，苏陌凉没办法坐视不管，若君颢苍真的和他一起出事儿，她当然更关心着急君颢苍的安危，这是毋庸置疑的事情，完全没有可比性。

    可谁叫她爱的男人是个占有欲超强，又极其霸道的主儿，又因为太过在乎，就想要得到更多，就变得更加的贪婪。

    加上她平时不太会表达感情，又不太会说那些甜言蜜语，导致君颢苍没有安全感，敏感多疑，患得患失，总是想要证明自己在她心目中的地位。

    其实，他根本无需证明，他本就是她的唯一，她的全部啊！

    虽说，霸道的君颢苍每次都能把她气得爆炸，但不知道为什么，这样的他却能让她爱到骨子里！

    或许爱情本就没有什么理由，爱他，就爱他的全部，甚至缺点。

    不管多么生气，多么委屈，多么伤心，但还是会情不自禁的去原谅他的缺点。

    然而她却不知道，君颢苍之所以这么敏感，是因为自己的寒病，他好想好想趁着最后的时间多陪陪她，好想好想用有限的生命多爱她一点。

    与其说他生苏陌凉的气，不如说他是在跟自己生气。

    若不是他寒病发作，昏迷不醒，他也不会丢下苏陌凉一个人在焚血天城，不会让她遭受了那样的打击，她也不会隐姓埋名的跑到枫林帝国来，更不会遇到东方耀钰。

    若是他能及时醒过来，及时找到她，也不用让东方耀钰出面维护他的女人，所以，这一切都怪他！

    想到自己时日不多，他就更着急，更痛恨自己！

    他什么都不想要，只想要苏陌凉，为何就这么难！！！

    想到这里，君颢苍更是珍惜的搂紧她，轻轻的呢喃着她的名字，“凉儿，凉儿，凉儿，凉儿——”

    苏陌凉听到他一遍遍不停歇的叫着她的名字，诧异的反问，“一直叫我干嘛？”

    “就是想叫叫，想叫一辈子！”他怕以后就没机会叫了。

    “一辈子还早着呢，我怕叫腻了，以后就不愿叫我了可怎么办？”苏陌凉笑道。

    君颢苍心头一痛，眼眶里浮上一层水雾，对他来说，叫腻了都是一种奢望！