    “父亲，他连请柬都没给我们送，自是当我们连陌生人都不如，我们又何必还要凑上前去？”关家主面带不悦，明显的不愿意按他说的去做。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    老爷子恨铁不成钢的瞪了他一眼，道：“我说送就送！你若不送，到时我自会亲自安排人送去！”他黑沉着脸说完，转身便走了出去。

    对于关习凛，他一直是后悔的，若不是当初偏心过了度，他们关家也不会失了这么一个好苗子，而如今，就算是他想要弥补也已经太晚了，唯一能做的也只有这些了。

    看到老爷子和家主闹得不愉悦，厅中众人面面相觑，一个个都没有说话。

    三天的时间，很快的便过去了。

    一阵鞭炮声打破了清晨的宁静，迎来了喜乐与新的一天。对于关习凛来说，这一天无疑是激动而难忘的。

    天还没亮就起来安排事务他忙出忙外的，他府中人手并不多，因此，好在有凤九调了人过去帮忙，至于席面之类的则是直接在城中大酒楼订好让人送过来的，这样一来，倒是省了不少事情。

    “哥，你就别忙活了，下面的事情都交待好了，现在只等着去府外迎客就行了。”

    凤九笑着来到他的身边说着。今天的她，依旧是一袭白色衣裙，墨轻挽而起，只留下两缕垂落在胸前，为她绝美的容颜增添了几分的妩媚。

    “时辰也差不多了，小九，你在府中帮我招待着客人就好，我去大门处迎客。”关习凛笑说着，交待后便大步往大门处而起。

    最先来到关府贺喜的是黑市的严管事，他身后跟着两个人，备着厚礼而来，还没走近便拱手恭贺着。

    “哈哈哈，习凛，恭喜恭喜啊！”

    “多谢严管事百忙中抽空前来，快里面请。”他同样拱手微笑着，请他入内。

    “李某恭喜关少主乔迁之喜啊！”一位家主带着两名家族子弟同样备着厚礼而来，上前便是一阵道贺。

    “多谢多谢，李家主里面请。”关习凛拱手回礼后，将他们带进大门，由管家带往里面凤九那边去。

    随着时间的过去，66续续的有人前来，整个关府也因客人们的到来而热闹起来，客人们说话的声音伴随着笑声6续传出，让整个关府弥漫着一股热闹而喜庆的气氛。

    “哥，都来得差不多了吧？”凤九来到她的身边问着。

    关习凛微侧头看向她，笑道：“嗯，请的人都到齐了，走吧！我们进去。”

    “好。”她笑就着，正要转身之时，就听一个声音传来。

    “关少，恭喜乔迁之喜，在下不请自来，讨杯水酒喝。”

    一袭白色衣袍的慕容逸轩儒雅而贵气的缓步而来，身后跟着一名捧着礼物的小厮，话虽对关习凛说着，但目光却是落在凤九的身上，看到她，他的眸光微动。

    见到他时，关习凛也有几分诧异，他回头看了凤九一眼，又看了慕容逸轩一眼，微顿一下，这才道：“来者是客，三王爷，里面请。”