    转眼间，虚空中，几十尊飞行妖兽出现在了飞剑城内。

    在这些飞行妖兽中，站着一道道身影，足足有着五六十人。

    这些人全部都是灵仙境以上的强者，其中还有多位超越真仙境级别的强者存在。

    随着这群人出现，现场的气氛显得无比压抑沉重。

    在场三流，二流，一流势力的人目光全部扫向这群乘着飞行妖兽出现在这的强者。

    “落日宗，天河宗，拳宗，天剑殿，神风族，金昊族！”

    “这不是六大顶级势力么？”

    “没想到他们今日竟然全来了！”

    这时，飞剑城内各大一流势力之主看着这群人纷纷议论着。

    而这群乘着飞行妖兽前来的强者们正是苍炎界六大顶级势力的人。

    而且都是他们各自势力之主领头。

    这四大宗门和两大家族便是苍炎界中凌驾于一流势力之上的六大顶级实力。

    他们也是苍炎界中最强的六个势力。

    不过以往苍炎界选拔人员前去参加天龙大会的时候，这六大势力基本上都很少会参与，就算参与也只是一两个势力派出弟子来参与。

    但这次六大顶级势力竟然一起出现了，这还是头一遭，让在场众多势力的人都惊讶不已。

    这其中，炎宗宗主，飞剑城城主，驭兽宗老宗主，还有其他几大一流势力之主的眉头都是微微一皱。

    他们看着这六大顶级势力一起降临，心中产生了一股不好的预感。

    “魏城主，好久不见！”

    这时，六大顶级势力之一的落日宗宗主看着飞剑城城主魏山微笑道。

    “落日宗主，许久不见，你还是一如既往的风采四射！”

    “还有天河宗主，拳宗宗主，天剑殿主，神风族长，金昊族长，幸会幸会！！！”

    魏山对着其余五位顶级势力之主抱拳说道。

    而这几大势力之主都是一脸淡漠的表情，面对着魏山打招呼，显得不咸不淡。

    “今日诸位一起降临，不知是否为了选拔大会而来？”

    魏山看着这群人开口道。

    “没错！”

    “这次我等前来便是为了选拔大会！”

    拳宗宗主一脸森冷的喝道。

    “既然如此，那六大势力便派出各自准备参加选拔的弟子，然后准备选拔！”

    魏山开口说道。

    “我们可没打算参加什么选拔！”

    这时金昊族族长冷道。

    额？

    听到这位金昊族族长的话，魏山等人神色微微一变。

    “不知金昊族长是什么意思？”

    魏山开口道。

    “我们这次前来乃是来通知你们，选拔大会不用开了。”

    “苍炎界前往天龙界参加天龙大会的十个名额，我们六大势力全要了。”

    “至于你们，就不用想着派弟子前去参加天龙大会了！”

    拳宗宗主直接喝到。

    唰！！！

    听到拳宗宗主的话，在场的各大一流，二流，三流势力的人脸色都是一变，一脸震惊的看着这六大顶级势力的人。

    此刻魏山和他身后的十大剑仙神色都是一变，

    魏山看着这六大顶级势力之主开口道：“各位怕是没在开玩笑吧？”

    “魏城主，这次天龙大会和往届有所不同。”

    “我们六大势力商议了一番，决定将各自势力中最为顶尖的天骄派出来，前去天龙界，代表苍炎界参加这次的天龙大会。”

    “若是他们能在天龙大会上崭露头角，对于我们苍炎界而言也是一件十分荣耀的事！”

    落日宗宗主说道。

    听到落日宗宗主的话，在场各方势力之主目光不断闪烁着。

    而这各大势力中那些原本准备通过选拔参加天龙大会的年轻一辈脸色则是十分难看。

    “就算如此，为何你们六大势力的天骄可以参加天龙大会，而我们却不行？”

    这时，驭兽宗老宗主面色冷漠的吐道。

    “没错，想要参加天龙大会，那就得通过公平公正的选拔，选出最强的十个前去参加，凭什么由你们决定谁来参加？”

    随即另外一位一流宗门之主冷冷地喝道。

    “哼，就算进行选拔，你们那些势力中的毛头小子能打得过我们六大势力培养出来的天之骄子？”

    “到时候你们不过是自取其辱罢了！”

    “你们还真当自己是盘菜啊！”

    “我们今日来，就是来通知你们的，不是来和你们商量的，要是不服，可以出来练练！”

    拳宗宗主捏着拳头，一脸强势暴躁的喝道。

    他身上散发出超越真仙境的恐怖威压，压迫着众人。让他们喘不过气来！

    听到拳宗宗主的一番强势呵斥，

    那几大一流势力之主都是不由地闭上了嘴巴，不敢乱说。

    至于那些二流，三流势力，压根就没有他们说话的份！

    “你们这么做，未免太霸道了吧！”

    这时，炎宗宗主站出来，神色冰冷的吐道。

    “炎宗宗主，你若是不服，可以让你们宗主的弟子站出来挑战一下我们六大势力的弟子，看看你的人有没有资格代表苍炎界前去参加天龙大会！”

    六大顶级势力之一天剑殿殿主看着炎宗宗主冷道。

    “你……”

    当即炎宗宗主一脸愤怒的神情。

    “以我们六大势力的底蕴，所培养出来的年轻一辈，根本不是你们这些势力培养出来的年轻一辈可以相提并论的。”

    “因此苍炎界十个参加天龙大会的名额，归我们六大势力所有，也是理所应当！”

    “你们之中，谁若不服，可以站出来，只要能打败我们六大势力中任意一位年轻弟子，那我便让他拥有一个参加天龙大会的名额。”

    “但若一旦交手，若是被我们六大势力的弟子给打成重伤或者直接打死，我们概不负责！！！”

    六大顶级势力之一天剑殿殿主冷喝道。

    而他的话一出，也是让在场各大势力的强者和年轻一辈议论纷纷。

    他们看着这六大顶级势力之主身后的那一个个器宇不凡，实力强劲的年轻子弟，皆是暗暗摇着头。

    这六大顶级势力的弟子根本不是他们各大势力的子弟可以抗衡的存在。

    “我不服！！！”

    这时，一道冷漠的声音突兀响起。

    PS：还有一更和老书一起中午更新

