    表面上看来，都是以维护世界和平为己任的组织，可实际上，卡玛泰姬和神盾局完全不是一码事。

    前者是由一群隐修者聚集在一起建立的组织，超然于世外。

    会危害世界的，不管是谁，都会处理掉，而不会伤害到世界的，哪怕它看起来再怎么危险，也不会横加干预。法师们的行动，从来不会以世俗间的法理为准则。

    而后者，看似保持了独立自主的立场，实际上，却是躲不开政客们的干预和影响。

    毕竟神盾局的前身，也就是霍华德创立的那个战略科学军团，本身就是一个问美军借了层皮才建立起来的组织。

    何况现在的神盾局深处还藏着一条毒蛇。

    性质截然不同，石小磊对待这两方势力的态度，自然也不一样。

    这不，在娜塔莎那边，她费尽心思千方百计想要打听，最终却一无所得的情报，在丹尼尔这里，不用他问，石小磊就主动说出来了。

    “事情是这么回事……。”因为所以，如此这般。花了点时间，石小磊把自己的想法给丹尼尔说了一遍。

    “……。”

    久久没有回答，只是盯着石小磊一个劲儿的打量，大概半分钟后，丹尼尔才叹了口气，面色无奈的苦笑着摇了摇头：“伙计，先不说我能不能做到，就算能，你觉得合适么？”

    “嗯？”有点儿意外，石小磊呆呆的眨了眨眼。

    “名分啊，名分。”见石小磊不开窍，丹尼尔只能把话说透了：“伙计，那可是我们卡玛泰姬的独门专利。你就这么空口白话的，嘴皮子一搭，就想……虽然咱们是朋友，可这一次，伙计，你确实有点儿过分了，知道么？”

    “呃~。”

    被丹尼尔这么一说，石小磊才猛然醒悟，察觉到是哪儿出了问题。

    确实……

    凭什么人家要答应这个要求？就凭贝优妮塔在卡玛泰姬那边挂单，长期接受‘雇佣’后积攒下来的交情么？还是说，自己跟古一关系足够亲近，到了可以随便向她开口，讨要好处的地步？

    先说贝优妮塔给卡玛泰姬做出的贡献。

    诚然，因为贝优妮塔的帮助，给古一分担了不少压力，法师们出战时的减员人数，也比以前降低了一大截。可仔细想想，贝优妮塔之所以会去帮忙清剿魔物，完全是因为她自己需要魔物的灵魂作为祭品，献祭给她契约的那些恶魔，并不是奔着给法师们帮忙去的。

    卡玛泰姬的法师们负责替贝优妮塔寻找猎物，反过来，贝优妮塔负责战斗，为法师们解决他们应付不来的魔物。这是一种双方各取所得，谈不上谁吃亏谁占了便宜的互利合作关系。

    何况，古一做主向贝优妮塔开放了卡玛泰姬的藏书，让她学会了不少新的法术，还给她赠送了包括悬戒、塞托拉克的深红魔带在内的好几样魔法道具。仅凭她在卡玛泰姬给法师学徒们上格斗课的那点儿贡献，可没法抵消古一给她的这些好处。

    里外里一算……

    贝优妮塔付出的更多？客观点儿来看，真的不能那么说。

    再看自己一家子跟古一之间的交情。

    熟归熟，但除了贝优妮塔之外，似乎也没多少来往，而更深一层的利益与得失，那就更不用提了。

    如果说与斯塔克之间已经亲近到了如同同桌死党的地步，那么，与卡玛泰姬之间的交情，大概也就相当于曾经在走廊上打过几次照面的同级生而已。就这么点儿情分，自己凭什么开口问人‘借钱’？

    越想越觉得不好意思，石小磊不由自主的憋了个大红脸：“是我唐突了，那什么，丹尼尔，抱歉……”

    “论私交，我们也算是朋友了，如果你只是想要找我帮个忙，那还没什么。”丹尼尔点了点头，语重心长的叹了口气：“至于你刚才说的这件事……伙计，不是我不给你面子，是真的不合适。”

    “我知道我知道。”挠了挠头，石小磊尴尬的讪笑两声：“之前没注意，多亏有你提醒。那个……谢谢你了，丹尼尔。”

    “谢我干什么。”摇了摇头，丹尼尔笑着说道：“你不怪我就好。刚才那些话，我也说的有点儿重了，伙计，你不会介意吧？”

    “不会不会。”

    在丹尼尔的提醒下，看清了事实，说话间，石小磊已然打消了请法师们出手帮忙设置定点传送阵的念头。

    可让他有些意外的是，在他放弃求助回去庄园里之后，没过几个小时，也就是晚上天擦黑那会儿……

    庄园里，离主屋差不多有个三百多米，隔了一道防风林，靠海一侧的沙滩上。

    被萨拉托加的花言巧语给忽悠了，康娜出面向石小磊提了个‘去沙滩上一边乘凉，一边吃烧烤’的提议，于是，原本普普通通的一次晚餐，变成了在在沙滩上举办的露天烧烤派对。

    既然是派对，那就没必要那么认真。

    加上有段时间没回来了，庄园里的活儿都压在了女仆们身上，觉得她们留守期间应该挺辛苦的，于是，石小磊索性把规模弄得大了点儿，连女仆带小黄人们一块儿叫了过来，打算组织一场所有人都能参与的家庭派对。

    把女仆技能点到满级的声望，已然被以仙德瑞拉为首的女仆们视为了偶像，成为了她们想要请教的老师。此时此刻，她正带着自己的妹妹反击，还有好几位女仆一起，有条不紊的布置着场地。

    临时搭建起来的棚子下边，列克星敦和逸仙正在准备食材。跟声望和反击那边一样，也有几位女仆在这边给她俩打下手。

    至于石小磊，他这会儿正在从女仆开来的电瓶车上往下卸干柴……无论是烧烤用的火堆，还是单纯为了增加气氛而点燃的篝火，都要用到柴火。说起来，沙滩上这么多人中，就数他的这个活儿最累人。

    “小磊小磊，要我帮忙么？”也不知道是孝心使然，还是想要凑个热闹，康娜突然跑到了石小磊的面前。

    穿着一身很可爱的泳装，脚下踩着一双小巧的人字拖，康娜的小圆脸看着很可爱，石小磊又哪里舍得让她干力气活儿。

    “不用不用。”蹲下身来，让康娜喂了一杯凉丝丝的果汁，石小磊宠溺的拍了拍小丫头的胳膊：“你去玩吧，我这儿马上就弄好了。喏，那边等着你呐。”

    顺着石小磊手指的方向看去，不远之外，萨拉托加正在朝这边挥手。

    虽然认识时间不长，但因为都很喜欢玩闹的缘故，康娜已然和萨拉托加结交成了好朋友。这不，看到萨拉托加正在冲自己招手，康娜的小脸上立刻露出了开心的笑容。

    看了看萨拉托加，再看了看石小磊，犹豫片刻，小丫头做出了选择：“那我过去咯。”

    “去吧去吧。”

    看着康娜往海边跑去，正准备迈步走向还没完全搭好的柴禾堆，突然间，石小磊又停下了脚步——就在萨拉托加身后，差不多隔了二十多米的沙滩上，出现了一道橘红色的光圈。

    以为是住在隔壁的海拉听到了动静，带着苏珊和爱玛姐妹俩过来凑热闹了。可下一秒，从传送门里走出来的人影，却是让他不由自主的露出了讶异的表情。

    怎么会是她？

    放下手里的柴禾，带着满心的惊讶，石小磊迈步走上前去。

    比石小磊的反应更快，萨拉托加已经先一步转过身去，冲突然出现的这人摆出了警戒的架势……

    或许有人要问了，不是说回来纽约时是走的传送门么？既然已经见过了贝优妮塔开的传送门，现在这会儿，萨拉托加为什么会有这么大的反应呢？

    原因很简单，贝优妮塔打开的那道传送门是粉红色的，而现在出现在眼前的这一个光圈，却是橘红色的。两者的用途虽然一样，但单看外观，差别还是挺大的。

    萨拉托加并没有意识到‘来人有可能是熟人’这一点。

    另外，也是习惯使然……对于生活在另一个世界里的舰娘们来说，早已习惯了谨小慎微。毕竟她们在那个世界里的敌人，也就是深海舰队里的那帮人，其实就是一群长相跟舰娘差不多，但却在细节上充满了差异的家伙。

    换言之，舰娘们早已习惯了用‘大体上一样，但在细节上却存在一些差异’的原则来辨明敌我，而现在出现在眼前的这道光圈，恰恰满足了这一原则。

    “什么人？”不仅亮出了架势，萨拉托加甚至十分警惕的召唤出了自己的舰装，将自己切换到了作战形态。

    “嘿，嘿~！萨拉托加，不用紧张~！”

    三步并作两步跑过来，先拦住了天天自称小姨子的萨拉托加，给了她一个安抚的微笑，然后，石小磊才转过身来，冲来人抬手打了个招呼：“Hello，古一大师。”

    “姐夫，是认识的朋友么？”一边询问，一边仔细打量着古一，两三秒后，萨拉托加收起了架势，把舰装撤了下去。

    ‘还好，是个光头，没有威胁。’

    如果能听到萨拉托加心里是怎么嘀咕的，石小磊肯定会忍不住反手给她一记脑崩儿。

    “老熟人了。”拍拍萨拉托加的胳膊，给了她一句‘你去玩吧，我来接待’的吩咐，石小磊面带笑容的上前几步：“古一大师，你怎么来了？是找贝优妮塔么？她在那边……”

    “我是来找你的。”微笑着摇了摇头，古一回答道。

    “诶？”稍稍有些意外，石小磊愣愣的站在原地，不解的眨了眨眼。

    “有喝的么？”看了一眼不远之外的棚子，古一迈开脚步，像是一个来做客的邻居似的，很是自在的走了过去。一边走，她还一边冲石小磊笑了笑：“听说你刚去了一趟圣殿，跟丹尼尔聊了好一会儿？”

    “呃，哦。”回想起几个小时前的那点事，石小磊心里有了猜测：“是啊，古一大师，你是因为那件事……”

    “差不多吧。”古一点了点头：“我原本以为你会让贝优妮塔开个传送门，直接到卡玛泰姬来找我。没想到，你去了纽约圣殿。”

    “……所以，你早就知道我会去找你了？”

    “并没有。”古一摇了摇头：“事情是丹尼尔给我说的。我刚才的意思是，没想到以你的性格会那么做。毕竟你一向都很直接，越过丹尼尔直接来找我，才更符合你平时的作风，不是么？”

    “呃……”原来不是自己想象的那样，听到古一的回答，石小磊心里突然松快了不少。

    说话间，两人已经来到了棚子下，站在了放着保温桶的桌子前。

    “你好，古一大师。”逸仙微笑着迎了上来，不用古一开口，先给她送上了一杯刚刚打出来的冰镇西瓜汁：“好久不见，最近还好么？”

    “挺好的，就是老待在山上有点无聊。”先笑着谢了一句，然后，古一又冲逸仙挤了挤眼睛：“这不，闲的没事，所以出来转转，结果转着转着，就跑到你们家里来了。来的有点突然，你不会介意吧？”

    “当然不会。”逸仙摇了摇头：“古一大师，我们正在准备晚餐，你要是没什么事，一起吃吧。”

    “那我就不客气了。”古一笑着点点头：“不瞒你说，我们那儿没几个会做饭的，天天不是粥就是面，连米饭都难得吃上一回。难得今天有机会，我可是做好了大吃一顿的准备。哟，还有螃蟹呐，这么大，一会儿给我留个钳子行么？我最喜欢吃蟹钳了。”

    “好呀，你喜欢吃怎么做的，清蒸的还是……”

    “都行，只有一点……。”古一抬手指了指放在桌子一角篮子里的那些个瓶瓶罐罐：“别太辣了。最近有点儿上火，不敢吃太辣。”

    “好的，我知道了。”

    侯在一旁，等古一和逸仙说完话，石小磊才再次跟她搭话询问起来：“古一大师，你刚才说……是因为下午那件事过来的？”

    “对啊。”

    “也就是说……”带着几分期待，还有几分不解，石小磊询问道：“你同意了？”

