    “出来了啊！小豹子古怪的笑了笑。目光向王蛇的身儿”膘。“我还以为您老人家不出来了呢”。

    “我要是不出来的话，你的好处从哪里来啊？！”王蛇冷笑一声，把手中的一个袋子扔到小豹子的手上，“这是你这几天的辛苦费！”

    “这是！”小豹子接过袋子，一拎，只觉得沉甸甸的。

    “是火属（性）的灵石，总共十九块！”王蛇淡淡的道，又抬头看了裴正一眼，对小豹子道，“好了小子，你的任务结束了，走进去瞅瞅呢，还是跟我一起出去？！”

    “当然是跟首座一起出去了，我都饿了三天了！”小豹子放下了心中的大石，从地上站了起来，对于下面的地底火脉，他没有什么好留念，原本他就不打算再进去了，更何况，这里面还有一个让他感到极度不爽的人。

    所以他毫不犹豫的跟在了王蛇的后面，临走的时候，对面色苍白裴正作了一个往里请的手势，道，“不好意思了，这位前辈，您自便！”

    这意思就是说。现在我的事情完成了，你想进去就进去吧，裴正暗叹了一声，看着王蛇与小豹子消失的背影，又转头望了望下方的地底火脉的入口，那仿佛怪兽的巨口一般散发着幽异的红光，盯着那入口看了半晌，终于摇了摇头，坚决的转身离去。

    刚才小豹子与王蛇的对话中透（露）出另外一股让他不安的信息，如果他理解的没错的话，这个地底的火脉之中应该还有一个人。

    他没有心思去管这另外一个人是谁，是不是王蛇带进去的，与王蛇有什么关系，今天他碰到的意外已经够多的了，而且走到了这里，了解了这里的具体情况。即使是回头的话，也好交待，刚才从这两人身上得到的信息，已经足够让他交差了。

    ，”

    气氛，有些沉闷，也有些诡异。

    这里是乌家中和郡的分部，也是城中少有的几个没有被拜火玄教洗劫过的建筑。

    作为大晋的四大治炼世家之一，乌家总是有一些特权的，这些特权不仅仅是在大晋帝国，即使是在拜火玄教的面前。也仍然存在。

    所以，在乌家在中和郡的产业，除了那个属于乌大管事的乌府之外。其他地方，都很平静，乌家那摆满了武器的库房，也没有人动，甚至连一把菜刀都没有丢掉。

    厅内有一个圆桌，桌边坐着几个人，在厅中，也站着几个人。

    金南弃，周正铭。小楼，还有其他三名和小豹子一起出来的乌家弟子。

    “也就是说。周豹子的修为，的确已经达到了三品！”

    沉默了良久。坐在圆桌边的一个老人轻轻的叹了一声，打破了这有些难受的沉默。

    “是的。！”金南青抬头看了老人一眼，眼中闪过一丝无奈，“我亲眼看见的，他在战斗中突破了二品，晋入三品！”

    “还凝练出了拳意”。老人轻轻的自语了一声，眼角的余光轻轻的瞥了一眼坐在他身旁的另外一个老人一眼，这人轻轻的泯着茶，一副幽然自得，风淡云清的模样，可是他心里清楚，这个。老东西现在恐怕兴奋得连自己姓什么都忘了，忽然，他又问道，“他把你们从地底火脉中救了出来，又进入了地底火脉，你确定，他真的没死？！”

    “他的修为已经不是我所以揣测的了，我想，地底火脉难不住他”。金南青认真的道，语气中充满着连他自己都不相信的自信。

    妾人没有再问。厅中又陷入了一轮难挨的沉默。本站斩地址已更改为：脚联凹鹏嵌请登陆圆读

    这是中和郡城被晋军攻下的第五天，地底火脉已经不再是什么秘密了，对于这样的事情，四大冶炼世家，无论是哪一家，都无法漠视，一个，地底火脉能够给他们带来多大的利益，也没有人比他们更清楚。

    只是，中和郡城远在乾州，相比云州相隔太远，即使是乌家想要从中谋取一份利益，也是一件十分困难的事情，所以，在得到这个消息之初，乌家的心情是很复杂的，虽然没有抱什么希望，却还是派了几位长老来，看一看能不能从中找一些汤喝，可是没想到,一到这中和郡城，他们才发现，似乎，乌家在这件事情中，很莫名其妙的占得了先机，而这一切，都是源于他们之前发布的那个调查任务。

    一个第一次出来历练的乌家内门核心弟子竟然在攻城功，首先击破了城门。随后，跟着天龙道的王蛇进入了的底火脉之中，还救了其他弟子的命，这一切听起来仿佛是野史一般的经历，现在经过了其他几名乌家弟子的证实，已经可以确认为真实的，这

    禾。他们的心思就活了，开始重新谋出”计出，着从众地中分得一大杯的羹，可是还没有等到他们有所行动，各种各样的消息便满天飞了。

    地底火脉出现这样的事情。其他三家自然也不会干瞪着眼，再加上他们原本的地缘优势，所以。他们的长老高手们要比乌家的人更早到达中和郡城，也更早的进入了的底的火脉，正因为如此，刚刚开心不久的乌家的几位长老们又得到了一个。让他们更加不可思议的消息。

    小豹子竟然坐在通道的一处狭窄的通道里面阻止任何人进入地底火脉，理由竟然是天龙道的王蛇王首座击败了拜火玄教的小明王，自己也受了伤，需要在地心火脉之中疗伤，任何人不得进入，否则，杀无赦。

    而在这个消息之前，关于拜火玄教的小明王在地底火脉之中晋为九品强者，干掉了进入地底火脉之中的武营中人，并且击杀了天龙道首座王蛇的消息已经在中和郡传开了。

    这同样也是一个让人感觉到荒谬的消息，八品的强者哪里是那么好杀的？即使是小明王真正的晋入了九品，想要杀掉王蛇，也不是那么容易的事情。

    而且这个消息据说是拜火玄教的产传出来的，大部分人都认为这是他们混淆视听，为他们的失败做掩饰的手段，因此并不在意。

    但是前一个消息却不一样。这是罗家和简家传出来的，不仅仅是传了出来，在得知了乌家的人到达了中和郡城之后，他们还同时派人来质问，而他们所说的那个阻挡着他们的少年的特征，又确切无疑的就是小豹子，现在两家人已经共同到大帅李元的面前指控，乌家想要独占整个地底火脉的利益，图谋不轨。

    这个指控当然是十分的无稽，就算小豹子的行为真的是乌家指使的，那也只是想要为乌家谋取最大的好处而已，独占地底火脉。只有白痴才会起这般的想法。

    所以，对豹子有着十分的好感毫不犹豫的将两家的指控驳回了，言道这地底火脉乃是朝廷的财产。归整个大晋所有，不过在幕廷的态度没有明了，或者是没有命令到达之前，他不会管这地底火脉之中的任何的事情，大家各凭本事。

    两家人无奈，便开始和乌家批皮，就在乌家的几位长老就要承受不住压力，亲自去地底火脉去看个究竟，网走到那地底火脉的门口，便遇到了受伤的裴正正从通道之中出来，听到他们的来意，这裴正苦笑着把在通道中看到，听到的一切说了出来。

    这样一来，便变相的为乌家解了围，周豹堵在那里，的确是受了王蛇的指使，简罗两家的人自然也不好再说什么，他们就算是再自信，也不会想要去招惹王蛇那个家伙。本站斩地址已更改为：脚联凹鹏嵌请登陆圆读

    更何况，堂堂的长老。被一个三品修为的子从通道之中逼了出来，而且还受了伤。也不是什么光彩的事情，既然已经注定在乌家这方面找不回场子了，倒不如光棍一点，当场认栽得了，反正青山不改，绿水长流，这个场子，总有机会找回来的。

    而且，最重要的就是现在小豹子和王蛇都已经离开的地底火脉，通道之中再无阻碍，此时不进。更待何时。

    乌家的几名长老，却是已经没有凑热闹的心思了。

    这地底火脉从被拜火教发现。到现在已经有月余的工夫，这么长的时间。经过拜火教的搜括，能够带走的也带的差不多的，剩下的最大利益便是火行的灵石了。

    如果裴正没有说谎的话，现在这火脉之中，火行的灵石也差不我没有了。王蛇一次（性）便给了小豹子十九颗火行的灵石，要知道，即使是在大晋历史上发现的最大的一个地底火脉，找到的火行灵石也只有五十七颗。现在王蛇一下子便拿出了十九颗，再加上他自己收藏的一些和被拜火玄教弄走的，现在进去。能够找到一两颗已经是算是走大运了，既然最大的好处已经到手了。那么。就没有必要和差不多已经红了眼的简罗两家去争夺那不算值钱的汤水了。

    现在最大的问题就是。既然小豹子和王蛇在昨天已经从洞里面出来了，为什么到现在还没有一丁点的消息？

    这才是最重要的。

    “徐老哥，周豹是你的弟子。你有什么看法？！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">