    宋云回头就看到一个举着手机支架的人呲牙咧嘴坐在地上。

    “你这个人不长眼吗？要不是我开着直播，肯定要跟你好好聊聊！”

    那个男人穿着一身休闲装，头上戴着个墨镜，长相有些小帅。

    宋云想要上前拉对方一把，可那个人把宋云的手扇到一边，自己爬起身来瞪了宋云一眼，又转头看向手机笑道：“大家不用担心我，我继续带你们逛车展，你们看到了吗？这辆车就是鼎鼎大名的劳斯莱斯幻影，最低售价700多万呢！”

    “一般人遇到也只能看看，可我跟这家展厅的经理是发小，大家把小红心刷起来，到一百万我带大家看看内饰，刷到两百万，我试驾给大家看！”

    这个网络主播的声音十分大，引起了不少人的侧目。

    尤其是一些小女生，看到这个主播后动起了小心思，谁都知道现在直播经济很是发达，一些混的好的主播每年下来几亿的收入简直小意思。

    如果能和这个主播搭上关系，先不说是否能成为男女关系，只要后期对方能带自己入行就可以了！

    这个主播不顾其余人还在看车，自己挤进人群，跟直播间内的家人们挨个介绍车子的性能以及价格，当直播间里面的观众听到每辆车的价格后都会吃惊一番。

    于是直播间人气持续攀升，很快就到了魔都地区排名第一的房间。

    “我的个乖乖，一辆车最低都要几百万，那些富人们的快乐，我们恐怕这辈子都体验不到了。”

    “不就是一辆车嘛，竟然卖的跟房子一个价格，太离谱了。”

    “那辆车好帅啊，如果我男朋友也有一辆，我不要彩礼都行！”

    “楼上的小姐姐，我有，要不你跟我？”

    这个主播看着礼物不停刷屏，心中十分开心，这场直播开下来自己少说也能分成十多万，后期自己去租车行租一辆，再开个直播，这一套流程下来自己能赚最少三十多万！

    有了钱后自己去那个商务会所潇洒一番呢？

    ......

    而宋云并没有因为刚才的小插曲影响心情，他跟着叶青青看好车子后，便打算定一辆。

    两个人来到了客户接待室，叶青青直接在合同上签上了自己的大名。

    “老公，你不是说要来提车吗？车呢？”

    叶青青很是疑惑，本来说好陪着老公来取车，但现在自己都买了一辆了，宋云一点取车的打算都没有。

    “不急。”

    宋云掏出电话，系统当时签到完成后就给了他一个号码，到了劳斯莱斯展厅联系这个人就行。

    电话滴了好几声才接通，说明情况后，对方声音有些颤抖说道：“您现在客户接待室等候片刻，我这边马上过去！”

    电话那头的人挂断电话，对着会议室的众人说道：“会议就先开到这里吧，其余的事情你们这些主管自己写一份项目书交给我。”

    说完，他整理一下着装快步朝着外面走去。

    会议室内，这些管理层面面相觑，谁也不知道总经理为什么接个电话后脸色就变的那么激动，难道有什么大人物过来订车了？

    宋云此时悠悠然的坐在客户接待室里面喝茶。

    一个男人小跑推门而入，负责接待的销售人员看到那个男人后脸色一变，恭敬说道：“总经理好！”

    “你先下去吧，这位客户由我来接待。”

    总经理对手下矜持的点点头后，坐在了宋云对面。

    “请问您就是宋先生吗？”

    “对，我今天来提车。”

    “恭候已久！”

    总经理笑容满面说道：“自我介绍一下，我是这家4s店的总经理，姓郝，您叫我小郝就行，那咱们现在去看车？”

    “可以。”

    宋云和郝经理一唱一和，在旁边坐着的叶青青满头雾水，自家老公到底买了一辆什么车，竟然是总经理亲自接待。

    要知道劳斯莱斯作为全球知名品牌，每个地区的总经理都是手眼通天的人，一些几百万几千万的车辆交易根本引不起对方的重视。

    三个人来到了展厅的最中心的位置，只见一辆银白色的车型停放在哪里，旁边有专人照看。

    看到这辆车叶青青瞳孔一缩，劳斯莱斯银魅！

    这辆车售价15亿，而且身份级别不够的人根本无法购买，要知道这车刚生产出来就是为了给西方的那些皇室定制的，虽然后面也面向一些全球大佬出售，可在销量方面始终卡的十分严格，导致这辆车全球存世不超过10辆！

    真是没想到今天竟然能在这里见到。

    正当郝经理对着他们两个介绍这辆车的性能以及背景时，一道声音在背后响起。

    “刚才那辆车的内饰简直绝了！花几百万买他绝对不亏！”

    网络主播一脸满足的对直播间观众吹嘘道：“也就是我发小是这家4s店经理，不然大家可看不到车里面的样子！”

    “感谢我刘哥送的五个大火箭！直播间的家人们给刘哥点点关注！”

    此时的主播已经举着手机来到了展厅的中心位置。

    他余光一瞥，就看到了摆放在展台上的那辆劳斯莱斯银魅。

    银白色流畅的车身闪耀着迷人的光芒，光是看外表，就能感觉出这辆车的不凡。

    “家人们，我发现了一辆好车，这辆车也许是今天展厅内最贵的车，老样子，50个火箭，我带大家看内饰！”

    说着主播把摄像头对准了银魅，此时直播间里有些懂车的人纷纷激动的发弹幕。

    “我靠我靠，我看到了什么？银魅？”

    “楼上的，银魅是什么，很牛逼吗？”

    “这辆车已经不能用牛逼来形容了！这简直就是身份的象征！”

    “吹，继续吹！这辆车还能换一套四九城的四合院不成？”

    “呵呵，告诉你们这群土鳖，这辆车不仅能换四九城的四合院，余下来的钱还能买辆几千万的跑车！”

    直播间里出现土豪，直接刷了20个火箭。

    过了几分钟，那个土豪发出一长条的弹幕：这辆车全名叫劳斯莱斯银魅，全球存世不足10辆，其中5辆在西方的皇室手中，我们整个华国也只有3辆而已，没想到今天能在这里看到，真是大饱眼福！

    “感谢我阳哥的20个火箭！没想到您对车辆还挺有研究，那这辆车多少钱呢？”

    主播眼睛笑的眯在了一起，看来今天直播的收益要高出自己的预想啊！

    “这辆车售价15亿，但这根本不是有钱就能买到的！别说15亿，就算车主开出20亿，也大有人买！”

