    楚言休息了一会，进入空间，放出金雷龟。

    这次，它老实多了，楚言不让它动，它就安静的趴在地上。

    楚言指挥它往鱼池爬去，金雷龟拖着龟壳，模样笨拙，慢吞吞的爬着。

    见它没有攻击自己的意图，楚言再让它做一些事情。

    金雷龟都乖乖照做，楚言指着鱼池说道：“去吧！”

    饿了许久的金雷龟急忙爬到鱼池里面，灵鱼惊恐的跳了起来，水面溅起一朵朵水花，一大群灵鱼纷纷逃离。

    金雷龟游过去，射出两道闪电，炸的鱼池砰砰作响，一些灵鱼浮在水面。

    它一下子冲破游动的鱼群，兴奋的咬住一条条灵鱼，美滋滋的吃了起来。

    吃饱的金雷龟慢悠悠地爬了出来，发出一道道高兴的叫声。

    虽然金雷龟这次表现良好，楚言还是把它收进了灵兽袋。

    金雷龟看似老实，却有一肚子坏主意，不能大意。

    过了一个月，楚言给灵田施完雨，把金雷龟放了出来。

    金雷龟表现良好，楚言让它去抓几只灵鱼给他。

    得令的金雷龟爬进鱼池里，眼珠子转了一下，它没入水下，咬住几条灵鱼，楚言催促了几次，它才往岸边游去。

    它温吞的走到楚言面前，扔下几条生龙活虎的灵鱼。

    蓦然，它痛苦的挣扎起来，张开嘴巴，露出一点残存的金蝶尾鱼肉。

    不理会它的痛苦，楚言等到它一动不动，过了一会，再次催动禁制，它奄奄一息的时候，再把它收回灵兽袋。

    第二天，楚言和昨日一样治理金雷龟，隔几日再来一次。

    如此反复了三四次，金雷龟再也不敢有任何小动作，变得异常温驯听话。

    楚言试着把它放在空间里一天、三天、十天，让雪风雕看着它，确定它不会搞小动作了，才把它放在空间里。

    日子就这样，一天天的过去，不知不觉，两年时间就匆匆过去了。

    这些日子里，楚言勤加修炼，偶尔会去火焰山炼制丹药，他的结丹率也高了许多。

    有时候，他也会去演武堂和其他的弟子切磋。

    今日，楚言骑着雪风雕，往高空飞去。

    远远的，他看到了一座巍峨耸立的山峰。

    忽然，雪风雕往前靠近的时候，楚言感觉身体突然失去控制，开始往下坠落。

    雪风雕也一样，它扑着翅膀，还是急速下落中，发出惊恐的叫声。

    “禁空禁制！”楚言很快就变得淡然。

    楚言快要落地的时候，一道无形的力量托着他，让他缓缓落地。

    他安抚了一下雪风雕，再收进灵兽袋。

    山峰四周时不时会有一队队巡逻的弟子出现，山脚下，立着一块白色石碑，上面写着苍劲有力的三个大字——玉鼎峰。

    青丹阁在玉鼎峰上，玄阳宗所需的丹药，出售的丹药都是在青丹阁炼制出来的，青丹阁是玄阳宗的重地之一。

    青丹阁有着玄阳宗最好的炼丹资源，宗门绝大多数的炼丹师都会在这儿，因此，这里不仅有弟子在此巡逻，禁制还颇多。

    青丹阁还有位金丹修士在此常年坐镇。

    刚降落地面的楚言，立马就引起了巡逻弟子的注意。

    灵光一闪，山脚下浮现一个白色光幕，两位红衣弟子从中出来，其中一位年纪稍长的红衣弟子冷冷问道：“来者何人？”

    “师兄，我是来参加青丹阁的炼丹师考核的。”楚言把青色令牌递给他。

    在玄阳宗能当炼丹师的，要不是有家族支撑，要不就是丹青阁某位炼丹师的亲戚，炼丹师亲自教他炼丹，能少走许多弯路。

    再者，就是一位十分有天赋的炼丹师。

    闻言，红衣弟子打量了楚言一下。

    “跟我来。”红衣弟子说罢，转身就走。

    打开一道入口，红衣弟子走了进去，楚言快步跟上。

    一走进去，楚言就能感受到数道强大的神识在他身上扫过，随即消失不见。

    楚言不敢放松，跟着红衣弟子，生怕触动了禁制。

    青光散去，楚言望向上面，山上种着不少灵植，沿着长长的青色石梯上去，有一座气势磅礴的青色宫殿，宫殿左侧种着一大片红色的枫树。

    楚言走了两刻钟，才走到宫殿门口，长方形牌匾上写着“青丹阁”三个大字，灵光闪闪。

    走进大殿，首先看到的是一个宽敞明亮的大厅，左右两侧，各有一道石门，每扇石门都站着两位弟子。

    一张长长的青玉桌后面，坐着两位中年男子，一位是相貌普通的红衫男子，一位是面白无须，气质儒雅的红衫男子，两人正在聊天。

    楚言注意到，他们的衣着较为华丽精致，衣服上都有一个小鼎的标志，这是炼丹师才有的服饰。

    红衣弟子走上前去，先给两人行礼，再解释道：“慕容师叔，甘师叔，这位师弟是来参加炼丹师考核的。”

    “嗯，青丹阁的炼丹师的考核在几日后，你等几日再来考核吧。”相貌普通的红衣修士淡淡说道。

    “多谢师叔！”楚言行礼道谢。

    “徐师侄，你来给他登记。”他开口吩咐道。

    石门一处走出了一位五官清秀的红衣弟子走了过来，行礼说道：“是，甘师叔，弟子遵命。”

    徐茗峰拿出一卷书册，楚言的青色木牌射出一道青光，书册上自动翻页，在一页上浮现一行字。

    他恭敬的给两位师叔行礼，转身就说：“你跟我来。”

    楚言给两位炼丹师行礼后，跟着他离开。

    “这几日来登记的弟子，也不怎么样，甘师弟，看来这一次，咱们青丹阁也选不出几位炼丹师了。”慕容城叹气道。

    “哈哈哈，慕容师兄谦虚了，我看你那两位侄儿就很不错，咱们青丹阁怎么也能选出两位，你就不用担心了。”甘锦鸿哈哈笑道。

    “甘师弟，谬赞了，他们还需历练一二。”他笑着摆手道。

    话虽如此，他也难掩眼中的笑意。

    徐茗峰指着一间偏室说道：“你这几日就先呆着这里，未得允许，不得擅自离开。”

    楚言点头，徐茗峰就自行离开了。

    房间布置典雅，楚言在此打坐修炼，很快，五天的时间就过去了。

    一位红衣弟子把楚言叫了出来，带着他来到大厅。

    此时的大厅，有许多的炼气弟子在里面，三三两两的聊着天，楚言心中略微有点诧异，竟然有五十多名弟子。

    有两处最惹人注意，一大群弟子围着一名五官精致，皮肤雪白的女子说着一些好话。

    楚言听了一下，原来这名女子是某位家主的女儿。

    还有些弟子围着两名模样相似，唇红齿白的少年。

    “慕容师兄，你们能得到慕容师叔的指点，想必这一次定是胸有成竹吧。”

    两名少年笑容满面，客气了几句。

    “楚师弟，你也来考核啊。”一道男声在楚言身后骤然响起。

