    楚洛称不上态度好的语气，让殷绮鸾有些不虞。

    但楚洛也实在没法儿对殷绮鸾有好脸色。

    除夕宫宴殷绮鸾还对她满满的恶意、陷害她呢，今日又不知憋了一肚子什么坏水上门。

    殷绮鸾来的时候做了好一通准备，才肯亲自来东宫找楚洛，然而楚洛的“不识抬举”，却让殷绮鸾气得差点儿掀桌走人。

    但是不知想到了什么，她又按捺下来，生生忍住了。

    “我这次来，是想请你去我的生辰宴的。”殷绮鸾让宫女将请柬递给楚洛。

    “生辰宴？”

    之前别人就问过楚洛要不要去殷绮鸾的生辰宴，后来好像殷绮鸾也派人请过她一回，但是却是连楚洛的面都没见上——甚至都没请示楚洛，芹葙就直接拒绝了。

    结果这次，殷绮鸾亲自来请她？

    楚洛狐疑地看着殷绮鸾。

    殷绮鸾有些不自在地移开目光，低头又喝了口她所谓的不好喝的苦茶。

    “不好意思。”楚洛微微一笑，“没时间。”

    “太子妃有何重要的事没时间？”殷绮鸾恼道，“这怕不是借口吧！”

    楚洛疑惑，“太子殿下跟长公主可是一天的生辰。太子殿下虽然不喜大办，但那日本宫自然是要给本宫的夫君过生辰的。怎么，长公主难道还觉得，本宫不该给太子殿下庆贺，必须去捧你的场？”

    殷绮鸾没脑子，跟楚钰宁半斤八两。

    但也不至于没脑子至此吧？

    哪个正常人会有这样的脑回路？

    殷绮鸾愣了愣，神色古怪。

    人人都说太子有多宠爱太子妃……呵，太子妃这马屁却是拍到了马蹄子上！

    殷迟枫可是一向不爱过生辰，这可是皇室秘而不宣的事了，楚洛竟然不知道？

    她这是在殷迟枫的底线上反复横跳啊！

    殷绮鸾虽然想到这些，但也只是用手掩住唇，遮住自己嘴边没忍住扬起的嘴角，并没有开口提醒，反倒隐约期待起来……

    楚洛不是最得殷迟枫的宠爱么？

    她要是大费周章给殷迟枫庆生……会发生什么？

    殷绮鸾有些期待。

    不过幸灾乐祸归幸灾乐祸，殷绮鸾想到楚洛的身份，还是不得不继续发出邀请：“那……在太子生辰的三天前呢？”

    “弟妹嫁入皇家，却是极少跟大家小聚。若是那天也没时间，可以再商量呀！”殷绮鸾殷切道。

    楚洛的身份如今炙手可热，不论是药王谷还是燕国，甚至殷迟枫……谁不想巴结呢？

    殷绮鸾被许多姐妹贵女问那天楚洛会不会去，她们特别想要跟楚洛建立好关系。殷绮鸾哪怕再不喜欢楚洛，为了面子也得把人请去。

    ——不然她堂堂长公主，却连楚洛那庶女都请不去……她面子往哪儿搁！

    而且她还被人质疑是不是跟太子妃关系不和，得罪了人。如今楚洛那么受欢迎，这可不能被坐实！

    只是殷绮鸾这份迫切的模样，却让楚洛疑虑更甚。

    越看殷绮鸾，越觉得她满脸写着“没—憋—好—屁”。

    但是……

    殷绮鸾这幅不请到她誓不罢休的模样，她再推辞，可就显得自己太怂了。

    “只是，那时候冰雪初融，也赏不了什么景。”

    殷绮鸾见有戏，赶紧道：“品茶，作诗，游游湖聊聊天都行呀！也可以带宠物交流交流什么的，或者欣赏一下姐妹们的新衣裳新首饰……”

    这不就跟普通的贵妇喝下午茶一样嘛。

    她被淑妃皇后请过两次，还以为古代贵族女子聚会只会赏花啥的，单调又无趣。

    “带什么宠物都行？”

    “都行！”

    楚洛摸着手腕上的小青跟素贞，笑：“那就去吧。”

    殷绮鸾没注意到楚洛的动作，听到楚洛应下，当即大喜。

    宠物啊……

    她母后可才送给她只波斯国进贡的猫呢。那小东西还是个鸳鸯眼，贵气地不行。带过去，肯定艳惊四座，羡慕得不行！

    至于楚洛嘛……

    可没听说她养过什么宠物。

    可别随便带只随处可见的猫猫狗狗……

    ＊

    距离殷迟枫的生辰已经很近了。

    很快就到了他生辰的三天前。

    前一天晚上，殷迟枫来找楚洛。

    “明日去公主府？”

    “嗯。”

    楚洛刚洗完脚，光着脚坐在软塌上，在给小白梳毛。

    殷迟枫望着那双白嫩的小脚丫，勾了勾唇。

    娇憨又可爱。

    “明日带它去？”殷迟枫坐在楚洛身边，挑眉看着警惕盯着他的小白。

    楚洛叹气，“没办法，小白也太聪明了……芹葙不过是不小心在它面前提了一嘴，它就非缠着我要去。”

    然后楚洛抬了抬胳膊，向殷迟枫展示她的手腕，“还有它们几个。”

    小青，素贞，许仙。

    一家人，整整齐齐。

    殷迟枫：“……”

    “你知道，孤跟殷绮鸾……关系不算好吧？”

    楚洛梳毛的动作渐渐慢了下来。

    这明眼人都能看出来呀。

    关系要是好，能对她这个弟妹那么大的敌意嘛。

    不过殷迟枫这问法儿……

    楚洛迟疑，“难道关系差到……明天不能去？”

    不去的话更好，她也懒得应酬。

    “这倒不至于，你想去就去，谁也不能欺负你。”殷迟枫摸了两把她乌黑柔软的发，顿了顿，突然问，“你知道我跟长公主之间，到底有什么恩怨么？”

    按照楚洛的以往的求生欲，肯定会直接拒绝不想听，她不想介入他们这些复杂的斗争中。知道太多，到时候殷迟枫解了毒之后，她可就抽不出身了。

    可不知道为什么，也许她此刻困倦浑身懒懒的没有精神不想说话，也许是朦胧灯光下的殷迟枫格外地温柔，楚洛竟然只是抿了抿唇，最终什么也没说。

    其实心底里，在最隐秘的深处，还是有些好奇的。

    殷迟枫身上的谜团太多了。

    他一个人在黑暗中孑孓前行这么多年，远没有表面看上去那么风光。

    殷迟枫沉默良久，突然开口道。

    “我不是皇后生的。”

