    TATATATATATA…TATA…TA…TA，TA，TA。

    当直升机螺旋桨停止了转动，南易就从直升机里走出来。

    站在地上，往码头方向眺望了一眼，没看到两个儿子，南易就往蔬菜园的方向走去。

    走了将近二十分钟，南易才来到蔬菜园。

    又走了一会, 才来到西红柿垄，看着西红柿藤上挂着一个个只剩一层皮的西红柿，南易笑着摇摇头。

    走到一株只剩一颗完整的西红柿挂着的西红柿藤前，南易正想伸手去摘，就看到西红柿果壁上湿哒哒的。

    俯下身, 凑到近前闻了闻, 立刻闻到一股淡淡的尿骚味。

    “两个小兔崽子, 知道算计老子了。”

    南易笑骂一声，让校花把矿泉水瓶递给他，用矿泉水淋了淋西红柿就摘下来在衣服上一阵摩挲，等把水擦干就塞进嘴里咬了一口。

    嚼着西红柿，南易把整个蔬菜园巡视了一遍，然后慢悠悠的往庄园的“铁路”走去。

    有一个游戏叫大富翁，又名铁路大亨，这个游戏在羙国的孩子之间很风靡。

    其实在很早之前，早在20世纪初，就有一个人发明了一种“大地主游戏”，规则和大富翁非常类似。

    南易把大地主游戏的规则进行了改良，把这个游戏搬到庄园里。

    来到铁路旁的蔬菜园站台，南易按了按站牌立杆上的一个红色按钮，然后就静静的等待着。

    呜呜呜……况且况且况且。

    几分钟后, 一辆迷你火车就往站台驶了过来。

    “先生，你好, 请问你去哪一站？”南有穷从火车头上站了起来说道。

    “终点站。”

    “先生，前不久，伟大的意呆利科学家德布罗意逝世, 为了对他表示哀悼，本列车公司决定提高票价，诚惠75美分，谢谢。”

    “请问，可以打白条吗？”

    “先生，本公司没有此项业务，谢谢。”

    “那可以刷脸吗？”

    “抱歉，我要和股东商量一下。”南有穷拿出对讲机，假装通话了一番，“先生，抱歉，股东们不同意。”

    “好吧，给你。”

    南易掏出一张100面额的美金递给南有穷。

    南有穷笑眯眯的把钱接过塞进自己兜里，“先生，本公司推出100美金全年无限乘坐业务，恭喜你，你是我们第一位VIP客户。”

    “呵呵，我快离开纽约了。”

    “嘿嘿嘿，爹哋，就是知道你要走了，我才推出这项业务。”

    “小兔崽子。”南易摸了摸南有穷的头，说道：“说，那是谁的尿。”

    “爹哋，你就算打死我，我也不会出卖无为。”

    “小滑头，开车。”

    说完，南易站到了火车拖板上。

    南有穷把对讲机放到嘴边，“先生们，女士们，欢迎乘坐K001列车，本次列车发往斯嘉丽女王站……下一站靶场，有需要下车的旅客请自行跳车，本次列车中途不停靠。

    还没有交纳车站建设费的旅客请到火车头交纳，今年国际煤炭价格上涨，本列车公司需加收煤炭附加费45美分，对此造成的不便，请旅客们谅解，有意见无需投诉，我们概不采纳，一切解释权……”

    “别加太多戏，赶紧开车。”

    “爹哋，别急，马上马上。”南有穷左脚一踩，小火车就开动起来。

    一路上，走走停停，一会要交铁路维护费，一会又要交过路费、过桥费，到了半程的“商业区”，还要被强制购买饮料。

    到了下半程，又交了饮料消费税、车票消费税；

    临近终点站，还交了南氏教育附加费、南氏环保附加费、南氏口嗨附加费、南氏保护儿子健康成长基金赞助费等等等等。

    一趟火车坐下来，南易总支出117.75美金。

    火车刚停稳，火车司机南有穷就跳下火车，走到翘首以盼的股东南无为旁边，两人四四六六的五五开。

    等分红结束，两个臭小子又走到南易边上，一人拉着一只手，拖着南易就往书房走。

    今天是月末，两个小洗碗工开支的日子。

    一番斗智斗勇，从南易手里领走了工资，两小又往大门口过去，他们的另一位大客户要不了多久就要回来了。

    南易在书房里坐了一会，就起身穿过别墅的偏门，来到几百米外的一片小树林里。

    小树林里有一座动物世家，在里面生活着老伍、伍二、伍三，还有易仔的七世同堂又或者八世同堂。

    由于存在着近亲繁殖的现象，南易也搞不清楚易仔到底传承了几代，只知道易仔家族的开支每半年就会增加不小的一笔。

    南易走进树林的时候，易仔正四仰八叉的躺在地上，生无可恋，一只只小奶猫趴在它身上吸吮着。

    和易仔差不多同时产仔的有好几只母猫，小奶猫们逮着谁就吃谁的奶，都是一家人，也不用太多的客套。

    哗哗哗，南易把一大袋将近70公斤的鱼干倒进环形猫食盆里，树上、草丛里、猫舍里顿时一只只猫闻着味就过来，围着猫食盆大快朵颐。

    南易绕着猫食盆转着圈圈，不时的把几个月的幼猫抓出来。幼猫没有饱腹感，不控制它们进食，它们会直接吃到撑死。

    十五分钟一过，南易就把猫食盆边上的所有猫咪都赶走，又把猫食盆里剩下的鱼干收起来放好。

    南易会少喂，不会多喂，要是哪只猫咪没吃饱，可以自己想办法去捉鸟。

    树林里住着一对兔狲夫妻，它们从不屑吃南易的食物。

    整个斯嘉丽庄园经过几次外扩，如今的占地面积已经有272亩，树林覆盖率65%，就算南易不喂食，易仔家族也应该能自己填饱肚子，只要它们还没有丢失猫的天性。

    绕回到别墅门口，两小已经不在，估计已经做完最后一单生意下班了。

    走去饭厅，斯嘉丽正靠在开放式厨台上吃着一片三明治，两小正在冰箱边上分着奶昔，一人一盒拿在手里，迈着步子往他们的游戏室走去。

    “一个小时后过来吃晚饭。”

    “知道了，爹哋。”

    “爸爸，我要吃西红柿炒蛋。”

    “知道了，不许在游戏室打架，要打架去健身房。”

    “不打架，我们打双截龙，是不是，无为？”

    “爸爸，阿德勒说得对。”

    两小一离开，斯嘉丽就走到南易边上，亲了亲南易，“我明天飞温哥华。”

    “喔，你是不是该换飞机了，我看湾流Ⅳ的性能已经有保障了。”

    “你换不换？”

    “我飞的少，飞机性能保持的很好，等等再说。”南易手往背后一伸，拿过一杯水喝了一口。

    “嗯哼，我们是不是再要个孩子？”

    “可以考虑，不过晚两年，我希望下一个孩子在九十年代出生，最好是女儿。”

    “可以。”斯嘉丽应了一声，说道：“雷诺呢？”

    “早上我给他放假了，今天晚饭我做。”

    “我帮你。”

    两人合作，弄了一桌中西合璧的吃食。

    菲力牛排配酸辣土豆丝，再抹上一点西红柿炒蛋，饭后甜点来上一小碗甜汤圆，也别有一番风味。

    ……

    诰日。

    斯嘉丽飞温哥华，已经做了将近两年奶爸，深居简出的南易飞往香塂，和他同行的还有两件黑心棉做的棉袄。

    “喂喂喂，大声点，听唔到。”

    “几多？八万吨？”

    把棉袄存放在深水湾，南易自己一个人到了羊城。

    在中山四路繁华的街口下车，南易从军挎里摸出一个“大哥大”，旋开上面的天线，把大哥大塞到嘴边，咕嘟咕嘟喝了几口水。

    1986年，邮电部确定京城、沪海、羊城3个城市先期引进无线移动电话系统，羊城的动作最快，大哥大已经卖出去不少，沪海的动作也不慢，马上就要开始发售。

    京城动作最慢，听说还在调试当中，估计等到发售要到明年。

    羊城的大哥大发售的那天，文昌围完小集团的大哥大水壶同步上市，南易手里的这个就是高端版本，和羊城售卖的大哥大外型别无二致。

    把天线旋回去，大哥大塞回军挎里，南易看着街上有十几个人在用“大哥大”通话，心里就是一阵暗乐。

    “笑什么呢？”

    忽然，一个戴着墨镜的女孩来到南易身边，抱住南易的胳膊问道。

    “不要拉拉扯扯，你现在已经是明星了，小心传出绯闻。”

    “什么明星，我只是演了两个小配角，谁会认识我。”阮梅嘟嘟嘴说道：“你说好上个月回来的，怎么晚了一个月？”

    “我要看美剧，《成长的烦恼》、《第二次机会》都很好看，特别是《第二次机会》，剧中主人公叫沙兹·拉塞尔，拉塞尔2011年死亡后，发现自己没有资格去天堂或地狱，于是他只能返回自己年轻的时候重新活一次。

    拉塞尔在等待圣彼得对其一生成就进行评判，以决定其下地狱还是上天堂时，卡扎非竟然排在拉塞尔的前面。

    谷镫

    这个剧里说，卡扎非的死亡时间是2011年7月29日。”

    “嗯？卡扎非是谁？”

    “呵呵，没谁。”南易笑了笑说道：“先陪我去报刊亭买几份报纸，下午你还有课吗？”

    “没事的，老师知道我快出国了，不会管我太严。”

    “调皮。”

    “你还说我，你居然为了看电视剧晚回来一个月，我要罚你。”

    “怎么罚？”

    “嗯…我还没想好，以后再说，你欠我一次。”

    “好，我欠你一次。”

    南易笑了笑，抻了抻手臂，方便阮梅挽着他的手臂。

    阮梅莞尔一笑，挽上南易的手臂，带着他往前走，两个人穿梭进人群里，南易的目光不时的从行人身上飘过，先是头发，二看衣服，然后到鞋面的位置收回。

    正值夏初，衣服和前两年的区别并不大，倒是鞋子的变化很大，穿皮鞋的人越来越多，款式很丰富，只是有的看着皮面还很新，可表面的褶皱已经非常明显。

    年轻人脚上大多蹬着一双白球鞋，有前两年南易见过的款式，也有他没见过的。

    甚至他还见到了正宗的少林鞋，只是很可惜少林鞋虽然正宗，但不是他记忆中的“少林鞋”。南易记忆中的少林鞋，应该是鞋头和猪鼻子一样往上翘，风格上更偏向后世的运动鞋。

    找到一个报刊亭，南易把所有的报纸和杂志都买了一份，交给虎崽拿着，他和阮梅两个人继续往前逛，不知不觉拐进了文德路，接着又走进了文明路。

    挽着南易的阮梅兴致盎然，仿佛见到什么都新鲜，有点诧异的南易就询问道：“在羊城呆了两年，你还没逛腻？”

    “平时我都呆在学校，周末放假我就回东湖新村，不然就回香塂，平时很少出来逛，我乖不乖？”

    南易捏了捏阮梅的鼻子，赞道：“真乖！”

    “哎呀，不要捏我鼻子。”阮梅把南易的手拍开，抽了两下鼻子说道：“我闻到烧鸡的味道。”

    “不用闻，用看的就行了。”

    南易指着两人前方一个和报刊亭看起来差不多的路边档，上面有块牌子，贴着金黄色的字——左边上下两行“七十年歷史，馳名省港澳”，右边“周生記太爺雞”。

    “喔，原来是太爷鸡啊，以前很有名气。”

    “你知道？”南易诧异的问道。

    “我当然知道啦，听我妈咪讲，我爹哋以前就在六国饭店当过侍应生，太爷鸡是六国饭店的招牌菜。”阮梅说着，忽然狡黠的问道：“你知道为什么叫太爷鸡吗？”

    南易摇摇头，说道：“不知道。”

    “因为发明这个鸡做法的人当初是一位县太爷，和我一样也姓周，叫周桂生。”

    “和你家有亲戚关系？”

    “哪有，周桂生不是粤省人。”

    “喔，要不要买一只尝尝？”

    “不要，今天就逛街。”阮梅摇摇头。

    “往江边走？”

    “嗯。”

    转了个弯，两人往江边走去。

    路过一家士多店，南易买了两支可乐，两人一路吸着，慢悠悠的走到沿江路的天字码头，两人走到护栏前凭栏远眺。

    南易指着江水里停泊着的游船说道：“六十年前，周树人先生在这里踏上羊城的土地，就在这个位置，留下了一首短诗：

    ‘我想大抵是六十年后，初蝉在树上鸣叫，一个俊俏的后生，站在这里，身边依偎着靓妹，大约，他会借着我的名头，胡说八道，人非圣贤，孰能无过，我大概会原谅他。’”

    “远看是条狗，走近一看，原来是南易，嘻嘻嘻。”

    阮梅说完，笑的花枝乱颤。

    “你这句可不能瞎用，我离铁骨铮铮还有一段很大的距离。”

    两人正说着话，两艘“水泥船”靠在了码头上，几个人拿着艞板搁到船上，一个个通过艞板走上船，掀开船上高耸的货物堆上的油布，露出下面码得整整齐齐的彩电箱。

    “咦，纸箱这么大？”

    看着尺寸肯定超过21寸的纸箱，南易讶异了一声。

    “虎崽，看看，几寸的。”

    “松下，33寸。”

    “动作很快啊，日本也才上市没多久。”南易嘀咕道。

    “奀仔，你说什么？”

    “没什么，说下面的彩电呢，你屋里的电视机几寸的？”

    “21寸。”

    “要不要换个大点的？”

    “不用了，我都很少看，啊……”阮梅忽然惊呼了一声。

    南易转头看过去，关切的问道：“怎么了？”

    “左眼进沙子了，帮我吹吹，我带了隐形眼镜，不能揉。”

    南易把手指放在阮梅的左眼上，掰开，立刻看见一粒褐色的沙子，试着吹了吹，沙子纹丝未动。

    “沙子沾了眼泪水，吹不动，你别动啊。”

    南易和阮梅说了一声，稍稍踮了踮脚，嘴靠近阮梅的眼睛，伸出舌头一卷一舔，沙子就被他舔了出来。

    “噗。”把沙子吐掉，南易拍了拍阮梅的肩膀，“好了，没事了。”

    阮梅眨了眨眼，又用手指轻轻揉了揉眼眶，“嗯，舒服了，这两天眼睛有点涩，我都戴眼镜，出门前才换了隐形眼镜。”

    “以后戴眼镜好啦，隐形眼镜哪有戴眼镜舒服。”

    “不要，我戴眼镜好丑。”

    “不会啊，我觉得你戴眼镜看起来很知性啊，智商都显得高点。”

    “哦，你是嫌我蠢？”

    “哈哈，你本来就蠢。”

    “咬死你，敢说我蠢。”

    阮梅原地一跳，扑到南易身上，手扶着南易的肩膀，张嘴就往南易的耳朵咬去。

    “啊呀，轻点轻点，你是拳王啊，还会咬耳朵。”

    阮梅松开南易的耳朵，威胁道：“你再敢说我蠢，我就把你的耳朵咬掉。”

    “好好好，不说了。”

    南易扶着阮梅落到地上，一转头，继续看着刚才的两条水泥船。

    船边上有两个年轻人站在那里，指挥着刚才上船的那几个马仔速度的搬，马仔们两人一组，把彩电从船上抬下码头。

    码头上还有几个马仔从他们手里接过彩电，又往码头等候区的后面搬去。南易的目光跟随着马仔，看到沿江路的另一侧停着一辆大解放。

    一般来说，彩电是从香塂坐大飞到深甽，为了防止被海关查到，货一上岸就会分散送到一户户坐地户家里，接着货主去把货收上来，走陆路运到畨禺易发商场。

    这是最近两三年刚建立起来的一条稳固的彩电运输通道，每个环节分工明确，每个环节都有话事人，靠这条通道吃饭的人不少，盘踞在上面吸血的也多，势力盘根错节，涉及到方方面面的利益。

    敢走水路直接往这边运货，这是坏规矩啊，南易估计下面的两个年轻人要吃点苦头。

    “虎崽，记一记那两个人的长相。”

    “是。”

    “奀仔，你这是要干什么？”阮梅问道。

    “没什么，晚上想吃什么？”

    “晚饭还早呢。”

    南易的敷衍，让阮梅有点不高兴，嘴巴歪着，都可以往上面挂个酱油瓶。

    “好了，奀妹，别耍小脾气，带你去儿童公园玩电瓶车。”

    “哼，把我当小孩子。”

    “没呢，电瓶车很好玩，我自己也想玩。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “那我们现在就去。”

    坐着车，南易两人又回到中山四路，买了票，进了儿童公园。

    甫一进去，阮梅的目光就被公园一隅五米多高的滑梯给吸引过去，“奀仔，我们去玩滑梯。”

    “不太好吧，这么多孩子，我们两个大人混进去合适吗？”南易看着滑梯上站着不少等着往下滑的孩子，心里有点犹豫。

    “走吧，都进来了，我们就玩个高兴。”

    “行，走吧。”

