    徐山那一拳正打在叶城的肩膀上，跟叶城打陈锋的第一拳极其相似。

    叶城下意识的捂住了肩膀，那里传来了痛感。

    他盯着徐山，双眼微微失神。

    多久了，没人让他吃这么大的亏。多久了，没人把他打倒在地上。

    叶城感觉自己在徐山面前像是被束缚住了手脚，再也不能灵活自如，再也不能放手一搏。

    这才两拳，他就倒在了地上，一个回合内被击倒三次，他就直接输了。看样子，在徐山的手中撑过一回合，还真是不简单啊。

    陆战天看见叶城受到打击，虽心中不忍，但也没说什么。

    叶城自小练拳天赋极高，基本上没有经历过太大的失败。难免有的时候不会骄傲。让他多看看差距，让他多经历失败和打击又何尝不是一种历练。

    一个拳击手，不在一次次失败中吸取经验教训，怎么能飞速成长。

    叶城快速从地上爬了起来，冷静的双眼凝视着徐山。叶城在刚刚倒下的那一瞬间，仔细回想过徐山刚才打的那两拳。

    第一拳直接进攻，看上去平淡无奇，但却带着超乎寻常的力量。

    第二拳左拳虚晃一招，右拳重击。且重击角度刁钻，力量巨大，避无可避，防守也被击倒。

    这老者的攻击，虚虚实实，实实虚虚，让人眼花缭乱，防不胜防。

    可以说他的进攻，对叶城来说是无解的。叶城在脑海里制定了那么多个战术方案，发现竟然没有一个方案能够取胜。

    现在能做的只是尽量拖延时间，撑过这一回合。虽然希望非常渺茫，但也要尽力一试。

    徐山认为叶城在面对他第二拳的时候，做出的反应非常好，在他虚招攻击的时候，如果叶城没有抑制住本能反应，选择防守。他就会化虚为实，直接一拳打到叶城的气门，ko叶城。

    而在他停住左拳，打出右摆拳时，叶城也做出了及时的防守。否则他那一拳会直接击打叶城的侧面下巴，也能直接将叶城ko。

    叶城刚刚站起便听到了徐山的声音。

    “确定还要再打吗？两拳就趴下了，以前找过我比你强的人可是太多了。”

    叶城没有说话，只是点了点头，双眼前所未有的凝重。徐山绝对是一个值得他十二分重视的对手。

    他觉得他在打全国拳击决赛时，都没有像现在这样认真。

    自叶城到底后计时八秒后，徐山重新发动了他的进攻。

    这次他的速度明显比之前快了十倍不止，还没等叶城有所反应，一拳便已经击到了叶城的面门。

    火辣辣的痛，这是叶城一瞬之间的感觉，他赶忙将双手护在身前。

    然后，徐山便对他发动了猛烈的进攻，一拳又一拳，迅猛而至。

    只是这几次进攻不再有之前那个摆拳一样有力量。

    他大多数情况下使用的都是直拳，勾拳。发动的连击非常之快，每一拳都如蛇一般灵活多变，伸缩自如。

    叶城只能在那里不断的变换着防守姿势，格挡着自己各个要害部位。这样的防守对他来说俨然非常吃力，他只能这样被徐山压着打，丝毫找不到反击的机会。

    就连躲闪的机会，他都没有找到。在这种情况下，最好是做一个有效的缠抱，利用规则来阻止徐山狂风暴雨般的连击。

    但是徐山这一拳一拳打的太过密集，即使他们之间的距离很近，叶城也没有缠抱的机会。

    被动的防守，使叶城的心里压着一股火。叶城是进攻型拳手，他喜欢大开大合的进攻，喜欢把对手压着打的爽感，何时被别人这样打过。

    即使是防守，叶城也撑不了多久，汗水遍布他的全身，突然他感觉到他的身体反应慢了一拍。

    完了，叶城刚刚这样想。徐山的一击左手的左勾拳打到了叶城的右边肋骨，叶城强忍着疼痛，继续他的后续防守。

    即使肋骨很痛很痛，他都没有下意识用手去捂着，他的双眼还是透过拳头，观察着徐山拳头的进攻方向。

    他知道如果他因为吃痛手忙脚乱，必定会被徐山连续击打。

    突然，他又觉得徐山打他肋骨这一拳完全可以把他ko，只是徐山在一瞬之间受住了自己拳头中的大部分锋芒，所以才只是让叶城剧烈吃痛，而不会让他痛昏过去。

    但即使是叶城继续防守，他的手上也会不自觉的减少力道，毕竟刚才吃了剧痛。

    他端起的手臂微微有些发颤，徐山上去就是一拳，讲他端起的手臂打落，然后反手又是一拳，打在了叶城的脸上。

    叶城立刻用手挡住了自己的下巴。徐山又是好几拳，打在叶城的脸上，在打的时候他一直用着前跳步逼近叶城，开始了非常有威压的进攻。

    打在叶城脸上的拳头，一下比一下更狠，一下比一下更凶。

    叶城一下子被打蒙了，他被打的节节败退。

    徐山看着叶城在面临困境的时候做出的反应，眼中露出了欣赏之色。

    叶城在第一次被打到肋骨之后，不慌不忙，能够继续井然有序的防守，足以看出他拳王的经验。

    他在连续被打击到脸的时候，还能够死死护着自己的下巴，说明他还有着继续战斗的勇气与决心。

    不过，叶城并没有完全让他满意，因为只会防守不懂进攻的拳手不可能取得胜利，不会放手一搏，拼劲不足，只敢多在自己拳头后面的拳手，不可能在拳坛上创造奇迹。

    叶城的打发只是中规中矩，丝毫看不出他想要取胜的念头，他只是在拖时间罢了。

    但他却不明白，抱有这样的想法，在比赛时是非常煎熬的，越是这样想，越会觉得时间过的很慢。

    在面对比自己强大的对手，过于保守是没有机会的，从叶城前两次面对徐山攻击时，徐山就判断出他是一个进攻型拳手。

    一个进攻型拳手主动放弃进攻，这不等于是一个老虎拔掉自己的牙齿吗？

    徐山又是一记重拳打向叶城已经发红的脸。

    而叶城，他竟然主动选择倒地，躲开了这一击。

