    ps：终于大结局了。　章节更新最快

    去年4月16日上传，到现在1o月26日，写了近一年半的时间，共计26o万字。

    这是我写过最多字数的一本书，也是我第二次写下大结局的一本书。

    不同于上一次的匆匆结束，这一次的小说架构已经走到了尽头，大结局来的似乎也并不是那么突然，不过在打下这三个字的同时，内心还是忍不住有些空落落的。

    这本书的成绩说起来最开始并不好，比较上本来讲用‘半死不活’形容这本更加的贴切，但是一路以来支持的书友却是不断，在完本的当下，这本书也取得了不错的成绩，均订破千，搞定三千，虽然远比不上精品频道那些小神大神，但是在娱乐这类书中，这份订阅数字也算是合格了。

    更何况小说的推荐书在最初不给力的情况下，最终还是突破了6大关，这对于我来讲，绝对也是一个莫大的鼓励，那些一直以来不断订阅和投票的朋友们，北辰再此深深的表示感谢！

    一部小说的结束不意味着永远的结束，对我来讲或许又是一个新的开始，新书我已经又了构想，还请大家多多期待一下，希望不久之后就能和大家见面。

    最后说一句，谢谢所有书友，新书见！

    “新郎叶苏芒，你是否愿意取新娘刘伊菲为妻？无论她生病或是健康，贫穷或是富有，始终忠于她，直到她离开这个世界？”

    “我愿意！”

    “新娘刘伊菲，你是否愿意嫁新郎叶苏芒为妻？无论他生病或是健康，贫穷或是富有。始终忠于他，直到他离开这个世界？”

    “我愿意！”

    8月25日上午1o时3o分，在亿万人的见证下，叶苏芒和刘伊菲在庄重的誓言和浪漫的桃花瓣雨下彼此交换了结婚戒指。

    这一次的正式婚礼叶苏芒并没有如同订婚典礼那般神秘低调，来自全球各地二十多个主要国家的新闻直播车早早就守候在了婚礼现场的门口，婚礼红毯的明星秀甚至远远过了好莱坞红毯的阵容。

    用‘星光熠熠’来形容当真一点都不过分。

    叶苏芒要的就是给刘伊菲一个永生难忘的婚礼。一个值得让许许多多人铭记一辈子的婚礼。

    这年头，能够一次性邀请这么多中外大牌艺人聚集在一起的事情，叶苏芒的婚礼绝对是屈指可数的存在，也从侧面见证了叶苏芒在世界娱乐圈的关系网是多么的庞大，当初那个娱乐圈教父的梦想，似乎也正在一步步的实现，一切也似乎并不时那么的遥不可及。

    而成为叶苏芒婚礼伴娘的两个女生这一会也是收获了不菲的人气。

    尤其是本身的身价地位简直是直线上涨，本来在韩国国内只算是一线女星的孝渊一举跃居为顶级艺人，随后的广告合同全部都是国内的顶级天价。除了底蕴和那些真正的顶级艺人无法媲美之外，人气地位什么的分毫不差。

    而孝渊也无疑成为了ido1转型演员的成功典范，甚至比她的偶像尹恩惠还要成功。

    而刘诗施的境况也差不多，不过她更为特殊一些，因为刘伊菲最后抛飞的捧花就是被这个丫头接到了，当时就有不少的明星好友起哄让她也顺便结婚算了，而当时也在场的吴其隆无疑也成为了另一个目标。

    刘伊菲好有成人之美的风范，还真就给了两个人一个机会。作为男人的吴其隆没有矫情，搂着刘诗施献上了深情的一吻。作为这个婚礼的小插曲，这一幕无疑也被无数人所见证，成为了日后的谈资，而小两口也借着叶苏芒和刘伊菲婚礼的东风，纷纷身价上扬，尤其是两人合体的价格。仅次于有价无市的刘伊菲和叶苏芒这对夫妻了。

    而在当夜，一场盛大的烟火秀也将整个婚礼的晚宴推向了最**。

    由o8奥运的烟火总设计师蔡国强出马，共计花费上千万美元的烟火秀将整个白日梦岛笼罩在五光十色的世界中，如梦如幻，让现场的所有人早就瞪直了眼睛。如此壮观又兼之唯美的场景，一生都难得亲临一次，而不少互有好感的年轻男女更是情不自禁的依偎在了一起。

    当天婚礼结束后，最先走的是媒体这一批，采访时间是做了限制的，除了婚礼当天，其余的时间是不会给这些记者机会，毕竟大家难得聚在一起，好好玩玩也是很有必要的事情，如果媒体在一旁，很显然大家都玩不了尽兴。

    婚礼结束后足足狂欢了三天，所有人才渐渐散去，不过刘伊菲和叶苏芒并没有立刻展开自己的蜜月旅行，因为如着刘伊菲和叶苏芒的愿望，婚礼在白日梦岛举行了，但是作为传统的华夏家庭，两个人还需要返回各自的老家和亲戚朋友们再举行一场婚宴。

    当然，这一次自然没有那么多明星嘉宾和媒体记者，只是亲戚间的一次聚餐，也不需要什么婚礼仪式，更重要的是正式的把这对新婚夫妇介绍给两家的亲戚朋友。

    两座城市两场家宴，一个星期之后，刘伊菲和叶苏芒才在明珠市乘坐游艇，开始自己的为其数月的环球旅行……

    天是那么的蓝，阳光是那么的温暖，光线的照耀下，无名指上的婚戒闪耀着一种名为‘幸福’的光芒，那耀眼的白光在刘伊菲看来都变得分外的温暖和谐。

    “老公，我们还有多久才能到家呀，我有些想宝宝们了。”刘伊菲问道。

    一旁的叶苏芒正在悠闲的晒着太阳，听到刘伊菲的问题后，立刻回答道：“快了，等我们抵达下一个目的地就可以乘坐飞机返回国内了，我也挺想孩子们的。”

    两夫妻的蜜月旅行自然不可能让那两个小家伙给破坏了，不过玩久了显然也是会恋家的。何况叶苏芒和刘伊菲本来就不是太爱玩的性子，这一次一出门将近两个月的时间也无疑消耗了他们不少的热情，对于家乡也在不知不觉中充满了想念。

    “老公，我忽然还想去一个地方。”突然，刘伊菲坐了起来，朝着叶苏芒说道。

    这到是让叶苏芒有些疑惑的眨了眨眼睛。毕竟按照当初女孩提出来的旅游清单来看，这一趟已经将所有的地方都走了一个遍了。

    而刘伊菲明显意有所指，手指轻轻的放在耳垂上，捻动了一下耳垂上的耳环。

    看到女孩这个动作，几乎是一瞬间叶苏芒就明悟了，脸上露出了笑容，朝着刘伊菲肯定的点了点头。

    “那片桃花林，我也很想再去看一看呢……”

    转眼间，不知不觉中十年已经过去了。

    当年的天下集团影视大楼依然是京都的标志性建筑之一。不过这已经不再是天下影视集团的主楼了，因为展壮大了许多的天下影视集团已经在三年前搬进了新楼，而这座双子楼则是作为一个分公司的办公地点而存在。

    十年说长不长，或许不经意间一眨眼就过去了，但说短也不短，一个人一辈子又有几个十年？

    而这十年间，叶苏芒可以拍着胸脯说，自己并没有虚度。

    天下影视集团终于在八年前hk成功上市。一举打破了n多纪录，融资过了千亿美元。叶苏芒也因此身价飞涨，终于成为了世界上第一位华人世界富。

    而在拥有了大量资金的前提下，叶苏芒并没有迷失自己的目标，反而更加的明确。

    先是对旗下员工的福利，这一点叶苏芒从来没有吝啬，天下影视集团的福利待遇一直是行业内遥遥领先的。许许多多的人才在毕业后第一目标就是能够走进这家公司。

    而在人才的吸引上，天下影视集团也有着十分成熟的方案，尤其是在明星培养方面，天下影视集团在国内一直建立起来的产业链无疑起到了关键作用，当初叶苏芒所做的一切在这一刻都转变成了大家口中的‘先见之明’。可以说天下影视集团的造型度已经是国内乃至全世界最顶级的存在了，其成熟度在亚洲甚至全世界都没有几家公司能够比的上。

    而这无疑也刺激不少做梦都想要成为大明星的男男女女，在这种良性循环下，天下影视集团的旗下艺人也是如同滚雪球一般，阵容越来越强大，而在老中青三代中都有着属于自己的标志性明星人物，这也让公司的明星构成相当的稳固成熟，是国内没有一家经济公司能够比拟的。

    除此之外，叶苏芒更多的金钱都投入到了对于电影技术上的革新，在这方面叶苏芒几乎投入了自己五分之一的身价，不过取得的成果无疑的显赫的，真正摆脱设备的肉眼3d电影被叶苏芒率先一步达到了。

    当肉眼3d影片第一次在影院放映的一刻，无数的观众都被那电影中每一帧的画面所折服，作为回报，叶苏芒的投入也以几何倍的度收到了回馈。

    除此之外，在技术领先的当下，叶苏芒旗下的院线展也是极其喜人，所谓一步先步步先，技术领先，叶苏芒的院线设备也是较其余院线更为领先，生意自然也是更为火爆，十年间，叶苏芒全球拥有的影院已经过了三千家，全球银幕数更是近万，而全球第一院线商的称号更是名副其实。

    在院线的掌控下，叶苏芒在世界各地电影的上映也是非常的顺利，与其余影视公司展开合作也更加的方便，这一切自然也是因为叶苏芒掌握了全球所有电影人的命脉。

    就是这么一环扣一环，当如叶苏芒一切的所作所为在时间的见证下，证明了他是多么的明智。

    而伴随着叶苏芒的声望和财富与日俱增，属于自己的个人荣誉更是没有拉下。

    叶苏芒的部华人影星巨制《洪荒》没有辜负大家的期望，一举在全球收获了过十亿美元的票房，更是成为了当年亚洲和北美票房榜的年度冠军，华人电影也是第一次真正走入了北美主流院线，让所有人都感受到了东方上古文明的魅力。

    这部影片也让叶苏芒在当年再度斩获了不少大奖，叶苏芒也在数年之隔后再度捧得了奥斯卡最佳外语片奖。虽然最终与最佳导演失之交臂，但那一年所有媒体都认为叶苏芒才是真正的无冕之王，他的成功也已经不需要一个颁奖典礼再去证明了。

    而在这十年间，叶苏芒也一直没有停止自己的导演事业，于此同时，在三年前叶苏芒也成为了全球第一位冲破百亿美元票房大导演。这个传奇的纪录孤傲的悬挂在那里，只有叶苏芒端坐宝座，无人能够触及。

    在电影圈，叶苏芒这三个字无疑已经成为了一个传奇。

    除此之外，叶苏芒在网络浪潮中也没有落于人后。

    脸书依旧是世界上最大的交友网站，而且随着不断转型，并且和goog1e合作，双方研的不少跨时代产品都得到了当代青年们的喜爱。

    而在‘智能’领域上，两家合作也终于一步步越了苹果。做成了世界最大的品牌。

    而叶苏芒当初信手为之的游戏公司等等，也同样没有辜负叶苏芒的期望，哪怕作为叶苏芒旗下最小的企业，但是依旧用有十数亿美元的价值，是世界上数一数二的游戏集团。

    叶苏芒凭借着多元的展，个人身家也一直稳稳居于世界个人财富榜榜之位，几年间一直都没有任何的动摇。

    十年间改变的东西很多，但是也有时间带不走的东西。一如当初那片桃花林。

    又是一年桃花季，舟山城再度迎来了无数的游客。而在一群游客中，一对夫妻无疑显得格外的亮眼。

    男的身高看上去足足185到197左右，女的也不矮，至少将近一米七，一个身材健硕一个曲线优美，虽然因为墨镜和口罩看不清面容。但是两人站在一起，那身形和气质就足以秒杀无数的眼球了。

    不过很快这个净化眼球的福利就没有了，一台宝马7系顶级轿车很快停在这对男女面前，伴随着进入轿车，男人和女人也摘下了墨镜和口罩。这一下可不得了，有些注意力一直放在这对男女身上的人当透过玻璃隐约看见他们的面容是，一股震惊的神色顿时爬上了他们的脸庞。

    “叶苏芒！”

    “刘伊菲！”

    “是叶苏芒夫妇啊！！！”

    直到汽车已经离去，愣在当下的不少人才慢慢回过味来，伴随着惊叹的嘈杂声却久久未能散去，而这一段经历或许也会成为在场无数人口中的某一段谈资，成为日后和朋友们炫耀的资本。

    而那台宝马七系轿车并没有随着往来游客的洪流，反而在某一处拐了个弯，半个小时后便抵达了一处幽静的别院。

    这里是叶苏芒特意买下的，别院外十几米处便是一片桃林，和当初拍摄的桃林本是一片，只不过因为所处地理位置的原因却是鲜少有人出现，后来被有心的开商买下来做成了别院，后来便又落入了叶苏芒的手中。

    这整片桃林十分的幽静，伴随着春风，桃树摇曳，花瓣飘落，那股淡淡的香气萦绕鼻尖，沁人心脾。

    下车后，司机帮着把行李放入屋内，而叶苏芒和刘伊菲则是没有进屋，反而漫步进入桃林，这是他们每年都会来的地方。

    深深吸一口气，刘伊菲满脸的愉悦：“舟山城的桃林就是比苏杭的好。”

    在一旁的叶苏芒听到这句话赞同的点了点头，其实两头的桃林都差不多，不过因为地点不同，情怀不同，感受自然也大不相同。

    叶苏芒看着身边的女人，虽然都说红颜易老，但是青春仿佛格外青睐这个女人，没有在刘伊菲的脸上留下一丝痕迹，除了更加成熟靓丽了一些，更加迷人了一些……

    而叶苏芒看上去年纪反而更大了一些，或许这和他续起胡须有关，现在的叶苏芒看上去更加的成熟稳重了，那种迷人的气质打动着无数少女的心，偶尔的杂志拍摄都会成为当下畅销的存在，而且这一切都仅仅是因为叶苏芒的几张照片……

    作为世界公认的美颜夫妇，叶苏芒和刘伊菲走到哪里都如同画报一般的存在。

    闻着淡淡的桃花香味，叶苏芒忽然牵住了刘伊菲的手，问道：“还记得去年你跳的那支舞么？我还想要看。”

    听到叶苏芒的话，女人眼睛一亮，爽快的点了点头。

    没有音乐，有的只是春风拂过树叶花朵的声音，没有舞台，有的只是褐色的土地，带着桃花和泥土混合的芬芳，但这一切在叶苏芒的眼中就是最好的场景，叶苏芒的目光就这么一直盯着翩翩起舞的刘伊菲……

    直到一支舞毕，叶苏芒这才眨动眼睛，轻轻的拍着手。

    刘伊菲带着一身香汗，依偎在叶苏芒的身旁，看着女孩娇俏的面容，叶苏芒心里只有一个想法……

    或许十年，二十年，三十年，我都将是你的最佳观众，直到你再也跳不动了，我们还会依偎在一起，沐浴着这阵阵的桃花雨，闻着淡淡的桃花香，永远在一起……(未完待续。。)