    云洁现在的武道修为，是先天巅峰。

    宁阑将她从云州云家带回江北城宁府时，留下了一些修行资源。所以，虽然过去时间不长，但她的修为，已非常接近观星，并且正在凝聚星宫。

    霍卿盯着云洁，阴笑了一声道：“杀你？不不不，我们不会杀你。至少，现在不会，你还有大用处。”

    随后，他对身边的一名雪影宗长老道：“嫪辉长老，你去将这个女人带走。”

    嫪辉眼神一眯，道：“好。”

    说着，便要出手将云洁抓起来。

    宁曲风一声爆喝：“你们敢！”

    元气一震，拔剑而出。

    两年前，他已经犯下错误，就是遗忘了上一任族长宁东河的儿子宁阑。

    现在，他绝对不会眼睁睁看着宁阑的母亲、宁东河的妻子被抓走。

    他当然知道，以自己这点可怜的实力，根本不可能拦得住对方。但是，他可以豁出性命。

    随着宁曲风拔出武器，宁华山、宁崇云等家族长老，也纷纷抽出随身武器。

    就连许多年轻的族人，都挺起手中刀剑，准备搏命。

    自从大长老死后，宁家的精神面貌，确实焕然一新。在面临危机时，绝大多数族人，都已经能团结一心。

    只可惜，面对霍卿等雪影宗强者，哪怕宁家再团结，也无济于事。

    双方实力上的差距，太过悬殊了。

    云洁看向宁曲风，道：“宁族长，今日之事，与宁家无关。你若阻止，则宁家不存。”

    宁曲风目光死死盯着霍卿等人，也不转目，说道：“如何无关？你是东河之妻，宁阑之母，怎能与宁家无关！”

    云洁双目微微泛红，心中感动。

    她的一双美目缓缓转动，扫过宁家人众。

    一个念头，从她心中冒出。

    或许，只有自己死了，才能保住宁家族人吧。

    霍卿拍了拍手掌，大笑着说道：“哈哈，有点意思。没想到，区区蛮夷洲域，一座弹丸小城，竟诞生了一个不怕死的家族。”

    “既然如此，本座便成全你们这群蝼蚁。”

    “几位长老，动手吧。除了那个云洁，其他人，包括老弱妇孺，全部诛杀。”

    名字叫嫪辉的雪影宗长老，一声狂笑，率先出手。

    他身影飞起，双目放光，双手向前探出，欲要先擒拿住云洁。

    云洁一咬贝齿，就要逆转元气，震断经脉自绝。

    她情愿死，也不愿落入对方手中。她很清楚，这些人肯定是自己儿子宁阑的敌人。如果自己落入他们之手，那么宁阑就会有危险。

    “嗡！”

    就在这个时候，一道璀璨剑光，从天际之上飞射而来。

    这一道剑光，犹如炽日，蕴含着光明之力，直袭嫪辉面门。

    感应到危险接近，嫪辉面色一凝，猛然抬目。

    随后心念一动，全身元气爆发，口中一声怒喝，取出一把红色短斧便向着从天而降的剑光劈去。

    “轰隆！”

    巨响传出，天地震颤。

    嫪辉的身影，被震退数步。

    宁曲风等人，被恐怖的力量，逼得连连后退。不过，他们还是竭尽全力地将云洁围了起来，保护在中间。

    一道身穿白色长裙的绝色女子，缓缓从空中落下。

    清丽脱俗，濯清涟而不妖。

    绝色女子，站在宁家族人前方，面向霍卿等人。她的手中，握着一把半透明长剑。

    霍卿等雪影宗长老，也是盯着刚刚进入场中的白裙女子。

    霍卿眉头微微一皱，道：“洛雪郡主？”

    来者，正是神洲地域，洛郡郡主洛雪。

    而这位雪影宗首席长老，竟也认识洛雪。

    神洲的郡域很多，绝大多数都并不大。一个郡域的面积，可能也就相当于牛酉洲岭南郡十分之一大小。

    但是，洛雪郡主在神洲地域，却是有着不小的名气。不仅在年轻武者群体中，就是一些大势力的强者，也有不少是认识洛雪的。

    宁曲风、云洁等人，目光也都看向刚刚到来的洛雪。

    他们，当然不认识洛雪郡主，是第一次见到。

    心中转念，猜测着这位绝色美女的来历和身份。

    从其一剑击退那个叫嫪辉的强者看，武道实力非常强大，恐怕不是岭南郡人氏。

    霍卿咧了咧嘴，道：“洛雪郡主，我雪影宗办事，你要插手？”

    洛雪看着霍卿，淡漠的声音道：“你们必须立刻离开江北城。”

    洛雪之所以出现在江北城，当然不是偶然。

    她是神洲洛郡郡主，大多数时间，都要待在自己的郡主府。

    其实，洛雪也一直在寻找宁阑的下落。神洲有很多强者和大势力，欲要对宁阑不利，这让她感到很担心。

    对于宁阑的身世，她当然早就知道了。毕竟，她已经将宁阑当作是自己的道侣。

    不久前，她通过一些特殊的渠道，知道雪影宗的一群败类，正在查探宁阑的身世，便开始留心此事，一直盯着霍卿等人的动向。

    霍卿等人刚刚进入牛酉洲，她便跟着过来了。

    云洁是宁阑的母亲，所以也是她的长辈。当云洁面临着被霍卿等人掳走的危险时，她必须出面阻止。

    霍卿目中精光一闪，半眯起眼睛道：“洛雪郡主，你凭什么觉得，自己有实力保护云洁？据我所知，你不过是低阶望月之境罢了。”

    洛雪扬起手中长剑，道：“有我在，你们带不走云洁。”

    嫪辉脸上带着猥琐表情，看了看洛雪，又转目看向霍卿。

    舔着嘴唇说道：“霍卿长老，与她说那么多做什么？她要保护云洁，就让我先将她拿下！”

    霍卿眯了眯眼睛。

    他认识洛雪，而且还听说过一些比较隐秘的传闻。

    据说，洛雪的身份并不简单。

    即便是在神洲地域，洛雪的容貌，无疑都是最顶级的那个层次。整个大陆上，也找不出几个能与洛雪比美貌的女人。这般姿色，当然会引来许多觊觎。

    曾经，就有一位高阶神隐境的强者，看上了洛雪，想要强娶她为妾。

    但是，仅仅过去几天时间，这位高阶神隐境的强者就出了意外，他暴毙身亡了。

    死状凄惨。

    没有人看到他是被什么人所杀，也没有人站出来宣称那位高阶神隐是死在自己手中。

    不过，在神洲的强者圈子之中，有一种猜测。就是，那位高阶神隐之死，可能与洛雪有关。

