    　　第5007章

    　　“小表子，你居然敢污蔑我们甄白岩长老！？”

    　　“你想死吗！”

    　　甄潇潇勃然大怒，一脸义愤填膺的样子。

    　　一直在看戏的甄白岩，此刻也是脸色微微一沉，寒声道：“掌嘴！”

    　　显然，郑小萱的话，戳到了他的痛处了。

    　　“啪！”

    　　甄潇潇有了甄白岩撑腰，此刻别提多得意了。

    　　她直接一步上前，反手就是一个大巴掌甩在了郑小萱的脸上，甩得她踉跄退后，差点一头栽倒在地上。

    　　郑小萱捂着脸，忍不住道：“甄潇潇，你居然敢打我！”

    　　甄潇潇冷笑一声，道：“我打不得你吗？”

    　　话音落下，甄潇潇反手又是一个大巴掌抽在了郑小萱的脸上。

    　　郑小萱下意识的伸出右手格挡。

    　　只是，在这个时候，原本手持佛珠的甄白岩忽然一步上前，一个大巴掌甩在了郑小萱的脸上。

    　　巨大的声响传出，巴掌声清脆而响亮。

    　　郑小萱捂着脸，后退几步，一脸难以置信的看着甄白岩：“长老，你......”

    　　显然，在她的认知里，甄白岩这样的人是不会随随便便的出手。

    　　但是今天，人称笑面虎的甄白岩，居然直接给了她一巴掌？

    　　看到郑小萱还一脸倔强，想要说什么一样，郑漫儿连忙上前一步，把郑小萱拉在了自己身后。

    　　“行了，不要呱噪了！”

    　　甄白岩一脸不耐烦的开口。

    　　“老夫刚刚下飞机，你们就在这里吵吵闹闹。”

    　　“对我不敬，对长老会不敬，对甄家不敬的事情，我可以晚点再追究！”

    　　“但是，谁再敢唧唧歪歪，我就弄死谁！”

    　　听到甄白岩的话，郑军和汤玲顿时都是瑟瑟发抖，根本不敢说话。

    　　显然，就算是彪悍如汤玲，也知道甄白岩在魔都甄家的能量。

    　　从某个角度来说，郑漫儿这个第九支房头，连给人家提鞋的资格都没有。

    　　看到郑漫儿一家被刻意针对，甄潇潇和温姨对视了一眼，脸上都是幸灾乐祸、奸计得逞的表情。

    　　“行了，今天的事情到此为止吧。”

    　　甄白岩一锤定音。

    　　“一会儿我吃斋的时候，你还有你，一起到我吃饭的门前跪着。”

    　　“我什么时候吃完。”

    　　“你们什么时候可以起来。”

    　　“跪足了、跪够了，这件事就过去了。”

    　　说话的时候，甄白岩指向郑漫儿和郑小萱。

    　　显然，这一次他不仅仅是要教训郑小萱，更是要借机让郑漫儿英名扫地，再也不敢当这个第九支的房头。

    　　郑漫儿闻言眼皮一跳，下意识道：“长老，我们不是故意的......”

    　　“而且，我可以向您解释......”

    　　“解释？”

    　　甄白岩眼皮一抬，捏着佛珠的右手微微一顿。

    　　“你是在质疑我吗？”

    　　“你妹妹年纪小，不懂事，所以我才不和她过分计较，让你们跪上一会儿，解决这件事。”

    　　“你这个做姐姐的，还不服气了？还准备教我做事？”

    　　“你真的以为，你身为第九支房头，我就收拾不了你？”

    　　听到甄白岩的话，四周的第九支高管一个个都一脸古怪的看着郑漫儿。

    　　如同甄白岩所说，他想要收拾郑漫儿的话，比吃饭喝水还要简单。

    　　()

    　　：

