    回到红楼时，何心凝已经睡了，叶青并没有去打扰她，而是独自人坐到休息室的沙发上，连灯都没有开，就掏出手机给杭依蓓打了一个电话。

    恩比德和方春丽交待了很多信息，很多都需要落实的，得安排人开展相关的调查。

    虽然现在夜已经很深了，但很多事情还是挺急的，不能耽搁时间了，即便这会打扰到杭依蓓休息，那也没办法了。

    叶青直接在电话中给杭依蓓安排了不少的事情，首先就是动用阴武门在西方的情报人员，全力调查那个卡比，还有就是卡比后面的泰坦神殿。

    叶青一直搞不明白，自己和泰坦神殿毫无交集，更不可能有恩怨，这个卡比为什么要推动黑手小组不远万里，跑到大华来对付自己呢？

    想来想去，叶青也产生了怀疑，那就是这个卡比和阴刹门有什么特殊的关系，又或者是泰坦神殿与阴刹门有关系，反正不管是谁，最大的可能性就是阴刹门在背后推动的。

    所以说调查出阴刹门是和泰坦神殿到底是什么关系，这是很重要的。

    如果说那个卡比只是阴刹门潜伏在泰坦神殿的间谍那还好说，但如果泰坦神殿和阴刹门有特殊的关系，甚至泰坦神殿就是阴刹门控制的，那就问题就大了。

    毕竟泰坦神殿可是西方世界排在前十的黑暗势力，拥有着强大的实力，阴刹门掌控着这样的力量，对大华，对阴武门都将是一大威胁。

    好在阴武门在西方黑暗世界中就有不少的情报人员，在全力以赴的侦察下，也不是没有可能搞到相关情报的。

    叶青交给阴武门的第二件事情就是调查楚兴的那个房开公司，如果说真如方春丽判断的一样，也有一直武装力量的话，他们再潜伏下来，对扬城的安危还是有风险的，是需要尽快将他们给揪出来处理掉。

    而第三件事情，自然是幽灵的事情了，在这方面的线索虽然有了一些，但还是不多，不过该调查的还是要调查，通过方春丽的经历，最少也有了一些方向。

    而且方春丽还活着，阴武门如果在调查的时候，有什么问题，还是可以咨询她的。

    “咔！”

    叶青刚刚放下电话，休息室的灯就亮了起来。

    何心凝出现在了叶青的眼前，这丫头穿着一身睡衣，极其的性感。

    叶青看着她，笑着问道：“怎么起来了？”

    “听到休息室有声音，就过来看看。”何心凝应了一声后，有些埋怨的说道：“回来了，也不知道上床睡觉，怎么？我对你就这么没吸引力呀？”

    “说什么呢？”叶青白眼一翻，不过还是解释着说道：“我在五十九军审讯了袭击我们的那个黑手小队的队长恩比德，还有审讯了抓到的一个和生化基地有关的女人，得到很多信息，所以得安排一下了。”

    “噢！”何心凝抿嘴一笑，说道：“我还以为是你对我没兴趣了！”

    叶青扫视了一眼何心凝，耸着肩说道：“你也不看看自己是什么样的条件？就你的身段和样貌，哪个男人会没兴趣啊？我也是一个正常的男人，好不好？”

    “呵呵！”何心凝又是一笑，然后从到了叶青的身边，靠在了叶青的身上，然后抬头看着叶青问道：“见到赵嫣然了吗？”

    “你连她都知道啊？”叶青笑着问道。

    “知道啊！”何心凝应了一声，说道：“你离开的时候，我和姐妹们在群里聊了很久，她们说起了赵嫣然的事情，你见到她会不会尴尬呀？”

    “我根本没有见到她。”叶青耸了耸肩，说道：“我审讯完成后，她们信息小组都休息了，所以我直接就回来了。”

    “唉……”何心凝叹息了一声，说道：“她身份特殊，是无法进入叶家的，不见也好。”

    叶青并没有接话，事实上，关于赵嫣然的事情，他也不知道应该说些什么。

    “对了。”就在这时，何心凝突然拍了拍脑门，说道：“差点忘记正事了。”

    “什么正事？”叶青疑惑的问道。

    “上官秋渝在离走后没多久就醒了，不过一醒来，她就走了，我怎么留都留不住。”何心凝耸着肩，一脸无奈的说道。

    “走就走吧！”叶青应声说道。

    “你就不担心她吗？”何心凝瞥了一眼叶青，说道：“她受了这么重的伤，都还没有好啊！”

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“她能醒来，就说明她的伤口已经愈合，不会再出现问题了，现在对她来说，只需要休养一段时间就没有问题了。”

    “这么快就能愈合吗？”何心凝疑惑的问道。

    “你也不看看给她治伤的是谁？”叶青扬着眉头说道。

    “德性！”何心凝白了一眼叶青后，沉吟着说道：“你的意思是死亡九针能加速她伤口的愈合，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“事实上，上官秋渝的伤虽然重，但也不至于睡上两天的，她睡了两天，其实就是死亡九针的作用让她陷入到了深度睡眠，而在深度睡眠中，她的伤就能加速的好起来。”

    “噢！”何心凝恍然大悟，随即她又耸了耸肩，说道：“不过话又说回来，这个上官秋渝还是挺固执的，而且还不近人情，不管我怎么留她，她都是冷冰冰的不吭气，只是问我要了一套衣服，穿上后就走了。”

    “这也正常！”叶青笑着应道。

    “为什么正常了？”何心凝疑惑的问道。

    “上官秋渝这个丫头可是一名刺客。”叶青耸了耸肩，说道：“而且还是那种独来独往的刺客，想来平常的时候，她也不善长于和别人交流，如果说住在这里，人来人往的，她估计也不怎么适应吧！”

    “这倒也是。”何心凝想了想，瞥了一眼叶青，说道：“不管怎么说，她终归是女人，终归是要嫁人的，她这么不合群的话，又怎么找到男朋友呢？难道说就这样孤老终生吗？对一个女人来说，这也太残忍了吧？”

