
　　老太太压根就不相信儿媳妇生下来的会是一个女孩，要知道当初她可是找了不少的人帮忙看这一胎，都说是男孩子。如果不是这样，她早就让儿媳妇去流产了，又怎么会让这胎生下来？

　　“你自己也是女人，难不成你自己也是赔钱货？”江茶一脸无语的看着老太太，说道，“别拦着路了，产妇还得休息。”

　　“休息，休息个屁，生了个赔钱货，还想着休息。”老太太的一边骂着，一边拉住了旁边的儿子，说道，“儿子，跟我回家。”

　　“妈，玉兰还在这里呢，我得照顾她。”

　　“照顾个屁，让她娘过来照顾她。连个儿子都生不出来，这样的女人要来做什么。等她出了月子，你和她离婚，我再给你找一个好的，找一个会生儿子的。”

　　老太太的话实在是难听，别说江茶了，其他的人听了也很气愤。尤其是她竟然还要把儿子给叫走，任由产妇独自在医院，简直太过份了。

　　以前江茶只见过江老太那样的恶婆婆，现在才知道还有比她更恶的。竟然因为儿媳妇没有生儿子，就让儿子和儿媳妇离婚的。

　　她也不看看自己什么德行，一个坏事做尽，对儿媳妇又不好的人，怎么可能会有孙子呢？

　　一个连孙女儿都不要的人，还想要孙子，简直是做梦。

　　“妈，我不走。”男子不愿意离开。虽然没能生儿子，他有些遗憾。可就算是女儿，那也是他的儿子，他可没有母亲的心狠，能弃媳妇和女儿不管。

　　“你怎么这么不听话，都说娶了媳妇忘了娘，果然是这样的。你竟然为了这个不会生儿子的贱人忤逆我，你简直要气死我。”老太太瞪着儿子，一脸的恨铁不成钢。

　　她没有想到儿子竟然不听话，更没有想到儿子竟然还想留下来照顾那个不会生儿子的儿媳妇。

　　“妈，你怎么能这样说呢？玉兰这次可是因为你遭了大罪。如果不是你推了她一下，她也不会早产，孩子生下来也不会体弱。是，玉兰是没能给您生个孙子，可她给您生了一个孙女儿啊。”

　　“你之前不是说，女儿是贴心的小棉袄吗？还说妹妹有良心。为什么，到了我这里，您就非得要孙子呢？”

　　“那怎么能一样呢？你，你简直要气死我。”老太太没有想到儿子不仅不听她的话，还当众揭她的短，简直要气死了。

　　听了男子的话，江茶对他的印像倒是好了一些。她对男子说道，“去照顾你媳妇吧，她一会该醒了。”23sK.com

　　“医生，谢谢你。”男子道了谢，往病房走去。老太太一看，顿时就急了，看着儿子的背影吼道，“建民，你如果敢去照顾那个女人，别怪我不给你们交住院费。”

　　“妈，你不能这样。”李建民停下了脚步，一脸痛苦的看着老太太。因为没有分家，他赚的钱都给了老娘。现在，媳妇生孩子的钱还没有交，如果母亲不去交钱，他上哪筹钱去？

　　“你都不听我的话了，我还有什么顾忌的。”老太太看着儿子，微微有些得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1218章免费阅读。https://xs.23sk.com 