
　　如今车上没有其他人，陈清维也就没和陈老爷子兜圈子。

　　这些话他是对陈老爷子说的也是说给陈珂铭听的，让他别以为娶了媳妇就能万事大吉了，真正的麻烦还没开始呢！

　　“只是菲菲过不去吗？”陈老爷子问。

　　陈清维嗤笑道：“您觉得呢？”

　　“董雯雯最好祈祷大哥扒拉着她一辈子，否则，过去那些事我跟她没完！”

　　陈清维是家中最小的儿子又从小被家里人宠爱着长大。

　　和时敏兰认识之前他还真不是一个没脾气的人。

　　认识时敏兰以后，他的脾气改了很多。

　　家里的情况也远不如从前，哪怕他不乐意，他也得夹起尾巴做人。

　　谁让他不再是曾经的陈家小少爷了呢？

　　后来时局动荡，他们一家胆战心惊，生怕火会烧到自己身上，只能低调低调再低调。

　　为了不树敌，一家人都生活得非常的小心翼翼。

　　另外他确实也心疼自家大哥。

　　能让的他都会尽量退让，尽量让自家大哥为难，但不代表他就原谅董雯雯了。

　　杀子之仇不共戴天。

　　他只是在忍也在等更在赌！

　　赌他大哥看清并看开这一切的那天。

　　今日不同往日，他相信只要他不放弃就一定能等到。

　　“这些事你们自己解决，我不管也管不着，以后我就学老傅，横竖就是一个不管，有事没事你们都别来找我。”

　　作为父亲，陈老爷子自然不希望自个的几个孩子“自相残杀”互相伤害，但他心里也明白即便他从中调和了，矛盾依旧是存在的，甚至矛盾会随着时间的推移加深和激化。

　　既然如此，还不如让他们几兄弟自行解决，说不定还能有一线生机。

　　去找陈清行前，陈老爷子他们先去了趟老二陈清杨家。

　　他们到的时候，陈清杨他们一家人正坐在客厅里吃着水果聊着天。

　　冷不丁听到门铃响。

　　几人都愣了下。

　　陈清杨媳妇杨艺打开门看到陈老爷子和陈清维他们一家人呆了下。

　　回过神来后，她冲屋里的陈清杨喊道：“老二，爸和三弟，三弟妹来了，你还不赶紧出来迎接下。”

　　听到她的话，陈清杨嗖的下从沙发上站起来，三步并作两步来到大门前。

　　看到门外站着的陈老爷子他们，他连忙招呼道：“爸，你们什么时候来的吗，怎么都没通知我，我好去机场接你们呀，老三，你们别都站在门外呀，赶紧进来。”

　　“我们还有事就不进去了。”陈清维拒绝道。

　　见状，陈老爷子吩咐道：“你们收拾下，和我们一起去老大家，我有要事要宣布。”

　　“这么着急？”陈清杨一愣。

　　“进来坐回再走也不迟呀。”他一边说着一边伸手将陈老爷子和陈清维往屋里拉。

　　见陈清维脸色难看，他和杨艺不动声色的交换了个眼神，道：“老三，我跟你说，你家这孩子是真倔，自从明珊出事以后，你看他没少来京都吧，每次来京都都得我和他伯母去医院逮人才能见到他，不然，他都不记得他在京都还有我这个二伯了。”

　　“每次我让他来我们家住，顺便在我们家吃饭，他都答应得挺好的，就是行动上迟迟不见动静，搞的我都在担心他是不是对我这个伯母有什么意见？”杨艺无奈的叹气。

　　闻言，陈珂铭道：“伯母不是我不来看您和二伯，是我每次来京都行程都还挺紧的，而且，您和二伯也都挺忙的，我哪好意思来给您们添麻烦。”

　　杨艺：“你这话说的，难道你不来我们这一大家子人就不吃饭了吗？”

　　“说白了，就是见外。”

　　夫妻俩心里都非常清楚陈珂铭就是陈清维和时敏兰的命根子。

　　能让陈老爷子和陈清维夫妻俩大老远的从京都赶来，除非陈家出了什么天大的事，否则，问题极有可能出在陈珂铭身上。

　　当初老三和老大一家闹翻以后便带着妻儿愤然离京了。

　　这么多年也只有陈明珊出事那次回来过一趟，即便是那次他们也在明珊手术结束的当天回了临安，为此，大嫂没少抱怨他们一家人冷漠无情。

　　陈清杨心里的那点小九九，陈清维心知肚明。

　　“放心，他以后还会更见外。”

　　“什么意思？”

　　陈清杨满头问号。

　　“老三，我怎么觉得你对我的怨气很大呢，我最近有得罪你吗？”他纳闷道。

　　陈清维冷哼道：“陈珂铭结婚了。”

　　“啊！”

　　陈清杨和杨艺错愕的望向陈珂铭。

　　“你小子什么时候结婚的，我怎么都不知道，别告诉我，你们今天过来就是为了这个事？”前半句话他是对陈珂铭说的，后半句话他是冲陈清维说的。

　　“不然呢？”陈清维问。

　　陈清杨深吸口气，然后小心翼翼的道：“你们不知道？”

　　“你看我像是知道的样子吗？人家中午给他介绍，下午他就拉着那姑娘领证去了，要不是小傅打电话告诉我们，我们都不知道，他都没把我们当他父母还会把你这个二伯放心上，你以为你是谁。”23sK.com

　　陈清杨：“……”

　　难怪怨气这么大，原来自个儿子结婚都没通知他。

　　“不对呀，我昨天去医院找你，问你找女朋友没，你还跟我说没有呢，本来约好今天来我们家吃饭你也没来，你们来之前我还在跟你二伯说，让他明天抽空去医院看看你。”杨艺突然插话道。

　　“你傻呀，他今天下午刚结的婚，不然，老三他们连夜赶来做什么？”

　　陈清杨无语的望着他的傻媳妇。

　　杨艺：“……”这么突然的吗？这也太突然了吧！难怪老三两口子脸色这么难看。

　　“所以你媳妇呢？她怎么没跟你们一起来？你这娶得谁家的媳妇，这么着急，连给你爸妈打个电话的时间都没有，她有这么抢手吗？你这孩子平时做事挺沉稳的，怎么一到关键时刻就掉链子？这也就是你爸妈性子好，换做我们家珂予，珂宁，我早拿皮带抽他们了！”

　　“二伯，您不帮我就算了，别落井下石呀，您没看见我爸都快气炸了嘛，您咋还火上浇油呢！”陈珂铭无奈道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第487章免费阅读。https://xs.23sk.com 