    

    王尚文显然没有领悟高务实说这番话的意思，他还以为高务实与许多读书读傻了的文官一样，因为对方表现得很服软的模样，就心满意足，要开始讲仁厚、搞怀柔了。

    作为一名武将，王尚文对这种文人心态很是鄙夷，只是不敢表露出来罢了。因为在他这些年的从军生涯中得出来的结论就是：对于这些土民，不必跟他们讲什么仁德，他们也不理解什么是仁德，他们所认识的、所承认的，唯有力量而已。

    但对于这一点，高务实也是清楚的。

    在中国的传统文化中，仁厚是一种美德。但高务实也知道，仁厚并不是全部，什么时候可以表现自己的仁厚，还得看对象，看时机。

    如果世上的人，不是君子就是淑女，那么仁厚一些，自然是一种教养、一种善意，因为对方能懂。

    懂什么？懂得不是你不行，只是不想表现得太行，因为表现得太行，就没有回旋余地了，就会把人家逼得太尴尬，甚至逼得无路可走，只能困兽犹斗、负隅顽抗。

    然而这世上的确有一种人，是畏威而不怀德的。

    什么叫畏威？威就是强权、强势，畏威就是害怕你用强权对付他，你越是欺负他，他对你就越畏惧。

    什么叫怀德？就是你对他好，他懂得心怀感激，明白你的作为，是一种美德，从而肯以忠心、诚心来报答。

    遇上畏威而不怀德的人，对他再好也是没有用的，只有让他怕你，他才会老实。

    这就好比后世的日本人最怕美国人，但凡美国爸爸把眼一瞪，日本就怂了，爸爸说什么就是什么。原因何在？无非是因为挨过美国人的原子弹，给打怕了，所以美国人哪怕放个屁，他们都会哈伊哈伊说是香的。

    高务实就是生于那样一个势利的时代，所以他一贯的态度，就是仁厚必须看情况。

    比如先施之以威，然后再怀之以德。威德必须相辅相成，断然不能只有一项，否则便可能瘸腿。

    说起来，大明其实跟历代中原王朝都有所不同，大明对待“蛮夷”，怀德其实反而是少数情况下才做的事，大多数时候，施之以威才是大明的主流。就好比刘显平都掌蛮，都掌蛮直接被灭族了……

    算不算一劳永逸？算，但是不划算。

    这种统治方法，高务实觉得“不经济”。区区一个人口并不多的都掌蛮，大明前后发大军十二次，历经大小数百战，从太祖、成祖、英宗、代宗、世宗、穆宗一直打到万历朝，前几年才终于将其灭族。

    这划算吗？经济吗？要是天下“蛮族”都要这样统治，大明自己把自己磨死又有什么好奇怪的？

    高务实对大明的“征服统治”最欣赏的，其实是“云南模式”，而最糟糕的“征服统治”，则是“安南模式”。

    云南地区从唐朝到宋朝，近七百余年时间里，经历南诏，大理，俨然有和中原分成两国的趋势。但是到了元的时候，讨平了大理，然而实际控制区域，远不如大明广大。

    大明攻灭元，大都已下，元云南王拒命。于是明军攻入云南，元王自焚。而当时的“彩云之南”，恐怕还不到后世云南的五分之一。

    大明才是真正建立起了中枢对后世云南全境有效控制的朝代。

    而大明对云南的逐步加强控制也不是一步到位，而是步步展开的。大明首先在云南建立了36个土司。因为云南少数民族众多，互不统属，所以大明的大云南土司官有如小王国，比广西更甚。

    其中后来真成了国家的两个大土司：老挝，缅甸，当时也不过是36土司之一。这些土司之中又以陇川土司最强，经常侵伐缅甸等土司。

    洪武二十一年，陇川土司叛乱，西平侯沐英率军讨伐。其时叛军30万，驱赶战象百头来战。沐英和将领商议，认为叛军士气所在，乃中原未见之战象，战象所没有见过的，是中原的火铳火器。

    于是沐英下令，在开战的时候神机营的火铳火箭一定要作到如满天星斗，络绎不绝地撒向大象。又下令军中，明天作战，有进无退，凡退者全队处决。

    次日，陇川军蔽野而来，大象被明神机营猛烈攻击，果然奔溃，然而土司军犹然严整不乱。沐英在高处，看见有土司大将某，拼死作战，而土司军以其为气。沐英遂命亲兵精锐杀入，提此人首级来见。

    土司大将既被袭杀，叛军大溃。沐英于是进围其都而灭之，于是百夷震服。大明因为云南地区太过复杂，于是世封沐家镇云南，终于建立了对现在云南地区全境的有效统治，鞑清后来继续治理，云南终于成为中国不可分割的核心领土。

    自从对安南有了想法之后，高务实不止一次的仔细思考过一个问题：云南和安南的情况，明明看来其实差不太多，为何云南终于成为“中华”，而安南最终却得而复失了呢？

    按理说，安南自汉时起便为中国郡县，到唐亡后五代才开始立国，尚不如云南南诏立国之早。到宋时，云南的大理国更是远强过安南。元朝时，大理、安南均被征服。安南复国略早，其人复国口号类似于“驱除鞑虏，恢复中华”。

    洪武初，陈氏安南入贡。到成祖的时候，陈氏国乱，成祖送陈后入安南为王，安南诱杀大明使节和陈姓王。于是大明出兵50万，攻入安南。安南耆老千人迎于军门：说安南本来就是中国的一部分，何必再立陈王，干脆还是变为中国郡县得了——有没有私下的安排不必去说，反正成祖欣然从之了。

    然而大明处理安南却没有像处理云南地区那样，派人世守当地。在张辅征服安南以后，很快就被召回，安南于是乎叛心复起。当时安南的监军使太监马麟又是个大贪官，收受贿赂，杀辱无辜，几乎可以用坏事做尽来形容，终于导致安南叛乱蜂起。

    张辅至，则叛乱平，张辅又被召回，则叛乱复起。到了最后，成祖驾崩，而安南之乱再不能定也。

    高务实觉得大明失去安南，第一在于没让张辅效仿沐英当年一样世镇安南，这也是成祖不如太祖之处，倒不是别的不如，而是对亲人的关怀不如——沐英是太祖养子。

    第二在于选择守安南的官员贪暴异常，这一点倒不必细论，总之就是用人之失。

    第三在于宣德群臣根本没有远见，胡乱去作历史类比，而不看见保有安南的大利。其实黎氏安南不过两代就内乱不断，安南内部山头林立，莫氏杀黎氏，而郑氏又假黎氏之名与莫氏相争，搞出一个安南版的南北朝。

    然而宣德帝终于还是放弃了他觉得统治起来不划算的安南，承认安南独立。

    从此安南变成了越南，和中国永绝。

    可是为什么高务实认为有没有派大将“世镇”当地，跟“威”与“德”有关呢？派大将世镇，不应该就是“威”吗，这和德有何关系？

    当然有关系，而且关系很大。

    因为世镇就意味着这块地盘从某种程度上来说，已经是你的“祖产”了！

    既然是祖产，那还能不好好经营吗？既然要好好经营，那还能对当地百姓动不动就一杀了事吗？显然不行，人都杀完了，谁给你缴税，谁供养你啊？

    哪家做地主的会把自家佃户全杀了！为了自家的统治地位，只能又打又拉、边打边拉。

    而这也是世袭官相对于流官而言最大的优势所在：流官对当地的长治久安是不需要负责的，他很可能只图眼前；世官对当地就必须着眼长远了，否则丢了祖业，不光他自己一无所有，自己的后人也都一无所有。

    用世镇来将边地核心化，这就是大明稳固了云南的根本。而现在高务实想的，则是用另一个不明显的“世镇”来处理安南。

    ----------

    感谢书友“夜深人静还在睡”、“sugarsugar”的月票支持，谢谢！        

