    斯多吉这事透漏着诡异。

    正常人根本不会半夜三更，去魔法部，更别说去故意闯空门了。

    也不可能是邓布利多的任务，神秘事物司又没校长想要的东西。

    倒是威廉，需要去一趟那里。

    在伏地魔把拉文克劳的冠冕，制作成魂器前，它就已经坏掉了。

    按照尼可的检查，是拉文克劳故意为之。

    她用了与时间相关的史前奥义，让冠冕承受万年时间侵蚀，才变成锈迹斑斑的模样。

    拉文克劳这个女人，也是够狂野的，一个人就玩坏两件死亡圣器。

    但威廉不死心啊……青铜戒虽然不能离开学校，但好歹也能在校内出发。

    而这件冠冕总不能真的就变成废铁了吧？

    可是想要修好冠冕，也不是件容易的事情。

    除了解锁尼可的炼金术书外，威廉与赫敏构思了另一种策略：

    时间对抗时间。

    时间转换器的驱动，是靠着小时逆转咒。

    威廉准备引导这种魔法，释放到冠冕上，让它逆转回最初模样。

    因此，神秘事务司的那些时间转换器，就有大用了。

    威廉一直在计划着，强闯一次神秘事务所，把时间转换器都抢走。

    不过这个计划，只有他与赫敏知道。

    邓布利多不可能派斯多吉，去那里帮忙调查吧？

    威廉与赫敏思来想去，只有两种可能。

    第一，福吉干得。

    他故意将斯多吉弄到神秘事务司，然后趁机抓住他，将他关进阿兹卡班。

    但问题在于，对斯多吉下手，就很离谱……他又不是凤凰社的关键人物。

    福吉也不可能干这种事，却一点都不走漏风声。

    他身边跟筛子似的，没有这个能力！

    第二，其他人控制了斯多吉，让他潜入魔法部。

    很可能就是食死徒了。

    但为什么是神秘事务司呢？

    难道和当年的泰温一样，想偷时间转换器？

    如果真是这样，隐藏在背后的人，和威廉是同行啊。

    俗话说，同行是冤家，威廉必须得弄死对方，帮魔法部守护时间转换器！

    不过无论他如何猜想，威廉与没有更多的细节，也分析不出太多事情。

    只是聊了一会，威廉与赫敏就回车厢了。

    就算当级长，也要学会摸鱼。

    但才走到门口，就看见了一个意料之外，却又在情理之中的人。

    ——马尔福！

    克拉布和高尔在两边陪着他，看来潘西已经被马尔福甩掉了。

    故意甩掉潘西，却偷偷来找哈利……这一细品，就咂摸出许多不足为外人道的意思了。

    见面后就掐架，这是常规流程。

    此时，双方已经争吵了起来，还在打口水仗。

    当然了，距离如此近的距离，唾沫星又四处乱飞，你也说哈利与马尔福在进行体液交换……也没有太大的问题。

    马尔福擦了擦脸上的唾沫，故意拖腔拿调：

    “注意礼貌，波特，不然我就让你来斯莱特林关禁闭！”

    他抖了抖级长徽章，笑道：

    “别不信！我现在是级长，我和你不同，有权惩罚别人。”

    马尔福抚弄着徽章，像极了刚扛上三道杠，就四处炫耀的小学生。

    “是吗？”哈利嗤笑道：“我们俩确实不一样，你是个饭桶，所以请你走开，别来打搅我们。”

    罗恩跟着大笑起来。

    马尔福恶狠狠道：

    “告诉我，败在隆巴顿手下的滋味如何呀，波特？”

    “隆巴顿都能当级长，看来邓布利多认为，你比他还笨。

    还有你，韦斯莱！说你还不服气？拿了零分的勇士？！”

    高尔和克拉布用更大的声音嘲笑起来。

    罗恩气得脸都紫了，他抓起纳威放在窗台的米布米宝，就朝着马尔福丢去。

    说实话，罗恩可能继承双胞胎击球手的天赋，米布米宝精准投射进马尔福的嘴里。

    马尔福下意识闭嘴，但米布米宝这种生物，只要受到刺激，就会喷出大量液体。

    汁液从植物身上的每个疖子里，喷射出来。

    一股股黏糊糊、臭烘烘的墨绿色汁液，喷到了车厢的天花板、窗户上。

    仿佛炸开的包浆撒尿牛丸。

    罗恩站在哈利身后，汁液没有喷到他脸上，但头顶像戴了一顶黏糊糊的肮脏绿帽子。

    哈利比他还惨，被正好喷了个满脸花。

    马尔福惊恐地叫了一声，但越是闭嘴，汁液就喷的越多。

    马尔福莫名想起，在三强争霸赛第二个项目里，那只八爪章鱼就是这样对他的。

    “快……救……我！”他含糊喊道。

    高尔和克拉布对视一眼，高尔伸手朝着马尔福嘴里抓起。

    但墨汁也喷了他一手。

    克拉布最直接，他当机立断抬起手，直接给马尔福一巴掌。

    米布米拉被打了出去，撞在窗台，又砸在罗恩的脑袋上。

    “我中毒了，我要死了！”马尔福躺在地上疯狂打滚。

    卧槽，有毒？！

    哈利看着马尔福的样子，愣了愣好几秒后，连忙用手掏嘴巴，想吐出来。

    罗恩也将脑袋的汁液打掉。

    哈利又捂住脖子，上面有一个蚊子叮的包，那毒素岂不是已经渗透进去了？！

    罗恩急忙道：

    “哈利，吸出来就没事了！

    有一次，弗雷德的屁股，被毒蛇咬了，他就让我帮他把毒吸出来。

    这事，我特别有经验！”

    哈利慌忙点点头，让罗恩动作快些。

    罗恩则不慌不忙道：

    “这是急救小常识，如果口腔溃疡，千万不能吸！好在我没有溃疡。”

    罗恩抱住哈利，就朝他脖子上种草莓。

    威廉走到车厢时，就看见了这么惊悚地一幕：

    马尔福躺在地上，抽搐着说有毒，眼看就要不行了。

    高尔和克拉布一个给他按住胸口，一个给他人工呼吸进行急救。

    而哈利呢，正坐在椅子上，别请难以捉摸。

    像是一脸的享受，但似乎又有点痒，在那哼哼唧唧。

    而罗恩趴在他脖子上，也不知道是在吸血，还是在干嘛。

    威廉无语道：

    “别叫了，臭汁是没有毒的。”

    赫敏也抽出自己的魔杖，说道：“清理一新！”

    臭汁都消失了，味道也彻底消散。

    看见威廉与赫敏后，马尔福连忙起身，狠狠地瞪了哈利和罗恩一眼，就匆忙跑掉了。

    哈利将罗恩推开，摸了摸脖子。

    在他看不见的地方，已经出现了明显的草莓印。

    好像胎记一样。

    过了片刻，安妮带着卢娜和金妮回来了，原来她们去找手推车大妈买零食了

    怪不得马尔福敢来挑衅，专门瞅准安妮不在这里。

    坐在椅子上，哈利谈论起刚刚的事情。

    罗恩拆装安妮买来的零食，朝着嘴里疯狂填去，他很是愤怒地说：“可恶，如果我是级长就给马尔福……”

    “级长可不能给级长扣分！”金妮提醒道。

    “但我可以抓住克拉布和高尔的什么把柄……”

    “级长不应该滥用职权，罗恩！”赫敏严厉地说。

    “是啊，没错，但马尔福是绝不会滥用职权的。”罗恩气呼呼地说。

    “他刚刚还想给我与哈利扣分。”

    “所以，你就要把自己降低到那个层次？！”

    眼看两人要吵了起来，安妮突然举起两张卡牌，冲着赫敏眨眨眼，解围道：

    “巧克力蛙又出新卡片了。”

    威廉搂住赫敏的腰，让她消消气的同时，拉着她凑向了安妮。

    两人随即愣住了，那两张卡片上，分别是威廉与赫敏的照片。

    在背面还有一些成就。

    他们俩居然上了巧克力蛙卡片？

    等等……威廉怎么没有收到广告费？

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

