    等他们拿到这个金锁的时候，秦铮立刻去找了之前那个跟他们对话的NPC，想要在他那里把他们要的装备给拿到。

    必须在秦铮递过来那个金锁的时候，眼睛瞬间就亮了一下，他立刻把那把金锁给拿了回去，手都有些颤抖。

    “这么多年了，我真是没有想到，竟然还能有人把这个拿回去，这可真是太让人惊讶了。”

    秦铮听了之后淡淡的笑了一下，如果能够跟这些家伙和平的解决的话，当然是一件好事了，秦铮本来也不想跟他们吵得太厉害。

    “怎么之前从来都没有人能够通关这个副本吗？”

    “你说的没错，我已经在这里很多年了，能够拿到这个金锁的还是第1个人，你们是怎么把那个怪物给解决了的？”

    之前的NPC每次都是诓骗他们的，拿到金锁只不过是其中一个考验罢了，大多数的时候都是在他们拿到精索之后继续跟他们打。

    不过这个NPC却不一样，还知道在这里跟他们讲道理，所以秦铮对这个NPC还是挺有好感的。

    如果能够跟他通过讲道理就把这件事情解决，那自然是最好的。

    毕竟秦铮的战斗力虽然强悍，但是他又不是什么喜欢打架的人，如果能够不去打架就能够解决这个问题，那就是秦铮求之不得的事情。

    “这个是你之前答应我要拿到的金锁，现在东西我已经拿到了，你是不是能够让我通过这个副本了呢？”

    阿奇罗听了秦铮的话也有些期待的看着这个NPC，不知道通过这个副本之后，他们能够拿到什么样的装备。

    NPC只是对他们两个人笑了一下。

    “我知道你们两个人到底是什么意思，不过你们也不用高兴的太早了，虽然现在拿到了这个金锁，但是也不能就这么让你们过去了，要不然的话这个副本岂不是太好通关了？”

    阿奇罗立刻终结了眉头，这个家伙怎么说话出尔反尔呢？

    “可是之前你还在说不是所有人都能够拿到这个金锁的，既然如此的话，想要拿到这个应该也挺困难的吧，现在我们好不容易才把他给拿到了，你怎么又不让我们通关了呢？”

    “虽然说之前没人拿到了这把金锁，但是也不代表你们就具有通过这次副本的资格，如果你们想要去的话，还是要靠着自己的实力才行，指望着我是没用的”

    NPC虽然不想要跟他们打架，但是此时却在这里有理有据的跟他们辩解，不管说什么，就是不打算把金锁交出来就是了。

    秦铮早就已经想到了，所以在听到这个家伙说话的时候，秦铮也只是点了点头。

    “行吧，那你直接就告诉我们吧，我们到底应该怎么办才能够离开这里。”

    果然大多数的时候还是不要费那么多的话比较好，还不如直入主题，但他们这边还能够省点事，刚才跟这个家伙简直就是白费苦心。

    阿奇罗听了之后也立刻点头，然后直勾勾的盯着这个NPC。

