    听到汪景祺有直奏上呈，朱怡成倒是有些意外。毕竟汪景祺在朝中虽然官位不低，可实际上他这个人和普通官员不同，做的官实职比较清贵，再加上这些日子一直在忙着弄《前明史》的筹备，很少在朝堂中露头，他怎么会突然间直奏上呈？

    好奇之余，朱怡成倒是想看看汪景祺上呈何事，当即从小江子手里接过汪景祺的奏书，随意翻开一看，看了仅仅几字后，朱怡成的神色顿时一凝，表情变得凝重起来。

    看至一半，朱怡成的脸已经沉了下来，随后直接把奏书一合，抬头朝着偏殿中人扫了一眼，小江子顿时会意，连忙把闲杂人员全部赶了出去，就连他也走到殿门口把着，不让任何人靠近。

    在偏殿中，朱怡成过了好久，按时间算算大约近大半个时辰，这才朝外面喊了一声。闻声的小江子连忙进殿，就着从外面照进殿内的阳光，他发现朱怡成的脸色难看之极，心里顿时打了个突，也不知道是汪景祺写了些什么东西，惹得皇帝变成这个模样。

    “传朕的旨意，明日开常朝。”朱怡成冰冷的声音如远方一般幽幽传来，小江子心里更是一颤。

    要知道朱怡成复国之后已经改变了之前的朝会方式，除了大朝之外，平日的常朝并非是每日举行，而是有着固定时期的。普通的政务一般都有军机处这个机构协同六部进行处置，然后再转报朱怡成朱笔御批。

    按照时间算，明日原本不是常朝之日，但现在朱怡成直接说明日常朝，那就是等于表示明日的常朝是朱怡成特例通知的。在没有重大情况下，改变常朝的时间可不是一件小事，再联想到刚才朱怡成看了那份奏书，小江子顿时明白十有八九这明日常朝的原因就是汪景祺的奏书。

    但他却什么都不敢问，皇帝既然说明日常朝，作为传旨太监他只需把消息传至军机处和六部包括其他各机构即可，至于其他的不管他事。小江子是个机灵人，更是一个明白人，同样也是个懂规矩的人，要不然他也不会处到如今的地位。

    虽然当初是靠着侥幸入了朱怡成的眼，这才从一个普通的小太监成了皇帝身边的人。但假如小江子没这么点本事，那他也呆不长，恐怕早就被打发到其他地方去，又或者惹了什么事直接处置了。

    “奴裨遵旨，奴裨这就去传旨。”小江子连忙应道，接着磕了个头就要起身，这时候朱怡成如在天边的声音又飘了过来：“如有人问朕为何改常朝，你如何作答？”

    小江子身子微微一颤，连忙道：“奴裨是皇爷的奴裨，只知传旨不知其他，奴裨只知做应该做的本分。”

    “嗯，做好自己的本分，这是件好事，好了，你去吧。”朱怡成有些缓和的声音响起，小江子连忙又应了一声，这才从地上爬起朝着外面急去。

    到了殿外，小江子才发现短短的几句话交谈之间，自己的后背已经全部被渗出的汗水给打湿了，就连他的额头都布满了密密麻麻的汗珠。

    “江公公……？”

    一个小江子平日比较要好的太监见小江子出来后有些脸色难看，还以为他身子不好，顿时上前关切地问了一句。

    小江子看了他一眼，随后又看了看退在殿外的那几个太监和宫女，然后就低声对面前的太监道：“刚才所见所闻都给我把嘴闭严实了，如让我知道有那个不长眼的露出去半个字，公公我就让他见不到明天的太阳！”

    “公公……。”那太监顿时吓了一跳，可他马上就明白过来，尤其是见到小江子那凶狠的眼神更是晓得事情的轻重：“公公放心，我马上交代下去，如有少许差错不需公公动手我就先摘了自己脑袋！”

    “好！这边看着点，皇爷有旨，我先行一步。”小江子盯着对方看了一眼，这才点点头，随后转身就匆匆离开。

    第二日，常朝举行。

    在昨天接到传旨，今天突然召开常朝时，满朝文武都觉得奇怪。不过有些人觉得恐怕是因为军事方面的原因，估计是云南那边传来什么消息。而军机处这边倒是觉得或许是其他原因，这原因应该和罗刹国有关。

    毕竟罗刹国那边派使者前来，虽说是通事处安排的，但这样的大事军机处不可能不知道。而且为了这件事，朱怡成也同军机处的几位军机大臣商议过，却暂时未能有最终决策。

    算算时间，伊万到达京师也有好几日了，假如朱怡成有了决定的话，那么因为这件事特例提前常朝倒也正常。

    但所有人都猜错了，朱怡成真正突然提前常朝其实并非这些原因，而是因为其他一个原因，而知道真正原因的人只有寥寥无几的几人，而这些人中就有始作俑者的汪景祺。

    作为朝中高官，汪景祺的位置比较靠前，仅次于军机处几位大臣和六部部堂之后。今日，他早早起来，换上了朝服，精神抖擞地来到宫外等待，在等待入宫之时，自然有不少人同汪景祺打着招呼，而汪景祺也和平常一般和他们谈笑风生，丝毫看不出半点异常。

    上了殿，依着位置站好，汪景祺微微低着头，仿佛在闭目养神。就在这时候，他察觉到似乎有人用目光望着他，感觉到的汪景祺抬头向目光的来源处看去，一眼就看到了站在对面行列中的一人。

    那人汪景祺自然是熟悉的很，因为这人正是锦衣卫都指挥使张冉。张冉正饶有兴趣地看着汪景祺，目光中带着意味深长，见到此汪景祺微微一笑，对着张冉回了个眼神，张冉见了顿时也笑了起来，但他的笑很快就收敛了起来，随后同其他人一般低下了头。

    片刻，随着一声上朝的喊喝，正主皇帝朱怡成终于到了，只见头戴乌纱善翼冠，身着朝服的朱怡成出现在众人面前，直接迈步上了平台，走到髹金雕龙木椅之前，一挥衣袖，安安稳稳地坐下，随后群臣同时面向皇帝行礼山呼万岁。

