    第23章自作聪明的叶龙   

    夏可可，一个集美貌和家势于一体的美女，不知道是多少人的梦中情人。

    

    换成任何一个人听到夏可可主动邀请，绝对会不顾一切点头答应。

    

    然而，陆元却是摇摇头，笑着婉拒道：   

    “抱歉，我已经有女朋友了。”

    

    陆元拿着比赛奖金直接离开了体育场。

    

    夏可可愣住，望着陆元的背影，美眸之中忽然闪过一抹有趣的神色。

    

    女朋友？

    

    是指那个韩妙妙吗？

    

    江城陆元，哼，我记住了，只要你还在江城，你就逃不出我的手掌心！   

    走出体育场，陆元随手拦下一辆出租车就来到一家五星级酒店。

    

    而在陆元走进自己房间不久之后，一道清脆的敲门声响起。

    

    咚咚。

    

    “少爷，是我。”

    

    一听声音，陆元就知道是陆思琛，随手打开房门，就让围着黑色毛巾，一张脸隐藏在黑色衣领的陆思琛走了进来。

    

    “少爷，我已经得到确切证据。

    韩妙妙那个贱女人和一个小混混的关系暧昧，要是再不处理掉，少爷你的面子可就……”   

    陆元并不像陆思琛那样着急。

    

    因为，在他心中韩妙妙只是一枚棋子而已。

    

    不管是找小三，还是做其他事情，都不重要。

    

    重要的是，关键时刻要发挥作用。

    

    显然，现在还没到韩妙妙起作用的时候。

    

    “好了，我不是说了，不要急。

    这个女人只要盯着就行。

    对了，你吃饭了没有，不介意，我们就一起吃。”

    

    对于陆思琛这样靠谱的手下，陆元不会有半点架子。

    

    随手拍了拍陆思琛的肩膀，就开口说了一句。

    

    能和少爷一起吃饭，那就意味着绝对的信任。

    

    陆思琛当然不会开口拒绝，而是认真点了点头。

    

    随后，陆元带着陆思琛离开酒店，打算在附近找一家不错的高档餐厅。

    

    与此同时，又一次遭遇陆元打击的叶龙，一脸愤恨站在酒店的窗户旁边。

    

    愤怒，痛苦以及满腔的杀意。

    

    现在的叶龙眼睛一片通红，看起来就像是择人而噬的野兽！   

    “混蛋！陆元，我一定不会放过你的！要不是时机未到，老子现在就弄死你！”

    

    叶龙捏紧拳头，劈里啪啦一阵清脆的骨骼声生生响起。

    

    不过，叶龙哪怕不能直接弄死陆元，不代表他没有其他办法恶心陆元。

    

    “喂，张会计是吧，你帮我一点小忙……我要买下体育场附近全部的餐厅……并且，我的所有餐厅，一律不允许陆元进去！”

    

    短短几句话，叶龙就花了上百亿美金买下了大量的高档餐厅。

    

    不久，陆元和陆思琛二人出现在了一家高档牛排餐厅之中，打算订包厢的时候，餐厅的老板神色慌张跑了过来，立马对着陆元疯狂弯腰。

    

    “不好意思先生，我们店仓库没货了，已经做不了了，还请您换一家店吧。”

    

    又没货？

    

    呵呵，看来有些人已经忍不住了啊。

    

    陆元眼中闪过一道精光，像这种餐厅没货歇业的情况，陆元已经遇到了三四次。

    

    除非陆元运气差到家，不然就是有人故意想恶心他了。

    

    “少爷，这家伙绝对有问题。

    给我三分钟，我能把一切弄清楚。”

    

    陆思琛跟着陆元一路过来，心中早就积攒了大量的怒火。

    

    一听到这家餐厅也要提前关门，脸色一下子冰冷，伸手就把老板拽了起来。

    

    陆元见此没有生气，只是淡淡说道。

    

    “不用这样。

    高档餐厅我也吃腻了，正好可以吃点新鲜的。”

    

    陆元随手一挥，就带着陆思琛离开这家餐厅，直接走到街道对面的大排档坐了下来。

    

    大排档的生意不错，七八个小桌子全部坐满了人。

    

    而且，每一桌都在谈天说地，好不热闹。

    

    只是，在陆元拉着一身西装的陆思琛坐下来之后，整个大排档一下子安静了。

    

    虽然在大排档吃饭的人，一般身份不会很高。

    

    但是，眼力却是丝毫不差。

    

    这群人在看到陆元和陆思琛的时候，眼中闪过一丝震惊。

    

    “这人的衣服好像是某个奢侈牌子。

    三万一件吧。”

    

    “衣服算什么，你看那个男人的气质，像不像电视里的保镖。”

    

    “我的天，这两位大人物坐下来，该不是要吃大排档吧。

    吃得惯嘛！”

    

    一群食客伸着头来回张望，对陆元的举动非常好奇。

    

    甚至，连陆思琛也有点好奇陆元打算做什么。

    

    按照他对自家少爷的了解，像这种地方根本不会多看一眼，更别提过来吃饭了。

    

    众人好奇的目光，陆元自然清晰感受到了。

    

    但是，陆元根本没放在心上，旁若无人抬手喊道。

    

    “老板，来五十根牛肉串，两瓶啤酒，要冰的，再给我来一份炒河粉。”

    

    陆元的整个点餐，行云流水，和他身上的奢侈品牌格格不入。

    

    如果陆元穿着背心，脚上挂一双拖鞋，绝对和一般的市井小民别无二致。

    

    陆思琛眼中闪过一抹异彩，对陆元如此轻车熟路，感到莫名震撼。

    

    从小跟陆元长大的他，可是自认为比任何人都要了解陆元。

    

    可他从来没有听说陆元来过这种小地方！   

    这一刻，陆思琛脑海中忍不住浮现繁杂的念头，心里更是下意识感叹一句。

    

    现在的少爷，他根本看不透啊！   

    很快，烤好的牛肉串由老板端了上来，而且老板还把冰镇的两瓶啤酒放在陆元面前的小桌上。

    

    陆元也没有架子，拿着牛肉串大口吃喝起来。

    

    没等一会，收到消息的叶龙就急匆匆赶来。

    

    一看到真的坐在小桌子旁吃饭的陆元，叶龙脸上露出得意的微笑，特意凑过去说道。

    

    “哎呦，这不是陆元嘛！你怎么在这里吃饭啊！走，咱们换个高档一点的地方，我请客。”

    

    叶龙假模假样伸手就要拉陆元，但，陆元脸上浮现一抹淡笑，开口淡淡说道。

    

    “哦，这里怎么了。

    不是吃饭的地方嘛。

    我觉得挺好的。

    吹着小风，看看夜空，喝点小酒。

    这滋味，爽快极了。”

    

    陆元表现的越淡然，叶龙心情就越恼火。

    

    按照他的想法，陆元应该是勉为其难在大排档吃饭，他只要稍微表示一下，就能拉走打脸。

    

    哪里像现在这样，还享受起来了啊！   

    叶龙忍不住了，直接把话挑明，说道。

    

    “陆元别装了，你一个大少爷怎么可能喜欢在这种破地方吃饭。

    看这污水，看这脏桌子，这里是人吃饭的地方吗！”

    

    就这一句话，直接得罪死了经常在这里吃饭的食客。

    

    砰的一声巨响，一个虎背熊腰的光头掀翻小桌子站了起来，指着叶龙的鼻子一番痛骂。

    

    “你小子挺猖狂啊！有本事再把话说一遍！信不信老子大嘴巴子削你！”

    

    “混蛋，有本事别跑。

    就你这怂样，一看就没少戴绿帽。

    来，老子让你看看花儿为什么这样红！”

    

    “别跑，快拦住这小子！”

    

    “今天说什么也要出口气！来，抄家伙！”

    

    

