
　　甘宁摸了摸自己的脑袋，不好意思的笑笑道：“一时太急，给搞忘了！”

　　这时候这艘舰船的船长才来到杨天二人身边，向杨天拜道：“属下锦帆水军重型二号船长顾尚向拜见主公！”

　　“请起！顾船长，你将你们从通道中出来时所遭遇的情况详细给我们说一遍。”杨天当即说道。

　　顾尚也没什么可隐瞒的，立刻将前前后后的细节全部说了出来，包括自己的一些猜想也大致说了一下。

　　听完之后，甘宁皱着眉头道：“主公，我总觉得有些奇怪，按理说如果有一个鱼怪有如此实力将方圆数公里的海面冰封，怎么我们现在战斗了这么久，那东西一点动静都没有呢？”

　　杨天说道：“这个事情很不好说，有可能是那鱼怪在使出这样的法术之后，法力便已经耗尽，没有能力再次参与到战斗中；也有可能它们之所以能够使出这个法术，是借助了其他外界的力量，本身的实力并不是很强。不过这是在海上，我们人类就算水性再好，要想进入海中与一群实力强悍的鱼怪搏杀，还是力有未逮啊！”

　　甘宁说道：“主公，属下倒是有一策，可解决这个难题。目前所有锦帆水军不是都没有宠物吗？不如让他们中大部分人都收服一只实力较强的鱼类或者两栖类宠物，如此在拥有了十余万头鱼类宠物，再加上人为的指挥，他们整体战斗力必然大增，对于我们接下来的行动也更加有利。”

　　杨天苦笑道：“你说的这个道理我明白，可是要收服宠物也不是简单的事情啊！更何况是要收服一些高级宠物。恐怕要将整个锦帆水军配上鱼类宠物，需要的时间将是很漫长的。”

　　甘宁默然，杨天说得并没有错，要想收服一只低级宠物，对于这些八阶高级特殊兵种的锦帆水军而言，确实是再简单不过的事情，可要收服与其实力相当的八阶精英级野兽，可不是一件容易的事情。更让他头疼的情况是自己想要收服的鱼怪是在水中，它们天生便具有人类无法比拟的优势，除非能将其诱骗到岸上来。可是现在他们连岛屿的影子都还没有看到，这个条件明显不可能达到。

　　顿时，杨天二人都陷入了沉思。

　　而这时候，周围的烈火还在不断地燃烧，就算在边沿地方坚冰已经逐渐被融化，但由于桐油的质量较轻，火焰还在水面上继续燃烧。甚至在水面上，还能看到漂浮着的厚厚一层的鱼怪尸体，千奇百怪的什么都有。不过他们都有一个共同点，那就是浑身漆黑，甚至有的已经被烧成一堆焦炭，在水里侵泡一阵之后，便肢解成一堆堆的残渣了。

　　杨天苦思无解之下，便先将黄忠、太史慈二人从璇玑戒中放了出来，这次为了应对在无尽之海上可能会出现的意外，他将黄忠二人也给带上了。

　　“等到这艘船周围的冰融化之后，我们就继续前进。兴霸，你去挑选一些水性拔尖的锦帆军，等大火熄灭之后，便与你一道进入到水面下，查看一下水底的情况。我总觉得这里的鱼怪数量太多了，完全不正常，如果整个无尽之海都是这样的情况，那人类也就不用在这里混了。”杨天说道。

　　甘宁点头应命。

　　黄忠说道：“主公，让属下与兴霸一起下去吧！虽然属下水性不比兴霸，可实力尚可，也好有个照应。”

　　太史慈也道：“属下也愿一同前往。”

　　杨天沉思片刻，点头道：“好吧，兴霸你也不用去找其他的锦帆军了，我也与你们一起下去看看。”

　　“主公，不可啊！”黄忠三人立刻劝阻道，“现在水底形势未明，恐怕会有凶险，主公万金之躯，若是有所损伤，属下等人回去无法向白云城所有领民交代啊！”

　　杨天笑道：“你们不用劝我了，我保命的方法可是很多的，虽然在水中无法再使用地遁术，可别忘了我还有蓬莱之主的身份，就凭这些鱼怪就想将我留在这里，无疑是痴人说梦。再说，有我跟你们一同下去，万一遇到危险，也可以用璇玑戒带着你们一同逃命不是？”

　　黄忠三人也知道杨天说的是实情，倒也不再继续争辩。

　　随后，杨天等人便静静的等待，等待火焰将周围的坚冰全部融化。

　　在这个过程中，隐藏在暗中指挥的鱼怪或许也知道这种飞鱼扑火的行为是不可取的，便下令让鱼怪停止进攻，纷纷隐藏到了海中。

　　差不多过了一个多小时，所有的坚冰在烈火的焚烧下融化了，漂浮在海面上的桐油大部分都被烧尽，其中一小部分也因为温度降低，无法继续燃烧，在短短的时间里，大火便消失得一干二净，除了海面上漂浮的一具具焦黑的鱼怪尸体，什么痕迹都没有留下。

　　而这时候不知道是不是因为那些鱼怪被大火烧得还未反应过来，它们并没有在第一时间浮出水面，继续对舰船展开进攻。杨天当即一声令下，这第一艘海王巨舰终于从那通道中走了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这艘海王巨舰并没有立刻远去，而是在一边警戒，等待着后面那一艘艘舰船陆续从里面驶出来。与此同时，甘宁对顾尚吩咐了一句，告诉他若是半个小时后，他们没有从水下浮上来，便立刻带领着舰队返回扚渔关卡。顾尚虽然有心劝阻，但这里的四人却没有一个是他能够劝动的。

　　杨天第一时间跳入海中，此时海平面上还满是血腥味合着烤肉味，若是承受能力不强的人，可能在此环境下立刻就会呕吐。好在杨天已经经历过无数次的战争，见惯了血腥，对此也就没有太多感觉了，当即头部一沉，便潜入了水中。

　　甘宁三人也在杨天跳入水中的那一刻跟着跳了下去，在杨天附近位置迅速下潜……当杨天等人下潜到十米左右的位置时，光线便已经慢慢变暗了，不过杨天居然没有发现任何鱼怪的动静，这让他有些摸不着头脑。以周围鱼怪的规模来看，刚才那场大火应该没将对方全部烧死吧？怎么现在就不见了呢？

　　甘宁这时候游到杨天身旁，比划着手势，意思是说这里水位应该不是很深，询问杨天是否继续下潜。

　　杨天立刻点了点头，对甘宁这个水军将领所作出的判断，杨天还是很相信的。本来杨天还打算再下潜十多米之后，再没有任何发现，便掉头回去，毕竟一**的力量，很那抵抗深水中那强大的水压。但既然现在甘宁说这里水位不深，那么他们便有可能进入到水底，仔细对这一带查看一番。

　　很快，四人便相继向下降落，没有废多少力气便来到了水底，这海底不比普通的河底，这里完全可以说是流光溢彩，炫目迷人。杨天这个现实中从未下过海底的人一见此情景，便被深深的迷住了。好在他也知道现在自己等人还处在群敌环伺之中，说不定什么时候就从暗处跳出一只实力强悍的鱼怪出来，给他们进行致命一击，因此他只是沉迷了数秒，便清醒过来，眼睛警惕的扫视着四周。拥有鹰眼奇物的他在海底拥有更大的优势，可以看得更清更远。

　　只是眼前这凹凸不平的地形影响了杨天的视线，他举目望去，差不多也只能看到二三十米远的距离，更远的地方，则被高耸的珊瑚礁给挡住了。

　　这时候，甘宁等人也来到了杨天身边，静静的等待着杨天的指令。他们的实力可都不弱，虽然是在深达四十余米的地方，他们的行动还是没受到丝毫的影响。

　　杨天再次看了看四周，确实没有发现什么明显的痕迹，当即便比划着手势，决定由四人两两一组，分头行动。黄忠与甘宁一组，而自己则与太史慈一组。如此在提高搜寻效率的同时，也能最大限度的保证自己麾下将士的安全。

　　他们三人没有丝毫犹豫，黄忠和甘宁便联袂向东南方向移去，而太史慈则与杨天一道，沿着西北方向慢慢搜寻。

　　其实他们也都不知道自己到底要寻找什么，杨天也只是凭空猜测认为这里情况有些不对，不然这无尽之海上应该不会有如此密集的鱼怪。俗话说是事情反常必有妖，他们要做的事情就是将这妖给找出来。

　　杨天二人找寻了差不多五六分钟，向前游动了四五公里，没有发现任何动静。突然间，他们感应到东南方向水域发生了一阵剧烈的涌动，从涌动的规模估算，其位置应该是在十公里之内。而这个距离，差不多就是黄忠等人现在所呆的位置。

　　得到这个答案之后，杨天二人不敢有丝毫停留，立刻转身朝黄忠二人离开的方向游去。虽然甘宁在水下的战斗力惊人，但杨天却不敢保证甘宁就能在水中所向无敌。毕竟大海还是鱼类的天下。万一要是有个三长两短，杨天可就失去了两位对领地无比重要的人。虽说他们也都能通过轮回之塔复活，但谁又能击败十倍于黄忠实力的镜像呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百七十九章 海底免费阅读。https://www.23sk.com 