    七个女生还在继续，她们在学校里可是作恶不少，只是让她们蹲起，已经算是便宜她们了。

    这会儿是下午，都是自习课。

    再加上这群人不学无术的，她们也不怕自己不上自习，老师会管。

    可以说是，老师已经放弃她们了。

    只有她们自己还在沾沾自喜，觉得老师不敢管她们。

    事实上呢？

    但凡还有一点可以救药的地方，老师也不会轻易的放弃他们。

    可惜，她们还不自知。

    东姝也懒得管，对于伤害了原主的，甚至伤害了学校不少人的中二少女，校霸霸凌的恶魔们，心慈手软？

    这仿佛是个笑话。

    东姝的棉袄已经被扔进了垃圾桶里，而且已经脏掉了，没办法再穿。

    那衣服，还是江凝思穿够了不要的，有些还是涂心玲不知道从哪里弄的，像是地摊货一样的东西。

    原主身上穿的，用的差不多都是这样的。

    有些贴身的衣物，甚至都是旧的……

    原主隐忍不发，知道自己在家里也不讨喜。

    她一开始期待过亲情，便是父亲不是个东西，可是哥哥总是亲的。

    可是直到死前，跳下楼的时候，原主便知道了。

    亲情是个好东西，却也是个难能可贵的东西。

    是她奢望了。

    从小分开这么多年，一天也没相处过，哪里来的亲情呢？

    江非眠性子随了渣爹，骨子里都是凉薄的。

    跟他谈血脉亲情，怕不是个笑话。

    人家疼着护着的，只是从小一起长大的妹妹江凝思。

    原主不期待了最好，省得墨墨迹迹的，最后还要在任务评定的时候，用这个卡自己一下。

    无心无爱最好，省得麻烦了。

    原主隐忍不发，东姝可不是这样的性子。

    左右都是捡别人剩下的，东姝索性从旁边的棉袄挑了一件黑色的，虽然上面有些劣质的香水味儿，但是东姝也忍了。

    谁冷谁知道。

    将衣服穿好之后，东姝顺手一掏……

    哦豁。

    牛批了，口袋里居然还有两百块钱。

    原主身上几乎没有钱，吃饭的饭卡，还是江凝思“好心”给充的，每次都是救世主的眼神，施舍给的原主。

    原主不敢要钱，怕自己被赶出家门，连书也念不完。

    原主的要求其实并不过分，只想念完书，考上大学，自己可以赚钱了，她便会离得远远的。

    可惜了，被小混混轮了之后，原主近乎于疯了，书念不下去了，日子也过得乱七八槽的。

    最后，无意中听到了真相，这才绝望之下跳楼身亡。

    东姝觉得，这个无意中听到的，说不好是谁有意安排的呢。

    人心，有的时候，比恶鬼还可怕。

    东姝毫不客气的将钱收了下来。

    没办法，如今穷的很啊。

    原主真是一穷二白，钱没有，卡没有，就是饭卡里勉强还有几十块钱。

    没钱是最大的问题。

    渣爹的钱，东姝也不想要。

    当然，更不会便宜了别人。

    江凝思总觉得，自己高人一等，自己上得了台面。

    可是如果，从天堂下了地狱，从公主变成了洗脚婢，她还是高高在上，觉得自己很上台面？

    东姝轻嗤一声。

    一直到七个女生，最后一把鼻涕一把眼泪的哭着表示，自己再也不敢了。

    而且她们是真的没有力气了。

    几个女儿最后是趴在地上，还抱着脑袋，做着蹲起的动作的。

    东姝看她们确实体力耗尽了，也懒得再折腾。

    “棉袄借用了，之后还你，对了，还有口袋里的钱，也借用了。”东姝大方的表示，这东西自己拿走了。

    被征用了棉袄的女生，原本还想问，我怎么办呢。

    结果，东姝似笑非笑的看了她一眼，然后指了指垃圾桶。

    那里还有一件黑棉袄，是原主的。

    东姝那一指，似乎是在说：“冷吗？那里有一件，穿吧，不用客气。”

    女生被自己的脑补吓得脸一白，最后哆嗦着起来。

    课她们也不敢回去上，七个女生悄悄的摸回了寝室。

    心里自然是不服气的，但是谁管他们呢。

    另一边的东姝，这会儿已经回到了教室里。

    原主的班级是高二三班，江凝思也在这个班级。

    江凝思念书早一年，所以如今跟原主同年。

    至于江凝思的爱慕者们，从高一到高三，全都有。

    “江绾，如果不愿意学习，请出去，咱们班是尖子班，还不欢迎混日子的学生进来。”班长张强一看东姝进来，眉眼直接透着厌恶。

    这也是江凝思的爱慕者之一，可惜，长的一般，除了一个傻大个，什么也没有，家里的经济水平，最多就是小康。

    相比其它不是少爷，便是小鲜肉，或是商圈新贵的，张强这样的身份，根本不够看的。

    江凝思可是连眼神都不愿意施舍他的。

    可惜，人家愿意挺身而出，英雄救美。

    “班长这说的什么话，我为什么会回来晚了，为什么没来上课，班长真不知道吗？”原主怕这些人，东姝可是不怕。

    光脚的不怕穿鞋的，原主已经这么惨了，难不成，还会更惨？

    东姝的态度慵懒，语气凉薄。

    倒是把张强怼得说不出话来。

    “你进来晚了，出去。”张强最后梗着脖子表示，东姝迟到了，可以直接出去。

    “哦。”东姝轻飘飘的应了一声，然后回了教室里最后一个位置。

    原主是转校生，又因为是小地方来的，还跟江凝思有些关系，学习成绩也看不出来，所以便被安排到了教室的最后方。

    那里单独放了一张桌子。

    此时，那张桌子上，书被弄得乱七八槽的，卷子也扔的到处都是，东西也被撕的稀巴烂。

    东姝看完之后，转身就走，毫不停留。

    张强还以为自己的话起了作用，眼神朝着江凝思的方向，悄悄看了一眼，颇带着几分邀功的意味。

    可惜，江凝思这会儿正低着头，并没有看他。

    这让张强有些遗憾。

    东姝当然不是怕，而是直接去了老师们的办公室。

    “宋老师。”东姝主动敲门进来，然后打了一声招呼。

    这会儿的东姝，其实是有些狼狈的。

    不过看着还好。

    宋老师是三班的班主任，是个四十多岁的老大叔。

    对于东姝这个转校生，他倒是没太多想法。

    如今看到人，挑了挑眉，态度还算是温和的开口：“江绾同学是有什么事情吗？”