    工部员外郎牛大宝，一看到凤幼安，几乎下意识地吞了下口水，满眼兴奋地盯着她手里提着的两个大食盒，极为热情地打了个招呼，“战亲王殿下在和月尚书讨论诸葛连弩的铸造事宜呢，恐怕要劳烦战亲王妃等一会儿了。”

    凤幼安当场就闹了个大红脸：“别乱喊，牛大人。”

    公共场合，叫她战亲王妃什么的……

    牛大宝乐了，煞有介事道：“这怎么能是乱喊呢？除了您，还有谁配做战亲王妃？如果我媳妇儿经常来工部给我送饭，还帮我打点工部官署里的关系，我一辈子给她当牛做马！”

    周围的几个工部官员闻言哈哈大笑，调侃着牛大宝。

    “牛大人，你可拉倒吧，老光棍一个，做什么春秋大梦呢。”

    “就是，大宝咱们实际点儿，先说上媳妇儿，再讨论做不做媳妇儿的牛马。”

    “牛大人你别羡慕了，你以为天下的女人，都像战亲王妃那么贤惠、能干啊。”

    结果可倒好。

    这群工部的技术宅大人们，全部都跟着起哄叫她战亲王妃了。

    凤幼安只能用零食堵他们的嘴。

    奈何这群大老爷们儿，用零食也堵不住嘴，一边大口嚼着吃，一边打趣她：“难怪战亲王从南疆凯旋归来，无论如何都要抗旨拒婚。有战亲王妃这么好的贤内助，岂能不冲冠一怒为红颜！”

    凤幼安想起阿九抗旨拒婚那次的惊险，至今心有余悸。

    “战亲王妃上次给咱们绘制的三角耧车图纸，如今已经投入大规模生产了，第一批已经投放到了京都西郊一个村子里，试验之后，效果特别好。”

    “还有战亲王妃设计的水轮，也在制造好了，尚书大人特别满意。灌溉田地的时候，贼省事儿。”

    “陛下今日早朝，还表扬了咱们月尚书呢，说工部为天下农民谋福祉，月尚书就说是您想出的好点子，满朝文武都不信呢。”

    “牛某当时就在现场，我一听他们说不信三脚耧车、水轮是战亲王妃设计的，说女人不可能有这份脑子，我当时那个气啊，拿起笏板，把兵部的那个浑蛋脑袋砸出一个包。”

    凤幼安哑然失笑，牛大宝在宣政殿当堂用笏板殴打兵部官员？

    那个热闹又混乱的场景，想想就好有趣。

    “更牛的是，刑部的员外郎竟然也跳起来，跟着我一起打。那个员外郎还长得挺帅气的，气得脸都红了，他一动手，刑部其他几个人也跟着他一起，加入了战斗，和咱们工部一起，殴打兵部的官员。最后泰和帝气的直接退朝了。”

    凤幼安正在喝一杯柠檬茶：“噗——”

    直接喷了。

    “凤眠也在早朝打人了？”

    刑部员外郎，年轻帅气，除了自家弟弟，不做第二人想。

    “对对对，那个刑部员外郎就叫凤眠，他不小心被兵部侍郎打青了一只眼睛，战亲王当场暴起，一脚把兵部侍郎给踹飞了出去，狠狠地撞在了殿内的九龙柱上，断了两根肋骨吐血去了半条命。有了战亲王这个武功极高的战力加入，咱们工部迅速赢得了战斗。”

    牛大宝一边嚼着牛肉干，一边跟说评书似的，情绪激昂道，“泰和帝离开退朝之前，让所有工部、兵部、刑部官员，在宣政殿外跪两个时辰自省。”

    凤幼安额角沁出了细密的汗珠，她的几张农具设计图，竟然在宣政殿的早朝上，引起了这样大规模的群殴事件：“凤眠是我弟弟。”

    泰和帝的处罚，也很好理解，因为涉及了六部中三部，那么多官员群殴，背后盘根错节，几乎能把京都权贵圈的八成以上的大家族都牵扯进去，总不能全部重罚吧。

    “失敬失敬，原来是风世子。”牛大宝对空一拱手，聊表敬意，“原本以为这种贵勋世子，都是纨绔软骨头，凤世子这般真性情，风骨傲然，令下官佩服！”

    凤幼安：“……”

    这莫非就是传说中，男人之间打架打出来的友谊？

    这个牛大宝，只是身材高大壮实又胡子拉碴的，显得老，实际上也就二十四，活脱脱一个糙汉技术宅。这个年纪，在没有背景的情况下，靠自己爬上了五品工部员外郎的位置，说明也是个有真才实学的，因为牛大宝是从乡村里走出来的，所以这次开发三脚耧车、水轮的任务，月尚书交给他来监工。

    “战亲王妃，外面有东宫的人找您。”

    “东宫？”凤幼安诧异地抬起头。

    “是，安药师，太子妃殿下大出血，有流产迹象，太医院的御医都去了。陛下和皇后娘娘点名了，要您赶紧过去给太子妃和皇长孙救命！您可别耽搁了，若是皇长孙真流产了，可就坏了！”

    来通报的，不是别人，正是凤幼安三天前见过的夏莲。

    凤幼安不慌不忙，一声轻笑，意味深长地看着太子妃的贴身丫鬟，道：“不是早就说过，那白铅粉有剧毒，太子妃偏不听，偏要用，你还偷偷帮她出宫买了那么多，现在好了吧。”

    夏莲吓得脸色惨白如死人，双腿一软，直打哆嗦：“……不见得是那香粉的问题。求求您了，快点去东宫救命！”

    凤幼安知道，这叫不到黄河不死心。

    太子妃的这个贴身丫鬟，还存着侥幸心理。

    成。

    她就去东宫，揭了这群人最后一层遮羞布。

    *。*。*

    东宫。

    太子妃的惨叫声，从房间里一阵阵传出来，好似凄厉的女鬼一般。

    一盆接着一盆的血水，端了出来。

    红艳艳的，刺人眼睛。

    凤幼安到的时候，看到这情况，心里已经有数了，花音因为使用白铅粉过量，对胎儿造成了巨大影响，她都不是慢性铅中毒了，而是急性铅中毒！

    “幼安啊，你可算来了，快！”苏皇后一见到她，仿佛看到了救星一样，眼角含着泪，抓着她的手就往太子妃的病榻边上拉，“快救救本宫的孙儿！无论如何，都要保下皇长孙的命！”

