    临晋被攻克这对于此时冯翊郡的局势来说是至关重要的，攻破了临晋，马超等人便有了一个暂时的立足之地。

    同时兵马朝着两侧延伸而去，便潼关和冯翊郡其他地方的道路被彻底断绝。

    让程银和马玩等人想要去潼关通报也已经来不及了。

    庞德与马超并未继续深入攻打潼关，而是一南一北从两个方向延伸出去，变成了两支游骑不断在冯翊郡游走。

    警戒阻拦的同时，还负责时刻准备偷袭来犯之敌的后路粮道。

    临晋由马岱与李参两人驻守，当初为了构建大营马岱已经积累了数千根檑木和堆积了小半个府库的滚石。

    外加马超攻克临晋速度太过于快速，临晋本身的箭矢火油等储备并未有太多浪费。

    在大军进入城池的第一时间，马岱便收拢降兵让他们再次加固城池，同时迁徙四门周围百姓进入内城，拆除城门附近宅院房屋。

    做好了随时封堵四面城门的准备。

    当一切都已经准备妥当之后，马岱也迎来了那程银马玩等人的进攻。

    哪怕是程银和马玩等人在得到消息之后第一时间派兵前来合围，却发现自己终归还是慢了一大步。

    看着那紧闭的城门，和飘扬着的“汉”“马”“司隶校尉”几面大旗，程银与马玩一度陷入了僵持和犹豫不决之中。

    另一边的马超则是趁机再次来了一场突袭绕后，不但开始袭扰他们的后方，甚至对于那些防备空虚的城池甚至下达了这么一道命令。

    “众将士听令，破城之日....屠戮半日，肆意行事！”

    这乱世之中，再也没有什么什么事情能够比允许麾下士卒屠城喧泄情绪这更加让人兴奋的事情了。

    肆意屠戮，代表着麾下士卒可以对那些手无寸铁的百姓肆意凌辱虐杀，可以公然抢夺他人财物，可以做自己无数次想做却不敢做的事情。

    代表着美色，财富还有痛快。

    “杀！”一声怒吼之下，大军开始了疯狂的进攻，那疯狂的模样透露出来了无比的兴奋。

    等到这些消息传入马玩程银等人的耳中之后，本来还在犹豫不决的程银和马玩顿时也变得怒火升腾起来。

    “攻城！破城之日鸡犬不留！

    将那什么马岱李参，给我扒皮抽筋！”

    临晋城上的马岱也同时将长枪前伸，一声令下，“弓弩手，登城！”

    大战，瞬间爆发。

    而在以临晋为起点的冯翊郡大战正进行的热火朝天之时，本应该前往潼关的刘峰却是在远离临晋之后，在张南的护卫下，带着郭攸之立刻换乘骏马返身朝着长安而去。

    “先生，我等不是要去潼关说降那杨秋么，为何突然转道西向？”

    对于刘峰这种摸不着套路的行为，郭攸之是真的看不懂了。

    “去潼关作甚？他杨秋能够在这种地方站稳脚跟还不引起其他人的怀疑，定然是对那曹孟德忠心耿耿之辈。

    我等便是能够说破天来，对于他来说，也不过就是废话罢了。

    就算是今日我将他杨秋的根底全都查清，然后将他的所有家人都拿下，然后一个一个绑缚在他的面前，然后一个一个剁了喂狗。

    恐怕对于他这种人来说，也不过就是两滴眼泪罢了。

    这种人，定然是千难万险难掩其心的。

    毕竟...潼关可是这进入关中三辅的必经之路，若是不能控制住潼关的话，那钟繇才是真正的羊入虎口了。

    就算是钟繇不怕死，夏侯元让也不可能坐视这个司隶校尉身赴险境之中！

    所以去寻找杨秋本就是糊弄马超的话语罢了。”

    “既然军师不会去潼关寻找杨秋，那么就是要去长安...可长安钟繇又会如何？

    军师打算如何说服那钟繇相帮？”

    “我不需要说服什么钟繇，他也不需要帮助我等什么，今日的这一切只是为了让那些人将目光放到冯翊郡罢了。

    这样我和钟繇之间的事情，才会在最大可能上瞒过其他人。”

    “军师和司隶校尉？”郭攸之已经越来越看不懂面前的刘峰了，“军师什么时候和钟繇有所联系了？

    不对，莫不成之前李公前去长安....”

    “钟繇敢近乎于孤身来长安，定然是对这三辅之事早就有所谋划了。

    马孟起莽撞但却不是愚蠢，这般反常行事钟繇哪里会不清楚有人在他背后谋划？

    可即便如此又能如何？

    钟繇来到长安，要的是三辅安稳，要的是群寇避退，要的是为曹孟德日后进攻河北保证并州安稳，为了日后对付北疆骑兵做准备。

    所以他并不在意马超到底想要做什么。

    因为潼关就在他的手中，马超就算是将那冯翊郡血洗一遍又能如何？

    那些人在他钟繇眼中本就是将死之人罢了，死在谁的手中又有什么关系？”

    “既然孟起将军如何做对于钟繇来说并无干系，那先生又打算如何让他掺进这一潭浑水之中？

    先生如今可否告知小子一句，你想要的到底是什么...”

    “....”刘峰看了看身边的郭攸之，看着那还十分稚嫩的脸，最后只是默默地摇了摇头，“有些事情你且看着就是，无需知道得太过清楚。

    聪慧是好事，但若是小小年纪这心事就这么重，小心早夭。”

    “先生....”

    “好了，赶路吧！”刘峰一句话打断了郭攸之的询问，然后快马加一鞭，直接策马飞奔而去。

    长安城下，刘峰带着张南和郭攸之出现的那一刻，就已经有人等候多时了。

    “小人董遇拜见刘峰先生，我家使君已经在府邸等候多时，还请先生随我前往！”

    说话的乃是后世之中出了名的几大儒宗之一的董遇，也是司隶校尉钟繇在进入长安之后，征辟的第一批属官之一。

    看到董遇出现在自己面前的那一刻...刘峰第一时间看向了一旁的郭攸之。

    “怎么样，我就说那个老家伙不是什么好东西吧！”

    “.....”郭攸之看着刘峰，然后再看看一旁脸色僵硬的董遇，这一下自己的脸色也变得有些尴尬了起来，“先生...那司隶校尉府的人还在呢！”

    “没事，那老东西脸皮厚得很，他就是亲耳听到了这话也会当作没听到的。”

    “....先生，先生...人还在呢，咱们好歹避讳着点...”郭攸之在那董遇等人的目光注视之下，哪怕明知道这目光看向的不是自己，仍然感觉到十分为难。

    “郭攸之啊...”刘峰看着一脸为难模样的郭攸之，突然变得语重心长了起来，“你且一定要记住一件事情，这做人啊，脸皮一定得...厚！”

    “先生教训的...这教导...这...还真是独树一帜...”

    “咳咳咳咳...”一阵猛烈的咳嗽打断了刘峰和郭攸之两个人的废话，“我家使君已经在府中等候多时了。

    还请...先生跟我前往！”

    董遇虽然脸色难看，但是这语气还是十分的和善。

    刘峰看着董遇等人的脸色，最后也只是张了张嘴没有继续犯贱下去。

    “请带路吧。”

    “请！”

    在董遇的带领之下，刘峰三人很快就进入了那长安的司隶校尉府邸之中。

    当然也见到了那等候多时的司隶校尉，钟繇钟元常。

    “刘峰....久闻其名，今日一见，还真是不负盛名..”

    “钟公什么时候听说过小子的名声，还有小子的盛名是什么名？”

    面对钟繇的客气，刘峰那是一丁点都不客气。

    “....先生之名，应该是老夫还在陛下身边之时听到的。

    那时候徐州被吕布所夺，当时的徐州牧刘玄德主动上书无法升任徐州牧一职，便主动将徐州牧之位让给了吕布。

    当初老夫好奇他是为了何事竟然如此做，便主动打探了一番，便知道了先生的名字。”

    钟繇轻笑一声，并没有因为刘峰的无耻而让自己的态度有所改变，仍然是一副让人如沐春风的感觉。

    “至于先生的盛名，倒也不是老夫奉承，这徐州之事暂且不说，那刘玄德如今能够有如此威名可是多亏了先生的手段。

    别人或许不知道，但我等在朝中也不是平凡之人，这曹孟德有几分能力我等还是清楚的。

    去豫州，扫平地方，威名日盛....刘玄德当真是好运气啊！”

    看着钟繇说完这些之后，刘峰这才微微点头，一脸的心满意足之色。

    “钟公说得好，那既然如此，小子是不是可以剩下许多没用的废话了？”

    这句话让钟繇的作用微微一顿，然后突然露出来了一抹笑容。

    “小家伙，这般痛快的性格，还真是深得老夫的喜欢！”钟繇先是轻笑一声之后，这才继续说了下去，“老夫刚刚担任司隶校尉，尚且还缺少不少属官。

    你若是愿意，可想要来我司隶校尉府邸为官？

    若是可以的话....”

    “钟公这话说得真有意思，将某家招至麾下，钟公就不担心被小子转手卖掉不成？”

    “卖？不知道卖给谁？是那刘玄德...亦或者是...哈哈...”钟繇突然大笑了起来，“你这小子果然不是那么简单，马超也不过就是你手中的一枚棋子罢了...”

    “难道钟公不想让这西北之地彻底安稳下来，若是让这马孟起继续折腾下去。

    此人桀骜不驯，日后难免会生出各种事来。

    若是此时尚且还好，可若是在日后曹公和那袁本初交锋之时呢？

    那马超若是为了一己之私做出什么让曹公不喜的事情，那么这三辅可就真的乱了。

    等到了那个时候，恐怕是曹公自己也很难脱身的。”

    “这种事情，老夫自有办法，再说了，这马孟起有如此地步，难不成还能和你这小子没有关系不成么？

    怎么，前脚还和马孟起亲亲我我的，如今就要将他出卖了？

    若你当真如此的话，你打算让老夫如何相信你？”

    “钟公相信小子与否并不重要，重要的是小子能不能在这三辅之地给钟公乃至与曹公带来让诸位满意的好处。

    再说了，小子何曾与那马孟起亲亲我我了。

    那人如此桀骜不驯，而且还有这般本事，钟公难不成就不担心他日后变得尾大不掉？”

    “他尾大不掉也比刘玄德尾大不掉要好得多，用一个马孟起换一个刘玄德？

    这种混账生意，老夫是绝对不会做的，你这小子最好还是不要痴人说梦了。”

    钟繇说完之后竟然摆了摆手，打算让人送客，看得一旁郭攸之都着急了起来。

    不过刘峰面对那前来请自己离开的士卒倒是没有让自己的脸色有半点变化。

    “既然是痴人说梦，那钟公何必在这里等着小子？”

    “等着你，不过是看看你有什么说辞罢了，今日听了不过尔尔...”

    “小子的确是不过尔尔，可钟公还有更好的人作为选择么，让这马腾一门死在此地的人选！”

