    亡灵突击队员个个神情冷漠，不断抖动着手里的枪，他们一心只想尽快干掉这些家伙，安全上岸。

    嘭嘭……

    轰隆……

    整个港口到处都是枪声，炮声，战争亦演亦烈，而叛军增援也多了起来。

    林天看到黑压压的叛军队伍不断压来，脸色无比阴沉，心中一动，马上改变策略，下令道：“狙击手给我听到了，他们专门给我干掉他们的头目。”

    “是。”

    通讯里响起一声声回应。

    嘭嘭……

    随即密集的狙击枪声响起，一枚枚10式重狙子弹，呼啸着朝着不同方向飞去。

    下一秒，不同方向的叛军队伍中，马上出现一阵混乱，因为他们都亲眼看着自己首领被人爆头，都忍不住，纷纷慌了神。

    “队长，法克，队长被人干掉了。”

    “干死他们给队长报仇！”

    “特么，那些人的枪法太准了，队长的位置这么偏，竟然都能打得中。”

    “……”

    西边方向一支叛军队伍因为队长，被人干掉，马上响起各种声音，有人吓得直哆嗦，有人开始反击，但是他们哪里是亡灵突击队成员的对手，有没有反击的，很快就被亡灵的人干掉，瞬间整个队伍都没了型，全散了。

    类似这样的一幕，同样发生在其他叛军的小队中，每支小队都是因为队长突然被人干掉，而出现一阵慌乱，渐渐地，三千多叛军，被针对性分成了一盘散沙，这样给亡灵的作战直接多了很多机会，同时还拖延了时间。

    没办法，军舰还没有到，林天只有变着策略，与那些叛军打游击战，毕竟对方人数众多，不可能立刻一个个狙杀掉，因此，只能利用亡灵狙击手枪法的优势，先干掉叛军队伍里最重要的领头人，打乱了叛军的阵脚，再开始一一狙杀。

    不过，由于叛军过多，这样的战争极其消耗大家的体力，再加上亡灵的人都经历几场战斗，到这一刻，大家身体已经严重透支，个个浑身乏力，但一直咬牙，靠着意志力在战斗。

    看出大家这样疲惫状态，林天心中一动，毫不犹豫开启了白色死神，然后在眼神接触到每个亡灵成员的眼睛的瞬间，将白色死神作用到他们的身上。

    唰唰！

    身体本来已经疲惫不堪的亡灵突击队成员，瞬间犹如神助，浑身不经意一抖，马上一个个精神抖擞，好像被打了鸡血一样，实力暴增，抱着手里的枪，如同铜墙铁壁一样，靠着港口的集装箱、建筑物，不断清除冲过来的叛军。

    砰砰……

    嘭嘭……

    激烈的枪声继续响彻整个港口，亡灵的成员手里的枪，打出去的子弹，继续在收割那些叛军的性命。

    慢慢地，港口地面上的尸体堆积越来越多，不知不觉地早已经铺满了厚厚的一层。

    一眼望去，谁没办法知道到底死了多少人，反正看起来就是一个死人堆一样，极其恐怖。

    剩下的那些叛军，看到道路上密密麻麻的尸体，个个心头大颤，都不敢大胆冲过去，而是慢慢退到了1公里外的位置。

    没办法，看到前面那么多人，只要冒头，立刻就有子弹飞来，马上就被人爆头，谁敢再这样冒险？

    废话，谁愿意那样去送死，而且还是死无全尸！

    看到对方那些人恐怖的枪法，那些叛军真的害怕了，因为身边每个人倒下时，都是非常恐怖的死状，几乎个个都是眉心中弹，还有离谱的，脑袋连续炸开。

    而且更恐怖的是，一颗子弹就连珠炮干掉两人的场面，也经常发生。

    见到这么多人被人爆头，谁还敢用脑袋去挑战这些人的枪法？

    都没有，一个叛军都没有，个个都是胆战心惊地慢慢撤退到1公里外的位置。

    对面的林天，看到叛军开始慢慢撤退，暗自松了一口气。

    “特么，鬼都怕打，这些家伙还知道躲了。”

    林天感叹一句，对着通讯道：“大家不要追击，好好守着，不要让那些叛军再靠近，稳住他们等到军舰到来。”

    其实这个时候叛军撤退，确实给亡灵突击队的人一次松气的机会。

    毕竟打到现在，他们的子弹也差不多打光了，现在叛军不敢前进，确实最好的结局，因为这样一来，大家只要守住叛军来的路，打退这一波叛军的进攻，就可以登上军舰。

    只要上了军舰，这些疯子，根本产生不了任何威胁。

    呜呜……

    就在这时，海面上传来了一阵细微的汽笛声。

    林天耳根一动，马上听到这样的声响，一扫描过去，马上就确认是军舰的到来，眼前瞬间一亮。

    特么，这军舰来得真是时候啊。

    林天眼神一凝，对着通讯大吼：“军舰马上就要开炮，大家注意回到安全位置。”

    说完，他便给彭飞天舰长发送了炮轰的定位。

    呜呜……

    巨大的955军舰鸣着汽笛，逐渐靠近港口。

    彭飞天站在军舰的指挥室看着显示屏幕，心情一直忐忑不安，希望他们都没事，都能安全回来。

    可是，港口那里依然战火纷飞，说明还在战斗，他们可以撤退了吗？

    彭飞天一脸忧愁，满脑子的疑问。

    “报告，收到前方军人发来的炮轰位置。”

    彭飞天一听到这样的消息，刷一下子，整个人都兴奋起来。

    “准备炮轰。”

    这一刻，彭飞天完全不假思索，直接下令。

    特么，忍了这么久，现在没必要节省弹药！

    随着他这一声低吼，军舰上所有人都动了来。

    不到1分钟时间，军舰上的主炮与副炮全部都调转过来，瞄准了叛军的位置。

    “报告，一切准备就绪，请求炮轰！”

    “开炮！”

    彭飞天看着前面港口，怒视着双眼，一声大吼。

    伴随他这一吼，军舰浑身一抖，马上发出轰隆的声响。

    轰轰……

    一声声震耳的炮轰声响起，随即一枚枚大炮，齐刷刷砸向那些叛军。

    轰隆，轰隆……

    一枚枚大炮犹如烟花一样完美炸开，随即一朵朵蘑菇云腾起，瞬间，大片火光立刻吞噬了那些叛军。

    突来的大炮让这些叛军都吓破胆，想跑也迈不开大腿，刚迈腿时，已经被强烈的余震，炸上了天，掉下来时已经成为一具碳焦的尸体。

    剩下二千多叛军，就这样遭受到这样毁灭性的打击，哪里抵挡得住？

    军舰上，彭飞天与汪洋林正看着前方港口火光冲天，烟幕笼罩，无比地解气。

    特么，现在林天他们安全了，同胞也带回来了，还有什么好忍的了？

    既然到了这个地步，管它什么命令不命令，谁来了，都阻止不了老子进攻！

    这就是在保护自己国家的士兵！

