    “罗议员，这件事您可不能不管呀！”

    “是啊！当初可是您向我们打了保票的！”

    ……

    装修豪华的办公室里，几个穿着韩泰运输工装制服的男人，此时正跪在地上，一脸焦急地恳求着坐在坐位上的罗正泰议员。

    看到这几个家伙，罗正泰却丝毫没有什么表示。其实早在这几个人一进门，他就明白这些人的来意了。当初，他还在青瓦台工作的时候，曾经代表政府部门介入过韩泰集团和未来重工的合并工作。

    当时未来重工的造船部门面临着严重的亏损，再加上东南亚金融危机所带来的行业不景气。使得未来重工，面临着资不抵债，即将破产的经营状况。

    作为韩国最大的重工业企业之一，未来重工的造船业务雇佣着大量的工人，预计总员工人数高达20万。

    可是，这家企业安置了这么多的就业人数，而现在企业面临着严重的亏损，甚至即将破产，如果不把这些员工妥善安置，那么光是人工的费用，就是一笔极大的开销。当时韩国国内几家有意向的企业中，只有韩泰集团有实力吃下未来重工的造船业务。

    可是，即便是强大如韩泰，也无法收留这么多的员工。

    面对这种情况，政府就必须出面，寻找一个稳妥的解决办法。

    当时作为谈判代表的罗中泰面临着两种选择，一种是直接给这些需要安置的员工一笔钱，让他们离开这家企业自谋生。

    在当时的环境下，这条路是根本走不通的。因为东南亚金融危机，导致韩国政府丧权辱国，不得不屈辱地接受国际货币基金组织的苛刻条件。如果简单的说，那就是韩国政府的每一笔花销都要受到国际货币基金组织的监管。而每一笔税收，则都要被国际货币基金组织收缴，用于偿还国际债权人的债务。

    这就是当时韩国政府从美国方面获得资金支持的条件。

    对于一个主权国家而言，这种情况简直是难以置信。

    当时感到屈辱的韩国人，甚至有老百姓跑去给政府捐金子。

    在这种环境之下，政府如果想拿出钱来拯救即将破产的未来重工，根本无法取得国际货币基金组织的同意。

    所以在这种情况下，罗正泰则选择了第二种方法。

    那就是，让政府与韩泰集团共同合作，来解决未来重工的裁员问题。

    当时青瓦台，韩泰以及未来重工的公会代表坐在一起，三方一起磋商罗正泰提出的方案。

    那就是成立合资企业，从韩泰的手中接受订单，帮韩泰做一些简单的，低附加值的服务或者加工项目，比如工业园区的基建，比如韩泰内部的人员运输，比如韩泰工厂职工的餐饮保障等。

    这一系列的业务原本是有合作商的，但是青瓦台方面希望韩泰将这些工作交给政府指导成立的企业来负责。

    由于韩泰方面迫切的想要拿下未来重工的造船业务，再加上这个方案，的确不用韩泰付出什么？反正服务还是那些服务，与其包给外面的人，不如交给政府来运作，这样积攒下来的支出就可以慢慢的抵消被裁员员工的退休金。

    在当时，这个方案简直是一举多得。赢得了韩泰集团和工会代表双方面的赞成。

    而青瓦台方面更是把这个项目，当做是指导大型企业破产重组的经典案例，在多个大型合并案中继续推广。

    而罗正泰也因为这个原因在民众那里得到了极高的人气，被认为是有作为的政府官僚，所以在不久之后他就选择辞去公职，投身政治，成功当选了议员。

    不过眼下，罗正泰的地位已经今非昔比了。当初的他，虽然在青瓦台工作，但是却只是政坛一个小小的不起眼的官僚角色。

    而如今的他则是在国会地位稳固的议员大人。按理说，他其实已经不屑于接见韩泰运输的工会代表了。

    不过看着跪在地上，向他不住恳求的这些昔日的熟人，罗正泰其实心知肚明。

    对方之所以现在还敢求到他的头上，并不是单纯的指望靠着昔日的情谊，可以逼他出面，为韩泰运输的员工们振臂高呼。

    而实在是当初的他，和这些人一起联手，从韩泰运输这家企业拿到了不少好处。

    简单的说就是罗正泰有把柄在对方的手上。

    罗正泰的经历听起来似乎很励志。年少时出生于东海市的一户贫困家庭。靠着过人的读书技巧和做题能力，一路从江原道这种地方杀进了首尔大学。

    毕业之后他又努力的通过了公务员的考试，进入了当时人人羡慕的经济部门工作。

    后来，韩国政局始终不稳，罗正泰靠着左右逢源，一路直上，最终被贵人相助得以进入青瓦台工作。

    可以说这段经历十分的励志，甚至有些传奇。

    不过从大学毕业到后来辞职，罗正泰一直在韩国公务员的队伍里工作，他又怎么有钱去参加昂贵的竞选活动呢？

    这里面当然有着不为人知的秘密。

    只不过对于当年来的韩国来说，这种事情实在是平常的紧，根本就不算什么劣迹。

    然而现在时代不同了，政治家，甚至总统被送进大牢的事情还少吗？要是万一被人抖落出了当初的事情。罗仲泰只怕自己就要晚节不保，说不定也要进去和前总统作伴了。

    于是他想到了这里，决定这件事不能就任由那些人胡闹。万一把这件事闹得人尽皆知，让有些人注意到了当年韩泰运输从韩泰集团手里拿到订单合同的事情，那事情就变得麻烦了。

    “说吧，你们想让我怎么做？”

    “罗议员，那些股东打算召开股东大会，把韩泰多年的利润全都分掉！这件事绝对不能答应，如果真的发生了，我们这么多年的工作不是白干了吗？大家正是因为记得当年您说过的话，退休之后，就可以拿到一笔让后半生无忧无虑的补偿金，所以才拼命的坚持到了现在，您不能就这么看着我们被别人抢走了一切呀。”

