    林阳耸了耸肩说道。

    “那是私募的钱，不是你的钱。”

    “你要是敢动那些钱，怕是第二天就出现在黄浦江了。”

    听到林阳的话，邵波眯起双眸，看着林阳。

    但很快，又露出一个笑容说道。

    “那你知不知道，我自己也很有钱。”

    “之前我在魔都，炒股就赚了不少。”

    “不说几十亿，我个人资产也是到了九位数！”

    他带着几分得意，对林阳说道。

    “九位数的钱，你见过吗？”

    看着得意的邵波，林阳微微一笑道。

    “见过。”

    见林阳就这么回答，邵波冷笑道。

    “哦，是吗，那不知道你现在有多少资产啊。”

    “能动用的现金流，上百亿了吧。”

    林阳的话，让包间里顿时陷入安静。

    现金流上百亿，那可是天文数字！

    就算是较大的上市公司，也拿不出上百亿的现金出来。

    林阳居然说，自己能拿出来。

    林阳的确能拿出来，除了他身上的几十亿外。

    要是他想用钱，立马能从肖芳芳那里调动几十亿！

    邵波在短暂的沉默后，就开始哈哈大笑起来。

    “你简直是要笑死个人，就你还拿出几百亿来！”

    “你以为是在玩游戏吗，就算是玩游戏，你怕是也拿不出这么多钱来啊！”

    一旁的程乾他们，也觉得林阳是在说大话。

    上百亿的现金，他们家都不一定拿得出来。

    他们觉得，林阳就是说大话，不切实际的家伙。

    见到一群人不信自己的样子，林阳笑道。

    “怎么，这笔钱对于你们魔都人来说，很多？”

    邵波冷笑道：“不多！”

    “不过你要能拿出来，我能让你做到年收益百分之六十。”

    “就是说，你什么都不用做，拿出一百亿来，一年就能收获六十亿。”

    “怎么样，大富翁，要不要试试啊。”

    百分之六十的年收益，当然是说着玩的。

    一年赚六十亿，这就是给他一百亿，这单子他也不敢接啊。

    能拿出这么多钱来的人，也能随时要了他的命。

    林阳看着他，玩味一笑道。

    “不知道这位私募经理是说笑，还是真的呢？”

    邵波一愣，心中冷笑。

    都这时候了，这个家伙还想着来和自己杠。

    他笑道：“当然是真的！”

    “只要你能拿出钱来，我就能做到。”

    林阳笑道：“是不是应该写个合同，万一你做不到呢。”

    “我要是做不到，我把脑袋砍了给你当球踢，再把我邵家所有公司给你！”

    “你要是不知道魔都邵家，可以上网查查！”

    林阳一笑，叫来服务员，然后对邵波说道。

    “那就去打印合同吧，我们将这对赌协议签了，合同就算生效了。”

    “不过，砍脑袋这一条改一改，不然到时候法律不认。”

    见林阳一副认真的样子，邵波大怒道。

    “你玩真的吗？”

    “你真想和我试一试？”

    看着邵波，林阳反问道。

    “你怕了？”

    邵波下意识地看向程乾他们。

    见到程乾等人向自己点头，他冷哼一声说道。

    “我怕什么，我就怕你拿不出这么多钱来。”

    他眼珠一转，对林阳说道。

    “你要是真拿不出钱，想要后悔，也不是不行。”

    “你就跪在地上，向我们每个人磕头，然后叫我们爷爷！”

    林阳点头，对他说道。

    “那就去打合同吧。”

    见到林阳一副无所畏惧的样子，邵波内心有些后悔了。

    难道，这家伙真的能拿出那么多钱来？

    不对！

    一个金陵二十多岁的年轻人，怎么可能拿出那么多钱来。

    他一定是在诈自己，等自己认输。

    邵波自认为自己猜到了林阳的想法。

    于是，他站起来说道。

    “我这就去打印合同。”

    等到邵波和服务员一起走出去后，孙芸芸缓缓开口说道。

    “雨凡，还是让你朋友不要和邵波硬碰硬了。”

    “魔都邵家有多厉害，你是知道的。”

    “待会让他道个歉，我们从中协调一下，让邵波放过他。”

    此时的肖雨凡也是被孙芸芸他们气到了。

    听到孙芸芸的话后，她哼了一声说道。

    “不需要。”

    见肖雨凡直接拒绝，孙芸芸三人第一时间就将目光看向林阳。

    难道，这家伙真的有这么多钱？

    一想到这里，三人内心开始翻江倒海。

    就在三人震惊时，拿着合同的邵波走了进来。

    “合同我打好了，小子，你敢签吗？”

    林阳闻言，微微一笑道：“有什么不敢？”

    林阳看了看上面的合同，叫服务员拿来笔，潇洒的签上自己的名字。

    然后，将银行卡拿出来，对到邵波面前。

    “这卡里有四十多亿，你可以去银行查。”

    “剩下的钱，你签字后，我就去找人将钱调过来。”

    “今天怎么着，也会给你凑够一百亿。”

    邵波看着面前的银行卡，瞬间就傻眼了。

    他从未想过有一天，有人直接丢一张黑卡在他面前。

    然后告诉他，上面有四十多亿！

    现在的他，丝毫不怀疑卡里有那么多钱。

    毕竟，这都不用去银行，在酒店也能查出来。

    连程乾，孙芸芸等人都是被惊得合不拢下巴。

    还真有人，能拿出这么多钱来？

    林阳不管他们的震惊，而是看向邵波。

    “现在，银行卡给你了。”

    “怎么操作就是你的事了。”

    “要是年收益没到百分之六十，到时候我要的可不止是你们邵家的公司了。”

    话音一落，屋内筷子，刀叉全部凭空浮起，然后直奔邵波而来。

    在快伤到邵波时，从他旁边穿过，全部插入墙上。

    林阳看着额头满是冷汗的邵波，微微笑道。

    “懂了吗？”

    这下，孙芸芸等人终于知道，林阳为何能拿到邀请函。

    原来，他也是玄门中人。

    而且，实力还不低！

    邵波看着面前的银行卡，汗如雨下。

    他没想到，林阳真能拿出这么多钱来。

    而且，他还是玄门中人！

    在内心一阵纠结后，他抬起头，对林阳露出一个笑容道。

    “这位朋友...”

    林阳眼神一冷，沉声说道。

    “你也配做我朋友？”

    “你想反悔，就先想想刚才说的话吧！”

    邵波闻言，面露挣扎之色。

    最后，一咬牙扑通一声跪地！

