    自从苏陌在夏天官宣加入巴萨之后，巴塞罗那当地的华人就沸腾了。

    能够在异国他乡看到祖国的同胞驰骋在诺坎普球场上，每一个在华夏人都倍感自豪。

    而且苏陌加入巴萨之后就立刻成为了“大腿”，这样神级的表现和无可比拟的领袖气质，让苏陌立刻成为了巴塞罗那新时期的偶像，这也带来了一系列的连锁反应。

    在以前这条华人美食街主要的客人是当地的华人，但是随心苏陌的火热表现，开始有越来越多的当地人来到这条街上，品尝华夏的美食。

    可以说苏陌不仅在足球场上实现了个人的提升，同时也在潜移默化的提升着华人的影响力，这和当年登录NBA的国宝球员有点相似。

    “玛雅，不好意思，因为我约会又泡汤了。”

    苏陌在签了上百件球衣，合影数次之后，才总算从美食街脱身。

    “谁让你是巴萨的明星球员呢，我的男朋友这么受欢迎，我骄傲还来不及呢。”

    玛雅还是挺善解人意的，关键是他已经经历过了这种场面，所以现在也习以为常了。

    为了避免不必要的麻烦，苏陌低调的戴上了口罩。

    接下来两人又去品尝了当地的特色美食，然后又看了场电影，过着一天难得的休闲时光。

    两天之后的国家队比赛日，穆蒂尼奥还真让人送来了两张球票，而且还是靠前排的位置。

    虽然这只是一场友谊赛，但是因为今年有世界杯的赛事，而葡萄牙和西班牙又有一定的可能会在淘汰赛中相遇，所以这场强强对决吸引了众多关注的目光。

    值得一提的是，目前葡萄牙国家队的总身价共8.42亿欧元，在欧洲国家队总身价排行榜上排名第三。

    而西班牙国家队全队总身价共7.42亿欧元，在欧洲国家队总身价排行榜上排名第四，两队正好差一个名次。

    两队的身价对比，也是目前两个国家队的实力体现。

    在“斗牛士军团”鼎盛的时代，葡萄牙还只有C罗这么一个巨星苦苦支撑，那个时代葡萄牙根本无法与“斗牛士军团”相提并论。

    但三十年河东，三十年河西。

    西班牙的“黄金一代”逐渐老去之后，他们已经不复往日的荣光。

    而葡萄牙却迎来了他们最辉煌的时候，C罗尚有一战之力，在他的身边又有了菲利克斯、若塔、布鲁诺.费尔南德斯等在豪门球队效力的球星，实力空前的强大。

    可以说目前这支葡萄牙队，在欧洲足坛或者世界足坛上，谁也不想碰到。

    今年是世界杯年，C罗已经是37岁的年纪，不出意外的话，这将是他最后一个世界杯。

    球迷们都希望C罗能在最后一次的世界杯上，抓住机遇，实现自己的职业梦想。

    另外就要说一下今天葡萄牙的对手，“斗牛士军团”西班牙了。

    说到西班牙，这支欧洲最为出名的“斗牛士军团”，曾经在世界足坛刮起一阵完美的足球技术风暴，其不仅具有硬朗的欧式足球风格，又有令人眩目的南美式技术风格。

    近年来西班牙国家队技术风格源于巴萨，以“梦3”为班底的哈维、伊涅斯塔、布斯克茨等巴萨球员为首组成的西班牙国家队，在南非世界杯成功问鼎。

    那时的巴萨如日中天，那时的西班牙国家队也是星光璀璨，人才济济。

    然而时至今日，西班牙国家队已经彻底褪去世界豪门的华丽外衣。

    随着“黄金一代”的拉莫斯、皮克、布斯克茨等明星球员的老去，新一代西班牙球员暂时还未能接过老一辈球星的衣钵，西班牙国家队已经出现人才断档的危机。

    在“哈白布”组合中的哈维和伊涅斯塔相继退出国家队后，西班牙传统的传控技术已经没有了足够的威胁力，或者说顶上来的中场球员没有那样顶级的技术能力。

    西班牙的人才凋零已经是不争的事实，再看看英格兰、法国、葡萄牙……，个个英才辈出，阵容空前强大。

    此消彼长之下，西班牙队想要在世界杯有所作为无疑是难以登天。

    好在西班牙已经逐渐涌现出了一批极具天赋的小将，例如佩德里、加维、奥亚萨瓦尔等等。

    或许目前他们还无法展现出强大的竞争力，但是如果让他们成长几年的话，那时的“斗牛士军团”将会重放光辉，成为欧洲足坛不容忽视的重要力量！

    这场友谊赛将在傍晚的时候开赛，苏陌在前往座位之前，先去更衣室见了下队友们。

    穆蒂尼奥在给苏陌送球票的时候，还给了他一个通行证，让他可以自由的出入更衣室。

    “嘿若昂，尼尔森！”

    苏陌先来到了葡萄牙的更衣室，和老队友们打着招呼，当然也没忘了葡萄牙的当家球星C罗。

    “嘿，克里斯蒂安，好久不见。”

    自从上赛季狼队和曼联最后一次对决之后，苏陌就没有和C罗再碰过面了。

    “苏，在巴萨踢得很不错嘛，我还以为你会水土不服呢。”

    C罗拍了拍苏陌的肩膀，开玩笑的说道。

    “哈哈，在英超踢过一年之后，应该在各大联赛踢球都没问题了吧？”

    “这倒也是，不过你的表现确实非常不错，我经常会看你的比赛，如果日程没有冲突的话，下一场你们在主场踢拜仁的欧冠比赛，我一定到场观战。”

    看得出来C罗确实在关注苏陌的比赛，不然也不会说这样的话。

    “好，确定下来的话给我发信息，我给你搞球票。”

    “好。”

    苏陌从葡萄牙的更衣室里出来之后，转头又走进了西班牙的更衣室中。

    “苏，我刚刚才看见你进了葡萄牙的更衣室里，这么快就到我们这来，不会是来打探情报的吧？”

    加维开玩笑的说道，一番话让西班牙国家队的球员们也笑了起来。

    “加维，你怎么不说我是去刺探情报回来了呢？”

    苏陌笑着说道，在这边也有不少“老熟人”。

    加维、佩德里、布斯克茨等人当然就不用说了，光是巴萨队里的人，就有七人之多，可以就是大半个巴萨对了。

