    第434章视人命如草菅

    田欢完全没注意到床上谢云谨的神色，还在亲亲热热的和陆娇说话。

    “你没事我就放心了，之前听到有人说你们家昨晚出事，我吓死了，生怕你出什么事。”

    “娇娇你以后可别和危险的人来往，看到危险躲远点，对了，遇事叫阮竹去做。”

    房里，谢云谨的脸越来越黑。

    赵凌风看得心情舒畅，忽地觉得田欢这个女人其实也是有可取的地方的，起码这女人能把谢云谨气个半死，不错不错。

    赵凌风也不急着走了，坐在房间一边看热闹。

    最后谢云谨忍不住出声道：“娇娇，我有点饿了。”

    陆娇没说话呢，田欢不悦的掉头怼他：“你饿你不会找东西吃吗？没手吗？”

    不过她怼完想起来谢云谨是个受伤的人，又干笑了起来。

    “谢秀才，你没事吧？”

    话落看谢云谨脸色苍白的样子，忍不住嘀咕道：“一个大男人受了这么点小伤，竟然虚弱成这样，娇娇跟你还有福享吗？”

    谢云谨忍不住恼火的磨牙：“田六小姐若是看不惯我，可以回家。”

    田欢立刻笑着道歉，好歹也是娇娇的相公，她不能太过惹恼他，而且她弟能好，还多亏谢秀才呢，最重要的是以前他对她弟弟就好，田欢赶紧陪笑脸。

    “我的错，你别生气。”

    陆娇好笑的请田欢坐下来说话。

    田欢也不敢作妖了，怕谢云谨恼羞成怒，把她撵出去。

    不过想到谢家接二连三的遇到这样的事，忍不住建议道。

    “我看你们真的要去庙里拜拜了，今年好像一直出不好的事。”

    陆娇抬手拍了下脑门，这寺庙就这么灵验吗？每个人看到他们都让他们去庙里拜拜。

    事实上他们家之所以这么多事，是因为谢云谨碰了四大家族的底，所以才会招来这么多的祸事的，当然李文斌那人是个意外。

    陆娇心里想着，嘴里却答道：“正要去拜呢，不过得等云谨的伤好了后，才有空去。”

    田欢点头：“我就说李文斌那家伙脑子不正常，没想到真是个神经病。”

    据她所知，谢云谨和陆娇与他根本没有仇，他竟然出手杀谢云谨，这不是脑子有病是什么。

    房里，众人不由自主的讨论起李文斌来，最后陆娇总结一番说道。

    “寡母带大的儿子，本就心态失衡，再加上张家不如他想像的那般美好，所以就心生怨恨了，说来说去，是教育的问题。”

    说到这个，赵凌风和田欢同时点头，认同陆娇所说的理儿。

    所以家里的孩子一定要教育好。

    几个人说了一会儿话，赵凌风和田欢告辞，结果两个人刚走出房门，就又吵了起来。

    后面房里，陆娇无语的望向谢云谨道：“两个人前世是死对头不成，一照面就吵。”

    谢云谨眼神暗了下来，思索道，若是那两个人凑到一起，以后他要清净多少啊。

    他想着望向陆娇笑着说道：“我听人说过，不是冤家不聚头，你说他们两个人有没有可能凑到一起过日子？”

    陆娇听了谢云谨的话，一脸的难以置信：“吵成那样还能一起过日子？”

    “吵着吵着，最后吵出感情来了，不就可以凑一起过日子了吧？”

    陆娇想了想，以前倒真听说过不少这样的类子，所以赵凌风和田欢？

    她想了想觉得两个人还挺登对的，赵凌风高大英挺，田欢也是英姿飒爽的人，两个人站在一起，格外的养眼。

    “回头我悄悄问问欢欢，对赵凌风有没有意思？”

    陆娇一说，谢云谨就阻止她了：“别问，让他们自然发展，这样才有可能走到一起。”

    眼下两个人互相不顺眼，自己还无意识，若是被人一提醒，往哪方面想，指不定多了忌惮。

    陆娇听了谢云谨的话，也是这个理，这是人家的事，她不该乱插手，若是田欢遇到的是个坏人，她出声提醒还行，赵凌风却不是那样的人，所以未来怎么样，让他们自由的发展。

    陆娇笑着点头同意了，想到谢云谨先前说饿了，她关心的问道：“你先前不是说饿了吗？我让人准备点吃的东西过来，让你吃点怎么样？”

    谢云谨正欲说话，门外，林东走进来禀报道：“公子，萧叔和李叔回来，说有事禀报公子。”

    谢云谨飞快的望向陆娇，萧山和李南天回来，这是查到了四大姓家族中发生的事情了。

    “请他们进来。”

    林东很快把萧山和李南天给请了进来。

    只是两个人没来得及说话呢，陆贵又来禀报说：“胡县令和许县尉还有赵捕头过来了。”

    谢云谨立刻让陆贵请胡县令等人进来。

    胡县令，许县尉，赵捕头三个很快被请了进来。

    许县尉瘦了不少，一进来就走到陆娇的面前，请陆娇帮他把把脉，看看他恢复得怎么样？

    陆娇倒没有推拒，伸手就替许县尉把了一把脉，发现他恢复得不错。

    陆娇笑着对许县尉说道：“你恢复得不错，继续锻炼，相信很快就可以心想事成。”

    “好，等我府上有人怀孕，我定然送你一个送子观音的牌匾。”

    陆娇立刻拒绝：“还是不要了吧。”

    许县尉却不理她，转身笑望向胡县令和赵捕头等人说道：“等我家女人有喜了，到时候请你们吃饭。”

    “好。”

    众人说完，掉头望向谢云谨。

    谢云谨望向胡县令和许县尉等人说道：“之前我派了人去查四大姓的人，正好他们回来，你们也听听查到的消息。”

    赵捕头也开口说道：“最近我也带人暗查四大姓人家，发现他们私下里做了不少坏事。”

    胡县令和许县尉望向李南天和萧山说道：“说说情况。”

    萧叔示意李南天先说，李南天开口道：“四大姓虽然只是小小的商贾，但私下里却做下了不少的恶事，他们每家都设有私牢，对于不听话的奴仆以及田地上的佃户，动则关押进私牢里用刑，他们强行买地，若是谁家不卖，就找机会收拾人家，把人家害得家破人亡。”

    “家族中的公子更是欺男霸女，之前梁子文残忍杀害了不少女子，其实别的家族也都这样，对了，他们还私下里设了一个斗兽场，这斗兽场是人和野兽博斗，他们呢私设赌局，通过这个来赌钱。”

    (本章完)

