
　　李青感受到了一股杀气，“小三，护驾！”然后立刻就把唐三给摆在了身前。

　　“哼，你让开。”小舞嘟着嘴巴说道。

　　“算了，小舞，青子是在跟你开玩笑，你不要当真。”

　　“哼。”

　　看唐三的态度坚决，小舞也就放弃了。

　　唐三转身，“青子，你……别招惹小舞了，你现在……”

　　李青在心底里默默比了一个大大的中指，次奥，小子，瞧不起我是吧，等我获得第一个魂环，咱到时……也打不过你……

　　应该吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然了，小三，其实……我还是挺在乎自己的生命安全的。”

　　不一会儿，宿舍就安静了下来。李青躺在床上，思索赚钱的方法，他现在身上甚至连一个铜魂币都没有。

　　赚钱，首先得想出自己的优点，李青认为自己最大的优点应该就是，他那无与伦比的帅气了，第二点，厨艺好。

　　李青前世是米其林大厨，而且重生以来，大部分时间都是李青自己做饭，所以厨艺是非常之高，再加上前世的菜品，他相信，自己一定可以征服斗罗大陆人民的肚子！

　　第三：自己会讲故事，那么多故事，小说剧情。

　　既然这样，自己可以先去饭店，再去茶楼，再不行，自己只能出卖自己的肉体了。

　　嗯，就那么决定了！

　　晚上，月明星稀，清风拂面。

　　李青已经拜托了王圣明天帮他做一下值日，因为他和唐三要去获取魂环，但是值日的任务却不能落下。唐三已经找过了小舞，所以李青就找了王圣。

　　李青看着旁边两张空空的床位，小舞和唐三应该在外面切磋，增加感情。

　　唉，自己还是太弱了，也不知道，系统会给自己的第一只眼睛是什么，要是来个透视眼，那就……爽歪歪了。

　　按捺住了自己心中的喜悦，李青盘腿坐在床上，开始修炼魂力。夜晚，是魂师们公认的修炼时间。

　　正所谓天道酬勤，李青相信，只要自己勤奋努力，就可以走上人生巅峰，然后迎娶白富美。嘿嘿……

　　不过，他好像……不知道怎么修炼魂力啊？

　　李青拍了拍正在修炼的一个同宿舍的人，“我问你，你们平时是怎么修炼魂力的。”

　　“青哥，我们就是，通过冥想，感受周围环境中的魂力，然后吸进体内，魂力就会自然地沿着经脉流动，就这样。”

　　李青纳闷，这怎么和武侠小说里的内力是一模一样啊，一点都不新鲜。

　　知道了修炼之法，李青也就盘腿坐下，感受着周围的魂力。然后，魂力就从皮肤的毛孔渗入，在体内沿着经脉运行。

　　魂力在流过经脉是一部分渗入肌肉，一部分汇聚于小腹，大部分则是散发出去了，吸收利用的终究是一小部分。

　　次日。

　　大师他们在诺丁城买好了食物和水之后，就租了辆马车，出发了。

　　马车上。

　　“小三，李青，我们今天去的是猎魂森林。还有，这个。”说完，大师就拿出了一条腰带，李青知道，这就是二十四桥明月夜了。

　　“这条腰带是一件魂导器，每个玉石都能够提供一立方米的空间，但是这件东西我只有一条，所以你们俩……”

　　“给小三吧，他应该比我更需要。”

　　说句实话，空间魂导器这种东西虽然稀有，但也并不意味着没有，至少李青就知道，史莱克学院里就有好几件，空间混导器几乎人手一个。

　　再者说，自己现在也没有什么需要放的东西，而且，唐三肯定也会想办法争取，所以李青还是有可能拿不到。

　　大师看了一眼两人，点了点头，“嗯，既然你们都是我的徒弟，虽然李青你没有礼物，但是你如果有什么需求，你尽管提。小三，给你。”

　　“谢谢老师！”唐三双手接过。

　　李青：“给他起个名字吧，小三。”

　　“就叫二十四桥明月夜吧……”

　　经历了一路的颠簸，他们终于来到了猎魂森林的入口。

　　入口处有很多的人，一些在卖东西，还有一些人要求组队，就像是游戏大厅一样。

　　在出示了武魂殿的证明之后，大师就带着李青和唐三进去了。

　　在环视一圈后，大师就把他的罗三炮召唤了出来。

　　罗三炮就像是一头小肥猪一样，大耳朵，圆滚滚的肚皮，肥嘟嘟的小屁股一扭一扭着，屁股上的小尾巴时不时地甩上那么两下。简直不要太可爱。

　　不得不说，如果地球上有罗三炮的话，这绝对是宠物店里面的火爆萌宠。嗯，除了一个问题，那就是罗三炮放屁有点臭……

　　在和唐三，李青介绍了一番后，大师从怀中摸出了两把短剑，分部给了二人。

　　几分钟后，三人的可见度就下降了许多，因为树叶太过于茂盛，森林里的光线就非常地弱。

　　继续前行，李青他们只是遇到了一些十年级魂兽，这些都不符合大师的要求，大师给李青和唐三魂环的预期目标是四百二十三年的。虽然不满足要求，但是大师都给他俩一一介绍了魂兽的特性，弱点以及等等关于魂兽的知识。

　　夜黑了，大师带着他们在原地驻营。

　　“啰啰。”罗三炮的叫声突然响起。

　　大师立刻跳起，朝着一个方向看去。

　　黑暗之中，幽绿色的眼睛闪烁着，李青默默地戴上了他提前准备的口罩。

　　“是幽冥狼，你们不用怕，只是一群十年的小狼。罗三炮，放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”大师身上的黄色魂环飞出，套在了罗三炮的身上。

　　李青在心里默默吐槽，黄金铁三角的融合是黄金圣龙，如此牛逼的存在。而一个罗三炮，不仅长相没有杀伤力，连魂技都是如此的……奇葩！

　　“快，把口罩戴上。”

　　大师扔给两人一人一个口罩，然后自己也戴上了。李青害怕自己的口罩不够密封，于是把大师给的口罩也戴上了。

　　嗯，是窒息的感觉！

　　“哄！”

　　一阵剧烈的空气波动，六头幽冥狼瞬间被掀飞，有两头还撞在了树上，哀鸣一声，躺在了地上，没了生息。其他的幽冥狼也是口鼻流血，迅速地离开了。

　　李青上前，用短刀在两头狼的脖子下抹过，结果了它们。

　　“小三，快来，把他们给装到你的二十四桥明月夜里，到时回学校请你们吃大餐！”

　　“老师，这？”唐三并没有立即就按照李青的话，而是看向了大师。

　　大师则是先给他们讲解了一番魂环的知识，才同意李青的要求，随便让唐三拿出一些白萝卜来。

　　唐三在腰带上轻点一下，流光一闪，没有出现李青预想中“息肉”的声音，几根萝卜就出现在他的手上。

　　说句实话，李青也想要那么一件魂导器，真是如此的方便！

　　在拿出萝卜之后，唐三才替李青把狼给收了进去。

　　“啰啰，啰啰，啰啰。”急促的声音从罗三炮口中传出来。

　　李青忽然想起来唐三的第一魂环，曼陀罗蛇！一种有毒的魂兽。它……来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第五章 觉醒：第一只眼睛（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 