    “我忍……”

    药王冢死死的看着秦风，眼前的这个小辈，虽然看似稚嫩，但是药王冢已经发现了，这家伙乃是他活这么大，唯一的一个可以轻易把他气个半死却不能够一巴掌拍死的存在。

    “哼，老夫活了这么大，岂能在乎你那点炼丹手段，老夫不过是看你是一个可造之材，所以想要指点你一番而已。”

    “嘴硬的家伙……”

    秦风的心中暗自的一笑，不过，这老头虽然脾气暴躁，但是秦风倒是不在乎这一点，尤其是对方对于炼制丹药，有着不俗的造诣，而且在这沧海宗的地位也不俗，所以，若是和对方搭线，对于自己有着不小的好处。

    “那我炼制的丹药可以随意使用？”

    秦风看着药王冢说道。

    “都是你的，你自己决定，不过，你炼制出来的丹药，必须得给老夫一部分！”

    这个条件不算苛刻。

    “那这里的药材，我也可以随意的使用？”

    “可以，这里的药材，随便用！”

    虽然这里的药材都很是贵重，甚至若是用积分换取的话，那简直就是一个天文数字，但是药王冢不在乎这点点损失。

    “成交！”

    秦风认可的点头，他的炼丹手段多的是，前世的他，有着一个恐怖的炼丹大师作为师尊，若非是他的实力不行，恐怕比起药王冢的冥龙丹高出等级的丹药，他也可以炼制出来。

    “嘿嘿嘿，小辈，那炼丹的时候，老夫可是要在一侧看着的。”

    药王冢终于还是说出了自己的目的。

    “没问题！”

    秦风爽快的答应了他……

    “怎么还没得到消息？”

    在那炼丹大殿的外面，欧阳龙一行人正在那里等候着。

    想要听取到秦风的消息。

    “放心吧师弟，这小子绝对的死定了，胆敢打搅那药王冢掌控炼制丹药，这就是找死，就算这小子有九条命，那也是非死不可！”

    说话的正是这一次事件的主导者，那位老牌的飞羽峰内门弟子。

    “嗯，对于师兄的话，我自然不会怀疑！”

    欧阳龙点头说道，只是不知道这话是在安慰自己，还是在安慰那师兄。

    “出来了，出来了……”

    突然，一位弟子开口叫了起来。

    但是，很快，这弟子的声音却戛然而止，脸上的表情无比的呆滞，双目瞪大，仿佛是被人掐住了脖子一般，身体僵硬的站在那里说不出话来。

    “怎么可能？！”

    那出谋划策的飞羽峰内门弟子，失声的叫了起来。

    而欧阳龙的脸色则是瞬间变得狰狞异常，甚至是铁青到了极致，不过，眼神之中却也带着一抹不解和恐惧。

    只见在那炼丹大殿的前面，两人正在交流着。

    一位身着黑色战袍，身材瘦弱，一对丹凤眼不时的闪烁着慵懒的气息，不是那秦风还会是谁。

    至于另外一人，是一个银发白须的老者，分明是那药王冢。

    这个时候的药王冢，满脸含笑，不时的对着秦风的肩膀拍打几下，那表情，那姿态，那神色，哪里有欧阳龙等人所预想的怒火燃天，这姿态分明就是很开心嘛！

    发生了什么事情？

    “不可能的，这药王冢是出了名的火爆脾气，他为什么对于一个小辈如此的态度，而且，这神态，这表情，药王冢竟然如此的祥和，甚至是这对话的神态有着一种平辈般的交流，师弟，这秦风到底是什么来历？”

    那飞羽峰的老牌内门脸色已经开始变化了起来，脸上带着一丝怒气，看着欧阳龙，语气都开始有些生硬了。

    若非是这欧阳龙告诉他，秦风没有什么后台，他也不会去设计秦风，但是现在来看，秦风恐怕不是没有后台的问题，而是他的身份很厉害，很可怕，否则的话，那药王冢怎么可能对他这种态度。

    “师兄，你在怀疑我的话？”

    看着这内门师兄的脸色，欧阳龙也开始有些怒气的说道。

    这家伙，办事不利不说，竟然还在质疑自己。

    “哼，师兄可是没有这个意思，我还有事，师弟你自己处理吧！”

    对方说完，便飘然而去，显然不想去招惹秦风了。

    “该死的家伙！”

    看着那弟子离开的身影，欧阳龙整个人的面容都扭曲到了极致，恨不得的对着对方出手。

    “小子，记得常来啊！”

    秦风微微点头，随即转身离开。

    “该死！该死！”

    看到了秦风的身影，欧阳龙的嘴里发出了近乎癫狂的吼叫声，这下子，他可是不敢去动那秦风了。

    那可是药王冢，炼丹大殿的掌控之一，他竟然会和秦风如此的交好。

    “秦风……这件事情绝对不会这么算了的！”

    怨毒的光芒在欧阳龙的双目之中疯狂的闪烁……

