    许温暖愣了愣，她竟然真的有一天从那样要死要活中走出来了。

    当你真的走出来后，再回头望，会发现，其实好像也没那么难。

    想到这里，许温暖又笑了笑。

    ……

    下午上班时，许温暖收到快递打来的电话，告诉她有一个包裹放在了物业。

    从父母这边离开，开车回到自己所住的小区，许温暖停好车后，去了一趟物业。

    包裹外，只写了她的名字，除此之外，再无其他的信息。

    许温暖最近没在网上购物，心底奇怪的她，回到家，第一时间就拆开了包裹。

    里面安静的躺着几个娃娃，是她玩的那几款游戏的手办，前不久刚出来的，不对外出售，需要在游戏里抽奖获得，数量极少，所以得到的概率几乎没有。

    看到这几个手办，不需要多想，许温暖就知道是谁寄来的。

    果然如她想的那样，她在手办下方压着的一个卡片上，看到了一行打印的字：宝宝怕保护我，圣诞节快乐，零度。

    这几个手办，她有跟零度说过，她很想要。

    当时的零度，并没有接她的话，可现在，他们全都出现在了她的眼前。

    许温暖忽然觉得有一丝温暖，从胸膛里慢慢的弥漫了出来。

    她盯着那几个手办，目不转睛的瞧了许久，昨晚浮现出要和零度见面的念想，变得愈发强烈。

    洗了个热水澡，爬上床，许温暖拿着手机，点开游戏，找了零度：“我收到你的圣诞礼物了。”

    零度在线，显示着正在游戏中，没能回她。

    许温暖又发了一条“谢谢，我很喜欢”过去，然后就点了观战，进去看零度打游戏。

    游戏结束后，许温暖立刻点开了和零度的聊天对话框，果然看到了他回复的消息：“喜欢就好。”

    许温暖：“这些手办都很稀有的，你是怎么搞到的？”

    “运气好，恰好抽到了。”零度回。

    许温暖表示不信：“真的假的？”

    “真的……”

    “……”

    两个人有一句没一句的聊着，聊到十二点时，许温暖准时放下手机入睡。

    可她满脑子晃得全都是零度，翻来覆去的很久，都没能睡着，睁开眼睛，借着室内的睡眠灯光，一眼就看到了床头柜上摆放的那一排手办，许温暖整个人愈发的精神了，最后索性坐起身，靠在床头上，点开游戏，玩了起来。

    接近三点时，许温暖没在开游戏，而是静静地等待，三点整，她收到了零度雷打不动准点发来的笑话。

    许温暖认真的读完，然后被逗的噗嗤了笑了一下，随后就看到屏幕上又进了零度的消息：“怎么还没睡？”

    许温暖没回，盯着窗外，认认真真的思考了许久，像是下定了什么决心一般，重新拿起手机，打了一行字发了过去：“零度，元旦的时候，我要休假一周，想出去旅游，因为大学是在上海上的，可能最先要去躺上海参加个同学聚会，你不是在上海吗？有没有时间，如果有的话，我们见个面吧。”

