    时间一点点过去。

    某一刻，一道神异炫光从晋升地铺散开，霎时间将方圆百万丈范围笼罩在内，四周的墟能像是接受到某种指令一样，朝着晋升中心地蜂拥而至。

    九彩光芒自虚空诞生，为漆黑的混墟染上了绚丽的色彩，四周似有淡香传来，让人不由地感到心情舒畅。

    见此不凡的一幕，所有人心里浮现一个相同的念头，位面晋升正式开始。

    “吼吼吼。”

    狂躁的兽吼响彻，在混墟中显得格外瞩目，墟兽来自四面八方，其中不乏真尊阶墟兽，墟骸大陆庞大的身影在后方浮现，这次墟兽潮规模远超以往。

    众人同样知道，动~乱要开始了。

    “可笑，真当这些小伎俩能有作用。”对此，来自两界的大人物丝毫不惧，直接迎向了超出自己百倍的敌人。

    杀戮在一瞬间拉开，在这样的征战中，看似凶恶的墟兽只能充当消耗品，完全无法冲破真尊们的护卫线。

    “既然来了就滚出来，和往常一样只是在背后行~事，亏你们能修炼至王尊，也不嫌丢人。”撒克里盯着兽潮后某一处，冷声喝道。

    敌人的实力如何他不知道，敌人的躲藏手段他是知道的，如同一群只藏在黑暗中的蝠兽，让人烦不胜烦。

    “哈哈，如你们所愿。”

    幽光掠过，诸多身影伴随着幽光而来，为首者四人。

    四人一字排开站立，身材不算魁梧，身上的威势却使人无法忽视，这是四名陌生的王尊，从气息、容貌上看，在场的人竟没谁辨识出来。

    果然进行了伪装吗？还真是处心积虑。

    撒克里用不怎么锋利的目光盯着这群人，随即说道：“无论是哪一方势力，只需将你们拿下，身份自会有办法辨出来。”

    “狂妄的巫师！”

    到了王尊这种层次没谁是好惹的，各位面修炼方式殊途同归，其实到了真尊阶，巫师就战斗力而言，再也不会有前面四个阶层的巨大优势，更别说王尊阶了。

    双方没有多言，更激烈的战斗爆发，晋升地四周全部沦为战场，战斗的锋芒搅乱了混墟中的斑斓异象。

    在外面的战斗正进行得激烈时，里面的晋升也到了最紧要时刻。

    时间过去许久，晋升地的进度没有出现半点波澜，一切按照计划顺利进行着。

    “看来确实是我见识有限，眼下的方法虽然霸道了一些，却一直在真尊们的掌控范围内。”某转空台上的罗克不由地赞道，默默地观察了许久，他得出了一个让自己安心的结论。

    先前，他和不少人都低估了大位面法则的霸道性，四个位面被巫师界和妖精界的法则影响了许久，已经形成了一种难以逆转的潜在影响力，暗藏在新诞生的法则特质中。

    有了这一重法则特质作为引子，四个位面相当于上了贼船，仓促之间哪还有下船的能耐，只能任由自己的力量在引子的带动下~流转至一方。

    这种方法不具备模仿的可能性，除非特殊情况，没人能轻易调动两个位面的力量。过程还是值得学习的，因此罗克一边协助操纵巫阵，一边感悟整个晋升流程，期望能从中参悟到什么。

    作为一名巫阵师，加上他有过主持位面晋升的经历，他比绝大多数尊者更占优势。

    某一刻，他察觉到一丝难以言明的阻挠，极为隐晦，不是来自位面内，反而来整个操纵晋升的力量中。

    “怎么回事？”

    罗克微微瞪大眼眸，心里有种不好的感觉，正准备出言询问。

    “放肆！你们妖精界安敢如此，莫不是也想欺我巫师界无人不成！”加斯科特的暴喝声响起，震得不少人发晕。

    因为随着他的话语响起，所有人都察觉到了晋升阵势中~出现的变故，有一股力量在逆势而行，正蛮横地破坏着大好的晋升形势，这股力量来自蝶池。

    同样操持位面晋升，蝶池是最重要的核心之地，自然在真尊们的掌控中，眼下出现问题，肯定也是源于真尊们之手。

    这一讯息无疑让尊者们发蒙，不敢相信此等关键时候，竟然有人存在其他心思。

    “好啊！你们妖精界果然有异心，有两界盟约在此，你们如此行~事，就不怕盟约反噬吗？”紧接着，富兰德怒不可遏的骂声响起。

    这话一出，更是证明了真尊中~出现了问题，直指两位妖精界的真尊。

    “亚历达，你----”

    “别胡说，本座什么都没做，不是你做的吧，比阿特拉丽？”

    “这可是背叛妖精界的事情，本座当然不会做。”

    闻言，妖精界两位真尊有些惊疑不定，两人不约地怀疑上了对方，随即两人都一口否认了。

    不怪他们怀疑对方，晋升之事出了问题，更不利的一方就是巫师。

    “两位，不管你们谋划什么，希望你们能及时醒悟，否则造成什么恶果，你们定然没有活命的可能。”加斯科特的指责声再度响起。

    “混账！不会是你们巫师自己想到达其他目的，想混淆我们的注意力吧，制作蝶池的方案可是你们拿出来的，你们果然早就谋划好了。”比阿特拉丽不甘示弱地指责道。

    出了如此变故，真尊们顾不得什么仪态，骂声接连响起，听得尊者们一脸铁青，他们都不知道到底发生了什么，也不知道该相信谁的话，更不知道该如何补救。

    “------”

    罗克同样一脸铁青。

    他怎么也想不到，有两界盟约的事情内部竟然会出现纰漏，要知道此刻位面晋升已经在进行了，晋升之势不可阻挡，要么成功要么失败，唯独不可中断。

    晋升本就是一个有概率的事项，他们之前花费了不少于十年的时间，就是为了提高位面晋升概率，尽管做了这么多准备，晋升是否成功至今没有定数。

    眼下，主掌关键之物蝶池的真尊们出现了问题，这问题简直要命。

    他之前不敢断言，这会却敢肯定，若真是真尊中有人逆势而行，晋升必然会失败，后果会很糟糕。

    想到这里，他心情瞬间跌落至谷底，脑海中闪过各种可能出现的后续问题，一边尽力维持着晋升阵势的稳定。

    仅仅几个瞬息，大好形势一下子被逆转了，状况直转急下，晋升中的三悬地界状况百出，而蜜莉之花界等找到反击的机会，开始奋起反抗。

    一场别开生面的拉锯战由此展开。

