    第156章宋怀失态

    沈千昭因为紧张，细密柔软的睫毛轻轻颤动。

    宋怀手掌扶上眼前小姑娘的脸颊处，微微倾身，炽热的呼吸轻轻喷洒在沈千昭软白的小脸上，他有些心慌，迟迟不敢吻下。

    总觉得眼前的一切，恍如梦境。

    迟迟等不到的沈千昭，只觉脸颊痒痒，若不是那扶在自己脸畔处的温暖手掌还在，她都要怀疑宋怀是不是走了。

    她皱着眉头缓缓睁开眼，猝不及防撞进宋怀那双幽暗深邃的眸子，心掷地有声的砰砰作响。

    “宋哥哥....”娇软的脸颊浮起的两抹红晕衬得沈千昭，宛若滚动的香甜丸子。

    迎着小姑娘的目光，宋怀终于吻上了那抹觊觎已久的唇瓣，动作有些生涩，却异常缠绵。

    他心醉神迷，另一手环过沈千昭后腰，将轻软的小姑娘抱到自己身上，明明主动的是自己，脸颊滚烫到脖子根的人，也是他自己。

    小姑娘哪哪都软甜可口，他只觉得整个人都似那天上飘浮的云，轻重不知。

    宋怀动作克制，只敢浅尝，仿佛用尽了十几年来的温柔。

    他想疼眼前的小姑娘，想将人揉进心里的疼。

    沈千昭悄悄将白皙的小手轻轻探上方才擦了药膏的位置，缓缓往旁边探索...

    这一碰，将宋怀所有的对自我情绪的禁锢与束缚悄然打开，原本揣在身体中的惊喜与抑制骤然膨胀。

    心中开始“砰砰”炸起了烟花，他的所有理性与克制在这一刻，尽数粉碎在沈千昭那软白四处点火的手上。

    要疯了...

    宋怀紧紧的托着千昭的腰，却松开了沈千昭，下一刻，又在沈千昭还未能喘过来气的时候，一把将她整个人抱起翻身压在塌上，再次俯身咬在那粉嫩的唇瓣上。

    似狂风骤雨般猛烈。

    沈千昭快要不能喘过气来了，她下意识拿手去推宋怀，轻轻的拍打他，过了好一会儿，宋怀才终于松开了她。

    指腹轻轻摩挲着沈千昭红扑扑的脸颊，喉咙越发干渴，撕扯着嗓音问了一句，“殿下以后还敢如此乱来吗？”

    对上宋怀仿佛着了火一般的目光，沈千昭简直想把脸埋到地上去...

    就碰了两下，也没做旁的什么，怎么方才突然变得那么吓人呢。

    “我...我...去吃栗子！”

    不知所措的沈千昭一把推开了宋怀，慌乱的从塌上爬了起来，跑到桌边，将那一袋栗子倒在了桌上，她小口小口急促的呼吸，觉得脸热得不行，需得洗把脸才舒服。

    捡起一颗板栗，却发现是没开口的，她一点一点的将壳剥掉，颇显得有些费劲。

    宋怀不紧不慢的合拢好深色的外衣，躁动心绪在一点一点的平静下来，可便只是今夜，便足够他回味许久。

    穿戴好衣服，他才起身走到沈千昭旁边坐下，只见小姑娘一点一点费劲的剥着那栗子，果肉，都零零碎碎的，那一双软白的小手，沾上了轻屑。

    明明剥得不怎么好还费劲，可她偏偏却剥得认真又耐心。

    一颗凹凸不平缺肉的板栗终于剥好，沈千昭将这一颗早已凉却的板栗，送到了宋怀面前，脸颊红扑扑的，眼里有得意，“我剥的，你快吃。”

    宫中每年都有上贡的板栗，不过都是开了口的，亦或者是剥了皮的，这没开口的，着实难琢磨了些。

    不过她聪明，瞧，剥得多好。

    看着沈千昭小得意的模样，宋怀轻笑出声，张嘴咬下那颗板栗，只觉得今年的板栗，似乎比以往的都要甜些。

    他扯过旁边的帕子，握住了沈千昭的手，用帕子擦去那手指沾上的轻屑，眸光温柔，动作轻慢，像是认真在对待捧在心尖的宝物。

    沈千昭笑了，“我就剥了一颗，你这一擦，我待会儿还是要剥的，你莫不是又要替我擦？”

    宋怀放下了帕子，拿起桌上的栗子，轻轻一掐，一掰，果壳便从中间裂开了，他取下半边壳，将另外半边壳带着果肉，一块放进了沈千昭的掌心里，低笑，“这些，我来便好。”

    他的小姑娘娇娇嫩嫩，仿佛还未长大，叫他怎么忍心看着她那般费劲的剥壳。

    宋怀的一声低笑，却让吃完了栗子的沈千昭有了种自己太娇气的感觉，连颗栗子都剥不好，那般磕碜...

    她贝齿咬了咬下唇，又再度捡起一颗栗子，见宋怀要过来抢，她握紧了栗子闪躲，“我又不笨，你教我，我肯定能剥好的。”

    异常倔强的固执，让宋怀微微一愣，倏尔扯唇轻笑，“好，属下教您。”

    她总是在某些事情上异常的坚持，就像是之前，在对待自己的事情上那般坚持一样。

    学到了技巧的沈千昭乐了，一颗一颗接着剥，一颗一颗喂进宋怀的嘴里，笑得花枝招展，“没想到这剥栗子还有这般技巧，螃蟹我也不会剥，你也要教我。”

    宋怀嘴里咀嚼，直到将果肉咽下后，才展颜笑着应下，郑重而真诚，“好，都教。”

    她想学什么，自己都教。

    宋怀想用所有的时间，将自己会的，知道的，尽数教给眼前的小姑娘。

    可是...若小姑娘学会了，不需要自己了，怎么办？

    他拧了拧眉，心中顿时有些苦大仇深，却捡起帕子，抹去沈千昭手上的果屑。

    瞥见这帕子，沈千昭倒是想起了另外一件事，“我之前送你的帕子，你真的丢了？”

    那个时候，她问了一句，宋怀居然说丢了，当时没觉得什么，可现在想想，那怎么说也是定情信物啊，若真是丢了，那她可就要好好罚一罚宋怀了。

    罚什么好呢...就罚他休沐时，带自己去郊外踏青，还是今夜留下…

    宋怀自然也想起来了，擦拭的动作一顿，自己之前说丢了的时候，不过是怕定情信物被心上人收了回去。

    如今想想，倒是觉得有些傻。

    “没丢，一直好好存放着。”宋怀温声道。

    沈千昭咧嘴笑了，头一歪，将脑袋靠在宋怀肩膀，“我就知道你肯定不舍得扔吧，以后不许收起来，要每天都带在身上，我才开心。”

    被擦干净的小手，轻轻戳了戳宋怀的心口，笑声轻灵。

    较软在怀，笑声在耳畔，宋怀的心荡漾着暖意。

    “好。”

    (本章完)

