    “老大，这到底是怎么回事？”进入了修炼室，钱多宝有些激动。

    “我不是说过，我家对航入系有些帮助么！”谷幽回答到，“不管是游龙战车还是重力装置，我小姨夫在这中间都是出了很大力的，但是他和航天系甚至和整个应天学院的关系都有些不好，所以我就做了中间人，自然这个好处也就落到了我得头上！”

    谷幽接着就把自家和航天系这些项目的关系说了一下。

    宫东莱给航天系提供技术自然也不是发扬风格，他也是有资格享有成果的，不过正像谷幽所说他不喜欢和应天学院有过多的瓜葛也就把这些东西都放到了谷幽身上。

    而目前谷幽他们所在的这个修炼室，建造之初谷幽就进行了投入，谷幽家现在不缺钱，但是这个修炼室修建好了也是需要后期维护的，所以他们就把这个放在这里，全部委托给了航天系。

    不过这一年来，不管是谷幽还是父亲谷世海他们都是一直忙碌于情谊商行的建设，一个个都忙的脚不离地，都没有来用过。

    为了避免浪费，他们委托了航天系管理这里，别人使用的费用都是要交给谷幽他们的，所以谷幽说自己用，郝东成根本没有反对。

    “老大你真不够意思，明明有这么大一间修炼室还总让我去那种普通的修炼室！”钱多宝一脸委屈的抱怨到。

    “行了，这么大的一间修炼室给你用太浪费了！”谷幽可不管钱多宝委屈不委屈，“而且要是没有我给你打招呼，你以为你那么容易就能排上号啊！”

    “原来是老大发力啊！”钱多宝夸张的说到，“我还以为是我人品爆发竟然每次都能预定成功呢！”

    “行了，这个大间是分了三个小间的，你自己选一间马上去修炼！”谷幽虽然知道这个修炼室，但是还是首次来这里，他也很好奇。

    钱多宝兴奋的进入了一个单间，谷幽则是带着妹妹进入了另一间。

    带着妹妹，谷幽可不是冒险，谷丹的身体素质远超普通的孩子，他也是想看看她能承受多大的重力。

    每个房间都有一个小型的更衣室，谷幽换上了专用的练功服后就开始慢慢增加房间内的重力。

    先是增加了零点五倍的重力，谷幽小心的观察着妹妹的反应。

    可让谷幽意外的是，谷丹仿佛没有感受到一般，还是那么活泼地玩耍。

    接着谷幽就把重力提高了一倍，在两倍的重力下，谷幽稍稍感受到了一些行动阻尼，不过在没有太大的活动情况下，他倒也没有受到太大的影响。

    “哥哥，这里不好玩！”修炼室里自然是没有那些玩具，谷丹玩耍了一会就失去了兴趣。

    “那哥哥给你表演一下打拳好不好！”谷幽此时也来了一些兴致，他想试试自己在两倍重力下打拳是什么情况。

    “好啊好啊！”谷丹高兴的排着小手。

    “那站到边上，哥哥打拳给你看！”谷幽把妹妹领导了边上就开始打起了长拳。

    说起来，谷幽自从联系了长拳后就没有怎么好好练过，而战斗中更是极少用过，不过重力加倍的条件下，更适合修炼身体，他所会的也只有长拳合适。

    “这重力修炼室对武修的作用很大，不过对于修真者来说就不如武修那么明显了！”谷幽一边打拳一边感受着在这种状况下修炼的利弊。

    重力加倍之下，全身都跟着加上了重量，可是做在种条件下修炼，全身都得到了修炼，这对追求肉体提升的武修来说自然是好事。

    修真者在这种环境下修炼也是有着很大的好处，不过修真者更多的是要吸收天地灵气壮大自己的法力，再用法力在滋养身体，所以提升身体对修真者虽然也不错，但并非首要的。

    “哥哥好棒！”谷丹在一旁看着很是兴奋，忍不住的又跳又蹦的鼓掌。

    谷丹的表现让谷幽相当的吃惊，在两倍的重力下，自己的妹妹好像根本没有受到影响一般。

    谷幽打了一遍长拳后就停了下来，然后用光脑控制着修炼室再次增加了一倍重力，也就是说现在达到了三倍重力，在这种情况下，谷幽都感觉到了行动上都有了一丝迟滞。

    “哥哥，沉！”谷丹纠结着小脸说到，说着还带着比划着，“好像划水！”

    谷幽小心的观察着妹妹的状况，发现她除了活动比原来迟缓了一些并没有异样也就放心下来，“你这个样子才有了一岁孩子的样子，虽然感觉有点笨笨的，不过更可爱！”

    “哥哥笨，谷丹不笨！”谷丹听到了谷幽的话很是不满。

    “对是哥哥笨，谷丹不笨！”谷幽哈哈一笑，“那哥哥继续给你表演打拳！”

    在三倍重力下，谷幽的动作也有些迟缓，仿佛是身上套着一副枷锁，很多动作都变了形。

    “哥哥好笨，打拳的样子好笨！”谷丹则是看着谷幽的样子笑着跳了几下，不过很快她就出了很多汗，动作也更加的迟缓了。

    “我的功法特殊，所以在三倍重力之下还能勉强打拳，没有想到谷丹她还没有开始修炼，在三倍重力下竟然能这么活动，还真是太让人意外了！”谷幽看着妹妹的样子很是惊讶。

    “哥哥，这里不好受，我不在这玩了！”跳了一会谷丹感觉到累了，也就失去了玩耍的兴趣，一屁股坐到了地上开始休息。

    “那你想玩什么啊？”谷幽停下了打拳，然后走到妹妹跟前问到。

    谷丹转头看了一拳，不过都没有引起她感兴趣的东西，“哥哥，我也要打拳！”

    谷幽并没有立刻同意，武修一直以来都是要到八岁才检查，只有通过检查才能开始修炼。

    谷幽看过很多资料，知道这是有原因的，要知道人体也是有着属性的，如果修炼的功法和自身的属性不符合那将会极大的影响到未来的发展，而以现在武修的水平，还没有办法提前检查出身体的属性，也只有到八岁时才容易检查，所以政府才确定了到八岁统一检查的方案。

    “这个长拳严格来讲并不是修炼的功法，不会修炼出内力，不过却是有打熬身体的作用，看来提前让妹妹学习长拳到也不错！”谷幽考虑了一会还真打算交个妹妹长拳。

    “妹妹，这个打拳可是很辛苦的，你确定要学么？”谷幽郑重的问到。

    虽然不知道哥哥为什么突然变得严肃，谷丹也不能理解这中间的意义，但她还是抬头喊道，“我要学！”

    “那好，我就教你打拳！”看着妹妹肯定的样子，谷幽也不再迟疑。

    谷丹虽然远比同龄的孩子要聪慧，不过她毕竟只有一岁多，理解能力还是很有限，所以谷幽也不打算详细给她讲解长拳，而是直接就教她冲拳的动作。

    不过谷幽可不想把妹妹累到，开始教前就把重力调回到了正常重力。

    双腿分开站好，双手握拳，侧身，出拳，谷幽一边喊着，一边辅助着妹妹做出了相应的动作。

    没想到谷丹在这方面很有天赋，在谷幽的细心指导下，她很快就打的有模有样了。

    “嘿，哈！”一边打着，谷丹还跟着喊了起来，而且越大越兴奋，渐渐自己玩的相当开心。

    “双腿要站稳，拳头要端平...”虽然谷丹看起来玩的很开心，不过谷幽可不想妹妹一开始修炼就按错误的方法练习，所以小心仔细的观察着妹妹的每一个动作，并且对她进行及时更正，说的不明白时，还要上手辅助，让妹妹掌握正确的动作。

    一个一岁多的孩子，想要打出标准的拳法可没有那么容易，就是一个冲拳的动作，谷幽一直教了两个小时才把谷丹的动作教的规范了一些。

    好在谷丹对打拳这件事非常的感兴趣，虽然打拳弄得满是是汗，但整个过程中竟然没有喊累，一直坚持了下来。

    谷幽也在这种教学中有了新的感悟，妹妹的动作虽然稚嫩，但她的身体比较纯净，打拳对身体的提升效果非常明显，这让谷幽对人体的了解更多了一些。

    “修真虽然不是太过注重肉身，可肉身毕竟是修行的根基，想要修为进步，强大的肉身还是必不可少的，没想到还有这种收获，真是太值了！”谷幽有了明悟，自己的修为也突然提升了那么一点。

    可别小看这一点，现在他可是练气九层，达到了练气期的最高层次，再进一步就是达到了筑基期。

    不过到了他这个境界，想要提升那是非常困难的，在这一年里，谷幽也只是把修为完全稳固下了，如今有了这么一点的进步，却是促使他朝着练气九层中期靠近了。

    “好了，谷丹停下吧，咱们该回家吃饭了！”谷幽喊住了妹妹。

    “不要，我还要打！”谷丹显然还挺有兴趣，竟然还想打拳，要知道她可是打了两个小时了，可见她的体力有多好。

    “你要是不回去，妈妈生气了恐怕以后就不让你出来了啊！”谷幽板着脸说到。

    “好吧！”谷丹听了有些沮丧，“不过你以后还要带我来！”

    “好，只要你听话，哥哥还带你来！”谷幽连忙保证，这样，兄妹俩才换回衣服走出了重力修炼室。

