    王凡不知道对方的反应，只是无奈地摇头。觉得自己又犯傻了，前前后后总共花了六百零五毛，最后还毛事没有。这买卖做的，真是二到家了……

    对于林琳这样的女生，曾经他还有过想法，但现在只抱着欣赏的态度，并不想有过多的交集。

    只是不知道每日一信的福利还有没有，有的话质量如何？

    如果以后还有，纵然再忙，王道都要欣赏下对方来了的东西，毕竟不能让美好的艺术作品蒙羞！

    剩下的两个人，一个是李思思，不过时间已经很久了，只是一声简单的问候。

    另一个则是宋茜，感谢王凡3万元的慷慨，后面还跟着一个嘚瑟的表情。

    这让王凡很是头疼，谁让他又是给人家宣传社会的黑暗，又是给钱。

    最终宋茜拿着钱走了，再也不给王凡丝毫占便宜的机会。

    正如那句话所言，现在受的罪，都是当时脑子进的水。多么深刻的领悟……

    晚风轻拂，苏雪雁枕在王凡的身上，看着窗外的夜景，诉说着近来的事情。

    王凡回来已经四天，这才有机会和苏雪雁共眠。

    主要是苏雪雁太忙，凡人科技各项业务大幅度推进，王凡可以当甩手掌柜，苏雪雁却要不断加班。

    就连这次，都是王凡再三要求，不对再三请求下，才得以实现的。

    不仅是怕苏雪雁累坏身子，还有部分王凡的原因。

    林琳每日一图实在是愈劲爆，弄得王凡不上不下的，很是难受，只好找苏雪雁……

    一阵翻云覆雨，两人相拥而眠，但谁也没有睡意。

    苏雪雁不亏为女强人，身体素质提升的很快。已经能勉强适应王凡的节奏，这让他很是惊讶。

    “雪雁，你觉得保健品怎样？”王凡问道。

    苏雪雁眉头轻挑：“利润很大，前景也不错。经历了几番波折，算是迎来了大繁荣时代。只是不太光彩，金钱至上。你怎么会想起这个？”

    王凡将自己的想法告诉她，还有李思思的建议，利用凡人论坛，传播假保健品的危害和常见的骗人手段，然后通过影响年轻人，进而影响老人，最终直接或者间接实现交易的方法。

    却不料苏雪雁直接反对：“不行！保健品这个行业水很深，没有官方背景很难立足。华夏的情况你也了解，这个行业鱼龙混杂，很多企业坑蒙拐骗，依旧毫无损。你明白这意味着什么。”

    “而且你宣传假保健品的危害和常见的骗人手段，这无疑是断人家财路，会给你增加很多麻烦的！”苏雪雁急切地说道：“他们与香蕉不同。光脚的不怕穿鞋的，香蕉是穿鞋的，因此不会有过于见不得人的动作。但那些保健品公司不同，他们都是赤裸.裸的光脚的，什么都干得出来！”

    王凡心中一惊，他的确有些天真。

    李思思的想法虽然实用，但并未考虑周全，只是从维护老人权益出，却没有想深层次的影响。

    那些企业，敢于作假的保健品，早已是无法无天的狂徒。一旦王凡损害他们的利益，没有什么事做不出来的。

    有句古话，宁得罪君子，不得罪小人，正是这个道理。

    一旦逼急他们，即便王凡可以采取保护措施，不怕对方报复，但是他的家人朋友呐？

    如果让父母因此受到伤害，王凡必定会悔恨终生。

    “更何况有些事需要华夏ZF来做，而不是你来做。”苏雪雁说的平淡，但言语中的意思很是清楚。

    保健品行业鱼龙混杂，以假乱真，价格浮夸，这种现象早晚会受到ZF重视,进而采取措施。

    但这一切都需要官方来处理，而不是凡人科技出手，再逼得官方有所作为。

    否则，势必会让凡人科技的日后展受到阻挠。

    除非王凡决定将核心业务远置海外，但那样的话，恐怕海外的资本家更狠，能够将他吃的渣都不剩！

    不过以王凡的性子，轻易放弃保健品这也不可能，只是暂时推迟罢了，等到机会成熟，或者准备充足时，再度行动。

    “别想这些烦心事了，快睡吧。”苏雪雁揽着王凡，安慰道……

    这一周的时间，科技界的纷争如火如荼的开展着。

    一个是老牌霸主koL科技，一个新兴巨头。两者不断地进军对方的优势领域，抢夺彼此的用户数量和合作伙伴。

    koL科技复制了凡人论坛的评测模式，还挖了对方一手扶持的风火评测。更是采用凡人论坛的运营模式，来运作koL论坛，就连凡币体系都被山寨。

    而凡人论坛，也大幅度进军koL科技的主要盈利领域，并将入场费、分成费都压得很大，隐约有种大行免费，搞死koL科技的趋势。

    就像当年玄武，大行免费杀毒，结果直接干死了一众竞争对手。

    几年过后，当年的杀毒巨头，消失的消失，苟延残喘的苟延残喘，而玄武却横跨几个领域，成为业内霸主！

    二十一世纪，免费服务是主旋律，用户才是根本！

    正是明白这个道理，无论是之前的凡人论坛，还是当下的转型，王凡都不要求盈利，而是抢占用户，留住用户！

    尽管koL科技有着十多年积累的专业性和权威性，本应占得优势。

    但凡人论坛不以盈利为目的的直接做法，更是强势逆转，稳压koL科技一筹！

    对于这种行为，koL科技ceo于鸿辉很是无奈，凡人科技可以不收费，谁让王凡有钱任性。但koL科技不行，那是他的根本。

    不过幸好koL科技根基雄厚，总体而言，双方差距不大，尚处于焦灼状态，一时间难分胜负，却有种山雨欲来的味道。

    而正当凡人科技和koL科技战火纷飞之际，销声匿迹已久的香蕉，突然声。

    带着一款代表国产手机最高水平的真高端，强势归来！大有一扫前耻，重回霸主地位的趋势！