    黄小金虎头虎脑地拽着身上背着的绿布书包，腼腆地向杨刚打了招呼。

    “你好。”挑了挑眉，杨刚欣然接受了黄小金的改变。

    “您什么时候才能教我？不然就现在吧，反正同学们也没来。”

    黄小金这两天都没睡好，满脑子都是那天杨刚果决的利落身手。

    他崇拜不已，恨不得现在就学。

    相较于黄小金的雀跃与期盼，杨刚则是脸色一沉，十分严肃。

    “我说过了，你只能周六日来找我，周一到周五好好学习。”

    “而且你的学业必须达标，如果有一次不达标，我就不会再教你了。”

    当然，如果达到了他的规定，还有额外奖励。

    但这话，杨刚没说。

    这些孩子心性欠缺约束，必须严加管教。

    听着杨刚重申了一遍的话语，黄小金不由得失望地耷拉了脑袋。

    但转念一想，又重新燃起了希望。

    只要他好好学习就行了吧？

    “都听杨老师的。”小大人似的说完，黄小金就跟在了杨刚身后，快速走进了教室。

    经过昨天发生的事，这些学生上课时老实了很多。

    除了一些坏习惯无法避免以外，杨刚很是欣慰。

    起码课堂能够正常进行了。

    入夜，这山沟里的村庄格外寂静。

    夜空缀着一轮弯月，旁边带着几颗繁星。

    空气清新，环境优美。

    比城里的尾气可好很多了。

    杨刚特意选择在半夜出来，拿着手电筒，溜达着到了已经被耕种好的一亩地边。

    这些小混混都在十九岁左右，有用不完的力气。

    他们的效率倒也快，这三亩地已经耕完播种。

    与之前的荒地相比，俨然焕然一新了。

    也是时候用灵云辅助了。

    “灵云。”杨刚意念一动，薄唇轻启，呢喃一声。

    他也只是试探性的开口，毕竟还没启动过灵云。

    静了两秒，丫的，居然毫无反应？

    这坑爹的系统，该不会给的是口头奖励吧？

    正当杨刚要暗骂一顿那破石像的时候，一道银色流芒猛地自杨刚眉心窜出。

    飞跃于天际，流转于半空。

    速度更是风驰电掣，肉眼差点无法捕捉。

    直到这光芒停下时，杨刚这才看清了它的真容。

    与西游记里的筋斗云相差无几，可却更加空灵飘逸，绵软无度。

    不等下令，灵云就自发地降低飞行高度，飘至杨刚眼前这一亩耕田。

    以肉眼可见的速度，灵云那乳白的棉花身形迅速扩大消散。

    如同浓雾一般，覆盖了这方圆一亩的耕地。

    浓雾以可观的速度下降，与田地融为一体。

    随即，杨刚见证了刷新他三观的一幕。

    “这也太反人类了吧？”简直是不可置信。

    在杨刚那墨黑色的瞳孔倒映中，清晰可见菜种的绿芽拱土而出。

    茁壮嫩绿，将来必定丰收！

    过了一时半刻，杨刚这才回过神来。

    实在是太神奇了。

    明天村民们看到这一幕，一定会很高兴吧。

    心满意足的收回了灵云，杨刚便急着回去了。

    反正也睡不着，不如干脆修炼万古长青诀。

    因为这灵云现在，已经黯淡无光。

    它跟自己的修炼程度息息相关。

    杨刚心里自然也着急。

    回了住处后，杨刚就要转身回屋，耳边却忽然传来一阵水声。

    在寂静的夜里格外突兀。

    杨刚眉头一皱，这个时间点怎么会有水声？

    而且还在刘秀玉那边。

    毕竟是女性独住，多少得注意些。

    杨刚抄起墙根的木头棍子，踩着稳重的步伐一步步接近刘秀玉的房间。

    透过半开的窗户，杨刚一眼就看见了香艳无比的美人出浴景象。

    刘秀玉背对着窗台，杨刚只能看见她光洁细腻的背部，肤白如雪，细腻如玉。

    水雾朦胧中，更显女子的身材曼妙。

    细腰丰臀，乌发长腿，没想到刘秀玉的身材如此勾魂火辣。

    杨刚看得喉咙一紧，小杨刚也立马抬头敬礼。

    咔嚓。

    清脆的一声，杨刚后退半步，却不小心踩到了树枝。

    完了……

    杨刚错愕一愣，该不会被误会吧？

    “啊……流氓，杨刚你真不要脸！”果然不出杨刚所料，刘秀玉几乎是下意识地看向了窗户这边。

    她敏锐地察觉到窗边的人影是杨刚，顿时惊呼一声。

    抓起旁边的衣服就捂住了春光。

    脸颊绯红，

    缩在了屋里柱子的一边。

    “不，不是，我是路过这里不小心看见的。”快速转过身去，杨刚为自己辩解着。

    上回在小树林里是无意看见，这回可真是铁板钉钉地被抓包了。

    但他也是好意，误打误撞啊。

    “你赶紧给老娘滚回去。”已经气得冒烟的刘秀玉，干脆怒吼一声。

    白皙的胸口也急促地上下起伏着。

    杨刚闻言，转身快步回了屋里。

    这娘们，还真是彪悍啊。

    嗓门这么大？不愧是能和村里大婶们聊到一起的女人。

    这一声河东狮吼，差点把他耳膜震破。

    方才香艳的一幕还在眼前，整得杨刚热血沸腾。

    连连深呼吸好几口气，洗了个脸，这才静下心来。

    今夜注定无眠，不如抓紧时间修炼。

    盘膝而坐，心神入定。

    真气运转，周天而停。

    ……

    一夜过后，又来了新一天的晨时。

    村民向来起得早，在杨刚还没结束修炼状态时，青田村早就炸开了锅。

    “不会是杨老师把他祖传的种植秘方已经用上了吧？怎么这么快就发芽了。”

    “不合常理呀，实在是怪哉……”

    一些有种植经验的长者们聚在一起讨论着，纷纷不明其中的所以然。

    但他们望着眼前这一亩发芽的绿地，心中不甚欢喜。

    终于，日子来了盼头。

    这一切，都要归功于杨刚啊。

    今天周六，杨刚不用去学校。

    出门在院里打了一套修身养性的拳法，按照万古长青诀中的记载，一招一式也不松懈。

    这些日子来，他明显感觉到了身体的变化。

    一套拳法下来，他浑身是汗，背心都湿透了。

    坐在院里的石头上喝了口水，平复几分后，只觉得精神百倍。

    “杨老师，村长请您去村子里说话呢。”

    院里的门敞着，李小翠梳着两个羊角辫，一身灰色打着补丁的衣衫，有些羞怯地站在门口。

