    黄嬷嬷原先是惠妃娘娘宫中的，后来温宴进宫，被拨来教温宴规矩，也看着成安。

    即便后来出宫，跟着温宴去了临安，宫里的说法也是她告老了。

    黄嬷嬷这个岁数，出宫安养太正常了。

    可她到底曾是宫里有头有脸的教养嬷嬷，宫中规矩森严，哪怕是公主们见了她，都得问一声安，断不敢贸然寻事、说重话。

    这份顺从，如此依旧刻在骨子里。

    因而，也没有哪个会站出来说，主子们说话，嬷嬷不要插嘴。

    毕竟，最初学规矩的时候，教养嬷嬷们是很严厉的。

    黄嬷嬷一直站在边上，这会儿往床边走了两步，众人纷纷给她让路。

    “闵姑娘，”黄嬷嬷行了一礼，不卑不亢，“按说，奴婢已经不是宫里人了，不适合开这个口……”

    闵玥再是不忿，也不敢说“那你就别开口了”，她只能硬着头皮道：“嬷嬷请讲。”

    “闵姑娘要强、上进、又很刻苦，这些公主、郡主、伴读姑娘们都很清楚，而且这是好性情，”黄嬷嬷夸了一句，又道，“可‘人有失手、马有失蹄’，性子再是温顺的马，也有突然闹起来的时候。

    闵姑娘，这么多人，不止知道您的性子，也知道您的骑术，不会因为您落马就觉得您不会骑马。

    大伙儿来看您，是关心您的伤情，不是来看您笑话的。

    您不用觉得落马损了颜面，就一定要寻个理由。”

    闵玥急了：“我没有……”

    “闵姑娘，”黄嬷嬷眼神里的关切和体贴荡然无存，话锋一转，“我们姑娘已经出宫了，不再是成安公主的伴读了，与您没有任何纷争，也不会比您出色，还请您高抬贵手，不要针对她。”

    闵玥目瞪口呆，一时间，连哭都不知道从哪里哭起了。

    黄嬷嬷又转过身，面朝着几位郡主，垂着手，道：“郡主们，我们姑娘身子骨不好，先前太妃娘娘就让御医给姑娘看诊，一直在吃药，昨儿忽然被请来围场，药也断了。她这身体，经不住熬，得早些回去歇着养一养，还请见谅。若无事，我们姑娘就回去了。”

    黄嬷嬷连霍太妃都搬出来了，还有谁能大咧咧阻拦？

    皖阳郡主倒是还想说什么，可闵玥这个正主不争气，她敲边鼓也不得劲儿，干脆也不管了。

    温宴与众人告辞，由黄嬷嬷扶着，就这么走了出去。

    玉蝉也很惊讶，闵玥那不依不饶的架势就让黄嬷嬷这么四两拨千斤给拨没了？

    她回过神来，急忙跟了上去。

    外间，成瑞公主一直坐着没有动。

    她能听见里头动静，暗自把一屋子的人都骂了一遍。

    没用！

    光会看戏不会演！

    那么多人，竟然能让温宴全身而退。

    等成安听了来龙去脉，能笑死！

    逼不来成安，成瑞自然也不会拦温宴，看着温宴出去，然后外头候着的十几个人，乌压压的，全跟着走了。

    温宴一走，殿内也没有热闹好瞧。

    皖阳郡主憋着嘴看了闵玥几眼，转身往外走。

    其余人见状，自然也不留着。

    很快，先前挤得满满当当的内殿，一下子就空了。

    闵玥躺在床上，鼻尖动了动，深吸了一口气，刚才没有落下来的眼泪，簌簌滚落。

    真是太可气了！

    说什么是来探望的，其实哪里说过一两句关心话？

    全是来看热闹的。

    偏偏，她就是那个热闹！

    温宴和黄嬷嬷，根本不按常理出牌，闵玥准备好的招数，全部没有用上就被轻描淡写地转开了。

    她一肚子委屈想撒气，可手脚都痛得动不了，连捶床板都不可能。

    为什么……

    温宴问她为什么，问她什么仇什么怨，她们之间的怎么会没有仇怨？

    以前同是公主伴读，温宴不是最出挑的那个，却是最游刃有余的那个。

    明明没有多刻苦、多用功，但功课就稳稳当当。

    闵玥费尽力气，月考时才能在温宴之上。

    可这种胜利，她没有任何的欢喜，反而是不忿。

    功课，她需要使出全力，才能超过根本不努力的温宴，而家世，她连使劲去拼的机会都没有。

    哪怕定安侯府到尽头了，温宴也有个桃李满天下的外祖父，有一个嫁入战功赫赫的平西侯府的姨母，只要她愿意，别说普通官家子了，公侯伯府的公子，她能挑一挑。

    而闵家，到不了那一层，闵玥的祖父是户部尚书，且年事已高，不可能爬上三公之位了。

    一位尚书的孙女，又为公主伴读，若求一桩官宦之家间的婚事，倒也好说。

    可她的芳心，却落在了惠康伯世子身上。

    世子随惠康伯进宫面圣，闵玥只望了一眼，就落在了心上。

    她去悄悄求过母亲，母亲打听了一圈，告诉她说，惠康伯与平西侯府关系甚笃，世子与温宴已经在平西侯府见过了，应是会定下来。

    闵玥愣住了。

    温宴无需努力，就能得到她做梦都求不来的东西。

    岂能不恨？

    再后来，平西侯府出事了，夏太傅和温家也牵连其中，闵玥欣喜不已。

    虽然温宴没有死在牢里，但她离开了京城，再也不会出现在自己面前了。

    惠康伯没有管平西侯府的事儿，可见关系也没有那么好。

    即便最后她没有机会，但只要不是温宴，她就高兴！

    可是，温宴回来了，她重新踏进了京城，且搭上了四公子。

    后宫里的人都对四公子的身份心知肚明，不管内心里尊不尊敬，那位都是不一般的。

    一旦皇上认下，便是正儿八经的皇子殿下。

    赌了一把大的温宴就能赚得盆满钵满。

    闵玥越想越气愤，眼泪流个没完。

    她脸上本就有伤，沾了泪水，又痛又痒，她自己不能抬手擦拭，只能咬着牙让丫鬟来。

    一擦，更是痛的要命。

    闵玥突然想起温宴说她的脸会留疤，赶忙道：“拿镜子给我！”

    丫鬟犹豫了。

    闵玥见状，越发着急，再三催促。

    丫鬟只能硬着头皮，取来镜子。

    闵玥看着镜中人，脸上有许多擦伤，许是留疤刻在了心里，她越看越惊，忍不住又大哭起来。

