    没有了【魔镜】，对方就是一个行将就木的普通人。

    在慎司的逼问下，不一会儿就痛哭流涕的将一切都交代了。

    此人名叫片桐雄介，曾经是一个老实巴交的村民。

    因为穷困潦倒，所以村子里的女人都看不上他，年到50还是打了一辈子光棍。

    然后某一次他上山砍柴，遇到了一个白发苍苍的老人倒在地上。

    老人希望他能够救自己下山, 并拿出一些金钱愿意当做报酬。

    可是他当时心中起了贪念，因为他看到对方所拥有的绝对不止那么一点点钱！

    于是他恶向胆边生，干脆用随身带着的柴刀杀死了对方，然后将所有值钱的东西全都卷走了，其中就包括那一面看似简单的铜镜。

    事后他也提心吊胆了许多天，毕竟是第一次杀人, 没有经验，而且杀完人之后连尸体都不敢处理就跑了回来。

    然而他很幸运，尸体可能是被山上的野兽给吃了，又或者是根本无人来寻，总之就让他这么混过去了。

    之后的日子里，他本以为自己有了钱，就能让村子里那些女人看得起自己。

    可和他想象的完全不一样，打了一辈子的老光棍，谁会把自家的女儿往火坑里推？

    再说了，他杀人抢的那笔钱看似很多，但也就够他潇洒个几个月，用完了也就没了。

    他很颓然，很愤恨！

    直到一次偶然的机会，他拿着那面铜镜去讨好村头的王寡妇...

    【魔镜】的威能第一次显现在了他的面前。

    他欣喜若狂，并在村内女人身上逐渐试验出了【魔镜】的真正功能。

    随之，他那颗扭曲的心灵也开始逐渐膨胀！

    他要让所有瞧不起他的女人，所有那些高高在上不拿正眼瞧她的女人都付出代价。

    所以当他离开这個已经让他感觉到‘无聊’的村子后，他的目标就锁定在了那些在人前光鲜亮丽的女明星身上。

    事实也确实证明，他因此找寻到了巨大的快感！

    但随着时间的推移，他发现自己的身体一天天的快速老去，身体机能也在迅速衰退, 甚至是力不从心...

    他终于感到了恐惧和害怕！

    他想要扔掉这面吸食着他精气的可怕镜子，可是就算扔掉了又能怎么样？

    继续当一个没钱没势的老光棍吗？

    已经品尝到了不属于他人生快感的他怎么可能还愿意回到原本那种生活。

    于是他开始了最后的疯狂！

    当他发现自己已经彻底不行后，他便内心扭曲的将人杀死了。

    而有了第一个受害者，就会有第二个，第三个...

    片桐雄介迷失了。

    他要让尽可能多的女人给他陪葬！

    甚至于他还一度想要对公主下手，只可惜公主身边的护卫森严，根本就不给他这个机会。

    还是女明星好，为了维护住自己的人设，哪怕再怎么讨厌他，也会给他一个接近的机会。

    而这一次他之所以会如此急迫的半夜偷偷潜入进来，其实是因为他这几天听到了一个传闻。

    说新来的一个女艺人其实是某个国家的公主，所以背后才有巨大的资金来捧她上位。

    这个时候的他已经懒得去分辨这些消息的真真假假了。

    想要拖一位公主下水已经成为了他死之前的最大执念。

    所以他来了，却也栽了。

    听完了这个有一些离奇却并不值得一分同情的破烂故事，慎司正准备送他下去，却发现这家伙已经咽了气。

    长时间将这把【魔镜】带在身上，日夜不离，生怕丢失。

    这么做的后果就是将自己剩余的寿命都消耗一空。

    再经过之前的连翻刺激，自然一命呜呼。

    就算这次没有慎司等人的介入, 再过个几天, 这家伙的尸体可能也会被人发现。

    只不过那样的话, 这把【魔镜】说不定又会落入某些别有用心之人的手中。

    慎司拥有不死之身，自然不会惧怕这把【魔镜】的副作用。

    另外，他还可以进行一项测试。

    他将这把【魔镜】直接放进了自己的【阴影口袋】之中。

    因为上面的副作用显示是会时刻吞噬持有者的精气。

    这个‘持有者’的概念就很模糊。

    是拿着算持有者还是带在身上就算？

    如果我拿了起来，然后又给扔了呢？

    根据片桐雄介所讲诉的故事和对方的身体状况，慎司推测这个副作用的媒介应该是接触，或者必须要离人体很近才能够吸收精气。

    而【阴影口袋】相当于是另外一个空间了，【魔镜】呆在里面应该什么都干不了。

    慎司觉得自己的猜测应该是对的，在将其放进【阴影口袋】之后，刚才隐约感到的精力流逝一下子就消失不见了。

    “不错，白捡一个咒具。”

    慎司的心情不错，不仅如此，这次的任务可是以咒具+金钱的形式来结算。

    也就是说拿着这家伙的尸体去地下换金所，他还能再白嫖一个无用咒具。

    毕竟就连他也没想到，这件事的真正凶手居然只是一个普通人类。

    而这也恰好说明了为什么之前接到了这个委托的人一直都没能查清楚真相。

    除非像他这样当场抓获，不然谁会怀疑到这样一个被酒色掏空了身体的人身上。

    拖着一具尸体，慎司来到了玉藻蛍的房间门口。

    一进去就看到白狐皎月守在玉藻蛍的身边，朝着门口龇着牙，发出警告的呜呜声。

    不过等看到进来的人是慎司后，它立刻就换了一副表情，讨好的摇起了尾巴。

    慎司见状也是一乐，笑骂道：“你是只狐狸，怎么总学狗那一套？”

    皎月也不觉得丢狐，尾巴反而摇的更欢快了，然后还用脑袋拱了拱沉睡不醒的主人。

    慎司知道玉藻蛍是中招了，只是没想到这家伙居然会在梦里迷失这么长时间。

    显然这把【魔镜】的威力可能还在他预想之上。

    “放心吧，她只是睡着了，在做梦。”

    慎司话音刚落就听到有人说梦话，道：“要自称奴婢，知道了吗，慎司大混蛋！嘿嘿...嘿嘿嘿~”

    皎月瞪大了眼睛和慎司对视在了一起，然后无奈的用爪子盖住了额头。

    主人啊主人，这次我是真的帮不了你了。

