
    流云皇朝五大府主中，华云河最为神秘，即便是凌霄武府的长老都少有看到。

    今天，他不仅突然出现在武道广场，而且一出现，就释放出碎虚枪武灵，将殷天成逼退，这样的举动，也是让人群暗暗吃惊。

    “见过府主。”铁无心快步走了过来，脸上仍是带有几分虚弱之色。

    “铁长老在一旁稍作休息，这里的事，都交给我吧。”华云河微微一笑，目光看了一眼不远处的殷若尘，眼眸中，闪过一抹震惊。

    他一眼就能看穿，现在的楚行云，修为仅有聚灵六重天，与殷若尘之间，差距实在太远，但他却能将殷若尘逼到这种地步，如此实力，着实有些骇人听闻。

    “此子果然不是寻常人。”华云河深深看了楚行云一眼，让楚行云神态愣了下，他突然有种古怪感觉，似乎这华云河，对自己很是熟悉。

    “华府主，今天的事，我不想与你深究，更不想跟凌霄武府有所冲突，只要这个贼人将万兽火交出，我立刻转身离开。”这时，殷天成出声道，双眸阴沉的凝视着楚行云。

    这万兽火，自从殷天成得到后，便苦心孕养，甚至还不惜将其放在迷雾森林之内，布置了《锁天迷雾阵》和御阴石，以此源源不绝的吸引强大灵兽。

    灵兽暴动的那一天，殷天成心中极其的欣喜。

    他心里清楚，这灵兽暴动是由御阴石引起。

    只要安然度过了此日，万兽火就会凝聚成功，而他，也将会得到一大助力，让实力在短时间内突飞猛进。

    万万没想到的是，灵兽暴动被镇压之后，殷天成所得到的，仅仅是一尊空鼎。

    御阴石，没了。

    万兽火，也消失了。

    在那一刻，他几乎要失去所有的理智，他发誓，一定要揪出窃贼，并将其五马分尸！

    但经过两个多月的调查，殷天成却是一无所得，根本没有找到任何的线索，直至今天，他看到连天火云，心存侥幸之下，这才赶了过来。

    孰知，他来到凌霄武府的一瞬间，不仅找到了日思夜想的万兽火，还发现自己的儿子，正面临着生死险境。

    这一切的始作俑者，都是眼前这名削瘦青年，楚行云！

    “原来楚行云拥有着万兽火，难怪实力会如此强悍，传闻此火极其霸道，哪怕相比那些天地间的奇异火焰，都丝毫不差。

    “话虽是这样说，但楚行云能够降服万兽火，无不是说明了他的惊人天赋，尤其是刚才，他居然能将万兽火融入灵剑，实在是太震撼了。”

    “殷天成口口声声说这万兽火属于他，莫非这里面另有隐情？”

    眼前一幕，已经彻底吊起了众人的胃口，全都是睁大双眼，竖起双耳，生怕有所缺漏。

    “真有此事？”华云河转头看向了楚行云，眼眉微颤，竟是使了个眼色。

    “没错，万兽火的确是我从迷雾森林内得来。”楚行云并未理会华云河，语锋笃定，让华云河神色一沉，脸色变得有些难看起来。

    “不过……”

    但楚行云的话音刚落下，他又继续道：“万兽火所在的具体地点，乃是雷永元的府邸，此火赫然位于府邸中心处，以鼎凝练，将雷家上下近百条人命，都无情吞噬。”

    “雷永元，雷家府邸！”

    在场的人群，全都是皇城中有脸有面的人物，自然对雷永元这个名字不陌生，他们一听到万兽火位于雷府中心之处，脸色都变得苍白，没有了丝毫血色。

    万兽火，能焚烧万物。

    将此火立于府邸中心，恐怕整座府邸都会被无情炙烤，里面之人的下场，更是凄惨无比！

    “非但如此，我发现万兽火的时候，还发现了一枚御阴石，此石发散的阴煞之力，能吸引来强大灵兽，迷雾森林为何会出现灵兽暴动，这御阴石就是罪魁祸首。”

    楚行云语调平和，一言一语，可谓是有条不紊。

    他冷眼扫落到殷天成身上，毫无表情道：“殷府主，刚才你对万兽火如此的了解，还知道它就在迷雾森林内，敢问，你是否就是万兽火的孕养之人？”

    语落，一道道冰冷眼神都看向了殷天成，有些人的目光，竟是带着几分杀意。

    且不说雷家的覆灭。

    近十余年来，迷雾森林每一次爆发灵兽暴动，都会带来极大的伤亡，暴动来的迅猛，突然，等回过神之时，已经被发疯灵兽彻底包围。

    每一年，死在灵兽暴动下的人，数目庞大，在场就有不少人的朋友或者家人，死在了灵兽暴动中，连尸骨都难以找寻。

    现在，当他们听到，这灵兽暴动，很有可能不是天灾，而是殷天成所为，那股压抑在心中的冷意瞬息爆发，再也无法忍耐。

    “全都是一派胡言！”

    被如此多人冷视着，殷天成也有些不自在，嘶声道：“这万兽火的确属于我，这点丝毫不假，但楚行云刚才说的，全都是他一面之词，无证无据，根本不足以让人相信。”

    “我可以为楚行云作证！”这时候，人群中传来一道清脆的女声。

    一袭白衣的雪轻舞缓步走出，身上散发着圣洁之气息，如一抹柔和春风，吹动着在场青年俊杰的心，被她所倾倒。

    “当日灵兽暴动，我一直和楚行云在一起，他说的话，句句属实，没有一句是编造而来，至于此物，正是他所说的御阴石！”雪轻舞手掌一翻，将御阴石拿了出来。

    顿时间，一股淡淡的阴煞之力，从御阴石上弥漫开去，让在场众人的脸色微变，心中，立刻是有了准确判断。

    “如今人证物证俱在，你还想继续狡辩吗？”

    华云河冲着一脸阴沉的殷天成笑了声，冰冷道：“殷天成，我不管万兽火出自谁手，更不在乎它是如何孕养而来，现在，我只知道一件事，此火在楚行云的手中，而他也能随意掌控，那么万兽火就是属于他的，至于你，就此离开吧，好走，不送！”()
