    灵兽们一出来，便是朝着其他两个学院的弟子，攻击而去。

    而苏陌凉则是望向了詹楚杰，戴睿明和他们身旁气息同样不弱的几个弟子。

    之前，她听东方璃月说詹楚杰跟太子殿下交过手，实力非常不错，就连太子都费了好一番功夫，才将其击败。

    所以，她想，此人应该是这群人中最难对付的人。

    思及此，苏陌凉眼眸微眯，单手转动着双刀，体内的灵力悄然而生，做好了战斗的准备。

    就在这时，詹楚杰和戴睿明各自带领着弟子，一左一右的包抄苏陌凉。

    苏陌凉知道这两人都不是省油的灯，不敢有丝毫松懈，猛地举起双刀，一个横扫，划过一道璀璨得火光，率先打出一波攻击。

    詹楚杰和戴睿明早有防备，连忙出手应下，然而就在他们忙于抵御之时，苏陌凉纵身一跃，手腕翻动，猛然一甩，抛入空中的双刀飞旋而起，在空中划过惊艳的弧度，而后重新落回她的手中。

    此时，力量已然酝酿到了极点，她手臂一劈，双刀朝着詹楚杰的方向狠狠竖劈而下，一道幽冷寒光仿佛从天际砸下来，带起摧枯拉朽的力量，“月轮斩！！！”

    詹楚杰见此，神色一凝，猛地结掌抵挡，而这时候的苏陌凉却是没有继续进攻，而是丢下那把斩劈詹楚杰的弯刀，身形一闪，突然转变进攻方向，朝着戴睿明如虹光般掠去。

    她用力一扔，另一把弯刀飞旋而出，在空中划过一道幽冷的银芒，犹如急速旋转的银盘，照着戴睿明所在的方向绞割而去。

    戴睿明没料到本在着力攻击詹楚杰的苏沫，会突然将矛头转向自己，面对这样迅猛而又突然的攻击，他竟是有些手忙脚乱起来。

    不过好在，他实力不错，就算有些措手不及，但本身的力量在那，那月轮斩的攻击还不足以将他打伤。

    但是，却足以让他分心！

    所以，就在他全力应付苏沫这出其不意的攻击时，苏陌凉已经找准时机，脚步颤动，猛地期身上前，轰然拍出一掌。

    眼看着掌力就要落到自己的身上，戴睿明眸光一厉，不屑的冷哼一声，“一个中期后天君灵师，竟然还妄想斩杀我！做梦！”

    话落，他便猛地抬臂，打算直接接下，显然是没有把苏陌凉自身的实力放在眼里。

    因为在他看来，苏陌凉之所以能打败严九明和灵烨学院的弟子，很大原因是借助神技力量的缘故。

    要是没有神技保驾护航，就凭着中期后天君灵师的实力，那她什么都不是！

    可是，她显然没有认清这一点，竟然还打算用自身的掌力偷袭他，实在可笑。

    然而面对他的不屑，苏陌凉却是唇角一扬，绽放出一抹诡异的笑容，墨黑瞳孔有狡黠的冷光划过，低吟般的声音轻飘飘的，但落到戴睿明的心上，却有千金之重，“中期后天君灵师？那是一个月之前了，现在嘛——是先天君灵师！”

    只是，听到真相的戴睿明，还来不及反应，苏陌凉的巴掌就已经轰然而至，众人只看到那白皙娇小的巴掌，在此刻爆发出一股璀璨的灵力光芒，重重轰到了戴睿明的身上。

    “啊——”

    一声惨叫震荡而起，只见戴睿明整个身子都被苏陌凉给轰飞了出去。

    跟在他身边的弟子见此，吓得脸色大变，他们哪里料到他们的老大竟然会被苏沫给一掌拍飞，但震惊的同时，他们还是眼疾手快的，连忙伸手将他接住，这才没有让他滚落在地下。

    众人看到这一幕，全都惊呆了，瞠目结舌的盯着苏陌凉，良久有些缓过神来。

    因为刚才那一掌，大伙儿看得清楚，那是属于初期先天君灵师的灵力波动，刚才他们站得这么近，也切身感受到了先天君灵师的威力。

    但是，他们想不通了，大家不是说苏沫只是一名中期后天君灵师的吗，什么时候竟然已经成为先天君灵师了？

    难道这一切都是谣言，都是假的吗？

    其他学院没有见识过苏沫战斗的弟子们，都是觉得自己被欺骗了。

    而琉光学院的齐烨霖和韩景飞等人则是吓了一大跳，震撼到了极点。

    因为，他们看过苏沫的比赛，也亲自与她交过手，非常清楚她的实力和等级。

    那时候，她还是中期后天君灵师，然而才过去一个月的时间，她就已经提升了三级，成为了先天君灵师，这修炼速度未免也太恐怖了吧！！！

    这样的天赋，怕是连太子殿下都比不上吧！

    这样想着，他们震动的咽了咽口水，心里既震惊又不敢相信。

    就连祁彦夜都被苏陌凉展现出的修炼天赋惊得沉了脸色，深邃的瞳孔里有暗茫浮动，面上不动声色，但心里却已然有了一番想法。

    当然，这其中最震惊的还是戴睿明本人，因为他亲自感受到了苏沫那彪悍到让人难以招架的力量攻击，实在想不通，苏沫跟自己同为初期境界的先天君灵师，为何她爆发出的力量竟有碾压他的趋势！

    想到此处，戴睿明心有不甘，顿时吞下一颗疗伤的丹药，调整了气息，继续朝她攻击而去。

    苏陌凉见他不服输，也不打算手下留情，猛地扬手，双刀飞舞，灵力覆盖在双刀之上，再度朝他斩杀过去。

    此时的戴睿明猛地抽剑，剑光闪烁，直逼苏陌凉面门而来。

    苏陌凉见此，竟是不慌不忙，感受到侧面扑来的威压，双手一甩，两把弯刀如旋风一把刮向朝侧面进攻的詹楚杰，而她自己则是脚尖点地，腾空跃起，猛地抬脚，照着剑光踏出，竟是一脚将那剑光踩碎，化为虚无。

    与此同时，那飞出去攻击詹楚杰的双刀被后者强悍的力量打回，苏陌凉顺势一招，重新握住刀柄，矫健的身影再度掠上去，双刀一挥，扫过戴睿明的面门。

    但戴睿明是何等敏捷之人，面对那锋利的刀光，他身子迅速往后一倒，避开了攻击，可是他却将自己的软肋暴露在了苏陌凉的视线里。

    苏陌凉见此，嘴角斜起一个得逞的冷笑，随后轰出一拳，直击戴睿明的心脏！