

    四十分钟后，警察和法医赶来了现场，除了妇人发现的那具尸体之外，还打捞起来了另外一具尸体。

    采证的警务人员沿着塘边拉了隔离带，隔离带外面全是人，村前村后的都来瞧热闹了。

    “身份确认过了吗？”

    问话的是县刑侦大队的队长，周常卫，刚到现场，他四十出头，有点啤酒肚，头发掉不剩很多，看脸的话，挺像开皮革厂的老板。

    同事万茂说：“确认过了，两位死者是父子关系，家住附近的桃林李村，父亲叫李权德，儿子叫李保定。”

    周常卫戴上手套，把盖在死者身上的白布掀开，看了看死状，问旁边的法医同事：“死因呢？”

    戴眼镜的女法医说：“初步判断是溺水，不过两位死者的后颈都有淤青，不排除他杀的可能。”

    周常卫把布盖上，环四周扫了几眼：“死者家属在哪？”

    万茂说：“李权德的妻子回娘家了，还没赶来。”

    怪不得连个哭的人都没有。

    周常卫把现场仔仔细细地过了一边，才分派任务给下面的同事：“建国，你四处看看，找找还有没有其他可疑的水源。”

    “好。”

    “阿茂，你带几个人去走访一下附近的村落，打听打听李家父子最近有没有跟人结仇。”

    “行。”

    桃林李村发生了命案，消息人传人，没过半天，附近的十里八村就都听到了风声，女人的嘴、男人的腿，滚雪球都没这么快。

    竹峦戎村和桃林李只相隔了五六个村子，这会儿，戎村的人都在说这事儿。

    “就一个晚上，父子俩都没了。”王月兰手里拎着瓶酱油，也不急着回家，在巷子里跟村友们唠，“也不知道是谁干的，这么丧心病狂。”

    红中婶接了句嘴：“不是摔塘里淹死的吗？”

    王月兰家里是开麻将馆，各路消息都是第一手：“警察把李权德家里都封了，我听人说那里才是案发现场，凶手故意把尸体扔进塘子里，好让别人以为李家父子是不慎落水才被淹死了。”

    红中婶心惊胆战，菜也没心思摘了：“究竟是谁啊？人都敢杀，还一次杀两个，想想都怪可怕的。”

    王月兰的嗓门能从村头传到村尾：“李权德那人不怎样，他儿子跟他一个德行，与不少人都结过仇，哪知道是谁做的。”

    李银娥提着个菜篮子，从市场回来，听了有一小会儿了：“都去人家家里行凶了，十有八九是熟人。”

    红中婶叹气：“这以后可怎么办，凶手一天不抓到，我都不敢让我家孩子出门。”

    李银娥拎着菜篮子回家了，看见在院子里绣花的徐檀兮，赶忙嘱咐了一通：“小徐，最近镇上出了命案，外面不太平，你这阵子不要早出晚归，也别一个人去人少的地方。”

    徐檀兮颔首应道：“好。”

    她放下手里的绣绷，起身外出。

    李银娥在后头问：“你去哪啊？快做午饭了。”

    徐檀兮提了提裙摆，迈出门槛：“我很快就回来。”

    程及到戎黎店里的时候，他翘着个腿在打游戏。

    “你还有心思打游戏。”程及走过去，声音压低了点儿，“是不是你？”

    戎黎没抬头：“你觉得呢？”

    程及拉了个货框坐下，他就事论事：“你有动机。”

    戎黎事不关己似的，因为在说话，游戏里的枪开得慢慢悠悠的：“那你觉得是我咯？”

    程及倒没犹豫：“不是。”没什么理由，他就觉得戎黎不会越线，“虽然你很可疑，也有足够的杀人动机。”

    戎黎不置可否，并不接话。

    这时，有人进来：“打扰一下，请问哪位是戎黎？”

    一行三人，穿着便衣。

    刚好，戎黎被打到脖子，游戏结束，他关了手机，抬头：“我是。”

    “我们是刑侦大队的。”周常卫开门见山地把证件亮出来，“麻烦你跟我们走一趟，有个案子需要你协助调查。”

    戎黎起身，路过程及身边时，交代了一句：“不要跟徐檀兮说。”

    可他出去就碰上了徐檀兮。

    “你好，”徐檀兮上前去，礼貌询问，“我可以和他说两句话吗？”

    周常卫打量她：“你是？”

    徐檀兮看了戎黎一下，回答：“家属。”

    戎黎没否认。

    周常卫很通情达理，让同事先上了车：“不要说太久。”

    徐檀兮颔首，道：“谢谢。”

    周常卫到一边去，回避了。

    徐檀兮和戎黎面对面站着，她很自然平静地提起了这件案子：“我来的路上听人说，李保定昨天晚上死了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    错别字没查，求捉虫。

    二更在傍晚六点。