
　　“阿爷，你又在这里喂鱼呢？”

　　小乔脚步轻轻的，如同小猫一样的来到乔公身边。

　　点起脚尖，看了看自己阿爷身边，那空空的桶。

　　再看看河里，那为数不少的鱼。

　　当下便对自己阿爷，如此说道。

　　听到自己女儿这话,乔公觉得自己像是受到了，极大的伤害一般。

　　“哪有，没看见你阿爷正在钓鱼吗？”

　　乔公显得有一些不满的说道。

　　口中虽然如此说道，但是望向自己女儿的双目之中，却显得比较宠溺。

　　这是他的小女儿。

　　同时也是他的掌上明珠。

　　他的两个女儿，一大一小。

　　一个娴静典雅。

　　小的则是显得一些古灵精怪,比较活泼。

　　“阿爷,你就在这里喂鱼了，你看看，您经常来到这里，说是钓鱼。

　　结果，经常什么都钓不到。

　　反而将这些鱼，给养的肥肥胖胖的。

　　您这不是来喂鱼，是做什么？”

　　听着自己女儿如此说，乔公笑着伸手在她脑门上敲了敲。

　　“你这丫头，再敢这样说你阿爷，阿爷就将伱拴着脚丢到水里面，让你去抓鱼。

　　抓到鱼了，再把你给拉上来。”

　　听到自己阿爷如此说，小乔是一点都不害怕。

　　挑皮的对着她，笑着吐了吐舌头道：“您敢这样做，那女儿今后就不给你捶腿了。

　　还和我阿姊一起,到阿娘那里去告你的状。”

　　乔公听到自己女儿如此说，不由得笑了笑。

　　“你这丫头，越大越不听话了。

　　好了好了，阿爷是怕了你们几个了……”

　　在这里,和自己的女儿斗了一阵嘴之后。

　　看着自己的女儿,从这里离开，乔公的眉眼之中都是笑。

　　对于自己的这两個女儿，他是喜欢的很。

　　等到小乔离开之后，看着自己女儿的背影，乔公又显得有些难受起来。

　　只要一想起，自己的两个宝贝女儿，在了之后要嫁人。

　　不知道会被谁家的臭小子，给娶走了。

　　他就总觉得，心里面有些难受。

　　好心情，一下子就会减少不少。

　　此时，他倒是想要将所不曾知道的某个家伙，给拉到身边给揍上一顿。

　　如此出出气，才觉得心情比较好。

　　可是，把谁给拉到身边，揍一顿呢？

　　他也不知道是谁。

　　谁知道，他的这两个女儿，到后来会嫁给谁呢？

　　如此想着，他便不由得又想起了孙坚。

　　想起了孙坚的长子孙策。

　　自己的女儿,名声过大了。

　　自己的家,是在江东这里,虽然比不上陆家，顾家等这些个顶级大族。

　　可是，在江东这里，倒也能够排上号。

　　而且，自己的女儿名声又这样大，孙坚如今来到江东这里，立足不稳。

　　看得出来，这家伙最近一段时间里，都是比较想要与世家大族，改善关系。

　　在这种情况之下，联姻便是最好的选择。

　　与陆家，顾家这些顶级的世家大族进行联姻。

　　只怕那里的人，会看不上孙坚。

　　而孙坚那里，应该也知道这些。

　　所以，应该不会到陆家，顾家这些家族那里，去碰什么钉子。

　　相对来说，自己家这种，不大不小，倒是正合适。

　　更不要说自己家的女儿，还有如此大的名声。

　　而且，还都未曾出阁，不曾定下婚约。

　　在这种情况之下，由不得他不犹豫。

　　这不仅仅是他舍不得自己的女儿。

　　不想将自己的那两个宝贝女儿，送到某些臭小子的身边去。

　　除此之外，还有另外的一个原因。

　　乃是因为孙坚父子身份地位这些，让人觉得有一些忧虑。

　　虽然孙坚此时，看起来势大。

　　其实在他们这些人眼里看来，也不过是如此。

　　不过是一介武夫。

　　真的论起底蕴这些，与他们这些人，比起来要差得太远。

　　除此之外，更为重要的还是孙坚此人，所作所为这些，受到江东世家大族，整体上的一些排斥。

　　在这种情况之下，乔公的脚步，还是要随着江东的这些世家大族的脚步走。

　　与他们保持一致。

　　如此才是最为重要的啊！

　　这样想了一阵之后，乔公忍不住的摇了摇头。

　　觉得自己可能是有些多虑了。

　　或许自己的女儿，名声虽然比较大，但是那孙坚这些人，也不一定能够看上自己的女儿。

　　这样的话最好。

　　两方都变得比较安心了。

　　谁也不麻烦谁。

　　不必再为这个事情多忧虑。

　　想想也对。

　　孙坚此人，自己这些世家大族，多有看不起。

　　绝对不是一路人。

　　从孙坚以前的种种作为上面来看，孙坚此人，应该对于自己等这些世家大族，也一样是看不上眼。

　　觉得比较麻烦。

　　如此相看两生厌，才是最好啊！

　　免得到时间，牵扯到了一起，反而令人觉得令人难受。

　　如此的想了一阵之后，乔公心里面，就算是变得比较心安了。

　　当下便不在这个事情上多想，开始在这里，安安静静，专专心心的开始钓起鱼。

　　不过如同小乔所说的那样，乔公此人的钓鱼技术，着实是有些不太好。

　　坐在这里钓了好一阵儿，弄的鱼饵这些，大部分都被鱼给吃掉了。

　　也只钓上了一条，只有筷子那么长的小鱼。

　　那些大的，一个都没钓到。

　　反倒是将他的鱼饵，给吃不少。

　　“这些家伙们，经常钓鱼，都把你们给钓聪明了，不好上钩了。

　　只吃鱼饵不上钩，这可不好。”

　　他如此低语。

　　显得有些惆怅，自己只怕这一次回去之后，又要被女儿嘲笑了。

　　这样又钓了一阵之后，忽然之间，鱼漂往下一沉。

　　有着下坠的感觉，随之传来。

　　乔公的脸上，顿时露出笑容来。

　　“哈哈！你这滑头！

　　怎么样？

　　终究还是被我钓到了吧？”

　　他笑着如此说着，同时握钓杆的手，往上一扬。

　　有了一些鱼线，被拉响的声音，随之响起。

　　而后，这碧玉一般的翠竹钓竿，也随之变得有些弯了。

　　这样提了一会儿之后，从手上传感觉，能够觉察出来，这鱼应该不小，挺沉的。

　　这让他脸上的笑容，变得更加的浓郁。

　　坐在这里钓鱼，其实等的就是这一刻。

　　在上鱼的时候，这种感觉是真好！

　　“哈哈，让你这小家伙，在这里笑话我，是在这里喂鱼。

　　今番便将这大鱼拎回去，让她好好看看！

　　自己哪里是在喂鱼？

　　自己只不过是在这里，放长线钓大鱼罢了！”

　　如此心中如此想着，经过片刻的拉扯之后，那水下的鱼，也浮出了水面。

　　看到这鱼之后，乔公一下子就愣住了。

　　因为这钓上来的鱼，并不是他所想象之中的鱼。

　　而是一只大老鳖！

　　这甲鱼的个头不小，足足有人头那么大。

　　而且，可能是这里的水，比较清澈，周围都是细软细软的沙子的原因。

　　这鳖身上，也并不是那种黑乎乎的。

　　而是发黄。

　　在日光的映照之下，看上去金灿灿的。

　　有种晃眼的感觉。

　　见到自己所钓上来的这东西之后，乔公不由的为之一愣。

　　这玩意儿，与自己所想的差距有些大啊！

　　不过看上去，卖相倒是挺好。

　　鳖他不是没有见过。

　　但是如同现在，这种看上去黄灿灿的，在阳光之下照耀下看起来，如同金子一样的鳖，还是头一次遇到。

　　当下，就变得更加的快活起来。

　　他将之给拉到边上，拿起抄网，将其给抄了上来。

　　然后小心取下，放在了桶里。

　　越看，越觉得喜欢。

　　自己的运气，当真是不错！

　　这下子，可以拿回去，和自己的女儿，好好的显摆显摆了！

　　让她再在这里，说自己喂鱼什么的了。

　　因为已经有了收获，而且这收获，还非常的意外。

　　所以乔公非常的欢喜。

　　倒也没有心情，在这里钓鱼了。

　　钓鱼哪里有了成果之后，拿着鱼，回去与自己家的家人，进行一番显摆，来的痛快？

　　当下，就将东西收起，拎着桶，一路回到了院子里，去找自己女儿显摆。

　　“阿爷，你这是钓到了什么？

　　这么大的龟？

　　还是金的？

　　好漂亮啊！”

　　小乔看到乔公装在桶里面的黄金龟之后，很是开心的如此说道。

　　听着自己女儿，这显得有一些惊讶的声音。

　　乔公脸上，露出了笑容？

　　觉得有些骄傲。

　　“怎么样？不说你阿爷在那里喂鱼了吧？”

　　如此说着，又特意将自己的大女儿，也给喊出来，一起来看看自己钓上来的稀罕物。

　　这鳖通体金黄，看上去像是黄金一般。

　　毕竟这是第一次见，所以很是稀罕。

　　家里的不少下人，也都过来看稀罕。

　　也就是在此时，边上有仆妇走过来。

　　然后对着乔公出声恭喜道：“恭喜家主，贺喜家主，这是要有好事上门啊！

　　家主您这是钓了一个金龟婿啊！”

　　仆妇如此说，只是为了讨一个彩头。

　　她觉得，这是一个特别好的征兆。

　　如此说，自己家的家主，必然会极为的欢喜。

　　绝对会看在自己会说话的份上，给自己赏赐。

　　给自己一些，平常里所得不到的东西。

　　结果，接下来的事情，却让她发现，自己完全想错了。

　　在她将这些话说出来之后，原本还显得很是开心的家主乔公，却一下子变了变色。天籁小说网

　　整个人都变得不好了起来。

　　“多嘴！！”

　　轻易不发火的乔公，此时却板起了脸。

　　望着这仆妇如此呵斥。

　　这仆妇，正美滋滋的等着来自于乔公的夸赞和奖赏。

　　结果却得到了这样的回应，顿时一愣。

　　被吓得连忙跪在地上，进行求饶。

　　乔公却有些不依不饶。

　　让她掌嘴。

　　看着这仆妇，自己打了自己几个耳光之后，这才是让她站起来走了。

　　“以后记住，不要这般的多嘴多舌了！”

　　边上的人，见到为之发愣。

　　完全没有想到，一向脾气显得比较好的乔公，到了这个时候，居然会有这样大的反应。

　　那人说的也没有错。

　　这就是一句恭喜的话而已。

　　怎么就发这样大的脾气？

　　被那仆妇说的什么金龟婿一打扰，乔公的好心情，一下子就没了。

　　再也不想让自己的两个女儿，在这里看什么金龟了。

　　他拎着桶，返回到了河边。

　　将其直接丢到了。

　　“快滚！”

　　他对着这金龟，出声呵骂。

　　结果那金龟落到水中之后，却并没有立刻下潜到水中。

　　反而漂浮在那里，伸着头，对着他看。

　　这让乔公，变得更加的气愤。

　　他找一块石头，对着它就丢了过去！

　　好一会儿，才将这金龟给赶走。

　　看着这家伙跑掉之后，他心里面才松了一口气。

　　只是，再想想金龟婿的这个说法，心里面，就变得更加的难受了起来，

　　总觉得有些不太开怀……

　　也就是在这个时候，有人匆匆前来。

　　显得比较着急。

　　乔公心里有些不太好的感觉。

　　他皱皱眉头道：“何事？”

　　“有人前来拜访您，说是有喜事到，前来与您道喜。”

　　听到仆人这样说，再看看那已经不见的金龟，乔公心里的心情，变得更加的沉重。

　　站在这里想了想之后，还是叹了口气，朝着前院那里而去……

　　一番相见之后，乔公坐在自己家的院子里。

　　身边放着茶水，整个人抱着双膝，看着西边的天空。

　　此时斜阳夕照，将半个天空都给染红了。

　　那朵朵形状各异的云彩，此时也都有了一些不一样的光彩，看上去十分的瑰丽多姿。

　　若是以往，见到这样的景象之后，他一定会倒上一些小酒，一边欣赏，一边慢慢悠悠的喝着。

　　可是现在，他却没有这种心情。

　　看着这令人觉得十分养眼的景色，有的只是忧心忡忡。

　　再钓上那个该死的金龟之后，又听到了那仆妇所言，他心里面就不由得觉得一沉。

　　怕有不好的事情发生。

　　可结果，越是怕什么，就来什么。

　　自己所担心的事情，果然发生了！

　　才将金龟放掉，这边孙坚那里，就有人前来，表示想要与自己家的女儿结亲……

　　“夫君，怎么心情这么不好？

　　女儿大了，总归是要嫁人。

　　总不能一直都将她们两个，留在家里吧？

　　这可不行。”

　　乔夫公人来到这里，望着乔公，笑着说道。

　　乔公摇摇头道：“我自然知道。女儿大了，当然要嫁人。”

　　“那……您为何此时，还这般样子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四八五章 大乔免费阅读。https://xs.23sk.com 