    那个被抢走的烟头显然对戈休特印第安人有着重要的意义，所以梁恩他们在做出了帮忙寻找的决定之后，内尔老夫人立刻和他们就具体问题交流了起来。

    “对于你们部落的圣地您有什么线索吗？”在医院不远处的一处咖啡厅坐下之后，梁恩立刻问出了自己的问题。

    “我们族里的传说只说烟斗上有着有关于圣地的秘密，但具体什么秘密没有人知道。”内尔老夫人无奈的摇了摇头。

    “不过当时发现这处圣地的时不光有我们水獭部落，还有另外三个同样属于戈休特印第安人的部落，所以很有可能其他部落记录了更多的东西并让消息走漏了出去。”

    “也就是说，其他的三个部落也有可能留下类似于这个烟斗一样的线索，对吗？”听这位印第安巫师一说后，梁恩突然觉得事情要比想象中麻烦的多。

    “应该不是从熊爪和战斧两个部落那边把消息漏出去的，当年这两个部落并没有巫师，所以他们顶多知道一个很大的范围，关于细节则不会知道。”

    听了梁恩的话后内尔老夫人思考了一会，然后向他解释起了当年的事情。作为一名部落的巫师，内尔老夫人一直记着部落中的那些口口相传的传说。

    “因为那个年代大家刚被美国人从五大湖边上驱逐到这，人员损失惨重，并不是所有的部落都会有自己的巫师。”

    “所以当年一起行动的四个部落中只有我们长矛部落两个部落有巫师，自然也只有我们两个部落留下了圣地的具体位置。”

    “不过当时几位巫师在交流之后选择了隐藏那些秘密，因为那处圣地想要成为真正的圣地是需要大量的人手和物资才能建立起来的，但我们当时刚被流放在这片荒原中，根本没那样的力量。”

    “所以当时的几位巫师想着暂时把这处圣地隐藏起来，等什么时候大家彻底在这个地方立稳脚跟了，再利用那处圣地重建我们的信仰中心。”

    “只不过我们没有想到的事，哪怕我们已经被从富饶的五大湖边被驱赶到这片荒凉的沙漠里那群美国人还是不愿意放过我们。”

    “就在我们在这里找到地方住下后不到一年，那群该死的恶棍就再一次对我们发动了攻击，也就在那次攻击中长矛部落彻底被打散了，我们也失去了几乎所有的长老和巫师。”

    “因为失去了这些历史的记录者与传承者，所以我们丢失了包括烟斗在内很多宝贵的记忆与物品，而这些遗失物中就包括了这处新的圣地的位置。”

    “所以我想那群抢劫者如果真的知道什么的话，应该就是获得了长矛部落的遗物，并破译了那份遗物上的秘密。”

    “但如果这样的话，对方为什么要抢这个烟斗呢？”梁恩有些不解地询问道。“假使对方真的从长矛部落那边获得了什么信息的话，完全没必要获得另外一份啊。”

    “我觉得很有可能是幕后黑手只拿到了半份资料。”梁恩的话音刚落，皮尔斯就在边上说到。“毕竟那个年代的欧洲人认为自己高高在上，鄙视其他所有非欧洲的文明。”

    “因此在那次袭击之后，这些记录有秘密的东西大概率被当做普通的战利品被某个人随意的带走并随手扔到自己家的某个地方，所以到现在大概率已经残缺不全。”

    作为一名古董商人，皮尔斯对这方面的事情还是有所了解的，尤其是了解那群欧洲白人的德性。

    举个最简单的例子，他平时收到的那些来自于非欧洲文明的物件上很容易就能见到一些纯粹糟蹋的痕迹。

    比如说上边脑袋被锯了半个，钉上几根破木条后充当衣架的非洲木雕，再比如说瓶子底下钻个眼后充当台灯灯柱的顶尖华夏瓷器。

    以此类推，那个长矛部落所拥有记载信息的物品有大概率因为保管不保管不善或者随意改造受到了某种损害，但劫匪们也从残留的内容上知道烟斗的存在。

    所以对方现在才会采取这样的做法获得烟斗，以求能够找到那处被美洲原住民发现随后又被隐藏的圣地。

    “但你说对方要找这种圣地做什么？”听完了解释之后贞德显得更迷茫了，“尤其是这种还没有建成的圣地他们就算发现了也搬不走啊。”

    “可如果对方不知道这一点呢？”梁恩转过头解释道。“这个秘密只是在极少数的印第安巫师中流传，所以那些东西上记录的很有可能只有圣地，没有圣地的详细情况。”

    “如果这样就说得通了。”贞德认可的点了点头，那群匪徒大概率以为那是一处堆满了各种祭品和仪式用物品的完整版圣地，打算把这个地方洗劫一番。

    搞清楚对方目的之后，梁恩他们就开始猜测这个所谓的圣地在哪，于是他们研究起了那个烟斗留下的照片和拓片。

    这个烟斗由陶土制成，使用的时候会将烟草装进烟斗的凹槽中，通过尾部一个直径顶多3mm的小孔吸食烟雾。

    整个烟斗的底座如一块儿巧克力夹心饼干大小，一只小水獭上半身直起，像是刚从水里冒出头，爪子搭在河岸上好奇的东张西望。

    抽烟的时候，人就会和这个小水獭对视，鼻子碰鼻子，再加上美洲原住民所抽黄花烟的致幻作用会让这只水獭在人的眼中拥有了生命，以达到通灵的作用。

    而就在这个烟斗底座下方平坦的那面上被人用利刃雕刻出了一些花纹，从那些三角和线条上来看，这些花纹看上去应该是一个地图。

    如果实物在手的话，两人觉得自己应该能够通过卡牌搞清楚这些东西到底是什么。可惜的是现在只有照片，所以想要搞明白这个地图画的是什么地方难度就太大了。

    “只能确定目的地在一处谷地之中，而那处谷地大概率是过去河流冲刷出来的。”反复检查了拓片和照片之后，梁恩有些无奈的说道。

    “如果光凭这些资料铁定找不到这处圣地的位置，因为本地区能够符合这一点的地方实在是太多了，除非有着更详细的资料。”

    “更详细的资料，能举个例子吗？”内尔老夫人询问到，她作为巫师的确知道很多有关于部落的信息，但不知道梁恩想要的是哪方面的信息。

    “所有提到这处圣地的资料都行。”梁恩想了一下后说道，“哪怕只包括圣地这个词或者摸不准到底有没有关系的资料我都要。”

    “如果这样的话我这里的确有一些资料。”内尔老夫人点了点头，“都是一些部落里面流传的歌谣。”

