    

    周末。

    盛延和于知约了在盛天地大厦碰面，顺利见面后，盛延就打了一辆车子，带于知去了庄园。

    车子开不了上山的路，他们俩只能沿着不宽的小道徒步走上去。

    中途，于知走累了，盛延担心她，主动提出要停下来休息。

    他们找到了一块大石头，盛延让于知在那儿上面坐着休息，自己安静地站在旁边等着。

    盛延看着于知累得小脸通红的模样，开口询问：“小同学，你以前是不是从来都没有爬过山啊？”

    于知轻轻摇了摇头，哥哥和爸爸很少会允许她独自外出，所以她从来没有来爬过山。

    以前，于知的病发作的时候，于识总是会带她去乡下看风景散心，和现在来爬山也差不了多少。

    都有漂亮的风景看，只不过唯一不同的大概就是爬山太消耗体力了。

    于知揉着发酸的小腿，可怜巴巴地望着盛延，犹豫了一会儿，她开口问：“我……爬不动了，怎么办？”

    盛延挑眉，忍不住舔了舔唇角：“不然，我背你？”

    主要是看于知能不能接受和他有肢体接触。

    于知迟疑了几秒钟，果断放弃了这个念头，还是算了吧。

    她不想在盛延面前把自己弄发病，她怕盛延会讨厌她……

    于知倔强地坚持着要自己走上去，盛延也就没有勉强她。

    但为了于知的安全考虑，盛延找了一条韧性好的枯藤，给于知拉上。

    两个人各自拽着那条枯藤的两端，盛延在前头走，稍微用力带着于知走路。

    这样一来，于知走路就可以借着盛延的力，轻松了不少。

    盛延时而回头察看一下于知的状况，余光瞥见她那只白嫩的小手紧紧扯着枯藤，形成着鲜明的对比，喉结不自觉地上下滚动了一圈儿。

    真是要命了！

    于知的面上微微发白，看样子是被折腾得不轻，盛延就停了下来。

    盛延松开了那条枯藤，径直朝着于知走过来，停在她的面前，蹲下了身子。

    “上来吧，我背你走。”盛延那低沉的嗓音响彻在耳畔，“要是有什么不舒服的话，第一时间出声叫我，知道了没？”

    于知咬着唇瓣坚持了一下，看着蹲在自己面前的盛延，心下一狠，扔掉手中的枯藤就爬上了他的背。

    盛延轻轻揽住于知的双腿，手勾在她的腘窝处，“小同学，抱紧啊。”

    盛延打算走快些儿，这样就能让于知少受一点儿罪。

    说实话，盛延已经开始后悔了。

    他不应该带于知来这个破地方儿的，弄成现在这么难堪的局面，他自己都想骂自己傻逼了！

    明知道这里没法子开车上去，还偏偏要硬着头爬，现在好了吧？

    把人家小同学折腾得那么可怜，都是他的错……

    盛延一边背着于知走路，一边在心里狠狠地咒骂着自己傻逼。

    反观搂着盛延脖子的于知，就是除了脸色苍白了些，倒是没有其他的什么事儿。

    她并没有没有难受害怕的感觉……

    于知忍不住将脸埋到了盛延的背上，亲昵地蹭近了几分。

