
　　猴哥一如往常，没有丝毫变化，就那么平静的看着他。

　　波旬身体却是忍不住的颤抖起来，终于想起曾被这位大圣支配的恐惧。

　　那还是西游量劫才结束不久。

　　猴哥被如来封为斗战胜佛，而后接的第一个任务就是谋夺阿修罗道，令其融合为六道之一。

　　猴哥脾气暴躁，没心情徐徐图之。

　　进入阿修罗道之后，只用了一棍，便砸的天塌地陷。

　　整个阿修罗世界都差点崩溃瓦解。

　　阿修罗高手死伤无数。

　　而这位魔主波旬，仅仅从侧面抵挡那一击，便被轰成重伤，濒临陨落。

　　最后还是如来出手才保住他一身修为。

　　从那以后，阿修罗世界便乖乖被降服，再不敢有任何反抗。

　　反倒是猴哥，因一棍造成的无边杀孽，被如来封禁数千年，整日面壁思过，近期才刚刚放出。

　　闭关修行的猴哥，再出现后，心绪已经平和许多，与之前宛若换了个人。

　　显出得道高僧形象。

　　令波旬下意识都忘记了这位大圣的凶残。

　　直到刚才那平静的一眼注视，才再次将他拉进当年地狱般的回忆当中。

　　猴哥注视波旬良久，直至对方低头，才漠然收回视线。

　　波旬感觉面上无光，张了张嘴，最终只是从鼻孔发出一声轻哼，不敢再针对猴哥胡言。

　　沈炼在旁边亲眼见证了一切。

　　他双眸露出璀璨精光，几乎忍不住大笑鼓掌。

　　这才是他心目中的猴哥，那位天不怕地不怕，敢号称与天平齐的齐天大圣。

　　就在刚刚那一刻，曾经的猴哥好似回来了。

　　那是他的本心，从未随同岁月湮灭，哪怕无量佛法也只可压制，不能摧毁。

　　“痛快！”

　　终于，沈炼开口发出一声顿喝。

　　心绪激动之下，只感觉豪气暴增，懒得继续忍耐。

　　伸手向波旬勾了勾手指，寒声道，“你不是想找老子报仇吗，来吧，别牵扯旁人，咱俩先出去，把这恩怨解决了再说。”

　　“本尊正有此意。”

　　波旬立刻站了起来，露出阴毒之色。

　　刚被猴哥压制，感觉下不来台，沈炼又在这个节骨眼约战，让他认为是沈炼心虚，想借此扰乱自己心境。

　　“敢来就好。”

　　沈炼冷笑，率先转身，向外行去。

　　波旬紧随其后。

　　镇元大仙想要劝解，但见两人神情，知道这一战不可避免。

　　正好人参果会也已经结束，便干脆任由两人自行解决。

　　诸多仙佛都好奇的跟出来观战。

　　片刻后，出了五庄观洞府，沈炼一跃而起，伫立虚空。

　　波旬与其平齐，站在百里之外，遥遥对峙。

　　他自恃身份，并不主动出手，傲然说道，“别说本尊不给你机会，先让你三招，看你有何手段。”

　　“好。”

　　沈炼战斗从不托大。

　　既然波旬想要装逼，他极为干脆就答应下来。

　　接着身形瞬间化作红芒，一闪之间，就来到对方身侧，随后猛然一拳轰去。

　　“砰！”

　　波旬不闪不避，被沈炼一拳击中胸口。

　　顿时胸腔被轰出一个大洞，鲜血四下飞溅。

　　然而他表情却没有丝毫痛苦。

　　沈炼收拳撤退，发现那鲜血并没有洒落而下，反而诡异的停在虚空。

　　一顿之后，又被重新收回，聚集在胸口蠕动融合。天籁小说网

　　眨眼便恢复如初。

　　“恩？”

　　他微微皱眉。

　　右臂忽然传出一丝痛苦，扭头看去，这才发现，还有一丝鲜血粘在手臂上，散发出恐怖至极的腐蚀力。

　　连圆满级的八九玄功都不能彻底阻挡。

　　短短时间，手臂已经被腐蚀的漆黑一片。

　　“有意思，怪不得放出大话，这就是你的能力吗？”

　　沈炼轻笑。

　　“废话少说，你若是怕了，现在给本尊跪下，磕三个响头，本尊或许会考虑给你一个痛快。”

　　波旬傲然回道。

　　身为佛宗三大魔主之一，波旬自然不似表面这般简单。

　　实际上，他本体乃是混沌初开，分化三界前的一滩污血所化。

　　其肉身千变万化，无所谓死穴，也没有心脏头颅等弱点。

　　只要还有一滴血残存，便能凭此恢复身躯。

　　正因为这项特殊能力，他才没有修炼身外化身。

　　而他那一身污血，除了防御之外，也是最强的攻击手段，可污秽腐蚀一切存在。

　　连神通法宝，甚至仙灵力都能腐蚀。

　　“吼吼……阿修罗魔主正面战斗力不怎么样，可难缠程度却是三界闻名，不知这位新晋的紫薇大帝要如何应付？”

　　猪八戒站在下方，不知道什么时候，手里多了一根鸡腿。

　　正一边津津有味的啃着，一边随意点评。

　　弥勒佛无奈的白了他一眼，这厮被册封净坛使者，两边不受待见之后，也算彻底放开了，真正荤素不忌。

　　佛祖都懒得理会，他自然不会多说什么。

　　只是稍稍向旁边挪动几步，和猪八戒拉开距离，才恢复一脸祥和笑容。

　　“沈炼露面次数不多，名声不显。”

　　“不过……这位既然能帮助地藏谋得饿鬼道，想来也不会随意落败。”

　　从心底而言，弥勒佛倒是更为看好沈炼。

　　并非长他人志气，瞧不上波旬，而是冥冥中有所感应，让他下意识便偏重了结论。

　　“哦？是么？”

　　猪八戒诧异的扭头，眼中满含深意。

　　见弥勒佛离自己有点远，又惦着脸凑了过来。

　　伸出油乎乎的大手在对方肩膀上拍了拍，笑呵呵的说道，“佛尊所言，俺老猪还是比较相信的。”

　　“谁让佛门就咱俩长得最像呢。”

　　弥勒佛无语，眼角余光瞥了眼在远处默不作声的猴哥，最终忍下了暴揍这头猪精一顿的想法。

　　只微微低头，默诵佛经。

　　在场的其他大能也各有看法。

　　但瞧好沈炼的却并不多。

　　沈炼站在高空之上，并未理会下方议论。

　　见那污血腐蚀不退，心中一动，单手掐诀，随后自眼、鼻、口，喷出三道火线。

　　最终融合在一切，形成三昧真火，覆盖于手臂之上。

　　“滋滋……”

　　三昧真火烧灼在污血之上，散出一片黑烟，刺鼻的恶臭冲天而起，闻之欲呕。

　　“啐！”

　　“这玩意还真恶心……”

　　沈炼忍不住吐了口唾沫。

　　但紧接着他就皱起了眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第345章 对战波旬，诡异能力免费阅读。https://xs.23sk.com 