    没人知道黑卫到底是什么、有多少人、实力如何，因为它们太神秘。

    神秘到连秦征北这个家主都见不到所有黑卫的真容，他所能见到的只是一名信使。

    “杀死雷书侠，这就是你们黑卫此次的任务。”

    坐在家主的位置上，秦征北盯着蹲在椅子上的年轻人，蹲在椅子上吃面的年轻人。

    “呼噜噜……”

    年轻人根本没抬头，也没搭理秦征北，他的眼中似乎之后那一碗红彤彤的油泼面。

    看到对方的模样，秦征北没有动怒，他在等待，因为黑卫这两个字足以让他保持绝对尊重。

    年轻人更不急，一口气往嘴里丢了四五颗大蒜，再呼噜噜的把面扒进嘴里。

    过了大概十多分，他终于吃完这碗面，伸手擦擦满是辣椒油的嘴，这才抬起头看向秦征北。

    “今儿个把额饿日塌咧！”年轻人开口道。

    “面管够，呵呵。”秦征北笑道。

    “管够？你娃都成怂咧！”年轻人鄙夷道：“亏了先人咧，瓜怂！”

    地地道道的陕西方言，把秦征北骂的心里窝火，却又不敢说什么，因为对方是黑卫。

    “瓜皮，听不懂么？”

    “我能听懂。”

    秦征北的姿态放得特别低，因为没法子，他虽然以家主的身份可以调动黑卫，可黑卫才不会鸟他呢。

    这不是家族内级别的问题，而是职能的不一样。

    人家才不管你是不是家主呢，因为只要调动，就意味着黑卫得出生入死。

    就好比敢死队，人鸟你是谁？明天就上战场送人头了，谁不得惯着他们？

    “就是杀个雷书侠，就要调动我们黑卫？”年轻人用普通话说道：“秦征北，你怎么这么无能？”

    “我……”

    秦征北憋着一口气，却也说不出什么。

    “知道黑卫什么时候出动吗？那是家族面临生死存亡的时候才可以出动，你用虎牌让我们杀一个人？”年轻人继续说道：“盛世繁荣，家族欣欣向上，你不就死了俩儿子吗，这就要动用黑卫？别觉得骂你不舒服，也就是老子接受过985名牌大学教育，不然的话……”

    “我是家主！”

    被骂成这个样子，秦征北也怒了。

    “别管我是为己还是为家族，既然我动用虎牌，黑卫就得执行命令！”

    “我不管你们多么清高，既然是家族的一份子，就得按照我的命令行事。所以，不要给我废话，做你们该做的事！”

    “放心吧，既然虎牌都用了，雷书侠就是死人了。”年轻人笑道：“所以你就安心待着等消息吧，24小时之内，雷书侠的尸体会摆在你面前。”

    “那就去做！”秦征北低吼。

    年轻人耸耸肩膀，满脸的无所谓，转身晃悠悠的走出去。

    他们黑卫才不管这些事呢，反正只要虎牌一出，该做什么做什么就对了。

    看着黑卫信使走出去，秦征北内心的怒火在燃烧，他需要发泄！

    “找到秦宓吗？”

    怒声响起，他要用秦宓来发泄，因为这个女人坏了他的事。

    “没有。”管教摇头：“所有的地方都找遍了，但是没有发现她的踪迹。”

    “继续给我找！”

    “是！”

    ……

    秦家出动黑卫，雷书侠并不知道，因为这只是秦征北跟黑卫之间的事，很隐秘。

    在不知道的情况下，他一点儿都不着急，反而带着秦舞逛街购物，享受小家的乐趣。

    “老婆，慢点买，慢点买，我都提不下了。”

    跟在后面的雷书侠双手全是购物袋，脖子上挂了六个包，走的气喘吁吁。

    他得承认，满身重装都没有陪老婆逛街累。

    “多少年没好好陪我了？”慢悠悠向前逛的秦舞慢吞吞的说出这句话。

    所以雷书侠只能认了，他的确很多年都没好好陪老婆了。

    “老公，这件衣服你觉得怎么样？”

    “好！”

    “可我觉得不太适合我呀。”

    “不好。”

    “但是好漂亮，真的好喜欢。”

    “好！”

    “……”

    雷书侠都麻木了，他从来都不知道女人逛街能把人折磨到疯。

    你说好，人家说不太好；你说不好，人家又说好。

    每一个店都得试衣服，试了又不买，走远了又惦记，跑回来再试一下，试玩之后还是不买，等走远了再惦记……

    好不容易熬到晚上商场关门，雷书侠已经累成狗，坐在餐厅的椅子上瘫成一团烂泥，连抽烟的力气都没了。

    “老公，明天去中心商场吧，那里的东西更全。”

    “明天我有事……”

    雷书侠半死不活的，双眼无神，表示拒绝。

    “你都多久没陪人家逛街了……”

    秦舞撅起嘴，可怜兮兮的，眼睛里都快出现波光粼粼了。

    “不是刚陪了一整天吗？”

    “你都那么多年没陪人家了，一天够吗？雷书侠，你是不是不爱我了？我知道自己现在人老珠黄，生了两个儿子之后皮松肉懒了，比不上你在外面的小情人了……”

    “我当然爱你呀！”

    “我没觉得，我在你身上已经找不到安全感了……”

    说着说着，秦舞哽咽了，眼泪在眼眶里打转。

    “明天去中心商场逛街！”雷书侠咬咬牙。

    “我不去了！”秦舞擦擦眼睛委屈的说道：“你又想陪我逛，那非得拉着你干嘛？我知道自己跟你的小情人相比不够听话，可我拼着青春为你们老雷家生了两个儿子……结果你现在就嫌弃我了……”

    “不是你说的那样，我怎么会嫌弃你呢？”雷书侠急声道：“老婆，这辈子我最爱的就是你，不管你变成什么样，我对你的爱都是……”

    “呵呵，你觉得我会信吗？”秦舞冷笑一声：“连陪我逛街都那么不情愿，我在你的心里到底有多大的分量？雷书侠，这种日子我过够了！”

    雷书侠崩溃了，他面对再强大的敌人也没有犯过怵，可面对此时的老婆，他是真的怕了。

    “好了好了，明天一早我陪你逛街还不行吗？”

    “你是不是觉得我特烦？”

    “没有呀。”

    “你的眼睛已经告诉我你烦。”

    “没有，我不烦！”

    “那行，你认错。”

    “我、我哪儿错了？”

    “自己想！”

    “好好好，我哪儿都错了行不行？”

    “雷狗子，你这么敷衍真的好吗？当年在澳洲的时候你可不是这个样子。”

    雷书侠崩溃了，生无可恋，颤巍巍的要给秦舞下跪。

    “男儿膝下有黄金，不要随便跪，别让我看不起你！”秦舞满脸不屑。

    “哇……”

    雷狗子哇的一声就哭了，双手掩面，生无可恋。

