    “你...你竟然杀了麒麟！？我要你死啊！！！”

    皇甫雄从震惊中清醒过来，整个人陷入了癫狂之中，瞪视着方凡犹如杀父仇人一样。

    皇甫家族的人也都怒视着方凡，他们为了培养一个天才，皇甫家族多少资源都进行了倾斜，皇甫麒麟承载的是整个家族的希望。

    竟然就这样被打死了？

    皇甫家族的人不疯才怪。

    “要我死？你还没有这个实力。”

    方凡毫不畏惧地站在场中与皇甫家族众人对峙，全身战意滔天。

    他的女人是方凡的逆鳞，任何都不能碰触，处之则怒，这一刻方凡的嚣张以及狂妄表现的淋漓尽致。

    远处。

    陈岩道面色骤然的一变，他原本以为在年轻这一代，他们三人已经是最巅峰的天才了，至少是在地球如此，现在看来自己坐井观天了，天下英雄不可小觑。

    方凡这个普通出身，没有任何资源的小子，竟然如此的强横，简直就是不可思议，皇甫麒麟在没有得到七脉地心火传承的时候，在境界上已经压了他与詹台清澄两人一丝，足以证明皇甫麒麟的天赋多么的恐怖。

    可是在继承了地心火之后，实力暴涨的皇甫麒麟，却被方凡一拳轰死了，这是怎样的差距？

    实在是让人很难以相信，这是真实的！

    “那是什么火焰？”

    相对于陈岩道的震惊，詹台清澄显的正常，深深的盯着方凡异火的自语，她清晰的看到，皇甫麒麟之所以会败，完全是因为自己的地心火被克制了，这才是这场战斗的关键所在。

    沈飞燕也是目光灼灼的盯着方凡，似乎想要将方凡看的通透，然而，她却一无所获，“难道他才是地球的气运之子，地球最强大的天才，我看走眼了？”

    绝世祖体的玄妙可不是什么人都能看透的，就算是元素神族那个强大的祭祀对于方凡的未来都看不到，更别说是旁人了，至少沈飞燕不具备这样的眼力。

    至于太阳真火那是传说中才有的东西，众人根本不会往上联想。

    只当方凡施展的是一种特殊的武技罢了。

    即使如此，方凡的种种表现也让沈飞燕升起了爱才之心。

    沈飞燕盯着方凡，笑着说道，“你可以随我进入天武大陆，成为我沈飞燕的徒弟，我会亲自教导你。”

    这话一出，皇甫雄的面色大变，怎么会这样？沈飞燕看上了方凡，那他还如何的报仇？如果方凡想的话，那他们皇甫家族也因此覆灭吧！

    想到这里，皇甫雄的心里充满了慌张与不知所措，脸色更是犹如猪肝一样难看。

    “成为你的弟子？”方凡眉毛轻挑，转而看向面露微笑的沈飞燕，随后摇头说道，“不感兴趣。”

    拒绝了！？

    方凡竟然拒绝了！？

    不论沈飞燕，还是身后的那两位弟子，亦或是皇甫雄，包括皇甫家族知道沈飞燕来历的人，全部都目瞪口呆的看着方凡。

    这可是一步登天的机会，被人求都求不来，他竟然想都不想就拒绝了？

    而想对别人震惊，皇甫雄却是激动了起来，该死的方凡，本来他都已经没有了报仇的欲望了，却想不到方凡找死一样的拒绝了沈飞燕的要求。

    你要是死在了飞鹤峰，那就怪不得被人了。

    皇甫雄想到此处，嘴角轻轻的扬起。

    “为什么？”

    沈飞燕好奇的问道，深深的看了一眼对面的方凡，就算是天武大陆那一群天才想要进入花仙门都没有机会，眼前这个家伙竟然直接拒绝成为核心弟子，这让她感觉到了不可思议。

    “不为什么，我有老师了。”

    方凡沉声说道，在他的心中老头子永远是他的师父，这一点谁都无法改变。

    不过老头子临走的时候交代过，让他投奔一个强大的门派，他也不是置自己生死于不顾的迂腐之人，只是眼前的沈飞燕还没有做他老师的资格。

    虽然同样是仙尊级别的实力，连公孙平措的一道神魂分身都不如，她怎么能够在众多强大势力中保他安全？

    更何况，方凡马上就可以突破天阶，一旦他成功突破其战斗力与眼前这个女人也不遑多让，拜师没有丝毫的意义。

    而且，沈飞燕的态度也让方凡很不爽，就好像能够做她的徒弟，是无上的荣耀一般。

    “哼，不知好歹！”

    沈飞燕冷哼一声，她何尝听不出来方凡的说辞只是变相拒绝而已。

    “师父，这个小子竟敢拒绝您，真实胆大包天。”

    “师父，师兄说的不错，不斩杀此子难平心头之恨。”

    石远以及姚通两人脸色阴沉的说道，他们两人早就看方凡不爽了，此时终于有机会教训他了。

    然而，还没有等沈飞燕下令，一旁的皇甫雄大吼了起来。

    “皇甫正啸！”

    “皇甫正昆！”

    “皇甫正耀！”

    皇甫雄高声喝到，对于方凡的实力竟然有些拿捏不准，皇甫麒麟绝对是强大的，身负地心火的他，都被方凡轻松的斩杀。

    这个小畜生的实力，到底达到了怎么样的境界？

    皇甫雄的实力也在玄天境的巅峰，自己也不过比皇甫麒麟强上一线，如果自己单打独斗肯定不会是方凡的对手，弄不好也会死在他的手中，不过皇甫家族可不光是他自己，还有众多玄天境的长老呢。

    众人一起上，那结果就会不一样了。

    “我们在！”

    被叫到的三人齐声应道，整齐地上前一步，他们三人都是黄元境巅峰的实力，距离突破玄天境也仅有一步之遥。

    “皇甫展鹏！”

    “皇甫展鹤！”

    “皇甫展鸾！”

    “皇甫展雀！”

    “皇甫展燕！”

    随着三人的走了出来，皇甫雄再一次的喊道，这五人是皇甫家族第三代的年轻强者，每个人都有着半步天阶的实力。

    “是，家主！”

    五人同样整齐的上前一步。

    随着众人走出，围观的其他家族的人面色发生了变化，都知道皇甫家族强大，但是眼见如此多的年轻高手，这也太恐怖了，果真是强者如云啊。

