    古暖暖：“是有老婆接了吗？”

    江尘御点头，他望着前方道路说：“是啊，家里的‘猫儿’争气，学会了开车，以后专门接醉酒的老公。”

    古暖暖想想就充满期待。

    “老公，那你以后知道自己要喝酒，你就把地址发给我，我就去接你。”

    “好。”

    一路，古暖暖开的十分稳当。

    认真的学习一样东西，即使没有天赋，努力也不会让人失望。

    车子到了古暖暖说的粤菜的餐馆。

    她还准备找个侧方停车。

    但是偏偏，正是下午时间，又是周六来的人许多，车位都被占满了。

    她最怕的就是倒库，结果，五个车位，五个倒库。

    她的眉头皱起来了。

    江总在一旁看到小妻子的表情，他知道这个难为到小妻子了。

    “小暖停车，老公帮你倒进去。”

    古暖暖的眉头瞬间舒展，看着开口的男人。

    不知为何，刚才丈夫的一句话，是她觉得最好听的一句告白，比“我爱你”还要好听。

    她笑着停车，然后开车门下车。

    酒店的服务员愣了，这是不停车了？

    古暖暖笑着说：“我停不进去，让我老公来。”

    看吧，有老公就是好，不会停车老公上。

    古暖暖觉得，有老公太好了。老公是江尘御，就是世界上最好的事情。

    男人上车，一只手控制着挂挡，一只手操控着方向盘，他的视线看了眼两边的倒车镜，三两下就将车倒了进去。

    古暖暖崇拜的鼓掌，“老公，你好厉害。”

    江尘御笑了出声，这点小事他就是厉害的了？

    他下车，顺带将扶手处小妻子的包拿了下来。

    他一手锁着门，一手提着妻子的包。

    古暖暖主动黏上去。

    “老公，你回家教我停车吧？”

    江尘御捏捏她的脸蛋，“福利讨够，该教的我毫不保留。”

    吃饭期间，江尘御的手机频繁响起。

    古暖暖嘟囔了句，“怎么大周末的还不让人休息了，什么破公司~”

    江总：“小暖，公司你是老公的。”

    古暖暖没有隐瞒，“我就是故意吐槽你的。”

    江总得知小妻子吃味，在她的安排中，今日是夫妻俩的完美约会。

    他却总是被公事缠身。

    于是，江总宠妻，他在工作群内告诉员工，“周末期间，除非重大事件，全体员工都不许加班。”

    接着，江尘御发了一条朋友圈：“正在约会，工事勿扰。”

    配图，是某小暖的美照。

    点赞第一的是江老。

    他永远奔赴在朋友圈的第一线上。

    他还不忘评论，“暖娃子这张照片拍的很有技术含量，美。”

    江苏评论，“叔，你开了几级美颜？”

    白辰评论：“你别高兴得太早，过几天你媳妇丢了别又让我给你找。”

    南宫訾：“你媳妇看图片温柔又可爱的，你竟然被这样的女孩儿打的还不了手！”

    甄席：“秀恩爱分得快，坐等日后你被锤。”

    靠谱的颜祯玉上线了：“作死人多，棺材涨价，三百万一副，不接受现金只接受转账，私聊报卡号。”

    江尘御看了看朋友圈，他放下手机，对小妻子说：“小暖，想打人吗？”

    “嗯？？？”

    江总‘告状’，“有人不祝福我们。”

    “谁！”古暖暖气的现在就想去打。

    江尘御淡定念出三人名字，“白辰，南宫訾，甄席。”

    俗话说，女人如衣服，兄弟如手足。

    古暖暖问他家丈夫了，“老公，‘衣服’和‘手足’对你来说哪个重要？”

    江总看了眼她，“你重要。”

    古暖暖笑了，她说：“那我就不会手软了。”

    江尘御笑着摇摇头。

    吃过饭，江尘御带着她去周围的商城逛了逛，晚些到了时间，两人才去电影院。

    “老公，电影院人多，你可别亲我哦。”古暖暖提前说。

    江尘御：“我们要看什么电影？”

    古暖暖看着他眨巴自己无辜的眼睛，不敢露出电影票。

    到了后，江尘御看着宣传片才知道这是部奇幻爱情电影，里边的亲热场景比较多。

    他扭头看了眼不好意思的小妻子。

    古暖暖：“我网上查的这个评分最高，而且还是情侣场适合新婚夫妻看，然后我就定了。评论有人说男票看这个电影肾上腺素会飙升会忍不住的亲女朋友，我先提前给你打个预防针。”

    江尘御没说话，也没答应。

    他去到窗口处买了标配的爆米花和饮料放在了小妻子的怀中。

    古暖暖抱着被搂着进入了检票区，找到位置，两人坐下。

    还没等电影开始，馋嘴的猫儿就手抓着爆米花吃了起来。

    她边吃边和丈夫聊，“老公，我觉得你买少了，这不够我吃。”

    “少吃点，晚上我带你去满香楼，如果吃爆米花吃饱了，晚上肚子还有空地方吗？”

    一听说要去满香楼，古暖暖立马拿起爆米花喂给身边的男人，“老公，你帮我吃一点，要不然我看着总忍不住想吃完。”

    江尘御摇头，他吃不习惯这些。

    古暖暖喂了两次未果，她不掩饰的吐槽，“一点都不舍得帮我分担。”

    江尘御静静听着就是了。

    人慢慢的坐满。

    电影开场……

    开场不到一个小时，江尘御额肩膀上忽然有人靠了上去，很自觉。

    他扭头看，竟发现那个小妻子睡着了。

    爆米花她一个人吃完了，橙汁也一个人喝完了。

    电影不看了，就走个过场，人直接枕在他肩膀上开始睡觉了！

    江尘御看着看着，自己莫名其妙的笑了。

    她就像是一把糖，

    在他平凡的日子里，撒了进来；

    然后，让他的生活都甜了。

    让他见到她，情不自禁的想笑，按捺不了心底的开心。

    他没有叫醒睡着的女孩儿，自己也无心看电影了。

    以至于，电影结束，灯光亮起，周围躁动古暖暖才睡醒，“嗯？咋结束了，我就闭了一下眼。”

    江尘御：“你闭了一个小时的眼。”

    古暖暖看着周围，她遗憾的说：“都怪昨晚我和你视频到半夜，今天早上太不亮就醒了，要不然我也不会困得睡着。”

    周围的人在往外走。

    夫妻俩按坐不动。

