
　　江尘终于出现了，上官一龙立刻暴走，全力施展开碑裂石手，上官家族的血债和颜面，他必须要找回来，他要第一时间将这个江尘给杀死，不能给万剑宗出手的机会。

　　啪啪……

　　开碑裂石手乃是最刚猛的攻击，上官一龙随便一出手，将整个虚空都震的啪啪响，他所过之处，直接掀起一片风浪，空气都变的灼热起来，眨眼之间，上官一龙的攻击力便到了江尘近前。

　　“的确比上官一雷强很多，但还是不够。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，他现在的修为和神丹境后期已经没有差别，只是几十条龙纹的差距而已，这上官一龙虽然比上官一雷要厉害的多，但他一点也不在乎，以他的本事，可以将上官一雷秒杀，打败上官一龙也是毫不费力。

　　啵！

　　江尘手臂一震，猛然一拳就对着上官一龙打了过去，他的拳头之上，精芒四射，血色的龙纹浮动，宛若一条条活灵活现的真龙一样，充满了神异。

　　砰！

　　眨眼间，二人的攻击碰撞到了一起，拳掌相交，恐怖的战斗余波将那一片空间都打的扭曲了起来，擦出大片的火花。

　　蹬蹬蹬……

　　在如此狂暴的反震之力之下，上官一龙一连后退了十几步才稳住身子，他的一条手臂都在剧烈的颤抖，脸色苍白，只觉得体内气血翻涌，说不出的难受，一脸惊骇的望着前方的江尘，除了震惊之外，再也找不出其他可以形容此刻心情的词。

　　“垃圾，就这点本事也想杀我，滚吧！”

　　江尘扫了上官一龙一眼，便不再看他，他气势无双，犹如战神一样一步步走到寒衍三人近前，他目光如炬，扫视一圈，大声说道：“哪一个敢杀我兄弟，出手试试看。”

　　狂！霸道！狂霸的气势简直没变了。

　　江尘的出现，让所有人都觉得呼吸都有些沉重，这到底是一个什么样变态的人物，上来一拳便震退上官家族的天才上官一龙，现在更是无视所有人，他用自己强势的举动告诉所有人，他江尘的兄弟，动不得。天籁小说网

　　“太强了，实在太强势了。”

　　“变态啊，连上官一龙都完全不是他对手，恐怕武府那些高手也对付不了江尘，这里只有圣武王朝的两个世子才能够拿下江尘。”

　　“这个江尘真是越来越强了，据说他成长极快，从齐州那种小地方短时间走出来的，实在让人惊骇。”

　　…………

　　很多人窃窃私语，江尘的强势本身就有一定的感染力，他就站在那里，就让人忍不住热血沸腾。

　　看到江尘出现，寒衍三人脸上顿时路出狂喜之色，很显然，现在的江尘比起之前又变强了，在场的天才虽然不少，但能够压制江尘的，也就眼前这两位世子了。

　　刷刷……

　　万剑宗和上官家族的人再次动了，连杨云和上官一泓都出动了，将江尘四个牢牢的围困住，不单单他们，武府中另外一个年轻天才也加入了阵营，他是青衣门的第一天才，如今在武府修行，来到冰岛之后，得知江尘杀光了此次前来海外的所有青衣门的人，这笔账，自然也是要算的。

　　抛却武聪不说，这一瞬间围困江尘的就有六个战灵境高手，上官家族的上官一泓和上官一龙，万剑宗的杨云，凌度，徐爽，还有青衣门的一位。

　　六个战灵境天才，可不是六个普通的战灵境高手能比，就算江尘拥有可以打败上官一龙的实力，但面对六个战灵境天才的联合，恐怕也只有被碾压的份。

　　“江尘，今日你必死无疑，你要为你之前所作所为负责。”

　　“杀我万剑宗那么多人，就算你有一百条命今日也要死。”

　　“江尘，如果你现在跪下来磕头的话，我会考虑给你一个痛快，这就是得罪上官家族的下场，我们上官家族高高在上，根本不是你这个蝼蚁能够亵渎的。”

　　“江尘，青衣门的账今日也是要算一算。”

　　…………

　　一个个天才人物都是杀气冲天，如果目光可以杀人的话，此刻的江尘已经变成碎片了，荒漠中发生的一切严重侵犯了万剑宗和上官家族这两大势力的威严，如果不能够将凶手惩治的话，两大势力直接就颜面扫尽了。

　　一旁的武聪饶有兴致看着这一切，脸上带着淡淡的笑容。

　　一旁的武浪目光落在江尘的身上，想到江尘之前的强势，忍不住暗中点了点头，但眼前的场景又让他忍不住蹙眉。

　　“哈哈，就凭你们这些小虾米也想对付我，实在是太幼稚了，不妨告诉你们，剩下的三块铜牌都在我手中，如果没有我的话，你们谁也休想进入到古塔内。”

　　江尘哈哈大笑。

　　“你说什么？”

　　此话一出，不少人都直接惊呼了出来，尤其是那武聪，听到三块铜牌，眼睛都直接亮了起来。

　　“你说剩下的三块铜牌都在你的手中？”

　　武聪问道。

　　“当然。”

　　江尘手掌一翻，三块铜牌犹如叠罗汉一样出现了，算上之前的六块，九块铜牌已经完全凑齐了，只要将九块铜牌放到石门之上，便可石门，进入古塔内寻找宝藏。

　　“果然是三块铜牌，这个家伙真是走了狗屎运，竟然有这么多的铜牌。”

　　“有铜牌在手，武聪是不会让万剑宗和上官家族的人杀江尘的，真正的宝藏就在古塔内，甚至连冰岛的出路都在古塔内，如果打不开古塔的话，我们困在这里恐怕连出去都不能。”

　　“这个江尘真是运气太好了，别人都是找到一块铜牌，他直接拥有三块。”

　　…………

　　议论之声再起，江尘每一次的出现，都会造成一阵躁动。

　　“好，江尘，你把手中的铜牌拿出来，本世子保你不死，如何？”

　　武聪开口说道。

　　“放屁，你算什么东西，也想决定我的生死。”

　　江尘斜眼看了武聪一些，一点面子都不给。

　　哗！

　　这话一出，全场都再次震动了，这个江尘比大黄狗还要生猛，完全不将当朝世子放在眼中啊。

　　几乎不用看也知道武聪此刻的脸色究竟有多难看，堂堂世子，三十岁之前就达到了战灵境中期，这样的天才人物，就算在圣武王朝内都是受人敬仰的存在，他高高在上，从来没有人敢违背自己的意愿，今日竟然有人敢如此辱没自己，简直是不能忍受。

　　“江尘，你敢这样和本世子说话？”

　　武聪大喝一声。

　　“哼！跟你说话是给你面子，少在老子面前装清高，老子不吃这一套。”

　　江尘丝毫不将武聪放在眼中，他现在有冰妖之王这个杀手锏，惹恼了他，连世子都一起杀，这武聪之前要杀寒衍和大黄狗，这已经惹怒了江尘，试图杀害自己兄弟的人，莫说是个世子，就算是当朝的皇帝，江尘也一样对待。

　　“大胆，敢和世子如此说话，简直是不知死活。”

　　武府中有人对着江尘大喝一声，这人战灵境初期的修为，一看就是武聪的马屁精。

　　“你又是什么东西，在我面前大呼小叫，你们家长辈没有教过你礼貌吗？惹恼了我，立刻杀了你。”

　　江尘气势一震，运转鹰啸九天的音波大喝一声，向着那人就冲撞了过去，猝不及防之下，那人直接被震的身躯摇晃。

　　“哼！垃圾。”

　　江尘冷哼一声，如果不是因为他不想将冰妖之王这个底牌显露出来，现在已经大开杀戒了，这些自命清高和优越感十足的天才，在江尘这里屁都不是，说杀就杀，一点情面都不留。

　　“够了。”

　　武浪喝了一声，战灵境中期的威势完全释放出来，让人心悸。

　　“当务之急是进入古塔内，有什么恩怨都进入之后再解决，如果在这里闹起来，鱼死网破，大家都得不到好，铜牌一旦被毁坏，我们连出去的路都找不到。”

　　武浪一字一句的说道，这话一出，连武聪都不说话了，因为武浪说的没错，当务之急是进入古塔内，大家进来冰岛的目的就是为了寻找机缘和宝藏的，如今九块铜牌已经凑齐了，最重要的就是先打开石门，进入古塔内，就算是有恩怨，也要进入古塔之后解决，不然的话，以江尘的为人，一旦被逼急了，将铜牌全部毁坏，谁也别想进入古塔了。

　　“看来这里只有一个聪明人。”

　　江尘一脸冷笑，他对武浪的印象倒是不坏，毕竟刚才武浪出手帮助过寒衍他们，虽然他不知道武浪为何要出手相助，但总算没有像其他人一样落井下石。

　　“江尘，你将手中的铜牌放到石门之上，咱们一起打开石门，等进入古塔内，我武浪以世子的名义保你们性命无忧。”

　　武浪对着江尘开口说道，他这话已经很明显站到江尘这边了，这让不少人都感觉到疑惑，圣武王朝的世子竟然去帮助一个散修，这太不正常了。

　　“世子的好意我领了，不过他们想杀我也没那么容易，古塔自然要进，不过我有条件。”

　　江尘开口说道。

　　【感谢南北朝和暗月的超级大章……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百三十四章 我有条件【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 