
　　“嘶嘶嘶！”

　　萧寒非常讨厌虫子，可是此刻也不得不承认，这些悍不畏死的虫子在达到一定程度之后，也的确非常的骇人。

　　“三头六臂！”

　　六把天星剑浮现，霎时间化作六条手臂，各自施展剑术，六合八荒，莲花盛开，在没有大规模施展杀伐神术的修为之前，这样的战斗，已经是萧寒可以施展的最强攻击手段。

　　手中摘星手爆发，每一只手臂都可以爆发摘星手。

　　否则以常规增幅来说，他能挑战行星级已经是极限了。

　　“沧！”

　　混沌剑域凝滞一切，毁灭生机，萧寒全力爆发能支撑的时间不长，只能全力以赴的冲出此间。

　　“哗！”

　　好像是冲破了一层隔膜一般，萧寒猛地出现在一个巨大繁华的城镇面前。

　　“什么情况？”

　　萧寒显然还没反应过来，此刻的确来到了九重塔下面，只是貌似这九座宝塔下面没有自己想象之中的那么残酷。

　　密密麻麻的人在登塔，也有人相互厮杀，不过明显各有各的地盘，这里的人数比想象中的要多。

　　“小鬼，买情报吗？怎么还有个学徒！”突然一个三米多高的黑大汉凑了过来。

　　“什么情报！”萧寒问道。

　　“当然是这试炼之地的情报了！”黑大汉扫了一眼他手中的剑“剑不错，我要了！”

　　说罢竟是不问萧寒同不同意，直接去抢。

　　“荒！”

　　萧寒霸道开口，荒古神音轰然爆发，霎时间引得整个全场震撼，所有人无不看向此处，凶悍的灵魂力直击神魂深处，眼前这人直接被他震慑。

　　“度神诀！”

　　眉心之中神异的光华浮现，这人的本源开始了颤抖，最终双眸之中浮现出了臣服之色。

　　“主人！”

　　“黑魔族！”

　　“是黑魔阿泰，他竟然被控制了！”

　　“灵魂攻击！”

　　“提到铁板了吧！”

　　一时间无数人看向此处，很多人都抱着看好戏的心态，不过也纷纷流露出了忌惮之色。这种匪夷所思的灵魂技巧，明显这是个玩弄灵魂的大行家，不好惹。

　　“说你知道的，这里的情报！”萧寒没有半分怜悯，在这种世界，杀戮震慑，都是应有之义，怪就怪他自己送上门来。

　　“是，主人！”

　　“此地有九座宝塔，分别对应掌控者九大神兵，通关任何一个都会得到九大神兵的赐予。”

　　“掌控者九大神兵？”萧寒不禁皱眉：“那不是衍神兵嘛？”

　　“正是衍神兵！”黑魔阿泰缓缓道：“这宝塔里面每一个的峰顶都有一把衍神兵。得到承认我们便可以获得这件神器。”

　　衍神兵，掌控者九大神兵，的确可以称之为神器。全名，浑天衍或“九重浑天衍”

　　衍神兵普通形态为一根暗金色长棒，内含10081枚薄如蝉翼的金色小剑，每一柄金剑都蕴含无比玄奥的本源法则秘纹。

　　其中有八件神兵，是金、木、水、火、土、风、雷、光线这八大本源法则结合“时间或者空间这两种至尊法则中的某一种，所制造出的。

　　九大神兵的最后一件，则是融合时间和空间这两大最深奥的本源法则，打造而成的神兵。

　　“难怪会选恒星以下的天才。”萧寒不禁恍然，这衍神兵九重形态，无比艰难，最低门槛就是恒星级。

　　第一重形态：对恒星级而言，无比艰难，能施展出第一重形态的恒星级，堪称同级同阶中堪称“无敌”的存在！

　　辜三重形态：对宇宙级而言吧能施展出第三重形态，就能号称同阶内无敌！

　　第六重形态：对域主而言，能施展出第六重形态，绝对是域主中无敌。

　　第七重形态：若是，界主施展出七重以上，绝对算是界主中巅峰强者。

　　第九重形态：最高形态，浩瀚宇宙中无数年来，几乎没界主能施展出第九重！因为一般能施展出第九重的界主，早就该突破到“不朽”级了。

　　因为这套兵器，阐述了从行星级到不朽完美的本源法则，而且是将宇宙十大法则研究了个遍，这套兵器即是最强，也是最弱。

　　最强是因为它九重形态，一重比一重变态。

　　最弱是因为它施展难度太高若是悟性差的人，还不如使用其他一般的念力兵器效果。

　　可对于萧寒来说，这就是完整的法则秘纹摆在了他的面前。

　　“既然如此，为何还会有人死亡？”萧寒问道：“难道参悟还有争斗？”

　　“当然有！”阿泰道：“第一个标准就是不能突破恒星级，所以这里最强的人也只有行星九阶。一旦突破而没有获得衍神兵的承认会被这个世界的掌控者直接杀死。”

　　“第二个原因便是资源！”阿泰道：“在这四周只有这么一小片的范围是安全区，外面的虫子不会进来。可是地盘有限，资源有限。在这里诞生了无数庞大的势力，要留在这里都要上缴资源，没有资源会被赶出去。”

　　“生活物资，修行资源，甚至女人，在这里没有规则，强者就具备绝对的话语权。事实上，九座宝塔的入口都被九个最大帮会的老大把持，想要进入参悟，还得要付出一定的资源去购买门票，否则就进不去。”

　　“行星级寿命都不是太长，所以，厮杀每天都有！”

　　萧寒越听越是皱眉，又是一个他最不喜欢的没有秩序的世界。或许筛选天才的人就是想要这种效果，任何情况下都不得不承认，战斗之中更容易诞生妖孽。

　　相比来说，和平大势，天才数量会多，而残酷的战场，能活下来的无一不是巅峰妖孽。数量有的时候不是某些强者的标准，他们更看重的是质量。

　　“只能拿一个嘛？”萧寒问道：“你说这里有掌控者的九大神兵，有没有人拿了一个还没走，继续拿下一个？”

　　“这……还真没有，不过据说只要通过考验，就会见到引导者，这个问题主人可以去问引导者！”

　　“引导者嘛！”萧寒微微皱眉“带我去时空塔，我要进去参悟。”

　　阿泰犹豫道：“主人，时空塔最难，参悟效果最差，无数年来只有最弱的一个帮会把持着，不过他们的门票的确是最便宜的，但是阿泰已经身无分文了。要不然也不敢出来抢劫新人。”

　　“门票？”萧寒冷冷道：“我来了，就得按我的规矩来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百八十八章 九重浑天衍免费阅读。https://xs.23sk.com 