    他脸上闪过一抹不敢置信，一声惊呼道：“怎么可能？怎么会有如此庞大的气势？”

    原来，这一瞬间，他感觉陈枫这一拳压下，那气势简直如同大山压下来一样，让他根本就无法抵抗！

    甚至，产生了一种名为绝望的情绪。

    他一声厉吼：“不可能的？”

    陈枫哈哈大笑：“怎么不可能？”

    轰的一声巨响，拳头和那指风，狠狠的撞击在了一起。

    那指风，直接被撞得粉碎。

    而指风则是毫发无伤，向着轩辕若风狠狠轰击而去。

    轩辕若风惊慌无比，他再也不敢有任何怠慢，怒吼声之中，接连打出十几拳，迎向了陈枫的拳头。

    所有人都看得出来，他真是已经拼尽全力了。

    众人都是发出惊呼：“怎么可能？陈枫如此轻易的就破掉了他的攻势？”

    “轩辕若风的攻势，竟然被陈枫打碎了？”

    “陈枫竟然逼得他不得不动用全力！老天爷，这陈枫的实力，难道真的比以前强了这么多？”

    有人满脸凝重说道：“看来咱们之前的低估了陈枫的实力，陈枫的实力可以和轩辕若风一战。”

    “是啊！”他们看向陈枫的目光中，那不屑之色消失了许多，取而代之的则是一丝凝重和惊叹。

    而白袍青年的笑容也是凝固在脸上。

    但下一刻，他还是非常嘴硬的说道：“刚才，不过是因为轩辕若风前辈没有将他放在眼里，所以说没有动用全力罢了。”

    “轩辕若风前辈现在用全力对付他的话，他肯定还是必死无疑！”

    陈枫此时，忽然看向他，微笑说道：“是吗？”

    “我已经打了你的脸一次了，你就非急着，要再被我打第二次吗？”

    在陈枫那戏谑的话语声之中，他侧头看向了众人，甚至根本都没有看轩辕若风一眼，根本没有将轩辕若风放在眼里。

    而他的巨大无比的拳势，还是向前飞去。

    轰的一声，和轩辕若风打出的那十几拳撞在一起。

    轰的一声巨响，轩辕若风打出的那十几拳，已然是被轻松破碎。

    下一刻，陈枫那白皙如玉一般的拳头，直接印在了轩辕若风的胸膛之上。

    在轩辕若风不敢置信的目光之中，一股庞然无比的力量，在他身体表面绽放。

    一声巨响，轩辕若风发出凄厉无比的惨叫。

    清晰的骨骼碎裂之声传来，咔咔咔，一瞬间，轩辕若风胸口的骨头不知道碎了多少根。

    他发出一声凄厉惨叫，狂喷鲜血，身体重重的摔在地面之上，根本爬不起来。

    他疯狂的呕着血，脸色惨白无比，身形摇摇晃晃，已经是重伤濒死！

    众人尽皆发出惊呼：“一拳，陈枫只用了一拳，就将轩辕若风打的重伤濒死！”

    对付轩辕若风，陈枫其实根本就不费力气，轩辕若风不过是九星武皇中期罢了。

    在轩辕家族外宗，算得上一个强者，但是在陈枫击杀的那些人里头，根本就不算什么。

    陈枫杀过比他强不知道多少的人，他在陈枫眼中，乃是如同蝼蚁一样，挥挥手就可以碾碎的。

    陈枫看着他，戏谑说道：“轩辕若风，现在你来告诉我，你有几斤几两啊？”

    这句话一下子就让轩辕若风一张脸唰的一下变得涨红。

    然后，陈枫又是微笑说道：“现在，你告诉我，咱们两个到底是谁不自量力啊？”

    听到这句话，轩辕若风更是脸红得如同猪肝一样。

    整个人僵在那里。

    他看着陈枫，脸上满满的都是震惊。

    与此同时，充溢在他心中的还有浓浓的后悔。

    他此时，方才意识到陈枫的实力是何等之强大，碾压自己轻而易举。

    而自己之前竟然还像他说出那样的话，现在看来自己还真的是可笑啊！

    陈枫微笑说道：“你刚才说，你用一根手指都可以碾灭了我，但是似乎你没有用一根手指碾灭我，反而是被我用一拳打成了现在这个凄惨的样子！”

    轩辕若风已经是被羞辱得完全抬不起头来了。

    此时，他心中还有着一个疑问，越来越是浓烈。

    他挣扎着摇摇晃晃地站起身来，看着陈枫，用充满了不甘的声音说道：“你，你为何会变得这么强大？”

    “这才短短多久，你怎么可能会变得这么强大？”

    陈枫微笑说道：“我的世界，不是你能够猜测的，你根本就无法理解为什么我的实力会提升的这么快。”

    “但是可惜，我只能告诉，我就是这么强大，就是提升的这么快！”

    “你，怎么配跟我相比？”

    这一句话让轩辕若风如遭雷击，一口鲜血喷了出来。

    这个时候，陈枫忽然转头，看向那之前一直对自己出言嘲讽的白袍青年。

    微笑说道：“刚才这一幕，看到了吗？”

    “现在你来告诉我，我和轩辕若风，到底谁更强？我和轩辕若风，到底谁能够碾压谁？”

    白袍青年此时已经完全傻了。

    他呆呆的看着陈枫，瞠目结舌，脸上露出根本不敢置信的神色。

    他此时才知道，自己刚才的行为是多么的可笑。

    陈枫那么强大，而自己竟然那么无知的敢于出言羞辱他，说他不如轩辕若风，自己真是可笑啊！

    他向周围看去，只见周围很多人都是将目光投向他。

    目光之中充满的情绪，都是怜悯不屑还有嘲讽！

    陈枫说的话，更是像是一个个耳光一样，扇在他的脸上，让他说不出来的难受，让他颜面无存。

    他脸上一片涨红，一句话都说不出来，忽然一转身就要向外跑去。

    陈枫的冷笑之声，在他耳边骤然之间响起：“刚才刚说了那么多屁话，现在就想跑？你觉得可能吗？”

    下一刻，一股力量直接从他背后传来。

    他顿时感觉自己的身体被抓紧了，不由自主的竟是直接飞了起来。

    他心中一阵慌乱，发出哇哇乱叫，双腿胡乱的踢蹬着，奋力挣扎。

    但是，又哪里挣扎的开？

    骤然之间，笼罩着他身体的那股强大力量消失了。

    砰的一声，他直接摔在地上，摔了个七荤八素。

