    宣黄界。

    云卷界暂时封闭后，这里成了最重要的据点。

    “你还真悠闲呢。”

    黄宣撇了撇嘴，“现在仙舒城到处都是不好的传言，也不去管一管。”

    周舒放下棋子，淡然一笑，“随他们去罢，想走的就走好了，愿意留的就留，没什么需要管的。”

    边雪跟着道，“就是，现在动心思要走的，将来也不会真心对待仙舒城，早走早好。”

    “你们还真是有信心。”

    黄宣不觉摇头，“一定能成功？”

    周舒顿了顿，摊手道，“这谁说得清，不过我觉得没事。”

    黄宣皱眉道，“你一个城主，也不会说点振奋人心的话，让别人怎么能安心啊。”

    “你也不安心了？”

    周舒笑了起来，“对了，你早就可以去翰星海了，为什么还不去？不想去感悟诸天星辰了？”

    “当然想，但我不希望我的宣黄界没了，再等等吧，”看着周围，黄宣眼里带着些担忧，“城里都乱成一锅粥了，你们却是一点不担心，一个个的，不是下棋画画就是钓鱼练剑，也不怕被城里的其他人看到，哼，仙城都这样了还不努力补救，什么城主啊。”

    边雪不觉道，“黄宣，真没什么可做的，该做全都做了，现在就是等待变化。”

    周舒笑着道，“他们看到了更好，看到了我们都不担心，他们也不会担心了，黄宣，要不一起下棋，要不安心修炼。”

    “我不会下棋，至于修炼，怎么修炼啊？”

    想到了什么，黄宣有些生气，指着手上的戒指，“你看看，我什么都拿不出来，拿什么修炼？”

    边雪似有所思，“那些宝贝珍珠也放进去了？”

    “嗯，”黄宣哼了声，“还是周舒让我放进去的，说有大好处，什么好处？现在怕是都被建木吃掉了吧，肯定是这样。”

    “虽然你是开玩笑，不过……”周舒想了想，“有这个可能。”

    黄宣怔了下，“啊，还真会被吃掉啊，建木渡劫也需要星光的么？早知道，不如把那只大龙丢进去好了，那么多管够。”

    “哈哈，是个好主意，蒲牢也一定不会拒绝，可惜现在是晚了。”

    周舒不觉而笑，抬手一挥，云雾中现出一块镜面，黄宣不明其意，直朝镜子里看去，愣了愣，“咦，那些珍珠都还在啊？”

    周舒点点头，“嗯，玄黄戒不能使用，是为了规避风险，免得这段时间有人放进去不好的东西，影响建木渡劫，你们也知道，玄黄戒的空间来源于建木，你们的东西其实都是放在建木里面的，你要的话，现在我帮你拿出来。”

    “原来是这样啊。”

    黄宣摆了摆手，“放着吧，建木是不是真的需要这些资源？那只管用，没事的，到时候我再去翰星海收集。”

    “谢谢你了，还真有可能用到。”

    周舒显出几分凝重，“留在玄黄戒里的资源都是经过挑选的，必要时会为建木提供能源。”

    边雪不觉道，“那可真不少啊。”

    周舒认真点头，“对，仙舒城也有一千多年了，玄黄戒里面储存的资源超乎想象，不说那些过来过往的修行者，异族同样很多，比如獬豸国的资源大部分就都在里面，但不到关键时候，建木不会启用他们。”

    “难怪你这么有信心，原来大头在这里面，这可比你堆的仙玉要多多了，周舒，你是不是早就盯上了这些资源啊？”

    第一次有机会看到玄黄戒空间，黄宣很是好奇，不时发出惊呼之声，毕竟里面的东西太多也太好了。

    “算是罢，但这么说，让人很不舒服啊。”

    周舒看了她一眼，笑道，“其实紧急时刻才可能用上，机会不大，而且，不管用掉多少，将来返还的只会更多，绝不会让人亏的。”

    黄宣有点不解，“怎么返还，我的珍珠要没了，你哪里找原样的给我？”

    周舒微微一笑，“融合了造化之力的星力如何？又或者是星光精灵？”

    黄宣惊了下，“哇，造化之力，那倒是好……星光精灵是什么？”

    周舒沉吟几息，“你要问我，我现在也不知道，不过星力吸收了大量生机的话，应该会诞生出某种生灵吧，也只有建木渡劫会造就这样的机缘了。”

    边雪发现了什么，“舒师兄，里面那些仙器也是在等机缘么？好多啊，还都是九品的。”

    “嗯，造化之力和生机，可是晋升道器的关键啊，说不定借助这次渡劫，他们就都能成道器了，嘿嘿，”周舒笑着点头，眼里还在发光，这上千件九品仙器可是他将来的重要资本，只要有十分之一成就道器，仙舒城的实力就会提升数倍，不说超越仙界，但也能把其他势力都压下去了，“嘿嘿……”

    十分之一看起来很不可思议，但不是不可能达到。

    当初建木在玄黄界渡劫，弄出来的动静更大，原本荒芜的玄黄界完全变了，成为诸天第一界，造就了无数种生灵，还有众多天神、圣人等等。

    当然，现在的建木不可能和当初一样，过去的诸天空荡荡的，急需一群强者，而如今的诸天早已经成熟，各种生灵种族都有了自己的地位，把诸天都占满了，就算是建木，也不可能超越规则，再制造出一大批具备灵智的生灵，充满力量的强者来抢夺诸天。

    所以，制造一批道器就是很现实也很合理的选择。

    “你都要流口水了。”

    边雪掩口笑，“能看到舒师兄这表情，小妹也算是有幸了。”

    黄宣心里一惊，“还能这样么？你怎么不早说？”

    “我说过了的，让你把不用的东西尽量放进去，是你自己没听，”周舒笑了笑，“不过你的运气不好，也未必能成功。”

    黄宣瞪眼过去，“呸呸！你的运气才不好！”

    边雪想到了什么，“舒师兄，小妹的二十八宿骨筹，会不会也变成道器啊？”

    “你那个本身就不亚于道器，如果要变化，可能会是圣器吧？”

    周舒想了想，缓缓道，“也有可能生出别的变化，当年二十八宿都算是建木的子民，哎……说不定会复苏一批天神。”

    边雪眼睛亮起来，拍手道，“哇，那小妹可要好好期待一下了！”

    （PS：谢谢drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

