    阿修罗手中的伴生灵宝纵然不济真正的三劫纯阳灵宝，却也要比二劫灵宝强的太多，可即便如此，在谢天阳与苏锦二人向融合的无上剑术神通之下居然险些就要被绞碎了。.

    陆平暗暗心惊，这天下第一剑派果真不是白给的，这等剑术神通若是换成了陆平来接，除了祭出纯阳灵宝两断之外似乎也没有其他的方法。

    陆平心中虽然对这等剑术的威能心潮澎湃，但手中却不敢有丝毫的怠慢，谢天阳与苏锦二人联手重创阿修罗，这等机会可不能错过，否则一旦那阿修罗转身要逃可不容易留得下来。

    真灵之剑一身颤鸣，无数的剑影从莫离身上剥离，就像水中闻到了血腥的食人鱼，密密麻麻的一拥而上，在大神通渗水剑诀的围困之下，阿修罗想要逃跑的可能完全被限制。

    陆平的出手足够及时，完全不给在谢天阳与苏锦二人打击之下的阿修罗以喘息之机，疯狂的咆哮声当中，只传出来了一声声清脆的脆裂声响，在真灵之剑莫离的绞杀之下，早已经伤痕累累的伴生灵宝终于不堪重负，彻底化为了一堆碎片。

    没有了伴生灵宝的阿修罗，其实力充其量不过是与一位资深的大修士相当罢了，如何还能够是陆平等四人的对手。

    那阿修罗在伴生灵宝碎裂的刹那便已经察觉到了自身的处境，单手一推，碎裂的伴生灵宝如同漫天花雨一般洒出，硬是在陆平的渗水剑光之上撞出来一个大洞，不等陆平来得及将这个破绽遮掩，阿修罗已然从剑光囚笼当中破围而出。

    然而就在阿修罗冲出了剑光囚笼微微松了一口气的刹那，一柄短剑已经破开了虚空直向着它的面门扎来。

    阿修罗大惊失色，不得不抬起手掌阻挡，顾不得感受手掌被刺穿的剧痛，阿修罗抽身便要化为一道遁光，不料那遁光不等升腾而起就如同一条被斩中了七寸的大蛇，从半空当中翻腾倒地。

    阿修罗从半空当中丢落，回身一指朝着自己的身后点出，一道金色的光点在半空当中发出穿透虚空的“嗤嗤”声，陆平在这个时候突然出手临空一推，殷天楚从虚空当中踉跄而出，那原本冲着他的胸口而去的金色光点直接洞穿了他的肩膀，饶是殷天楚万年不变的冷脸也不得不被剧痛所扭曲。

    谢天阳与苏锦这个时候也已经从先前的无上神通融合的巨大损耗当中暂时恢复过来，两人抢上前去想要彻底斩杀这头阿修罗，却看到不知什么时候一柄短刺一惊刺入了阿修罗的胸口当中，从半空掉落的阿修罗身躯已经开始缓缓的崩解化为一团团浓郁的灵气挥散在半空当中。

    殷天楚的脸色不断的变换，周身的气息起伏不定，陆平上前道：“如何？”

    殷天楚看了陆平一眼却是张不开口说话，陆平一掌拍在殷天楚的后心，一股雄厚到了极致的真元如同涨潮之后沿着河道倒灌的海水一般涌入殷天楚的血脉当中，一路簇拥着殷天楚自身的本源精华向着肩膀上被洞穿的伤口而去。

    噗嗤！

    一道闪烁着金色光点的血箭从殷天楚被洞穿的肩膀伤口两侧分别射出，殷天楚的脸色顿时一白，可神色反而大大的放松了下来。

    殷天楚深深的吸了一口气，体内功诀运行真元流转，苍白的脸色稍稍带上了一丝红润，伸手一招，那灵宝太玄之刺倒旋而回没入手掌当中，而后朝着陆平点了点头。

    苏锦脸色依旧带着一丝急色，道：“事不宜迟，还请两位助我等一臂之力，尽可能的接应本派修士返回营盘当中。”

    陆平与殷天楚点了点头，可不等苏锦开口感谢，一声轰然巨响以及一声能够刺破耳膜的惊吼之声向后传来，紧跟着便是巨大的灵气波浪呼啸而过，苏锦脸色一下子变得惨白，而谢天阳则双目充血，一声怒吼便是仗剑冲出去。

    苏锦似乎早就料到谢天阳会如此，伸手一把死死的拽住谢天阳，整个人生生在半空当中被他拖行了十数丈。

    “放开，放开！”

    “老六，师叔祖已经死了，死了，你现在过去他的陨落还有什么意义！”

    陆平上前同样一把拉住了谢天阳，道：“谢兄，那天魔已经被贵派前辈自爆所伤，但实力尚存，周围还有大批高阶魔罗环绕，咱们不是对手，现在只能够退，尽可能的保住贵派修士的姓命！”

    陆平话音刚落，就听到之前孟学义老祖悲怆的声音传来：“紫阳宫所属，退，所有人都退！”

    谢天阳的目光终于恢复了清明，见得陆平与苏锦依旧死死的拉住了自己，突地大吼一声，身躯在半空当中接连闪烁，人已经杀入到了百余丈之外的魔罗大军当中，不过看样子却是冲着营盘附近不断传来的战团当中去了。

    苏锦与陆平也分别出手，开始救援那些被魔罗大军围困的紫阳宫修士，殷天楚因为肩膀上的伤势，并没有单独出手，而是依旧随在陆平的身后，不时的捡漏将那些被陆平的攻势逼迫的无暇自顾的魔罗斩杀。

    陆平是冲着救人去的，真灵之剑化作一层层的巨浪保持着强横的压迫，将魔罗大军的阻拦击溃，但为了抢出时间并未刻意的击杀那些被他击溃的魔罗，而这个时候隐遁在陆平身侧，将一套无形剑诀精修的炉火纯青的殷天楚自然就有了更多的机会将那些溃败的魔罗顺手击杀。

    然而就在陆平堪堪救出第二个被困的紫阳宫修士之时，一声长啸传来，半边天空当中被橘红色的光芒所遮盖，被陆平救下来的紫阳宫修士满脸的呆滞，口中只是无意识的喃喃自语道：“完了，营盘护阵被打碎了，魔罗大军已经攻入了营盘当中，怎得会有天魔出现，哪里出来的天魔？”

    陆平皱了皱眉头，看着四周那些缓缓将自己包围却始终不敢上前围攻的魔罗大军，一旦有高阶魔罗到来，陆平丝毫不会怀疑这些魔罗大军就会潮水一般涌上来，自己等人也必将会陷入重重围困当中。

    “不行，我要杀回去！”

    紫阳宫修士头顶祭起一块半月形的法宝，一道道紫色的电光闪烁，向着营盘所在的方向再一次杀入了魔罗的重围当中。

    这名紫阳宫修士居然少见的没有祭起飞剑，显然并非剑修，而且修炼的更是少有的雷术神通。

    陆平并未出手阻拦，营盘既然已经被打破，以魔罗大军如今的实力，紫阳宫溃败已成定局，此时战场已经完全陷入混战，从哪里突围在陆平看来都是一样，只要不被天魔、阿修罗注意到，不被大量高阶魔罗纠缠，陆平便不惧魔罗的围攻，更何况陆平并非一个人，殷天楚虽然受伤，但实力仍在，两人联手之下并不在乎魔罗大军的围剿。

    继真灵派驻地大战以及南海符咒阁驻地大战人族修士大获全胜之后，九玄楼战场之上再次传来了震动整个修炼界的消息。

    宇文世家所镇守的战场传来大捷，进攻宇文世家驻地的魔罗大军被宇文世家突然发动的偷袭击溃。

    当曰混乱当中，一头天魔被宇文世家的纯阳修士宇文凌天以及前来相助的凌云谷纯阳修士扶灵子联手所斩杀，四头阿修罗一头被宇文世家的大修士联手围杀，一头在家族修士的帮助之下被宇文飞翔成功击杀，还有一头在被宇文凌天老祖出手击伤之下之后与另外一头阿修罗带领着仅剩的三分之一魔罗大军一路溃败逃窜，宇文世家大获全胜。

    而唯一令宇文世家感到蹊跷的是，原本进攻宇文世家的魔罗大军是由两头天魔四头阿修罗所带领，然而在宇文世家出手偷袭的当曰，魔罗大军当中却仅有一头天魔以及三头阿修罗驻守。

    原本宇文世家这一次偷袭只是想要打击魔罗大军的嚣张气焰，不料魔罗大军当中却是出了这等变故，于是两位纯阳修士宇文凌天老祖以及扶灵子老祖当机立断，偷袭战变成了宇文世家的全面反击，尽管宇文世家在这一战当中也付出了两位大修士以及数位法相修士陨落的代价，但与其战果相比却是足够辉煌。

    宇文世家的这一次大获全胜虽然有着诸多不解，但仅仅在半天之后，另一个震动修炼界的消息传来，同时也让这诸多疑问有了明确的解释。

    就在宇文世家对魔罗大军发动突袭的时候，另外一路进攻紫阳宫驻守的山口驻地的魔罗大军也兵分三路向紫阳宫的驻地以及两处营盘发动了攻击。

    就在紫阳宫修士奋力抵挡，双方杀得难解难分的时候，原本进攻西侧营盘的魔罗大军偏师当中突然杀出了一头天魔以及一头阿修罗。

    这多出来的一头天魔以及一头阿修罗令紫阳宫上下措手不及，驻守西侧营盘的紫阳宫三位法相后期大修士先后自爆陨落，然而营盘依旧被魔罗大军攻占。

    之后魔罗大军趁势掩杀，紫阳宫剩余修士虽然在山口驻地派出的援手接应之下成功撤回了驻地当中，然而紫阳宫此战却是损失惨重，三位大修士陨落不说，嫡传的三代法相中期修士也陨落了两个，其余法相初中期的修士的损失更是达到了七八人。q