    要不要跟上去看看呢？

    利维坦飞在这道因暴雨而形成的河流上方，沙漠如此的干燥，这场暴雨应该是很难得的，但这些水会流到哪里去呢？

    琳觉得有必要调查一下。

    天际的大雨依然在持续着，但很奇怪，似乎只有沙漠上方下雨，而在丛林里，琳的两个基地都感觉不到有什么雨。

    是扭曲树干挡住了水么？不太可能吧，唯一的可能就是云只出现在了沙漠上空而已。

    利维坦跟着河流在雨中飞行，水流的速度随着雨水的增多而不停的加快，最终变成不可阻挡的洪水，它撞散沙丘，冲走巨石，以不可阻挡之势在沙漠中横冲直撞，朝西南方向奔涌而去。

    暴雨一直持续了两个昼夜，在雨停止后，利维坦依旧跟着这道河流一直往西南飞去，琳怀疑它现在已经到了沙漠的中心，即使飞上一千多米的高空，也看不到扭曲丛林的影子了。

    但是，琳却在河流的方向前方，见到了更为奇特的事物。

    远处的沙地上，出现了一个巨大无比的洞穴，只是目测，琳就能计算出这个洞穴口的直径宽达一千米以上，洞穴内有螺旋型的梯状结构，一层接一层的通向深处，而每一层都比上一层更窄一些，整个洞穴深达几百米，在最深的那层，大概只有几十米的宽度，而且底层铺满了一层像是白sè沙粒一样的东西。

    这个真是太奇妙了，到底怎么形成的？即使在上千米的高空看下去，这个洞穴也显得庞大无比，就像沙漠上的一处巨大的伤口一般，也许不应该叫做洞穴，而是叫做‘巨坑’更好一些吧。

    巨坑是由岩石构成，里面的石头似乎都被白昼之光照的干裂，里面没有丝毫的水分，看来这个位置完全没有下过雨，奔涌的河流冲向巨坑之中，顺着坑内螺旋形的构造直冲向坑底，干裂的岩石坑顿时被水流灌溉，琳似乎听到了那些石头被水接触后传来的爆裂声。

    这个好像叫做‘热胀冷缩’吧？

    但即使是如此庞大的洪流，也只能盛满这个巨坑的30%左右，巨坑之中就这么出现了一个充斥着沙粒和泥浆的浑浊大湖。

    这真是好玩，没有不过去看看的道理呢。

    琳让利维坦慢慢降低高度，当接近巨坑时，琳顿时感到了周围的气流好像变得奇怪，似乎有一股气流试图将利维坦往坑内拖去，但这股气流并不是很强大，琳几乎在一瞬间就调整好了飞行姿势，继续往坑中飞去。

    在深入巨坑的途中，琳发现周围的那些螺旋形阶梯上有很多直径一到两米左右的洞口，感觉很奇怪，难道有生物生活在里面么？

    利维坦飞到坑中的湖面上，因为水过分的浑浊而看不清，琳释放出一个鱼形的探索者丢入水中，它主要想看看坑底是怎么样的。

    面对充斥沙粒的浑浊之水，可见度即使在灯笼的照耀下也大概只有十厘米左右，探索者利用嗅觉和听觉触须测物，在到达水底，也就是坑底之后，琳开始仔细观察坑底的岩石成份，在水淹没之前所见到的那层白沙不见了，被水冲混了么？

    这么巨大的坑出现在沙漠中，而且没被沙尘掩埋实在太可疑了，琳认为这有极大的可能有什么生物生活在这里，并且还会清扫整个坑中的沙尘。

    不过……这坑有可能是生物挖出来的么？这个感觉不太可能呢，先不提在沙漠中挖如此巨坑的困难，而且在这挖有什么意义呢？等待与收集难以出现的雨水么？扭曲丛林在东北，就算是在地面上走，十个昼夜肯定也到的了，没必要在这挖坑居住吧，就算是上百头迷雾蠕虫那么大的生物来挖，估计都要耗费几年的时间才能挖出那么大的地方。

    越研究，琳就感觉越加奇特，它认为有必要在这里设立基地，来观察此处的变化。

    就在利维坦准备基地之种时，在水中的探索者突然感觉到了奇妙的震动，就好像突然出现了许多小型生物在游动一般。

    这个是……

    一个小小的，大概只有几毫米大小的蠕虫型生物在探索者的眼球前扭动着身躯，慢慢地游了过去。

    蠕虫？是原本待在坑底的生物么？

    接着，又有许多蠕虫出现在探索者的视野内，它们好像突然冒出来一般，而且越来越多，即使只有那么小的可见度，但探索者的视野中，现在已经充斥着无数小小的蠕虫，琳感觉它们的数量好像都超过了水中的沙粒。

    这些玩意哪里冒出来的？原本就在坑底？还是在沙漠之中被河水冲到这里来的？嗯……第一种可能xing显然很大。

    琳让探索者在水底游了一圈，它发现在地面上有许多小小的圆形球体，探索者伸出触须抓起一个球体，只见这个球体慢慢的裂开了一条缝，然后一只小蠕虫从缝中钻出。

    这是它们的卵，探索者在水底的岩石上发现了无数颗这种卵，难道是有大蠕虫来这里产卵？然后让卵等待遇水而化么？

    这个真是挺好玩的，那么说这个坑是蠕虫造的？但这么说也太过草率了吧，也不知道这些蠕虫能长多大，看它们浑身是肉，没有一点甲壳的粉嫩模样，应该不是迷雾蠕虫那种怪物的幼仔才对。

    再说为什么非得在坑里生，不会到丛林里去生么？这里又没食物，只是刚好有雨水而已吧。

    琳正在思考时，利维坦突然感到空中传来大量的响声，琳抬起眼球一看，只见无数的身影飞绕在这个巨坑的上空。

    那些是……巨脉蜻蜓？它们来这里干嘛？

    大量的蜻蜓可能有数百只，它们纷纷飞进了巨坑之中，它们有些忌惮翼展巨大的利维坦，但依旧全飞了下来，大部分停在周围的阶梯上，而有些则在水面飞绕着。

    琳以为它们来这抓蠕虫吃，不过看了半天也没有蜻蜓试图下水抓虫，而是做出了一些奇怪的动作。

    一些蜻蜓开始趴在另一只蜻蜓身上，然后趴在上面的那只将细长的尾巴向前弯曲，插在下方蜻蜓的头上，而下方的蜻蜓则同时也弯曲尾部，将其插在上方蜻蜓的胸口前。

    原来如此，是生殖活动呢。

    水中大多生物会喜欢把细胞直接喷到水中去繁殖，而陆地上的生物不能这么做，所以它们更直接一些，把生殖细胞直接注入对方的体内。

    琳观察着一对蜻蜓，它们在弄了一阵后，它们就分开了，原本在上方那只继续跑去找其他没弄过的，而下方那只则把尾部弯曲，在水面上这点一下那点一下。

    看来上面的是雄的，下面的是雌的，雌的在水面产卵的样子，巨脉蜻蜓的雌雄体型几乎没有差别，琳在观察生物的途中，发现雄的大多是负责为后代收集各种进化信息，一般它们会互相争斗，争取成为最强的那个去找雌xing，雌xing一般不打，而是负责直接制造后代，所以久而久之体型会产生差异。

    虽然雄xing比较喜欢打架所以通常更强壮一些，但也不一定会出现雄比雌大的情况，像是鲨鱼就是雌xing比雄xing大，可能和它们生产时会遇到的危险有关，毕竟雄xing弄完就跑了，而雌xing则要面对那些来猎食幼仔的，更可怕的生物，比如邓氏鱼什么的。

    这种繁殖方式还蛮好玩的，能够确保后代是最强的后代，但却有些问题，比如说让物种间变得不团结，在同类间会互相争斗，琳认为进化是建立在团结的基础上的，毕竟只有最团结的单细胞才能成为多细胞生物。

    巨脉蜻蜓好像没这些问题，所以雌雄都长得一模一样。

    利维坦释放出更多的探索者，它们在水面上发现了雌蜻蜓产的卵，这些卵也和蠕虫的卵一样遇水即化，一种长得很像蜻蜓的小型节肢类从中钻出，并开始猎食附近的小蠕虫。

    这还真是聪明的繁殖方式呢，但这大坑不可能是蜻蜓造的吧，它们应该只是偶然发现这里有蠕虫，然后才来产卵的才对。

    那么，这个坑究竟是怎么回事呢？

    琳对这里越来越有兴趣了。

    ……………………………………………………………………

    感谢~灵魂追寻者~的688~！

    感谢~god摸rgan~的打赏~

    ps：巨坑参考图：[[[cp|w:210|h:140|a:c]]]T

