    维度震『荡』除了作为消融能量或力场防御罩的特种战术武器外，临时客串强光也是相当合格。最

    仿佛小太阳一般的万丈光芒在索科特拉岛上升起，亮瞎了数机械人的光学系统。

    它们的mos光感晶片对于突如其来的强光措手不及，甚至来不及切换滤镜，直接就被烧毁。

    计算机反应哪怕再，比不上光的传播度，何况精密的电子产品根本不具备生物组织的自我修复能力。

    星门防御罩就像梦幻中的泡影消散在空气中，“亚当”的智能机械人不得不被迫切换侦察系统，例如红外探测器和电磁波设备。[

    海岛上升起十余道白烟，甚至并没有受到维度震『荡』释放出来的特殊能量和强光影响，直接扑向了林默的“妖孽”变形翼战斗机。

    机载雷达立刻确认了对方的身份，型号不明的防空导。

    “锁定6基跑道，锁定星门环。”

    “龙将”战术头盔替林默挡下了前方暴起的强光，他好整以暇地锁定了目标。

    一枚空地导从机腹处的内置式武器舱投『射』而出，下坠百余米后，喷『射』出浓烈的火烟和白烟，呼啸地扑向索科特拉岛中部的临时起降跑道，在那里已经有数架“翼龙”歼击机开始了起飞助跑，后面准备起飞的“翼龙”将会多。

    完成第一枚导投放后，林默再次拉动『操』纵杆，反向副襟翼偏转，“妖孽”立刻进入了高桶滚状态，这是应对导的最有效办法，拥有极高过载力的机动『性』能会让导制导处理器反应迟缓，宝贵的进燃料会在几秒钟内浪费个干干净净。最终失去动力被自动触引爆。

    对于实战经验丰富的老飞行员来说，桶滚机动应用的好，几乎是近距诱爆导的不二法宝，高离心机动力能够在一瞬间达到近炸引信的临界距离。然后在成功诱爆的一瞬间迅脱离杀伤半径。

    索科特拉岛上火光一闪，空地导成功命中了那条临时起降跑道的正中央，不仅摧毁了几架正准备起飞的“翼龙”歼击机，还在跑道上炸开了一个直径约1o米。深3米的大坑，将这条采用模块化设计的简易跑道彻底报销。

    剩下的“翼龙”歼击机若是再想起飞，必需重平整跑道，而且还得冒着起落架轮坛被砾石割碎的危险。这意味着它们只能起飞，而返回地面时将会面临着巨大的风险。

    至少在短时间内，索科特拉岛上的那些奇异飞行器别想全数升空了。林默这一击相当于将大部分“翼龙”歼击机变成了笼中雀。

    空骑若是法升空。其战斗力也仅仅比步兵强上那么一点点儿，在敌对的空骑士面前简直就是最好的活靶。

    “龙将”战术头盔面罩显示屏上的锁定目标距离数值正在飞减小，机腹处的内置式武器口依然大开，转滚挂架已经将一枚体形粗大的航空炸旋转到位。

    那是一枚1ooo公斤级的高能云爆炸，杀伤力极其凶猛。

    轰！~

    一枚防空导在“妖孽”变形翼战斗机4点钟方向被诱爆，机体在爆炸的冲击波中稍稍象征『性』地晃『荡』了一下。

    除了杀伤力巨大的各种定向能武器，哪怕这些导直接命中开启了斥力盾的“妖孽”变形翼战斗机。也依然没可能造成任何伤害。

    冲击波对于战斗机的影响，甚至还不及其在释放机动空战技时的强过载力。

    一旦变形翼战斗机进入了高音，掀起的强大音锥激波会叠加在斥力盾表面形成一层气流防御罩，将冲击波的威力是削弱到微乎其微的程度。

    出现在肉眼视距内的索科特拉岛对于林默而言，就仿佛近在咫尺，岛上升起的防空导就像欢迎的礼花，根本法阻止这架会让任何对手都会感到比绝望的战斗机如此“亲近”。[

    从维度震『荡』脱离内置式武器舱，到“妖孽”变形翼战斗机突破防空导阻击，也只不过几个呼吸的时间而已。

    “释放！”

    林默一声轻喝，驾驶舱微微一震，机体往上抬了一下，随即恢复平稳，斥力盾输出控制模块瞬间平衡了减重一吨后的质量和反重力场变化。

    战斗机持续制导，卫星联合制导，航空炸的稳定翼利用下坠时的气流有限的调整着着点。

    “那个可恶的家伙，又让他得手了。”

    海伦娜已经不忍再看面前大屏幕传送过来的画面。

    如此精心准备和谋划，竟然在对方面前却如此不堪一击，强大的攻击力硬生生抹平了所有的优势，甚至连多拖延一秒都变成了奢望。

    若不是法探知那个混蛋的藏身之处，否则第三纪元先遣队哪怕拼着元气大伤也要暗杀掉这个可恶的家伙。

    占据着索科特拉岛军事装备展览会展区的智能机械人仰望着高扑进航空炸，在它们眼里，只有一个充满强烈雷达波反应的粗大物体模样从天而降。

    嘭！一声闷响，黄黑『色』纠缠的烟云在距地5o米高度迅扩散，一瞬间吞噬了整个展区，连巨大的星门环也被笼罩了进去。

    数公里外，看到这一幕的李慕心和李慕冰两姐妹对视一眼，『露』出了惊骇欲绝的表情，扭头齐齐放声大喊：“所有人，赶紧捂上耳朵，张开嘴，捂上耳朵，云爆！马上！”

    哪怕涂抹着一层军用油彩，也依然可以感觉到瞬间的炽热感扫过脸庞。

    “捂上耳朵，张开嘴！云爆！”

    “捂上耳朵，张开嘴！云爆！”

    “捂上耳朵，张开嘴！云爆！”

    一声声叫喊声以各种语言在高地上迅扩散开来，这里不缺少战争经验的军事人员，对于双子星姐妹的叫喊十分警醒，毫不犹豫地将警告传播开来。

    这里没有反应迟钝的人，因为后知后觉的人早就在机械人造反的时候全都死光了。

    巨大的火云翻滚着涌向天空。形成了一道死亡烟柱，在2oo米高度扩散，化做了一朵狰狞比的巨大蘑菇云。

    可以预料，火云内部的温度甚至会过2ooo摄氏度。空气断绝，成为一片生命绝域。

    尽管云爆制造的死亡窒息效果对不需要呼吸的智能机械人并没有任何杀伤力，但是瞬间释放的高温和强烈冲击波才是龙骑士所需要的效果。

    这些采用工程塑料和金属材质的机械人对于火焰和冲击波的抵抗力并不比人类血肉之躯强上多少。[

    羽扇纶巾，谈笑间、樯橹灰飞烟灭。

    正如空骑士如闲庭信步地释放必杀技。制造出惊天动地的可怕破坏力。

    炼狱之火使受到冲击重创的星门环在高温中缓缓变形，圆环被烧灼地通红亮，已经不复光可鉴人的银白『色』，中间连接两个维度膜世界的蓝『色』波纹在剧烈云爆的瞬间。消散不见，甚至有少许云爆混合燃料穿越到了另一个维度世界，多半也在相对应的星门环另一面制造出了一场小小的爆炸。

    星门环后方的低温核聚变能源塔也遭到了冲击。它们的皮实程度乎想像。外表虽然被烧糊了一些，却依然完好损，只是在高温中自动跳闸，切断了核聚变反应。

    高掠过展区上空的“妖孽”变形翼战斗机在龙骑士的『操』控下做了一个标准的赫布斯特逆转机动，重调转机头扑向简易跑道方向，再一次投下了已经激活的高爆型航空子母。

    两支打空了『药』的“火神”机炮吊舱和两支外挂式油箱也被随即抛下，变成了物理或燃烧武器摧毁跑道旁的漏之鱼。虽然不是真正的常规炸，却也收到了一些意想不到的效果。

    数秒后，高地上的人类这才感受到这枚云爆的可怕威力。

    难以想像的巨大响声。

    哪怕捂着耳朵也依然可以清晰的听到从头骨传到大脑内的可怕巨响，让人感到一阵胸闷心悸的难受感觉。

    这还仅仅是数公里外，爆炸威力不知削弱多少倍的结果，高能云爆果然有着“微型核”的美称。

    若不是提前捂住耳朵，也许这一声突如其来的爆炸声能当场震晕不少高地上的平民。

    充满刺鼻异味儿的狂风随后席卷而至，片刻之后，再如『潮』水般退了回去。

    高地上传来一些孩子受到惊吓后的哭闹声，许多人脸『色』苍白地面面相觑，幸亏这枚炸没有落到他们头上，否则这一千多人说不定当场就会灰飞烟灭。

    整个展区已经化作了一片火海，随着强劲海风的吹拂，隐约可见那座巨大的圆环已经坍塌，只剩下一个像鼓包般的金属罩子，被烈火烧得隐隐变红，冷却的地方一片焦黑，虽然在着点附近，却似乎依然完好损。

    李慕心将目光投向自己的妹妹。

    看了一眼手上的遥控器，李慕冰长长地松了一口气，冲着姐姐点了点头，说道：“那东西完好损，依然保持着连线，初步自检也没有问题。”

    “那就好！先放着不要动，我看这还没有完。”

    李慕心点了点头，继续举起望远镜遥望岛上每一处。

    战斗节奏似乎太顺利了一些，这些机械人应该还有底牌，尽管突出其来的战斗机展现出压倒『性』的优势大杀四方，但是李慕心却隐隐嗅到一丝危险的气息。

    虽然没有直接证据，可是多年的情报工作经验，让她有一种近乎直觉的预感。

    这还不算完！

    风中再次传来密密麻麻的爆炸声，还有战斗机的轰鸣。

    应该是跑道的方向，听动静，多半是集束炸在进行地毯式轰炸。

    双子星姐姐李慕心猜得并没有错，在索科特拉岛上空一来一回的功夫，“妖孽”变形翼战斗机先后投下的两枚航空炸直接夷平了“亚当”的两处重要集结点。

    最后一枚子母铺设出了接近两个足球场大小的杀伤面积，未能来得及起飞的“翼龙”在密集的爆炸中纷纷被撕得粉身碎骨。

    但是这并没有完全清剿岛上的残敌，在空地导截断临时跑道之前，二十余架“翼龙”歼击机成功地突破向天空。

    还在不断爬升积累高度的它们不得不遗憾地错过了阻击龙骑士轰炸的唯一机会。

    岛上还依然有时不时的粒子光束和防空导激『射』向天空，对于这些蝼蚁，林默只能利用光镜术在电子地图上一一标注起来。

    在一万多米高空重集结的“翼龙”已经成为了家可归的可怜虫，可是这些可怜虫却依然是能够夺人『性』命的凶器，积累完高度后，再次编队俯冲而下，杀向刚刚完成轰炸的龙骑士。

    出乎意料的是，北面的天空陡然出现24枚疾『射』而来的空对空导。

    “诸位，抛弃辅油箱，准备接敌！”

    “龙将”战术头盔内传来一个陌生的声音，系统显示是伊朗、巴基斯坦和印度三国的战斗机群副领队的声音，而正领队却正是林默自己。

    来自于三个国家的三支战斗机中队在收到他们的中国领队已经过他们，并且已经与索科特拉岛的敌人展开交火的消息后，立刻加了与美军四架k-135空中加油机对接补给燃料的进度。

    一架k-135可以同时向三架战斗机补充燃料，每分钟可以最大输出8oo加仑的燃油，由于并不是加满，三国战斗机在保证作战需要的限度，迅补充完毕，向着南方高扑来。

    它们在卫星的导引下，在4o公里外释放出了一轮齐『射』，就像当初“翼龙”机群打出二段『射』的战术一样。

    对于这些漏之鱼，林默应对的相当轻松，只需要避免被对方的粒子光束和导击中，就能坐视己方的战斗机群『射』过来的那些远距空对空导迅咬上了自己的目标。

    得到生力军的加入，龙骑士不再是孤军奋战，正打算围歼他的“翼龙”机群登时队形大『乱』，各自规避咬上自己的导。

    天空中不断炸响几团火球，部分“翼龙”歼击机还是没能躲过这些导的追击，在天空中饮恨爆成一团火球。

    在“裁判所”的指挥协调下，第二轮齐『射』转瞬即至，伊朗、巴基斯坦和印度三国的战术也相当凶狠，以一模一样的视距二段『射』战术回敬这些对手。

    可真是以牙还牙，以眼还眼。

    让人解气地很。

    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗

