    唐令枫在心里叹了口气，与莫桑等其余家主相互看了看，撩起袍子跪下。

    “臣等请求陛下，免天下百姓赋税三年，解百姓之苦！”

    他们也是认了。

    被逼的没法子了。

    如果不答应，就要被扔去民间过三个月。

    就他们这一辈子养尊处优的，每天少吃一碗燕窝都觉得浑身难受，如何能过贫民那等没吃没喝的凄苦日子？

    一天，十天也许还能忍，三个月？

    要了他们的命了！

    云黛严肃道：“也包括你们各家拥有的田地哦？”

    “是，国家兴亡，匹夫有责，何况臣等受百姓供奉，食朝廷俸禄的官员，更该如此，也是为陛下分忧艰难。”

    既然已经做了决定，漂亮话当然还是要说的。

    云黛十分满意：“我就知道，众位都是爱国爱民的好官，百姓会记住你们的恩德的。钏钏，听见了没？你去让中书省拟旨，门下省审议具体细则，尚书省执行下去。那个谁呢？”

    只有赵元璟能明白她的没头没尾话语的意思，直接回答：“韩羽近来身子不适，三天没进宫了。”

    云黛皱眉。

    她几天没回来，自己人就病的病，伤的伤的。

    什么情况？

    “钏钏，你先安排下去，这是大事，要紧事。”

    “我这就去。”萧钏钏也松了口气，同时心中涌起对女皇陛下的无限崇拜。

    免赋税不是件小事，切身关系到了王公贵族们的利益，势必会招致他们的强烈反对。

    如果陛下强行执行下去，也会遭到底下人的反弹。

    毕竟一个国家这么大，安排下去的事情，还是要这些大大小小的官员去具体执行。如果他们阳奉阴违，私底下使绊子，出幺蛾子。

    那高高坐在龙椅上的女皇陛下，真是一点办法也没有。

    她毕竟只是一个人，不是神仙。

    现在陛下只是略施小计，便让八大家族主动应承下这件事。

    如果减税这事儿不能贯彻下去，吃不上饭的百姓那么多，云黛就有理由再次把他们这些肥头大耳的贵族扔到贫民间，让他们自生自灭去。

    但云黛心里也清楚，他们嘴上答应了，也必然会有些暗度陈仓的办法。

    各个家族盘根错节，底下的人太多了。

    即便是各位家主们，也不能全然控制和得知。

    所以，她必须要谨慎，必要时，杀几只鸡给猴看，让他们知道，她赈灾，是认真的！

    众人散去后，云黛刚回到绿苑，六部长官便纷纷上门，虽然说得理由各不相同，但目的大多一致——

    要钱。

    国库是空的，至今俸禄还没发过。

    更别说别的方面。

    那些有大家族依靠的官员，不靠着这点俸禄可以。但还有很多官员，指望着这点俸禄养家糊口。

    这就不能不要了。

    云黛也知道，有些钱是必须要花的。

    她让人把萧然叫来。

    萧然是户部侍郎，管钱财的。

    但萧然病的躺在床上起不来，委实是来不了。

    云黛自己又不想看账本。

    她这几天遭了太多罪，现在外表看着状态还行，但实则透支严重，急需要好好休息，精细活做不了。

