
    第522章开瓢了

    林海话一出口，整个包间的人都愣住了。

    特别是宋菲儿，此刻脸色变得无比难看，心中不由的暗骂一声，真是个傻逼！

    难道之前他都在玩游戏，根本不知道发生了什么吗？人家连自己的父亲加上顾一鸣的父亲都不怕，会怕自己一个表哥？

    就算想拉自己父亲的虎皮做大旗，也得分对面的是什么人啊！

    “真是无可救药了。”宋菲儿都不知道是该哭还是该笑了，如果有后悔药卖，她第一个就是绝对不带林海在身边，太他么丢人，太他么能惹事了。

    而关朝军也被林海的话给整懵了，眨了眨眼睛，好半天才反应过来。

    “你说你是谁？你是她表哥？”关朝军一脸好笑的问道。

    “对啊，亲表哥。”林海点了点头，他觉得只能这么自我介绍了，说江南市来的林海，人家根本就不认识啊。

    “表哥？呵呵，好牛逼的身份啊，真他么吓死我了！”关朝军觉得自己今天真的是长见识了，先是骂自己傻逼，现在又抬出宋菲儿表哥的身份，别说宋菲儿的表哥，就算他么的市长的表哥，在老子面前也得服服帖帖的！

    “真是奇葩年年有，今天特别多啊。”关朝军被气的一阵摇头，“竟然是个表哥！”

    “我去你妈的表哥！”关朝军忽然怒吼一声，抄起旁边的酒瓶子，朝着林海的头上，就狠狠的砸了下去。

    “啊！”林海旁边的楚燕，顿时吓得一声尖叫，而这群富家子弟，也都吓得脸上肌肉猛的一抽。

    “活该，让你装比！”宋菲儿抿着嘴，心中暗骂一声。

    “砰”一声闷响传来，酒瓶子顿时被砸的四分五裂，玻璃渣子飞溅。

    这群富家子弟全都吓得一咧嘴，已经能够想象到林海被砸的头破血流的场面，全都带着惊恐的目光，朝着关朝军和林海望去，可这一望，所有的人几乎全都傻了。

    只见关朝军如同木雕泥塑般愣在那里，一缕鲜血正顺着他的额头，缓缓流下，而林海则是一脸淡定的站着他的对面，手中正拿着一个已经碎了的酒瓶子。

    “这，这什么情况？”不但顾一鸣他们傻了，连关朝军他们这边的人，也全都傻了。

    不是关朝军拿着酒瓶子，准备把林海开了吗？现在的情况，怎么是关朝军一头鲜血，而林海则一点事没有？

    “这，这不科学啊？”众人的心中，全都升起一丝不真实的感觉。

    而此刻最懵逼的，自然当属关朝军了，他刚才眼看着就要一瓶子抡到林海的头上了，可忽然间一股大力传来，自己的手中一空，随后脑袋就嗡的一声，传来一股剧痛。

    而后，他就感到有股热乎乎的液体，顺着脑门流了下来。

    关朝军伸手摸了一把，随后低头一看，只见自己的手掌，竟然全都是鲜红的血液！

    “卧槽尼玛！”关朝军哪还不明白怎么回事，一下子就暴怒了。

    他怎么也没想到，众目睽睽之下，自己不但被人骂了，现在竟然还被人打了，打的头破血流！

    “荒唐，真是荒唐！”多少年了，关朝军没有再受过伤了，甚至和自己最大的敌人刘旭诚那一晚的火拼，他的身上都滴血未粘。

    可是如今，真是想不到啊，自己竟然被面前这个年轻人，一瓶子给开了瓢了。

    “你他么的今天死定了！”关朝军疯了一般，指着林海一声大吼，今天要是不把林海废了，他关朝军以后就别混了。

    “所有人，没有我的命令，今天谁也别想走！”废了林海之后，在场的人也必须要下封口令，否则今天的事情传出去，他关朝军丢人就算丢到姥姥家了。

    而此刻，明白过来怎么回事的顾一鸣等人，吓得眼睛都快凸出来了，一个个仿佛见了鬼般，不可思议的看着眼前发生的事情。

    “我们难道是在做梦吗？”他们根本不敢相信眼前的事实，关朝军是谁啊，西京市的地下一哥啊，竟然当众被人给打了？

    而且打他的那个人，还是和他们一起来的，宋菲儿那个乡下的表哥？

    “我的天！”几乎所有的这些富家子弟，全身都开始发颤了，特别是看着关朝军疯了一般的吩咐，所有人谁也别想走，他们简直都快哭出来了。

    任谁也能想到，这件事已经完全超出了他们能够承受的范围，关朝军被开了瓢，这件事绝对不可能善罢甘休了，林海的后果，他们都不敢想象。

    就算最轻了，估计也得被打断双腿扔出去，如果往重了想

    他们已经不敢想了，如果说关朝军敢杀人，在场的估计没有一个人不相信。

    “这下彻底完蛋了，只希望关朝军不要把我们收拾的太惨吧。”顾一鸣暗叹一声，痛苦的闭上了眼睛。

    他知道，就算是他，今天也别想着全身而退，至少一顿暴揍是免不了了。

    宋菲儿则是更加的害怕，林海可是她表哥啊，现在胆大包天的把关朝军打了，谁知道关朝军会不会迁怒到自己，会不会迁怒到自己的父亲？

    如果那样的话，自己今天绝对会受一番屈辱了，而自己父亲晋升的希望，也很有可能会因为得罪了关朝军，被他暗中使坏给破坏掉。

    “这个该死的混蛋！”宋菲儿嘴唇都快咬出血来了，盯着林海，那股恨意直入骨髓。

    而心里最痛苦的，则当属楚燕了，不管怎么说，林海是因为要救她，才站出来得罪了关朝军的啊。

    在她的所有朋友，全都准备抛弃她的时候，林海站了出来，虽然这种行为在楚燕看起来有些傻，但是她的内心，确实满满的感动。

    可是，这个唯一肯救自己的男生，现如今却闯了大祸，很可能连命都保不住了，而她却一点办法都没有，这让她心中无比的痛苦。

    “军哥，求求你，饶了他吧，我愿意留下来，陪这位邱先生。”事已至此，楚燕一咬牙，开口说道。

    她如今能做的，也只有屈从于邱昌领这个中年大叔，来换取林海的一线生机了。

    “饶了他？做梦！”关朝军大吼一声，伸出舌头舔了舔流下来的鲜血，一张脸显得无比狰狞恐怖。

    “敢他么的打老子，在整个西京市，你他么的是头一个！”

    “阿彪！”关朝军说完，猛地一喊，早已经怒气满面的阿彪一个键步，窜了过来。

    “给我弄死他！”关朝军朝着林海一指，阿彪的身影猛地蹿了出去！
