    严格来说这处灵脉已经被地火侵染成了火灵脉，其中充斥着无穷的煞气。

    也只有金丹修士，才敢吸收这种蕴含大量火煞之气的灵气了。

    “前辈。”

    众人恭敬的拜了拜，清词散人这才走到男子身前，取了他身上的储物袋。

    此时并非是分配宝物的时刻，陈念之将四阶阵法的阵器取走，然后说道。

    “我们先离开，宝物出去再分。”

    “稍等。”

    那清词散人临走之前沉吟了一下，收起了那男子的尸骨道：“我们受人因果，还是带上前辈的尸骨，免得他被妖兽食。”

    “好，把前辈尸骨放到我的赤血舟之上吧。”

    听他这么说，陈念之不有高看了一眼此人。

    几天之后，众人带上了前辈尸骨和收获，驾驭赤血舟飞出了炎狱火海。

    离开了炎狱火海之后，几人在一处荒山落下，花了几日破开了储物袋，当开启储物袋之后，众人都不忍不住惊呆了。

    作为金丹后期修士，此人身上带的法宝不算多，仅仅只有数件而已，但是却藏着十七本珍贵的古籍。

    很快几人就在古籍之中，找到了一封书信，明白了此人的来历。

    “余名林道阳，乃东海大派青虚门长老。”

    “魔辕浩劫来临，吾青虚门满门英烈，三位元婴真君尽战死。”

    “吾携带部分传承杀出，至东域大荒，却遭小人垂涎传承……”

    原来此人名为林道阳，乃是东海元婴宗门青虚门的传功长老，三百年前青虚门遭遇横祸，林道阳带着青虚门的部分传承逃到了东域大荒之中。

    林道阳虽然勉强从重围之中杀了出来，可惜深受重创实力大损，到了东域大荒之后又因为身上的传承遭到垂涎，自然免不了连番大战。

    这位林前辈修为高达金丹九重，可是突围之战他的本命法宝和看家法器已经崩毁，来到东域大荒又是连番大战，他的一身法宝也大多遗失损毁殆尽。

    最终施展禁术逃到了炎狱火海之中，但终究撑不住一身伤势，用最后一尊四阶防御法器‘金光琉璃盏’布下了防御阵法之后，留下这封书信就离逝了。

    “唉。”

    陈念之叹息一声。

    这林道阳临终之时，还有滔天的恨意。

    他有两件遗愿未了，心中表明想要传承他的道统，需要承担两件因果。

    一个是为他报仇，将害死他的仇人天星子斩杀，那天星子乃是天庐洲第一散修，三百年前虽然仅仅金丹后期，但是如今实力却已经修炼到了金丹大圆满。

    第二个是去东海修仙界，寻到青虚门的传承宝物，重建青虚门的道统。

    即使自己不传承青虚门，也需要为青虚门找到一个合适的传人。

    受此因果的人，需要发下心魔血誓，五百年内必须要帮助他完成这两件事。

    作为收获，就是林道阳留下的十七本古籍了。

    林道阳带来的这些古籍真的很不凡，仅仅只有十七本古籍而已。

    但是却包含了一门元婴功法，两道大神通，余下都是金丹境的功法，可以说是青虚门的传承根基。

    为了防止这些功法外传，青阳宗的元婴真君在这些功法之上都布下了禁制。

    除非掌握专门的法门，否则哪怕是等闲金丹修士都难以打开，而且一旦贸然打开功法就会自毁。

    正是因为如此，深受重创的林道阳才能施展禁术逃得性命，当年要不是那些人为了抓活的，林道阳早就已经死在了围攻之中。

    如今唯一知道这门法门的，也就只有那四阶上品法宝金光琉璃盏。

    此宝灵智已经接近了常人，除非发下心魔血誓，否则它坚决不会将法门传授给众人。

    “可惜了。”

    “想要传承道统，看来必须要牵扯这份因果了。”

    清词散人摇了摇头，心中有些不愿。

    以他的天资和实力，五百年内几乎没有报仇的希望，若是发下心魔血誓，恐怕日后会影响修行。

    其他两人也有皱眉，心魔可不一定会等到五百年后才会发作，若他们明知道五百年内难以报仇还发下血誓，恐怕这个心魔会成为修行路上最大的阻碍。

    陈念之看了一眼几人，沉吟了一下然后说道：“我可以接下这份因果。”

    “要么此次传承归我，我得到法门之后，会给你们每人选择一道能修炼到金丹九重的功法。”

    “这金光琉璃盏，还有其他宝物我也可以让给你们。”

    三人闻言都沉吟了一下，心中有几分意动。

    那青虚门全盛时期也只有三门元婴功法，眼前这一本算是青虚门的传承根基，自然是不会让外人翻看的。

    他们不受因果，却能得到三道金丹九重的功法，还有那金光琉璃盏更是四阶上品的绝顶法宝，其价值恐怕至少抵得上五六百万灵石。

    作为金丹大圆满修士，林道阳的身上许多杂物，在几人看起来就是珍贵至极的宝物。

    而且储物袋之中还有几件四阶天材地宝，如果拿去卖的话也足以用来换回两三百万灵石了，综合算起来的话这些宝物对身为散修的三人更划算。

    毕竟三人是散修，得了再多的功法也仅仅只能修炼一门而已。

    反倒是金光琉璃盏那尊重宝，那可是仅次于炼魔至宝的宝物，连金丹后期强者都会垂涎。

    有了此宝在手，除非他突破元婴境，否则都可以用来作为护道至宝，若是用来交换宝物的话，也足以换来三四枚结金丹。

    想到这里，清词散人跟两人对视了一眼，点了点头说道：“那么便如此吧。”

    “痛快。”

    陈念之微微一笑，发下心魔血誓得了法门，然后挑选了三门属性合适的金丹功法给了三人。

    交易完成之后，几人特意发下了保密血誓，这才欣喜的露出了笑容。

    此次探索算是皆大欢喜，他得了珍贵的传承和元婴功法，另外三人也分了大量财物。

    将一堆古籍收起来之后，陈念之露出了几分笑容，准备日后在慢慢查看。

    此番虽然受了因果，但是凭白得了十七本金丹功法，往后家族的底蕴会暴增一大截。

    特别是那本元婴功法，那可是元婴仙族都会垂涎的宝物，足以作为家族传承至宝。

