    因为他身上的嗜血凶残，因他身上凛冽摄人的战意，让那些黑衣人不由自主的咽了咽口水倒退着，心中惧意胆怯一生，那根本就是连战都不敢上前去应战。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    为的面具人看到黑衣卫们心生恐惧的后退，气得怒喝着：“退者杀无赦！”

    这话一出，纵是心中惊恐万分，此时他们也不得不上前应战，只见众人握紧了手中的利剑，大喝一声为自己助胆冲了上去。

    “铿锵！咻！咻咻咻！”

    “啊！”

    刀剑相碰的声音伴随着凌厉的气流声在空气中响起，一声声尖锐而凄厉的惨叫划破着上空，惊得山道两旁树木中的鸟儿纷纷拍翅高飞……

    大刀的砍落，鲜血的飞溅而出，染红了一地，地上的尸体随着凤萧的奋战而越来越多，一具具的有的没了头，有的被生生劈成两半，那些黑衣人死前恐惧的死状停留在他们的脸上，双目惊恐的大睁着，直死也没能合上眼睛。

    鲜血染红了凤萧身上的衣袍，有他的血，也有那些黑衣人的血，这一刻的他也确实应证了他先前所说的话，一夫当关，万夫莫开！

    但凡上前的黑衣人一个个都死在他的大刀之下！这样强悍的战斗力量，让那为的面具男也不由的暗叹一声：这凤萧，当之无愧镇国将军之名！

    可纵是如此，眼见时间一点点的在流逝着，若是让他的援兵到来，他想要杀他那就更不可能了！

    想到这，杀意在眼中划过，他抬起手上的袖箭，瞄准着那在战斗中的身影。

    “咻！”

    一箭射出，没中。

    “咻！”

    第二箭射出，擦破了他的肩膀，仍没射中要害。

    正当他准备射出第三道袖箭时，那因被老白踢伤而缓了一会的两名老者愤怒的站了起来，目光盯着那匹在帮助凤萧战斗的白马，恨不得上前将它给砍杀了。

    但，他们经过先前一幕却是知道，这马形却长着一对龙角的白马是一匹灵兽，而且还是一匹少见的灵兽，因此，两人并不想杀了它，而是想着杀了凤萧之后，将这匹灵兽给驯服了！

    “都退下！这凤萧由我们来杀！”

    两名老者异口同声的说着，抬手示意那所剩无几的黑衣人退下，毕竟，实力的悬殊让他们上前击杀也只有被杀的份，要知道，凤萧可不是一般人！

    几乎在听到两名老者的话后，那剩下的七八名黑衣人不由暗暗松了口气，见他们主子并没开口，这才暗暗的退了开来。

    凤萧的战斗力实在是太可怕了！

    他们来时三十人，可现在就剩下他们几个，若是再战下去，毫无疑问的他们也得死在这里！

    一身鲜血的凤萧转过身来，锐利的目光扫过那面具男，继而落在那两名老者身上。

    让他对付两名武宗巅峰的强者，说实话，他并没把握。

    但！他可以拖！只要拖到援兵到来，他就有活下去的机会！

    “你想拖到援兵到来吗？呵呵，老夫告诉你，你没机会了。”

    阴测测的声音一落下，杀机再度涌起！