    巨大的TIFO慢慢展开，一个披着浴袍的男人露出骚包的笑容，手中举着的是联盟杯的奖杯，不用说就知道，这是唐正龙。

    不莱梅的球迷看到这张TIFO之后超级不爽，因为是德甲对手，所以他们很清楚这是什么意思。

    唐正龙进球之后会做出搓澡的动作，这就是说赢不莱梅和搓澡差不多容易。

    最气人的还是唐正龙那骚包的笑容，用一位先哲的话说，看见唐正龙笑就想抽他。

    不过这就是唐正龙的魔力，他能激怒对手而不被对手打脸，让对手不爽又无可奈何，这点很像穆里尼奥。

    不莱梅的球员也看到了TIFO，心中一阵火大。

    握手的时候，唐正龙还是故技重施，在手心吐口水。

    “恶心。”

    弗林斯本来是准备狠狠捏唐正龙的手，看到这一幕就算了。

    迭戈也略过。

    不过还真有不怕的，那就是纳尔多，他宁可待会洗手也要捏痛唐正龙。

    汗。

    这黑子不怕？

    纳尔多笑对唐正龙，“伸手吧。”

    “我手掌有口水。”

    “没关系，我知道。”

    ……

    裁判过来了，“你们干嘛？”

    “我按规则握手，可是他就是不伸出手。”

    糟了，按照规则，裁判可以给唐正龙出牌的。

    “裁判，他要捏我。”

    “呵呵，男人之间握手当然要使点力气的，我们可是职业球员。”

    裁判命令唐正龙，“你快把手拿出来。”

    唐正龙就像卖土耳其冰淇淋的人一样，扭扭捏捏，躲来躲去。

    “你是土耳其人吗？”裁判怒道。

    唐正龙灵机一动，“我祖上好像还真是从土耳其来的，那时土耳其叫突厥。”

    纳尔多已经傻了，他在唐正龙肩膀上拍了拍，“好，算我怕了你，我不握手了。”

    唐正龙很得意，危机总算是度过了，没想到裁判紧紧盯着自己，“直觉告诉我，你要惹事。”

    “怎么可能？我很老实的。”

    “别给我惹事，这是联盟杯半决赛的比赛。”

    “裁判，我真的很老实的，我曾经荣获德甲最老实球员。”

    裁判很汗！

    *****

    比赛开始之后，不莱梅打的更加有侵略性，此时的克洛泽经过两届世界杯的淬炼，已经成为德甲最好的前锋，他对于门前的机会有一种天然的嗅觉。

    就算科隆几个人一起防守，克洛泽还是能在人群中跑出空当，而迭戈的任务就是把球准确送到空当处。

    史蒂文斯托着下巴，别看不莱梅在联赛是排在第三，但是他们两回合和拜仁的比赛全赢了，可见球队的实力。

    要不是为了联盟杯轮换，今年科隆联赛争冠对手可能就不是拜仁，而是不莱梅了。

    克洛泽在禁区前拿球，他轻巧闪过了马蒂普，在后卫扑上来之前，克洛泽没有选择蛮干，而是把球传给队友，这是要打二过一。

    洪特心领神会，接球之后不停球，轻巧往前一推，接下去就是克洛泽和门将的较量了。

    这球后卫出脚很可能就是点球，门将出击用脚踢球，最后时刻，克洛泽没有全力出击，可能是怕受伤，这样一来，这次进攻没有造成进球。

    克洛泽马上向队友道歉，大家都很理解这种情况，德国球队这种情况一般都会躲的，否则就是英超切赫那种惨剧了，斯凡特也很清楚，他拍了拍克洛泽，表示感谢。

    “米洛这球很有职业精神，他完全可以去伤害对方门将，但是他没有，这就是米洛，他从不做一个球员不该做的事情。”

    解说说道这里，忽然镜头一转，给到唐正龙身上。

    如果唐正龙此时坐在电视机前看电视，估计要骂娘了，这什么意思？

    前一句是米洛从不做一个球员不该做的事情，然后镜头马上给到我身上？

    “唐，他还是一样的淡定，这已经是唐正龙的足球风格了，不过当他不淡定的时候，可能就是进球的时候了。”

    唐正龙不知道的是，看台上有很多足坛大佬看着他，其中一个就穆里尼奥。

    穆帅是被拉伊奥拉硬拽来的，说是考察一下不莱梅的迭戈和克洛泽。

    “克洛泽很棒，但是我有德罗巴了，不需要。”

    “迭戈？我们也不缺这样的球员。”

    “米诺，你提供的候选人，我都不需要，而且克洛泽也不是你的球员吧。”

    拉伊奥拉笑道：“何塞，那你看唐正龙呢？”

    穆里尼奥倒吸一口凉气，站起来就准备走了，“如果你是这个意思，那么没什么好说的了，再见。”

    “别啊，这球票很贵的。”

    拉伊奥拉拽住穆里尼奥，“我开玩笑的，可以了吗？”

    “别再给我提那家伙了，这是我见过最大的笑话，你看他，傻乎乎的在那里是干什么？他是观众吗？”

    拉伊奥拉汗，“何塞，我跟你说过了，唐是特别的球员。”

    “你少加了一个字。”

    “什么字？”

    “蠢。”

    “他是特别蠢的球员。”

    “何塞，你这样说不公平，你跟着罗伯森的时候还是个翻译，不要忘记你的过去。”

    此话一出，穆里尼奥冷静下来了，英雄不问出处，不能因为别人的身份去质疑他的能力。

    “米诺，我知道你的意思，那我就看完这场球，不过这是最后一次。”

    “没问题，我相信你看完比赛就会爱上唐的。”

    穆里尼奥冷笑一声，“这笑话不错。”

    *****

    “球滚向唐正龙，唐正龙漏了过去。”

    ……

    “对不起，我看出了，唐正龙不是漏球，而是没有接到。”

    唐正龙也有点汗，这球传的有点大，他又慢了一步。

    “唐，你这是漏球还是失误了。”纳尔多笑道。

    “管你什么事！”

    很快，科隆后场断球，皮球交到了波多尔斯基的脚下，唐正龙快速往前跑，穆里尼奥看傻眼了，“这家伙跑越位的位置上干嘛？”

    从专业的视角看，唐正龙这是自废武功啊。

    其实不莱梅的防守球员也不明白了，唐正龙为什么直接跑到越位的位置上。

    随后更傻眼的一幕出现了，唐正龙跑进禁区之后就不动了。

    穆里尼奥好像有点看明白了，“他该不会是先跑，然后等着吧！”

