    要是有一天，有人告诉你，咱们黯星海这儿要喜迎拆迁了，从此大家都可以过上一夜暴富的生活……

    你会信吗？

    不管别人信不信，反正再见号上的那位克莉斯汀娜大佬，是绝对不信的！

    所以尴尬沉默了几秒之后，这位脾气似乎不怎么好的海盗船长，顿时就来了一顿暴风骤雨似的狂喷——

    “白痴！沙默尔你个白痴！”

    “你是不是脑子被自动舱门夹过了，连这种谎话都会信！”

    “还是说，你是被人给胁迫了？如果是被人胁迫了，你就眨眨眼，我可以用再见号跟你说再见！”

    这一通喷的，可以是说火力凶猛了，可怜的沙默尔连打断的机会都没有，只能用求助的目光看着李悠然。

    “咳咳！”李悠然听得肃然起敬，只能很诚恳的打断，“那什么，克莉斯汀娜大佬对吧，我可以证明，沙默尔说得是实话。”

    “是你个头！”克莉斯汀娜的狂暴火力，立刻就来了个转向，“给我闭嘴！我不管你是真的来谈拆迁，还是想搞什么陷阱，总之……唔？”

    没说完呢，李悠然这边已经拿出拆迁合同，直接往屏幕前一搁：“您自己看！”

    寂静，对面的白茫茫微光，突然就陷入了寂静中……

    有那么几秒钟，当拆迁合同上的款项数额时，被清清楚楚呈现出来的时候，原本平静的白茫茫微光，突然就有点激动的颤抖起来。

    李悠然很诚恳的继续解释：“所以说，我们要不要谈一谈？”

    沉默，影像屏幕对面，仍然是一片沉默。

    很久很久以后，就在李悠然怀疑屏幕是不是坏掉的时候，克莉斯汀娜的声音再度响起：“行吧，那看在合同的份上，我就勉强跟你们……”

    “不对！”貂蝉突然惊呼一声，“本机感觉到，再见号正在充能……”

    轰！

    话音未落，整条古帆船，都剧烈的晃动起来！

    李悠然毫无防备，直接摇晃着撞在船舷上，然后等他晕眩的抬起头，就看到远处的再见号上，已经狂爆出汹涌澎湃的炮火！

    这一刻，上百门密集炮台，同时狂暴轰击，如同黑暗虚空中燃烧的烈焰！

    狂暴的炮火，越过数百里距离，如同倾泻的狂风暴雨，全都轰在古帆船上！

    即使有着粒子护盾的保护，但古帆船仍然被轰得剧烈摇晃，木兮从桅杆上探出上半身，惊呼道：“伦家的腰！好像被重重撞了一下！”

    岂止是腰啊！

    转眼间，对面的再见号再度轰击，又是一轮狂暴凶猛的炮火，轰中了看似脆弱的古帆船！

    还没中断的影像屏幕上，传来了克莉斯汀娜的冷笑声：“一群白痴！以为胁迫了沙默尔，就能骗到我！”

    沙默尔：“……我真没被胁迫！”

    说什么都没用，又是一轮密集炮火轰过来，李悠然当机立断道：“冲过去！”

    好的呢，木兮毫不犹豫的发动，古帆船立刻扬帆起航，顶着巨大迎风飘扬的“拆”字，朝着再见号全速前进！

    “愚蠢！”克莉斯汀娜冷笑连连。

    很快，就看到再见号发动引擎，开始急速后退，始终保持着和古帆船之间的距离，并且在这个过程中，仍然持续不断的轰击。

    轰！轰！轰！

    黑暗的虚空中，仿佛点亮了耀眼焰火，炮火不断的轰击落下，命中摇晃的古帆船，让粒子护盾都在剧烈震动，仿佛随时都会崩裂瓦解。

    “停下！停下啊！”沙默尔惊骇的大呼着，“克莉斯汀娜！你听我解释！拆迁是真的啊！”

    我不听我不听我不听！

    克莉斯汀娜没有任何停顿，控制着再见号持续狂暴轰击，在这样凶猛的轰击中，即使是古帆船的粒子护盾，也渐渐有些吃不消，迟早都会轰开。

    “我们没救了……”沙默尔的最后几根头发，都已经忧桑的掉了下来。

    “并不！”李悠然很及时的转头看着貂蝉。

    “马上就好！”貂蝉心领神会的回答，“调试已经完成，我们随时都可以启动……亚空间跳跃！”

    嗡！

    就在这刹那间，低沉的嗡嗡声，骤然回荡在甲板上！

    紧接着，整条古帆船，都伴随着嗡嗡声，充满节奏感的颤抖起来，并且泛起玄青色的电磁光芒。

    貂蝉在最后时刻，很认真的提醒：“抱住固定物，可能会有一点点……晕？”

    轰！

    这一瞬间，整条古帆船，都转化为青色电磁粒子，消失在黑暗虚空中。

    然后，仅仅三分之一秒后……

    青色电磁粒子，就在距离再见号极近的位置，再度重组成古帆船，并且带着之前的巨大惯性，一头撞向近在咫尺的再见号！

    “抓紧！”李悠然抱着桅杆，很认真的抬起头，看着金属船舷在眼前不断放大。

    轰的一声，古帆船的尖锐撞角，就这样带着嘎吱声，轰然撞进再见号的船舷，撞得对方也顿时炮火停顿。

    难以置信！看起来毫无威胁的铁木撞角，竟然强行撞开了金属船舷，并且深深扎了进去，破开了一个大缺口。

    李悠然一脑袋磕在桅杆上，却又立刻抓起头晕目眩的沙默尔，一本正经道：“好了！我们进去谈一谈！”

    沙默尔：“……？？？”

    好吧，等他反应过来的时候，都已经沿着大缺口进入了再见号，眼前是明暗闪耀的漆黑走廊，以及到处都暴露闪耀着火花的断裂电缆。

    周围的黑暗中，已经传来了尖锐的警报声，震得人耳聋都要裂了！

    李悠然一手抱着貂蝉，一手拉着还有点懵的木兮，很认真的提问：“现在，往哪走？”

    沙默尔很茫然抬起手，颤抖道：“我不知道，但根据以往的经验，舰长室应该是在那……”

    那就出发吧！

    李悠然抱着貂蝉拖着木兮，若无其事的沿着走廊深入，沙默尔战战兢兢的跟在后面，生怕不知道哪就一道光线射过来，让自己再没有英年早秃的烦恼了。

    好在这种事没有发生，但很快的，随着他们继续前行，前方的走廊转角处，突然就传来了急促的脚步声。

    紧接着，一群魁梧蛮横的海盗，举着镭射枪杀气腾腾的冲出来，凶猛咆哮道：“该死的魂淡！全都给我……”

    轰！

    科学之剑春季豪华限量版，轻轻挥过！

