    第864章 864.千仞雪回武魂城，蓝袍战神

    雪星亲王可是八十多级的魂斗罗，就凭眼前这些侍卫还想要拦住他？

    怎么可能呢？

    雪清河听出了雪星亲王言语之中的意思：“皇叔，你认为朕拦不住你？”

    “要不来试一试？”

    “那就是就试一试。”

    雪星亲王鬼魅的消失，出现在了雪清河的面前，伸手捏成爪型朝着雪清河的脖颈抓去。

    雪星亲王明白。

    他们今天那么多人能不能安全的离开，就要看他了。

    只要自己能够抓住雪清河，一切的问题都将迎刃而解了。

    雪清河看着朝着自己脖颈抓来的雪星亲王，嘴角浮现冷笑。

    哗！

    眼看就要得手了，余龙和刺血鬼魅般的出现，挡在了雪清河的面前。

    拿下了雪星亲王。

    雪星亲王在余龙和刺血两个封号斗罗的面前根本就没有还手之力。

    被拿捏得死死的。

    被拿捏得死死的雪星亲王，傻了眼，处于懵逼之中。

    他不知道为什么眼看自己就要得手了，突然就杀出了一个，不……是杀出了两个封号斗罗。

    把他拿下。

    一切发生得太过突然。

    当他醒悟过来之时。

    已经彻底的没有反抗的力量，被拿捏得死死的。

    雪星亲王看着雪清河：“好一个雪清河，没想到你隐藏得那么深！”

    “竟然有两个封号斗罗保护！”

    言语之中有着些许的意外和震惊！

    要是早知道雪清河有两个封号斗罗保护着，他的造反计划会更加的谨慎和小心。

    当这两个封号斗罗拿下自己的时候，雪星亲王就明白一切都功亏一篑了。

    什么都完了。

    雪清河：“朕说过天斗帝国都在朕的掌控之中，你所看见的不过就是朕的冰山一角罢了。”

    “皇叔，不要说朕不给你机会！”

    “说出你最后的遗言吧！”

    “你要杀我？”

    雪星亲王听见了雪清河的话，他愣住了，他听出来了。

    雪清河这是要杀他呀！

    “当然！”

    雪清河没有回避这个问题，他道：“皇叔，你这都造反了。”

    “怎么还不允许朕杀了你吗？”

    “刚才那句，就当是皇叔最后的遗言了吧！”

    “带下去杀了吧！”

    “是！”

    雪星亲王被带了下去。

    雪星亲王醒悟过来。

    他知道雪清河不是在开玩笑！

    雪星亲王连忙哀求：“大侄子，误会，这是误会呀！”

    “我没有想要造反！”

    “没有想要造反呀！”

    雪星亲王哀求的声音响了起来，但是没有多久。

    雪星亲王的声音就消失了。

    刺血和余龙再次进入书房中：“回禀陛下，雪星亲王已经斩首！”

    “嗯！”

    雪清河微微颔首。

    目光看向雪崩等一众大臣！

    被雪清河的目光所视。

    哐当！

    众人没有迟疑，纷纷下跪。

    “陛下饶命呀！我们都是被逼的呀！”

    “……”

    哀求着，一把鼻涕一把泪。

    雪清河没有理会这些哀求的声音，他的目光落在血崩身上。

    “其他人都带下去斩首，血崩留下！”

    “是！”

    “饶命呀！陛下饶命呀！”

    “我们都是被逼的呀！”

    “陛下……”

    随着侍卫们把一个又一个的大臣带下去，一切都安静了。

    没有了声音。

    只是隐隐间有着些许浓郁的血腥味飘了进来。

    书房之中。

    雪崩跪着。

    额头之上。

    后背之上皆是冷汗。

    雪崩明白。

    所有人都死了。

    他不可能幸免的。

    但他还是想要再努力一下。

    雪崩：“皇兄，饶命呀！”

    “这一切都是皇叔安排的，和我没有关系呀！”

    “皇兄饶命呀！”

    说着！

    磕头！

    咚！

    咚！

    咚！

    咚……

    磕得那叫一个响呀！

    雪清河看着磕头求饶的雪崩：“四弟呀！朕还是小觑你了呀！”

    “二弟，三弟皆陨落于我手，唯独你是一个顽固，我没有动手解决你。”

    “没想到，你这个顽固却是装的。”

    “四弟呀！”

    “你演技真好呀！”

    “骗过了大哥那么多年。”

    说完。

    雪清河没有迟疑：“带下去杀了吧！”

    “是！”

    雪崩听见这话，彻底的崩溃了。

    他明明都把姿态放得那么低了。

    为什么……

    雪清河还是不愿意放过他呢？

    为什么？

    “皇兄，我错了，不要杀我呀！”

    “我真的错了。”

    ……

    很快。

    雪崩就此没有了声音。

    一场叛乱，就这般的结束了。

    最后的结果。

    叛乱之人。

    一个也没有活着。

    雪清河看着刺血和余龙道：“武魂帝国还要多久才能够彻底拿下天斗帝国？”

    余龙：“回禀少主，还要一个月！”

    “一个月呀！”

    雪清河嘴里喃喃！

    “七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族那边什么反应？”

    余龙：“有供奉长老们坐镇，他们没有什么反应！”

    “那朕回一趟武魂城。”

    “你们对外宣布朕闭关了。”雪清河淡淡说道。

    “是！”

    ……

    几天后。

    千仞雪出现在武魂城的城门之前，看着宏伟壮观的城门。

    千仞雪不由感叹。

    她离开这里已经很多年了，今天终于是再次回来了。

    千仞雪准备进入城中。

    但是却是被武魂帝国的士兵们给拦了下来。

    千仞雪见转。

    把自己的令牌给拿了出来。

    武魂帝国士兵见状，连忙跪下恭敬的道：“参见大人！”

    千仞雪进入武魂城。

    嘴里喃喃：“听说，我爸认了一个干儿子？”

    ……

    千仞雪回来的消息。

    很快就传入了比比东，魂秀，千道流的耳中。

    而千仞雪回来之后。

    第一个去见的就是魂秀。

    去见比比东，那纯属就是热脸去贴冷屁股。自讨没趣。

    “爸爸！”

    千仞雪在看见魂秀之后，上去就给了魂秀一个大大的拥抱！

    “乖女儿！”

    “回来就好！”

    “这次回来，就不要回去了。老实待在父亲身边吧！”

    “父亲因为闭关错过了你的成长，现在有时间了，可以好好的陪陪你了。”

    “嗯！”

    千仞雪点头。

    “我这次回武魂城就没有想过再出去了，以后一直陪着父亲！”

    “嗯！”

    这个时间阿银走了进来，魂秀介绍的道：“小雪呀！这是你阿银阿姨。”

    “嗯？”

    千仞雪闻言看向了阿银，她只听说了自己的父亲认了一个干儿子。

    可从来没有听说他还找了一个女人。

    女人很漂亮。

    一身蓝色衣裙，极其的漂亮！

    气质也很好！

    尤其是那一对大白兔子。

    说她是“蓝袍战神”也不为过。

    (本章完)

