    “小夜，你说是什么东西能让一个人一晚上变得如此自大？”

    马车离开星罗城之后胡列娜面带嘲讽的看着白夜笑了起来。

    白夜没有急于回答，脑海里则在想着一切可能，下一刻白夜嘴角勾出了一抹了然的笑容。

    “原来如此，他想要得到邪眸圣王的认可吗？如果得到了那的确有资格。”

    但是，那东西在你弟弟身上啊，一旦那东西降临到了你弟弟身上，你就没资格了呀。

    听到白夜说邪眸圣王胡列娜有些疑惑。

    “邪眸圣王？那是什么东西啊？”

    看着一脸疑惑的胡列娜白夜耐心的讲解了起来。

    “邪眸圣王啊，就和我们武魂殿一样，我们武魂殿供奉的是六翼天使神像，天斗帝国供奉的是一个不知名的神物。”

    “而星罗帝国供奉的，则是邪眸圣王。”

    “我们每一方供奉的东西，传说都是能成神的钥匙，但是强如千道流却没有得到六翼天使的承认。”

    “而天斗帝国的神物是什么没人知道，发挥过什么作用也没人知道。”

    “唯独邪眸圣王，是真实出现过的，据说每隔数千年就会降临一次到星罗皇室，带领他们走向巅峰。”

    “或许，是离邪眸圣王降临的时间快到了戴维斯才这么自信吧。”

    “不过如果戴维斯一定要得到这股力量的话，就必须杀尽早杀了他的弟弟，不然这股力量也是有可能降临在他弟弟身上。”

    听完白夜的话，胡列娜微张着嘴巴极其震惊，这时车外传来了鬼斗罗极其严肃的声音。

    “圣子殿下，此事可要禀告教皇大人？”

    鬼斗罗的意思是...

    “大可不必，我也很好奇究竟是得了传承的戴维斯厉害，还是我的恶鬼缠身厉害。”

    “是。”

    这一刻，白夜的心中产生了极其期待的情绪。

    戴维斯竟然想要得到传承，那么他一定会想办法杀了戴沐白保证只有他一人能够得到。

    这么做符合他们星罗皇室的规则但是不符合年龄，都还没成年。

    或许自己可以帮帮他。

    我也很好奇到底是那邪眸圣王强大还是能够穿越异界的泰兰德强大。

    白夜拿出那块万年鬼龙的右腿骨把玩了起来。

    千仞雪能在三环融合九万年魂骨，我融合一块万年魂骨绝对没有问题。

    “两位长老，我要融合魂骨了。”

    白夜话音刚落快要睡着的胡列娜瞬间吓醒了。

    “小夜你疯了？！这可是万年魂骨不是千年和百年魂骨？！”

    白夜摇头说：“疯？我可没有，还不至于，我是有信心的，毕竟这条鬼龙的魂环也在我身上，我要是融合的话难度会少很多。”

    这时菊斗罗的声音传了进来。

    “圣子殿下，您确定吗？”

    “自然，那戴维斯都有那种决心，我怎么落于下风？”

    白夜话音一落外面许久没有传来声音，白夜就权当两位封号斗罗默认了。

    看着一旁忧心忡忡的胡列娜白夜没有说话，只是温和的握着她的手。

    “不用担心，我从来都不是傻子不是吗？”

    此话一出胡列娜的心瞬间平复了许多，但还是有些担忧。

    白夜知道，在怎么劝担忧都不可能消失的，竟然如此有这样的效果就可以了。

    物极必反这个道理白夜还是知道的。

    白夜开始屏息凝神，魂骨开始从白夜手心飘离起来，慢慢的飘到白夜右腿自动对准好位置。

    然后开始散发能量与右腿骨开始融合，魂骨也开始与腿部靠过去。

    胡列娜紧张的看着白夜，在学院里老师说过融合魂骨是一个很痛苦的过程，如果是匹配度很高的就会很舒服但如果不是那就会很痛苦，而且魂骨的威力也不能完全发挥出来。

    白夜的武魂是剑可以变成铠甲，完全就是冷兵器怎么可能会舒舒服服的融合完？

    就当胡列娜以为白夜会面露痛苦时谁知闭上眼的白夜一脸轻松的样子，额头连一丝细汗都没有浮现。

    胡列娜：“？？？？”

    “难道，难道学院里老师讲的那些东西都是假的不成？”

    这一刻胡列娜开始怀疑自己老师是不是在放屁，明明是冷兵器武魂怎么会和龙类魂骨匹配度这么高？

    就算是龙类尸体做成的武魂并且有龙魂还有魂环的话也不至于这么轻松吧？

    并且兵器就是兵器，是死的。

    这种情况下匹配度高的不应该是像蓝电霸王龙那样的龙类武魂吗？

    如果白夜知道胡列娜的想法绝对会捧腹大笑。

    时间在胡列娜疑惑和外面两位超级斗罗的警戒下快速的过去。

    一个时辰后白夜面带笑容神清气爽的笑了起来。

    “不错，魂骨反补了很多魂力，再加上魂环反补的慢慢吸收的话在魂王之前少说还可以提升个六七级魂力。”

    “唉，还是有些弱小导致虚不受补，融合完只提升了一级剩下的还得慢慢吸收。”

    白夜此话一出，原本打算问问情况的三人顿时止住了嘴巴，车内的胡列娜眼神更是怪异了起来。

    “小夜，你现在魂力已经有三十三级了吧？”

    “嗯对，怎么了？”

    这回胡列娜没有说话，白夜顿时反应过来了想起自己刚刚睁眼时说的话有些好笑。

    这是被自己凡尔赛刺激到了啊，得转移话题。

    “娜娜我和你说，这块魂骨能够给我提供百分之一百的速度加成并且不会消耗魂力。”

    “而且这块魂骨的魂骨技竟然是给我第三魂骨的精神攻击威力提升一倍并且不会额外消耗魂力！”

    “厉害吧！”

    白夜说完发现胡列娜的表情更复杂了，而且还一副随时都要哭的样子。

    这下白夜觉得自己好像话太多了，于是白夜立即掉头看向车帘。

    “鬼长老，我们大概还有多久到家？”

    听到车内白夜欢喜的声音鬼斗罗的心情也愉悦了起来。

    “圣子殿下，还有六个时辰左右，晚上就能到了。”

    白夜点头，感觉到身侧酸溜溜的目光无奈的笑了起来。

    “娜娜，没必要这么看着我啦，我以后给你打魂骨好不好？”

    听到白夜说以后给自己打魂骨胡列娜的情绪瞬间好了起来。

    “真哒？！”

    看着胡列娜还转的心情白夜宠溺的捏了捏她的脸。

    “当然是真的啦，我什么时候骗过你？”

    见白夜还保证了胡列娜激动的抱住了白夜。

    “哇，白夜你最好了，不枉我平时晚上睡觉天天给你盖被子。”

    这一刻，白夜顿时尴尬了起来，不知道该怎么接，本想抱住胡列娜的他双手还没举起来就举不起来了。

