    和离书被撕走一半,还吞到了狗皇帝的肚子里，那剩下这一半差不多也是废纸了。

    般弱看了半天，找不到扔垃圾的，干脆半卖白送，也塞他怀里,补充了一句，“这可是陛下自己吃的，跟妾没有半点关系,陛下要是升天了，记得不要来找妾。”

    燕弱衣被她气得笑了。

    “放心,朕前一脚走，你后一脚就得跟上,这葬，你不殉也得殉。”

    般弱用傻子的眼神瞅他，“陛下死了，这后宫就是妾的地儿了，妾不想死，难道陛下还能从棺材里蹦出来掐死我不成？”

    燕弱衣一噎。

    他隐隐觉得腹部绞痛。

    “李进喜，给朕滚进来！”

    书房的门是打开的,俩宫女侯在不远处，脑袋几乎要垂在地上。

    一个弱声弱气回答,“陛下,李公公在厨房呢。”

    刚刚陛下穿了条亵裤,怒气冲冲去追猪,还支使总管公公李进喜去小厨房拿菜刀，然后，然后李公公一头扎进去就不出来了。

    燕弱衣一腔滔天气势落了空，恼羞成怒。

    “让他滚过来！”

    一个宫女哎了声，忙不迭跑去了小厨房，中途还摔了一跤。没办法，她在朝凤宫待了五年，第一次见这种大阵仗，气虚腿软，两股战战。陛下之前很少会发这么大的火气，最多是冷笑拂袖离开，随后皇后娘娘默默流泪。

    这会儿反而是颠倒过来了，皇后娘娘气定神闲，把陛下撵得跟条流浪野狗似的，动不动就发疯。

    太可怕了！

    宫女心有余悸跑进了小厨房，陛下面前的第一红人李公公抱着个拂尘，跟他们小厨房里揉面的王御厨聊得正嗨。

    王御厨：“你说帽帽啊，不挑食，什么都吃，只要是皇后娘娘喂的，都吃得干干净净，可乖了！”

    李公公：“哎唷，能吃是福啊，咱家那个小祖宗，端到面前都不屑一顾！陛下说这矜贵脾气就随了皇后娘娘，咳，咱家可什么都没说啊。”

    王御厨：“理解理解，祖宗嘛，不供起来怎么行？”

    李公公：“最近这天儿热了，小祖宗更挑食了，一天两顿，排两次，您说这正常吗？咱家也是第一次养猪，经验略有不足，要向王师傅取取经啊。”

    王御厨：“好说好说，我这有本养猪手札，等整理好给您送过去！”

    李公公：“哎哟王师傅，那可就太感谢了！”

    宫女张嘴了好几次，愣是插不进两人的专业话题里，她只得气沉丹田，扩大音量，“公公，陛下唤您过去！”

    李进喜只得跟新交的猪友说了声抱歉，小跑了过去。

    陛下正在书房发火呢。

    “陛下，臣在！”

    燕弱衣盯着地上的般弱，沉沉吐字，“给朕穿衣。”

    般弱鸟都没鸟他。

    李总管瞅了瞅这个，又瞅了瞅那位，都是他得罪不起的大佛儿，只得道，“陛下，臣伺候您？”

    燕弱衣本来想到此为止的，但看见般弱伺候小猪比伺候他还上心，气不打一处来。

    “甄般弱，给朕更衣！！！”

    吼那么大声干什么，她又没聋。

    男主的肺活量是一个赛一个好吗？温柔儒雅点不行吗？

    般弱祸水东引，“李公公，还不快伺候您大爷？”

    什么大爷！他很老吗？

    燕弱衣亲自逮人，两根手指拎住她薄薄的一层颈皮，“穿不穿？”

    般弱撩了撩眼皮，很是敷衍给他捡了件衣裳披上，燕弱衣头上青筋暴跳，“先穿亵衣，就白色那件，你懂不懂啊？亏你还是个女的！”

    皇后娘娘瞥他一眼，互相伤害。

    “陛下不也是没为妾穿过衣裳，凭什么要妾一人懂？”

    燕弱衣感觉脑溢血，他恼恨捂住了她的嘴，骂了句，“口无遮拦，闭嘴吧你！”

    般弱张嘴咬了他一口。

    皮太厚，没咬动。

    反而把人咬精神了。

    禽兽。

    狗帝后默默维持了一个姿势，然后同时看向李公公。

    “？？？”

    看他干啥？

    当了多年太监的李公公不是很懂男人的心思，于是礼貌地问，“陛下，娘娘，要传膳吗？”

    般弱道，“给你家大爷来点降火——”

    她又被狗男人捂住了。

    狗皇帝把李公公赶出了书房外，又捡起一件外衣，报复性扔般弱头上了，自己一个人在衣堆里手忙脚乱地钻研。

    被关在门外的李公公感到委屈。

    所以陛下十万火急叫他来干什么？

    等狗皇帝满头大汗把自己裹好，般弱正斜躺在美人椅上，拿着把扇子，悠哉悠哉扇着，“陛下慢走，妾这腿儿废了，恕不远送。”

    燕弱衣恶狠狠踢了一脚门。

    “就这破地儿，朕再来就是头猪！”

    他气冲冲走了，闹得还挺大。

    这下全后宫都知道后宫惹怒了狗皇帝，个个幸灾乐祸了起来。

    而皇贵妃在她的永畅宫里揪着帕子，走来走去，“老虔婆怎么突然之间惹陛下生气了？这对她有什么好处？”

    她又想到了般弱近日以来的奇怪举动，“莫非，她还真是觉得陛下薄情，转而倾心于本宫不成？据说女子对男子失望到了极致，便会对同样的女子……哎！都怪本宫生得如此貌美！”

    后宫的风波也影响到了膳房，各路娘娘一个开心，塞了点小红包到膳房，让他们多做点好东西出来普天同庆。份例是固定的，但额外点菜也是允许的，只要红包给的厚，不超出太多的食材，御厨们都睁一只眼闭一只眼。

    膳房人人干得热火朝天的。

    元巧儿没办法练习切菜，只能干起了烧灶丫头的活儿，忙得是汗流浃背，她手上还有伤呢，被厨子们使着到处跑，难免有点儿委屈。毕竟昨天她可不是这样被冷落的待遇。

    忙到深夜，元巧儿敲着僵直的后背，恹恹回屋了。

    她又想起了小太监。

    小太监花样儿多，总能逗她开心。

    他今天没过来，是不是也很忙？

    元巧儿翻来覆去睡不着，决定偷偷溜出去找她的小太监。要般弱说，这女主光环比什么都牛逼，你让一个小炮灰半夜不睡去皇宫溜达试试？分分钟触发死亡结局！元巧儿扒开杂草，钻进了一个狗洞，来到了冷宫。

    她跟小太监第一次见面就在这里。

    当时夜半三更她随便溜达，发现冷宫蹿起了小火苗，吓了一大跳，近看才知道有个小太监插了香烛，烧着一叠厚厚的纸元宝。本是诡异的一幕，而元巧儿看呆了，月光皎洁，烟雾缭绕，小太监侧颜异常俊美，跳跃的光影照着眉眼，像是话本里吸血喝髓的大妖。

    她稍稍沦陷。

    靠着女主光环，今晚的元巧儿依然顺利找到了在阶梯上坐着的小太监，他摘了小纱冠帽，露出浓密黑亮的头发，土黄色丑到爆的衣裳更是穿出了一种风流潇洒的味道。

    元巧儿心跳的有点快，装作自然打了个招呼，“好巧，你也在啊。”

    小太监转过头，冲她露出了八颗牙齿。

    元巧儿更加同手同脚了。

    这小太监是怎么回事，今晚格外的撩人？

    “明天是你生辰吧，要不要出宫玩一趟？”

    元巧儿大为感动，没想到她随口一说，对方竟然记在心上。不过这出宫，孤男寡女的，不太好吧？她还没想清楚啊。元巧儿扭扭捏捏地拒绝，可对方却实在强硬，一口气敲定了时间地点，让她请半天假，出门采买。

    元巧儿羞答答垂下脑袋。

    第二天般弱打卡上班，发现皇贵妃跟淑妃缺席，据说是身子不适。

    她很失望，真正的勇士就该勇往直前，怎么能半途而废呢，她等着她们搞她呢！

    除了般弱以外，后宫有五大主宫妃子，其中贤妃、良妃、德妃这仨人精，都跟太后去雾山礼佛了，半个月后才回来。

    一下子就少了俩对手，剩下的全是虾兵蟹将，般弱感觉自己简直就是孤独求败，开挂的人生太寂寞了。

    她唰唰唰处理完公务之后，卷起一纸和离书去了承恩殿。

    说好的，每天一副，按时吞服，她要喂大郎吃药了。

    李公公侯在承恩殿前，突然看见来访的皇后娘娘。

    他该怎么滴水不漏地蒙骗皇后娘娘，不让她知道陛下跟他的小宫女出宫约会了？

    般弱绿茶精的称号不是白来的，她的演技好，观察力也是上乘的，抓住了李公公面部表情的破绽，“公公是说，这么个淌着汗的天儿，陛下不在承恩殿里吹冷气，反而跑去宫外微服私访？哎呀呀，咱们陛下真是勤奋爱国呢。”

    李公公当即冷汗直冒。

    般弱笑眯眯的，也不为难人，转身就去了皇贵妃的永畅宫，牡丹的香味顿时将她淹没。

    殿门外的太监一愣，正想通报，被般弱制止住了。

    里头飘出细弱的哭声。

    “皇后娘娘，呜，太过分了，她竟然，竟然强迫妹妹画那些腌臜，呜呜呜，妹妹没脸见人……”

    “哦，可怜的妹妹，姐姐对你的遭遇深表同情，实不相瞒，其实我也……”

    得，这俩货生病是假，要开后妃茶话会是真，暗戳戳讨伐她呢！

    般弱一脚踏了进去。

    皇贵妃跟淑妃正在手握着手，述说着人间疾苦，满脸凄风苦雨，冷不防听见声儿，俩人齐齐回头。

    僵在原地。

    “哟，下午好，妹妹们，背地里说姐姐坏话呢？”

    她们顿时把脑袋摇成了拨浪鼓。

    开玩笑，这种授人把柄的事怎么能承认呢！

    “你们不是病了吗，还这么好胃口啊吃烧鸡？”

    般弱坐到了主位上，让皇贵妃给她撕下一条鸡腿。

    皇贵妃敢怒不敢言。

    淑妃默默地、默默地搬走了她的绣墩，她得离这个变态越远越好。

    “来，妹妹咬一口，姐姐疼你呢。”

    般弱把鸡腿递过去。

    淑妃一点儿也不想被欺负她的家伙疼，只是人在屋檐下，不得不低头，她眼睛水叽叽的，满是悲愤咬了一口，因为过于用劲，险些崩了一口漂亮的银牙。淑妃很委屈，淑妃很害怕，淑妃觉得屁股长了钉子，哪哪都煎熬。

    调戏完二妃，般弱进入正题了，“两位妹妹进宫多年，可曾想念少时秋千旁的货郎叫卖声？”

    她们很警惕。

    不，我们没有，你别乱讲。

    般弱引导失败，换了副晚娘的面孔，冷酷无情，“本宫要出宫游玩，你们且去。”

    后宫管理很严格，通信严，出宫更严，除非年节或者家中出了些事故，得了狗皇帝的批准才能跟家人见面。雇主身为一宫之后，狗皇帝格外开恩，准许太傅一家每年见三次，剩下的有品级的后妃，能维持一年一次就不错了。

    般弱其实是想一个人压马路的，但是这俩仇人盯得她太狠了，时时刻刻都想斗倒皇后自己上位，朝凤宫到处是眼线，她准瞒不住，可别转眼又给她捅到狗皇帝面前去。她虽是灭火队队长，但日日灭火也很烦不是？

    所以般弱决定把能干事的都拖下水。

    好姐妹，就是要有锅一起背！

    皇贵妃死活不肯，般弱又摸了摸她的手，动作轻柔，含情脉脉，“妹妹真的不要吗？也行，只要妹妹陪着，姐姐到哪里去不是个人间好景呢？不如今晚姐姐留个宿可好，咱们姐妹额抵着额，足抵着足，好好说会儿贴己话。”

    皇贵妃被摸得快哭了，忍着屈辱，被迫答应。

    般弱拧头看淑妃，幽幽地说，“妹妹的画真是好画啊，姐姐一定好好装裱，放在亮堂的地儿，让大家共同来品鉴。”

    淑妃惊恐，不不不，如此陋作，怎能污人双眼！

    她会遗臭万年的！

    般弱靠着自己的三寸不烂之舌，成功把俩人忽悠着出了宫。为了掩人耳目，她们做了男子打扮，当然了，无论是妆容身高还是走路姿态，明眼人都看得出来这群富贵小公子是男扮女装出来游玩的。

    宫女带的不多，侍卫则是挑了个中好手，暗中保护娘娘们。

    大晋民风开放，女子除了不能为官，多多少少也能享受点国家福利，有了上头的旨意，官府积极鼓励女户，溺杀女婴的现象逐年减少。虽不是节日，但大街熙熙攘攘的，随处可见一些戴着抹额热情叫卖的女性摊主。

    “糖葫芦儿，来两串？”

    般弱十分殷勤，很有大家长的派头，一人挨个发一根。

    皇贵妃稀里糊涂替般弱就付了钱。

    因为没在街上买过东西，皇贵妃竟给了一枚碎银，可把小贩乐坏了，整个草木棒子都塞给皇贵妃，满嘴说着祝贵人吉祥如意。未出阁之前的皇贵妃也是个爱耍棍的少女，下意识忽略了一群宫女，自个儿把草木棒子扛在肩头。

    就很、很彪悍。

    宫女们目瞪口呆。

    淑妃已经固定了皇贵妃“武夫之女”的刻板印象，没觉得有什么不对，还指使皇贵妃放低一点，她想要最上面那根圆润的冰糖葫芦！

    仨人边吃边走。

    淑妃空空的两只手逐渐添了点东西，全是些有知名度的国民小零食，什么云片糕，什么小糖画，物美价廉，口味独特，市井小百姓都好的那一口。般弱发现这个目下无尘的小才女竟然跟她一样，爱吃十里飘香的臭豆腐！

    这下俩吃货打开了话匣子，从豆腐的起源聊到古今做法，颇有些心心相印相逢恨晚。

    皇贵妃很不甘心自己被无视，抛弃了糖葫芦，捏着鼻子吃了一口。

    唇齿留香，惊为天人！

    然后皇贵妃也骄傲加入了臭豆腐的私密群聊频道。

    般弱聊着聊着，掉线了。

    她的目光凝在了一家铁匠铺。

    规模不大，但进店的人不少，看样子是回头客，交谈之间都很熟稔。

    这不重要，重要的是大火炉旁站了个高大威猛的打铁小哥。

    在般弱看来，他简直浑身发着金光，要来降服她这株山茶花精！

    打铁小哥面色坚毅，手掌一扬，哗啦啦的卖力拉着风箱，那突起的肱二头肌随之恐怖隆起来，般弱看着就垂涎三尺。

    旁边还有他的小迷妹，为了真爱忍受着高温，一个劲儿找他搭话，打铁小哥憨憨笑了笑，又热情十足投入打铁事业中，可谓是朽木一根，不解风情。

    这身材，这汗水，这力气，这性情，完美击中了般弱的少女心。

    实不相瞒，她有一个不太成熟的小想法。

