    那黄捕头完全不知道发生了什么事情，只见自己的属下跟狗一样的跪在地上瑟瑟发抖，而那群吃瓜群众还在旁边喋喋不休。

    眼睛骨碌碌的转了好几圈，这才看到缩在一旁的宋长寿，直接上前抓着衣领问道：“宋村长，怎么回事？！”

    宋长寿哪里见过这样的阵仗呀，他原本以为把官差找来了，那一对奸夫淫妇肯定会吓得跪地求饶，把房契还给他，然后再被抓到牢里狠狠教训一顿！哪里知道他的计划进行到一半，竟然来了一个惊天的大逆转。

    他现在脑袋里还是一脸的茫然：“我我，不知道啊……”

    黄捕头顿时就怒了，一八将宋长寿甩到地上又踹了一脚：“不知道！你说有人强占民宅让本官前来，你现在跟本官说不知道！”

    “哟，黄捕头，好大的架子呀！老夫从来不知道一个捕头也可以自称本官！难道我大荣国的官僚制度竟然如此的疏漏？”李博明从里面走了出来，冷哼哼的笑道。

    “你这个奸（夫）……”黄捕头的话说到一半就卡在了嗓子眼，不可置信的瞪大双目，盯着眼前的人，手指都在颤抖：“你你你，你……”

    “我？呵呵，老夫怎么样？黄捕头，你可不要说错了话，认错了人，到时候脖子上的头会去哪里老夫可就不知道了！”李博明脸上的笑容看起来有些冷冷的，带着些许警告的味道。

    王捕头再傻也就明白了李博明话中的意思，就是让他不许透露他的身份。王捕头顿时也吓坏了，扑通一声也跪在地上：“大老爷饶命，大老爷饶命！”

    “以后不许再来招惹书香娘子，否则，项上的人头就别要了！记住了吗？”李博明的声音里带着十足的冷厉。就连从二十一世纪过来的书香都感觉到了里面那一阵萧杀之气。

    书香的心尖儿都不由得颤抖了一下，好浓重的杀气，幸好这人是有不是敌人，要不然的话还真不是一个容易对付的角色。

    “是是，小人记住了，小人记住了！”黄捕头又砰砰的磕了几下头，连忙保证道。

    李博明挥手赶人：“那还不快滚，看着你们老夫就膈应得慌！”

    “是是小人，这就滚小人，这就滚！“”黄捕头仓皇地从地上爬起来，对旁边的那些瑟瑟发抖的那群官差呵斥道：“一群小畜生，还不麻溜的滚，等着作死呢！”

    就这样，十多个官差浩浩荡荡的来，瑟瑟发抖灰头土脸的离开。

    一群吃瓜群众们都面面相觑，甚至还有一个人将瓜子直接扔进了嘴里，忘记了吐壳，卡得直翻白眼儿。

    宋长寿见到这一幕，后知后觉的心里一阵发凉，拉着自己的婆娘儿子就想要悄悄的离开，却被李博明眼尖的看到：“宋村长。咱们话还没说完呢，别急着走啊！”

    “说说，说什么？”宋村长哆哆嗦嗦的就想往后退。

    李博明哪里会给他这个机会，直接让王狗子他们上去就架住了宋长寿的两只胳膊。

