
　　嘉妲和那月酱那边的事，江离暂时还不知道。

　　在天空上吹了半天冷风，他已经怨念十足，找到最合适的时机，就迫不及待地以最帅的姿态跳了下来。

　　“轰隆！”

　　犹如蜃景般的光摇曳着。

　　巨大的双角马从天而降，发出一连串绯红的能量波，向扎哈里亚斯飙射过去！

　　绯红波动的本体是高频振动波，双角之深绯的能力，就是操控振动波，通过高频振动波的共鸣，来摧毁目标物体，可以说是极具破坏力的一头卷兽！

　　这突如其来的袭击，在场所有人都没反应过来。

　　但扎哈里亚斯的周身却包裹着第一号所制作的宝石盾牌，覆盖各个方位的宝石盾牌象征着他的胆小。

　　绯红的振动波一头撞在了宝石盾牌上。

　　剧烈的大气激动席卷了四周，将魔法材质的玻璃怒涛般接连震碎，整个石英之门一阵地动山摇！

　　不过，同为第四真祖的卷兽，两者之间似乎是谁也奈何不了谁。

　　双角马发出一阵无声的怒咆，但射出的振动波还是无法打碎那宝石盾牌的防御，只好不甘心地收回了攻势，静静地站在了那个男人的身后。

　　浓郁的灰尘之中，高挑的人影从中走了出来。

　　他的脚下是犹如蛛网般震碎的大理石地面，身上是镶着表盘的漆黑铠甲，间或伴有粉红色的纹理，整个人散发着非同一般的存在感。

　　在他身后，一字排开数道一模一样的少女身影。

　　如出一辙的金发，各个都有着如妖精般虚幻的美貌，不过还是能在头发长短、细微表情、铠甲服装等各方面分辨出她们的身份。

　　身穿纤维强化服的两个，分别是第二号和第九号。

　　扎着双马尾，有金银异色童的，是第三号。

　　穿着厚重铠甲，只从头盔的眼部观察外面的，是第四号。

　　将一头金发剪短，脾气十分暴躁的，是第五号。

　　一水的萝莉。ŴŴŴ.23sk.com

　　人人都有，不要抢。

　　扎哈里亚斯的脸色非常难看。

　　他刚才遭到了第九号卷兽的攻击！

　　让他愤怒的，不仅仅是突然的袭击，更加是因为发动袭击的那个素体！

　　“第九号，你竟敢背叛我？”

　　扎哈里亚斯眼神阴沉至极，彷佛择人而噬的毒蛇。

　　第二号和第九号，都是铠甲人从他这里抢走的卷兽！

　　而现在，第九号居然反过来对他刀剑相向！

　　“你不也是从卡尔雅纳一族的手中把我抢过来的吗？”

　　第九号不置可否地一笑，神色中满是不以为然。

　　明明自己也只是从其他地方抢的战利品，有什么资格指责这个战利品背叛他？

　　扎哈里亚斯无动于衷，他完全不接受这样的说法，对于身为商人的他来说，贪婪的本性让他从来都觉得到了自己手上的东西就应该是自己的，任何人都不该染指！

　　“那个是……又一个妮娜小姐？”

　　晓古城的注意力则被铠甲人身边的那名女性所吸引。

　　他看了眼那名女性，又看了眼旁边的妮娜小姐，表情十分不可思议。

　　这两人分明长得一模一样，半点差别都没有，根本不是双胞胎之类的领域，完全就是复制粘贴出来的东西似的！

　　“主人！”

　　这时，晓古城看到自己旁边的妮娜小姐主动走了上去，对铠甲人微微一躬身。

　　随即，她的身体便解散，变成亮银色的液态金属，被铠甲人身边的妮娜吸收。

　　两个人变成了一个人。

　　这是分身之类的玩意儿，晓古城顿时理解了。

　　“那就是妮娜小姐的主人？”

　　他想起来了。

　　之前妮娜小姐出现，帮忙从第一号手上救下凪沙的时候，就有说过，那是主人的任务。

　　那么，这个铠甲人会是友军吗？

　　但话说回来，这家伙最近可是弦神岛最炙手可热的魔导罪犯来着……若是的话，反而让他心情微妙，罪犯是友军什么的，也太搞了。

　　不远处，远山的表情一下子紧绷了起来，之前给人的从容感荡然无存。

　　“原来这个女人是你的情报系统吗？”

　　扎哈里亚斯以阴森的眼神瞪了第九号一眼，暂时没有管她。

　　反正等一切结束之后，这些个素体也会不复存在，和将死之人没必要置气。

　　转而，他一脸忌惮地看向了这突如其来的一行人中的领头者。

　　“怪不得你三番两次那么精准地拦路，夺走我的财产！”

　　他唯独对铠甲人投去了怨毒的目光。

　　若不是他的话，他不会接连失去两个已经掌握在手的素体，十二号想必也早就能得手了，哪会像现在这样，在素体数量上反被压一头！

　　“不服，你来打我啊！”

　　铠甲人轻笑一声，口中发出挑衅。

　　扎哈里亚斯眼角一抽，深呼吸压制着内心的愤怒。

　　不要想太多，现在他至少还能站在这里，还有争夺的机会，要真按他所说的，去打他的话，说不定他人就没了！

　　晓古城的表情逐渐微妙。

　　这种欠揍的口气，好特么的耳熟啊！

　　“假面骑士kabuto，还是假面骑士decade，你现在叫哪个名字？”

　　扎哈里亚斯让自己冷静下来，重新恢复了睿智的神态。

　　“都不是，我现在是假面骑士zio！”

　　铠甲人指了指自己头盔的眼眶，不满地道。

　　“这么大的字，你看不到？眼瞎吗？”

　　张口就嘴臭！

　　扎哈里亚斯面上微微扭曲，心里则不断劝说自己冷静。

　　“不管你是假面骑士什么，总之，我们现在的目的都是相同的！”

　　他急不可耐地开口，将节奏抓在了自己的手中。

　　他一点都不想让对面那个逼开口，否则迟早高血压！

　　“我的目的自始至终都只有一个，那就是复活我的妹妹，而这只有第四真祖能做到，相信不管你的目的是什么，我们接下来的方向都是一样的，那就是让晓凪沙释放第四真祖，对吧？”

　　扎哈里亚斯自顾自地说着。

　　他想要以此来说服铠甲人，让他答应，先让第四真祖复活，然后再谈其他。

　　铠甲人的到来，老实说其实超出了他的预料，他本来想着先得到第四真祖，然后再对付这铠甲人的。

　　不过既然他有那么精密的情报系统，被他发现了也没办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第838章 正主的入场免费阅读。https://www.23sk.com 