    “哎～好无聊啊。”郑逸尘懒洋洋的坐在一把椅子上，晒着太阳打着哈欠，前几天还有很多人主动翻牌让郑逸尘制作魔药，但是现在人数却很少了……恩，倒不是那些人排斥他，而是最近黑郑逸尘的人不少，再加上来这里的人并不是人人都带着充足材料的。

    人家来之前就自带干粮了，所以并不怎么需要额外的制作魔药啦，所以郑逸尘这边就彻底的闲了下来，魔药部那边这段时间的态度也有些微妙，虽然没有直接表露出来排斥郑逸尘的态度，但是交流会的大门却不在对郑逸尘开放了。

    让他过去了，说不定一些小暴脾气的魔药师就找郑逸尘来‘斗法’了，论坛上的魔药师现在分成了好几派，曾经坚定的反对派现在处于一个很尴尬的局面中，不少这个派系的魔药师都在窝火着呢，见到了郑逸尘后，能忍住？

    至于一些年轻人，倒是对于郑逸尘挺推崇。

    “啧～不管了。”郑逸尘对这个便利点的工作人员摆了摆手：“我出去走走。”

    起初这些工作人员还没有多在意，但是之后听到了郑逸尘竟然跑到了封锁结界内后，他们当即大吃一惊，找人是不可能找到了，只能马上将这件事高速杰娜，杰娜听到了这件事后，头也大了几圈，能不能不要这么做啊，之前的事情还没有解决呢。

    魔药部这边好不容易商量出来了结果，对于郑逸尘的那种方式表示一定的支持，按照郑逸尘说的那样，的确是能够让大量资质平庸的魔药师中多出来一些奇才，至于毁人的说法，边境长城这里的历史记录也有很多的，最初秘法这种东西出现的时候，也毁了不少人，那个时候可是因为秘法的独特性，让诸多的施法者沉迷在其中。

    不知道有多少有天赋的施法者都毁在了秘法上面，可到了现在所有人对于秘法都有了充分的认知后，就不会有曾经的错误了，郑逸尘现在弄出来的方式同样是如此，只要经历过了这段时间，等这种方式稳定下来后，那么也是一种很不错的道路。

    支持一下是可以的……这些天经过了魔药部的研究，这种方式真的如郑逸尘说的那样，只要能够克制住那种宛如赌博一样的冲动，真的是对魔药师来说很有益处的方式。

    可现在那家伙竟然跑到了封锁结界内！？而且还是没有带任何守卫的跑进去的，这家伙究竟是怎么进去的啊……找人……当然要找人了，对方为边境长城这边做的贡献就不可能对这件事熟视无睹，不光是剑走偏锋的冲突变异式的研究魔药的方式，还有流水线的方式也是这样，关于流水线的魔药制作方式，魔药部这里已经对集中低级的魔药配方进行的了修改。

    的确做到了郑逸尘形容的流水线方式的一部分，虽然那几种魔药只要是入门的魔药师都可以亲手做出来，简单的不能再简单了，可这至少完全证明了如此的方式能行得通，入门魔药师能够制作出来的魔药经过了分割后，魔药师学徒都可以进行制作，魔药师学徒的数量更多啊。

    那些学徒在入门之前一般来说能做出来的只有低于魔药等级的药剂，基本不可能做出来魔药的，可现在他们却能够做出来原液，意味着他们在学习的时候可以从更多的途径中发挥出来作用，更是降低了入门魔药师的要求！

    原液做一份是做，做几份不也是做？又不是一个人必须要掌握一部分，也可掌握全部的部分，逐步制作出来原液，然后以混合，不就是成型的魔药了？

    现在还只是这样的表现，等到今后这样的技术成熟了之后……参与到了这种实验里的魔药师们有的已经忍不住惊叹了，真正成熟后，这意味着今后中级魔药师也可以制作出来高端的魔药，虽然配方依旧是问题，但是这已经不再是没有可能的事情是了。

    看起来有些取巧，但这何尝不是一种进步呢？

    就像是走路和骑自行车的区别，曾经没有自行车的时候，想要去某个长远的地方，那就必须要求身体的条件足够，能够坚持过去，而有了自行车之后，哪怕是只有对方身体条件一半也可以顺利抵达，这就是进步的力量。

    让困难的事情变得简单化。

    就单单是这一点贡献，便是魔药部内能够进行一场改革了，所以郑逸尘必须去找。

    此时此刻，郑逸尘一个人在封锁结界内走着，手里拿着火之高兴……烈焰审判这把魔兵，上面散发出来的灼热气息让一些接近过小毒虫或者是飞蚊之类的堕化生物直接变成了灰烬，就连那些植物类型的堕化生物都对郑逸尘退避三舍。

    看起来如此清场的方式很轻松，但是有经验的人绝不会在这里用如此方式解决问题，清理的确是能清理掉一些小麻烦，可是后果却是更容易招惹来一些难缠的生物，比如……

    刷——

    一道火浪将从一条从地下蹿出来的堕化怪物给烧焦，这只怪物还没有钻出来的半部分身体挣扎着向地下钻去，顺便的扯断了烧成被焦炭的部分身体。

    郑逸尘轻轻的甩了甩烈焰审判，比如什么？没有什么呀……只要不是达到一定层次的敌人，郑逸尘单单是用完整版召唤出来的魔兵就可以解决掉那些不知道从什么地方钻出来的怪物，他为什么要来封锁结界这里？因为好奇啊！

    封锁结界内的环境从外界就可以看到，不过这里面具体是什么样的还要进来后才知道，而且他这几天因为闲着没事，从魔药部的图书馆里翻过了不少书籍，从那些书籍里找到了不少关于封锁结界内的一些材料记录，这里面的堕化生物虽然充满了邪恶气息，可是也就是因为能够经得起深渊气息的影响才意味着它们不凡。

    经不起影响的都已经死亡了，这些能够经得起影响堕化变异的生物，全都是有着特有的特点，如此的特点让他们能够产生一种特殊的材料……比如一些‘抗体’，这是极为有效的清除堕化影响的必须物，或者是别的异化材料，只要净化处理一下，将堕化的部分给消除后，那些东西就可以正常利用了，而净化的过程同样需要那些‘抗体’。

    有着烈焰审判的火焰灼烧，小东西是接进不了郑逸尘，那些小东西郑逸尘也不指望能够得到什么特别的东西，而大的东西有能够无视最低出力的被动灼烧，划开了那个怪物留下的烧焦部分的身体，郑逸尘刚刚攻击还收了点力量，避免了这部分身体直接变成灰烬。

    “恩……应该就是这种东西了吧？”郑逸尘看着从这个怪物的身体里挖出来的那些呈现出暗红色硬核物质，这东西像是肿瘤一样的东西就是堕化生物的一种特产了，看起来很不正经，实际上这玩意相当的难得在，还有在足够强力的怪物身上才能找到，而想要干掉这些堕化生物有很不容易。

    在深渊入口泄露出来的气息辐射下，这些怪物就像是在自家的泉水附近一样，身体恢复的速度额外的迅速，它们甚至以深渊气息为食物，哪怕是不吃东西也不会饿死。

    将这些‘硬核’收了起来，郑逸尘开始收集别的东西，比如某种食人堕化植物的根茎啦，木头啦之类的东西，这些东西都散发着不同寻常的气息，材质也和原有的不同，都是很不错的材料，郑逸尘找到的这些材料都是好东西，而好东西绝对不会出现在封锁结界外部的区域，越是接近入口的地方，就越是容易得到‘好东西’。

    “咦？”郑逸尘停下了脚步，看着前方的一个踉踉跄跄接近过来的人影，对方身上穿着的圣堂教会骑士才能穿的盔甲，只不过鲜亮的盔甲上面现在变得黯淡无光，上面还有这诸多黑暗的斑痕，金属物受到了堕化气息的影响后就会多出来这种颜色，这是能够经得起堕化气息影响才有的。

    而没有不能经得起的话，那么后果就是那块金属物变成金属渣。

    对方的一侧身体上生长着好几种寄生类的堕化植物，让他的那半部分身体变得浮肿恶心，就像是电影里被感染的丧尸一样，郑逸尘看到了对方的时候，对方也看到了郑逸尘，还算完好的半边脸那里的枯败眼睛里多了一丝身材，微微张开的嘴巴里溢出来了灰色的腐败体液：“快……快跑！！”

    “咦？”郑逸尘神色稍稍的诧异，都已经成这样了竟然还活着，这让他抬起的烈焰审判大剑重新放了下去，不过这一瞬间对方双眼里神采彻底的散去，枯败的眼睛里被墨绿色替代，托着半边负重的身躯，迅速的向郑逸尘这边冲了过来，冲刺的过程中他浮肿的半边身体里寄生的堕化植物快速的抽动着，几根尖刺迅速的向郑逸尘射去。

    好吧，看来那只是回光返照。

