    天水与岳晨相谈正欢，一道如同银铃般的悦耳女声在三人身旁响起。

    “一个小小天神能够知道如此诸多隐秘，也算很不错了。”

    “是谁？”天水大吃一惊。有人悄悄潜进了他的城主府，并无声无息地来到众人身旁，他竟然丝毫未曾发现。

    “咯咯……”银铃般的笑声再次响起。一名身材妖娆，样貌娇美的华衣女子出现在三人面前。“我叫淼诗，此次是为收徒而来。”华衣女子语气温柔，听着分外悦耳。

    天水惊恐万分，慌忙跪下，并大声喊道：“拜见淼诗神王。”淼诗神王在神界赫赫有名，无人不知，无人不晓。在天水眼里，淼诗就是一个不折不扣的疯子。只要对修炼有帮忙，她什么事都做得出来。没想到这个女疯子也有收徒的心思。

    岳晨被吓了一跳。没想到自己的运气好到这种程度。到达神界后就遇到三个人，两个天神都是城主，现在又碰上一个神王。貌似这位神王还是来收徒弟的。

    “嗯。起来吧。看在你对我徒弟还算客气的份上，我会给你好处的。”淼诗神王很随意地道。

    “谢神王！”天水很兴奋。神王的赏赐可不是一般神灵可以得到的。对于高高在上的神王来说，哪怕随意丢出一点东西，对天神来说也是作用巨大，价值连城。只是天水有些疑惑。淼诗神王的徒弟？他有认识这么一个人吗？

    不过已经不用他花心思去想了。因为淼诗神王正满脸笑容地向珍妮招手。“乖徒儿，快到师傅身边来，让师傅好好瞧瞧你的模样。”

    天水愣住了。珍妮弟妹是淼诗神王的徒弟？这么大的事岳晨竟然没说。如果岳晨早就言明珍妮是淼诗神王的弟子，给黑水一百个胆，也不敢拿岳晨二人怎么样。

    岳晨吃惊的不行。擦。难道神界的人都这么神经大条？先是遇到个想要强行收仆的，现在又来了个不和人打招呼，就要收对方为徒的。难道世道真的变了？

    “前辈，你是在叫我吗？”珍妮神情迟疑。事情有些诡异。貌似眼前这位声称是自己师傅的女人，她并没有见过。

    天水被珍妮的态度吓了一跳。这是什么情况？他瞪大眼睛看向岳晨。把这个女疯子惹火了可不是闹着玩的。

    淼诗并没有动怒，她压根就没把自己当成外人。她满脸微笑走到珍妮身旁，拉着珍妮的手，充满关怀地道：“傻孩子。师父不是和你说话，还能在和谁说话。陪为师去淼渊城吧。淼渊城是为师创建的。在那里，为师帮你准备了充足的修炼资源，保证能让你在百年之内成为大天神。”

    “嘶。”天水倒抽一口凉气。这样的狂傲之语也只有淼诗这样的女疯子才能说出来。百年之内就让一个下位神成长为大天神，这简直难如登天。这种人在神界不是没有出现过，但都是凤毛麟角。这一类人无一例外，都成为了神界名震一方的顶尖人物。

    天水不由羡慕珍妮的好运，拾上了淼诗这条大船，以后在神界行走要容易的多。就在天水满怀羡慕的时候，珍妮的一句话让天水惊讶的瞠目结舌。

    “前辈。可是我们以前并不认识啊！珍妮是晨哥的妻子，要与晨哥一起云游神界，永不分离。”珍妮摇头拒绝了。

    天水无语了。这样的大好机会就这样放弃了。他一个劲地向岳晨打眼色，希望岳晨劝服珍妮回心转意。

    淼诗神王也感到很意外。自己第一次开口收徒，竟然被人拒绝了。她没有动怒，而是认真地打量起一直站在珍妮身旁的岳晨。

    “他就是你丈夫吧。他的水系天赋不错，甚至比你还要好。可是为师只收女徒弟。不然倒是可以带他一起走。要不这样，为师介绍另一位神王收他为徒如何？”淼诗神王道。

    岳晨被吓了一跳。拜师这种事他是绝对不敢做的。湛蓝大陆实力水平较低，没有人能够发现他修炼功法的秘密，拜人为师还没什么问题。在神界可就不同了。神王实力超凡，难保不会发现岳晨修炼《混沌大道》的秘密。一旦被人发现，等待岳晨的将是无尽的麻烦。

    另外他的全系体质与全系神格也是个大秘密。如果找的是一个胸怀宽广的师傅还好，万一遇上一个心胸狭窄的，很有可能会嫉妒岳晨的逆天天赋，将其扼杀在摇篮当中。如果这样，岳晨可就悲剧了。

    “前辈，是否容我说几句？”岳晨开中道。

    “嗯？”淼诗讶异地看着岳晨。能够面对一位神王，还能不恭不卑的说话的上位神可不多。没想到她就遇到了一个。

    “有意思。想说什么就说吧。”淼诗决定进一步观察一下眼前上位神的表现。

    “前辈，你一来就要收珍妮为徒。而我与珍妮却始终对前辈的来历与身份一无所知。这似乎有些不太适合吧！”岳晨恭敬地道。

    “晨哥，我不要拜师。我要和你在一起。”珍妮急忙表明自己的态度。

    岳晨轻拉珍妮的手，温柔地道：“先等等看。如果真的合适，你倒是可是拜这位前辈为师的。你是风水双系体质，水神域对你来说非常合适。”岳晨是有其他考虑的。

    他是全系体质，混沌神域是一定要去的。但混沌神域对于珍妮却并不合适。况且混沌神域内危机四伏，带着珍妮并不安全。总不能一直让珍妮呆在印灵空间中吧。这样对珍妮不公平。

    淼诗诧异地看着岳晨。岳晨所说的话她都听得很清楚。她听出岳晨打算离开水神域，前往其他神域。这让她疑惑了。岳晨水系天赋超群，水神域才是最适合他修炼的地方，为何要离开。

    难道？淼诗眼中闪过一道金光，目光直透岳晨全身。然而这一切，岳晨丝毫没有发现。

    “什么？”淼诗突然惊呼出声。似乎意识到自己失态，她随意咳嗽了两声，对天水道：“你来告诉他们俩我是谁。我告诉你，她可是寻了千年才找到的徒弟。你可要好好说，别把我的徒弟吓跑了。”

