    西洱河。

    第三天。

    侬波的面颊上挨了一刀，血虽止住了，皮肉依旧翻卷，看上去能止小儿夜啼；

    左手，两根手指不翼而飞。

    二长老的模样更凄惨，半截小臂秃了，一只耳朵没了, 草药与粗布简单包扎一下，依然坚持在前方。

    越析诏一万青壮，伤亡已经过半。

    之所以没有溃逃，是因为身后是他们的家园，有他们的妻儿老小；

    是因为大首领侬波，依旧如木香坪山峰一般，坚定地屹立在队伍最前端。

    只要主心骨不崩溃，他们可以流尽最后一滴血！

    “大首领, 子民们尽力了。”

    二长老惨笑一声, 声音无比嘶哑。

    纵然是能力战虎豹的身躯，也会疲倦的。

    这世上，终究没有真正铁打的汉子。

    越析诏五千余人的伤亡，换得西爨近一万的伤亡，在人数、兵甲都处于劣势的情况下，算是极其难得了。

    花马国虽然彪悍，底蕴还是差了点啊！

    看着整队逼近的西爨兵马，二长老吐了口血沫，笑容惨淡：“大首领，我就先走了。家中的子孙，你帮照看着点；节日，让人给我上炷香。”

    侬波张开手臂，拦住二长老，目光看向东面。

    远远地，一骑花马举着黑色披风，奋力地挥舞。

    “爨弘保，出来谈谈！”

    侬波咆哮道。

    爨弘保骑着洱海马到阵前, 眼神中带着一丝居高临下，干涩的面容上浮现出些许笑意：“侬波，想明白了，准备降我？”

    虽然立场敌对，爨弘保还是得承认，越析诏太顽强了。

    伤亡过半而不退，放哪里都是一支可圈可点的队伍。

    如果能够将侬波纳入麾下，自然是再好不过的事了。

    除了增加战斗力，还能震慑其他五诏。

    侬波一通狂笑，没有一点败军之将的颓废，反而如获胜的大将军。

    “爨弘保，花马国虽然损失了一半青壮，却赢得了最终胜利！”

    麽些人面面相觑，不知道大首领是不是受刺激过度，失心疯了。

    二长老张大了嘴，不知道侬波何出此言。

    爨弘保的笑容收敛，眉头凝住：“侬波，你如此激怒我，就不怕我屠尽越析诏吗？”

    侬波笑容一收：“可惜啊！西爨再没有机会灭了花马国了。啧啧，要是你一上来, 不顾伤亡，全军压过，我的骨头都能打鼓了。”

    “可惜，你太保守了，不知道慈不掌兵吗？你以为我带着花马国子民血拼三天，真的是无用功吗？”

    “你老了，又才德不足，掌控西爨都只能困守一隅，连爨弘达被隋朝囚于长安，你都没能掌控整个爨族，他回来立刻分走了一半。”

    爨弘保的脸拉了下来。

    打人不打脸，当面不揭短。

    越析诏，你们完蛋了，全因你们大首领嘴贱！

    侬波平静地继续：“花马国再怎么惨烈，我们有身后的家园，有可以栖息之所。你呢？”

    爨弘保怒吼：“我有西爨！”

    就是不知怎么地，爨弘保的心忽然慌了。

    侬波竖起一根手指，轻轻地来回摆动：“不，你没有，你身后的大军没有。从你决定征讨花马国起，到兵马出发，用了整整五天。你浪费了太多时间，你们内部扯皮给了花马国充足的时间。”

    “所以，我早就遣人秘密前往昆州大都督府，献上愿意归附大唐、归附昆州大都督府的文牒，以及花马国的权杖。”

    爨弘保的面色瞬间变得苍白无比。

    千防万防，防住了其余五诏，却没防住越析诏直接倒向大唐。

    二长老眸子里现出惊讶。

    这样的大事，为什么连他都不知道？

    侬波的声音越来越宏亮：“在你与我交战之时，昆州大都督府麾下，五大折冲府攻陷了广通、镇南；原濮子部、现银生州，马比宏觉带人攻陷了勃弄。”

    “现在，昆州折冲府应该兵临太和了。就问一句，你们还有栖息之所吗？”

    花马国子民瞬间发出狂笑声，连重伤员都跟着笑了起来。

    死伤不要紧，重要的是要有意义。

    虽然一半的伙伴没了，虽然身躯残了，但花马国胜了！

    “胡说八道！我西爨有山川之险……”

    爨弘保身子晃了晃，说着毫无底气的话，聊以自慰。

    一骑从西爨后方狂奔而来，伴着惊慌失措的声音：“广通沦陷！镇南沦陷！勃弄沦陷！太和危在旦夕！”

    爨弘保面如金纸，一口鲜血喷了出来。

    若不是亲卫及时接住，他就要摔落马下。

    身后，队列整齐的西爨兵马出现了骚动。

    爨弘保以袖拭口，冷冷地看着莽撞的探子：“那些地方，即便没有兵马，百姓不反抗么？鬼主不出面么？”

    探子叹了口气：“换了别人，肯定要出面别一别苗头。可来的，是东爨的大首领爨志远啊！”

    爨弘保哑口无言。

    论爨族血脉，爨志远他们才应该是主脉，鬼主一系对此并不抗拒，百姓也不会觉得有哪里异常。

    东爨、西爨，说到底，终究是一家。

    西爨的人马，不声不响地，以小部落、小地域为单位，各自散开，投奔新的胜者。

    爨志远都出来了，这是昆州大都督府释放出明确的信号，绝对不可能对西爨旧人马搞清洗，是以安抚为主。

    既然如此，为什么要陪爨弘保送死？

    树倒猢狲散，这才是正理。

    疲乏不堪的麽些人，待得西爨人全部离去，全部瘫到了地上，面上浮现出艰难的笑意。

    胜了！

    半天之后，蒙舍诏、蒙巂诏、施浪诏、浪穹诏、邓赕诏（邆赕诏）联合的一万余人才赶到西洱河，见到的是越析诏祭司念咒，熊熊烈火焚烧着越析诏子民的残骸。

    “侬波，不是我们不来援助，是西爨一万兵马占了地利，将我们堵住了。”蒙舍诏大首领蒙舍龙叉手致歉。

    “我们各部，战死了一千人。”蒙巂诏大首领巂辅首道。

    侬波起身叉手，断指格外醒目。

    五诏不能及时增援，本就在侬波的意料中。

    换成自己，哪一诏的实力比自己强，同样会拖到他力量消耗殆尽才援手。

    五诏，不来是本分，来了是情分。

    恐怕他们都想不到，自己竟毫不犹豫地投唐了吧？

