
　　摩尔德那话语响彻在神木正太郎等人的耳边，听得他们只感觉是恶魔的宣言，一颗大石重重的压在了心弦之中。

　　“我会阻止你的！你的阴谋不会得逞！”

　　“艾克斯头镖！”被摩尔德这番话一激，艾克斯直接从脑门上取下了新武器。

　　随后，在所有人的瞩目下，艾克斯挥舞手中的艾克斯头镖，展开了一个范围不小的磁场,并且把他自己和摩尔德给笼罩了进去。

　　同时，艾克斯还牢牢的锁定了摩尔德，竟然让后者一时间摆脱不了这磁场锁定。

　　“超越！艾克斯切割！”大地大喝一声，反手握住艾克斯头镖，身体对着尽头的摩尔德就杀了过去。

　　嗖嗖嗖！

　　几抹寒芒乍现，艾克斯以不可思议的速度短时间内用手中武器给了摩尔德三次切割。

　　“哼！班门弄斧,你去死吧！”然而,艾克斯的切割，摩尔德只感觉自己身体有些微的疼痛感,下一秒身躯一震，竟然当场把艾克斯弄出来的磁场给破开了。

　　铮！

　　一把战斧呼啸着飞向了艾克斯，直接把他飞打飞了出去，狠狠的撞毁了一栋大楼。

　　砰！

　　所有人都没反应过来，下一刻他们就发现，摩尔德竟然不知道什么时候出现在了艾克斯的跟前，并且一脚狠狠的踩在了他的胸口上，一脚一脚的踩踏着。

　　“那家伙在搞什么！这种不像样的战斗是怎么回事？！”维克特利暗骂一声，然后立即掏出了一个火花玩偶。

　　竟然是金古桥的火花玩偶！

　　“奥特武装，金古桥火箭炮！”

　　维克特利手臂装上了金古桥的火箭炮，随后直直的对准了摩尔德。

　　“突突突突……”

　　“哒哒哒哒……”

　　犹如加特林机关枪扫射一般，一颗颗炮弹打在了摩尔德的身上，炸起一片片火花，将他给逼退了开来，让得艾克斯有了喘息的机会。

　　此时的艾克斯，已经从艾克斯超越型变回了原本的形态,胸口的计时器狂闪不断。

　　“可恶的奥特战士！一再坏我好事！”摩尔德被彻底的激怒了,眼看着就要把艾克斯给干掉，竟然被维克特利给阻止了，震怒到了极点。

　　“古阿军团，这时候也该降临了吧！”忽然，摩尔德猩红目光望向上空，森然开口。

　　嗡！

　　他话音才刚刚落下，上空忽然一阵扭曲了起来，形成了一个次元虫洞，周围电弧闪烁不断，噼啪作响。

　　“银河火焰球！”

　　然而还不等摩尔德有什么反应，上空的次元虫洞之中竟然传出了一道大喝声，紧接着密密麻麻，浑身带着火焰的巨石纷纷砸落了下来，全部落在了摩尔德的身上顿时爆炸声不断。

　　轰隆隆——

　　就像是当初红玲在杏奈时空时，海帕芝顿刚刚觉醒的那一幕，无数的火球从天而降，只是现在的受害者变成了摩尔德。

　　所有人都被这一幕给震惊到了，看着摩尔德被浓郁的火光吞没，完全摸不清楚状况。

　　“这是……”而听到刚才的那一大喝，维克特利确实突然愣住，随之就露出了喜色，“小光，你这家伙终于来了么！可是……来得这也太晚了吧！”

　　“呼呼呼——”

　　一股大风不知道从哪刮起，爆炸所形成烟雾全部散去，露出了摩尔德完好无损的身躯。

　　“抱歉，你等的人已经被我打倒了！”

　　伴随着一道话语落下，一个身影从上方的次元虫洞降临，半蹲在地，顿时大地都跟着震颤了一番。

　　“银河奥特曼么。”基地内，红玲眼睛一眨不眨的盯着半空影像，这时她的耳畔似乎是听到了一道有点莫名让人热血沸腾的背景音乐。

　　她听到了，伴随着银河的降临，啊啊啊啊啊的BMG响在了她的耳边，挥之不去，有点魔性。

　　是他，是他就是他，出场自带BMG之一的那个男人，也是真正新生代带头大哥的银河奥特曼。

　　“又来了一个奥特战士！”此时指挥室内的众人都震惊的说不出话来了，愣愣的看着银河降临所带来的震撼感。

　　“哇！这个巨人好帅呀！我太爱了！”琉依双手捧在了下巴，满眼冒出了星星，一副花痴样。

　　不得不说，银河的确很帅，全身多出有亮眼的水晶器官，就跟海帕芝顿的水晶器官一样亮眼。

　　银河有一个称号，那就是LED灯奥特曼，就是因为他全身上下的水晶器官如同LED灯一样亮眼，LED灯奥特曼如此得名。

　　“小光，你这家伙是不是来得慢了！”维克特利来到了站直了身的银河身边，忍不住朝他吐槽了一句。

　　“嘿嘿，俗话说，来得早不如来得巧嘛，我感觉刚刚好。”银河体内空间的礼堂光嘿嘿笑道。

　　“好了，现在我们的任务，是赶紧打倒亡灵摩尔德。”银河目光转回了自他降临之后就一脸不可置信的摩尔德身上。

　　然后，银河又把目光望向了快要支撑不住，马上消散的艾克斯身上，下一秒就给艾克斯传输了一股精纯的光之能量。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可恶的家伙，我古阿军团怎么可能都被你给消灭掉了！”

　　摩尔德愤怒的看着对面全部聚在一起的银河、维克特利、艾克斯、加拉特隆四个，事情完全的超出了他的预料，简直让他一时间有点难以接受。

　　“哥哥！”某个位置，基娜脸色难看无比，担忧的叫了一声摩尔德，情况对他们又又不妙啊。

　　虽然不想承认，但饶是基娜再怎么对自家的哥哥有信心，但也还是大声道：“哥哥，局势对我们相当不利，我们先暂时撤退！”

　　阴寒的视线一一扫过对面马上就要动手的四个，摩尔德最终还是压下了心中的愤怒情绪。

　　“我们一起上吧！”银河站到了最前头，战意昂扬，遥遥一指摩尔德，“是时候该做个了结了！”

　　“暂时先放过你们，下次可就没这么好运了，哼！”摩尔德一个转身对同时反手掷出了他的战斧，当头斩向了银河。

　　“嘭！”

　　“可恶！竟然让他逃了！”将战斧击飞，银河连忙抬眼望去，却发现摩尔德的身影早已消失不见，顿时咬牙骂了一声。

　　这一切发生的太快，维克特利他们根本就没有机会阻拦摩尔德的离去。

　　而摩尔德最后走时斩出的战斧，在被银河一脚踢飞之后也是在天边尽头化为一抹黑气消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第376章 自带BGM的那个男人免费阅读。https://xs.23sk.com 