    见得这名长老就这么死在面前，场中之人无不是心头大震。

    最要紧要的，是他们根本弄不明白这是什么东西。

    这时那流光一动，又往天中飞来，所到之处，众人纷纷避让。

    其中有一个眠宗长老身形臃肿迟钝，看去就不擅回避，但见那流光冲来。呼喝一声，身上浮起一层血丝甲胄，这是他采集诸多神怪打造出来的血具，就算与神怪交锋，也能抵挡一二。

    那流光于瞬息之间射中他胸口，他也是浑身一颤，然而仔细察看了下，却发觉身上并无异状，不觉心下一喜，可仅仅是片刻之后，但见一股灰白之色蔓延开来，整个人就化作了一尊玉像，随后上一个人一般，化作了一地碎石。

    那流光一转，忽然又窜向另一处，那处所站之人一副似梦似醒的模样，见此飞来，哼了一声，身形陡然化作虚幻。

    他乃是眠宗长老，只需起得秘术，就可遁入了幻梦之中，留在原地的只是一个化影。通常来说，此举能规避来自现世的一切攻袭。

    然而那流光射到幻身后，他突然一怔，随后神情变得惶恐起来。

    他发现自己居然被强行从幻梦之中拉了出来，也只是一二呼吸，他同样化作满地碎玉。

    见到这一幕之人无不是露出惊震之色，眠宗的本事他们是知道的，这个宗派只有一个血裔大族，但是其不但能在虚实两地两回遁返，还能从梦境之中拉出远超自身能耐的神怪妖物，说起来此与凌氏主母的青女血脉有几分相似，但秘术变化却来得更显高明。

    可没想到，就是这等人物转入梦中，也没法避过这东西的侵袭。

    众人心中不由得一阵惊悚，要是他们也被此物打中，恐怕也会落得同样下场。

    好在此物飞驰不快，他们自认只要动作够快，可以不让其碰触到。

    司马权见得这等景象，知是法坛那边当是又来得援手了，心中一定，这样他下来出手就更有把握了。

    他略作观察，现在大多数人心神不宁，正是出击之时。

    于是心意一动，顿自魔身之中荡出一团阴森幽影，此仿若走了出来另一个自己，只是往前几个踏步，轻而易举就到了刍衡身躯之内，后者还丝毫不觉。

    他实际可以同时对付数个目标，可是此前察觉到这些人身躯之内似还有着某种隐藏变化，所以现在只盯上这一个，等弄清楚其中真正原由，再去对付其他人不迟。

    此刻他不断往此人神魂之中深入进去，想要将此物吞夺消化，可这个时候，他却是触及到了一团隐晦意识，其后面仿佛能牵连到无限虚空，顿时便意识到，这就是自己方才所感应某种物事的源头。

    就在他准备将此看清楚时，这一道分身却是骤然消失不见，难以看出，这究竟是沦陷了进去，还是被那意识吞并了。

    司马权面上露出些许凝重，他知道这肯定不是这人自身所具备的力量，那意识之强横，远远凌驾于此辈之上，绝非是此人可以驾驭的。

    方才给他感觉，这就像是其精气神魂早就有了归属，乃是他人之物，现在只不过是借于其人使用，只要在他绝对实力无法压过那个幕后之人，那么就无法再夺取过来，

    这等情形，在方才六宗之人身上施展手段时却并无见到，可见此回瑶星上宫来的这些人与这里土著是有所区别的。

    不过神魂之上没有办法夺取，但并不意味着他没有别的办法。

    不能吞下神魂，他可以侵蚀精气，进而消杀对方寿数，即便无法将此人一气杀死，也可将其战斗力削弱到最低限度。

    而且这一切都是在无形之中进行，等到目标真正反应过来到时，已然是没有机会了。

    此时场中，那流光这时见无法触及到诸多长老，却是回头一转，忽然往下行去，冲到了那些神怪之间，并且飞快无比的在那里穿梭。

    这些神怪比那些长老更无反抗之力，只要被碰触到的，立刻就会化作玉石，从天而坠，虫群又渐渐增多起来，几乎没有多少时间，原先一面压制的局面就被倒转过来。

    彭向站在阵中，拿出一只玉罐，身形忽闪了一下，就将这些浊阴灵机吞吸入体，补纳方才耗去的亏空。

    虽然这玉板看起来所向披靡，但其实他运使并没有那般轻松，毕竟才入手中，还没有时间去真正祭炼过，所以此中耗费法力较多，故而能采取守势，边是积蓄力量，边是找寻机会。

    他这时开口问道：“我能察觉到方才外面有人出手，可是那位司马真人么？’

    张蝉道：“正是司马掌门。”

    彭向道：“有这一位在外策应，可减少我等不少压力，不知这座法坛离那修筑齐整，需还需多少时日？”

    华英翎道：“大约在七八日左右，为了确保稳妥，无法再短了。”

    彭向道：“那我等就要坚守七八日了？”

    张蝉道：‘彭上真不妨一说，以你和司马掌门的实力，可能拖延这许久？’

    彭向回道：“此言难说，若只这些人，就算杀不得他们，要想拖过去也是不难，但很可能会有难以预测的意外发生，所以要是做下万一的准备为好。”

    他以为这些土著背后有那位大能的话，当不会任由自己这边这么顺利下去，一定是会通过某种方式进行干涉的。

    海域之上，众长老看着那道流光下方海域之上来回兜转，一副看去屏护此处的架势，脸色更显难看。

    到底该如何对付这东西？

    方才他们躲避同时，也曾试过不少手段，怎么也奈何不了此物，而且只要有此挡在前面，那他们就对下面海域也没有任何办法，就算用各种血脉秘术轰击下方，其也会过来搅扰，一个不小心，还有可能会被这流光射中，成为一堆碎裂玉石。

    粦烛等人正在思考对策时，底下有弟子禀告道：“粦长老，五宗诸位宗长已是到了。”

    粦烛神情略振，道：“快请了上来。”

    不一会儿，眠宗，恶阳血宗、取生血宗、赤疆血宗还有龙宗等宗主乃至长老都俱是到来。

    一时又多了近二十位战力，虽然其中只有五宗宗主能与他们这些来自瑶星上宫的长老相比，其余族主之流略逊一筹，也没有参与过虚空法祭，可终归比那些神怪来得好用。

    五宗之人与粦烛等人见过礼后，就站到了一处，此刻他们都是神色如常，看不出任何异样，但其实内里神魂无一例外被司马权侵占了，不仅这里所言所语可被他听得清清楚楚，到了必要之时，只需其一声令下，就可立时发动起来，对身旁之人下手。

    只是司马权认为，这等手段，应该用在更为关键的时候，所以现在还压住未动。

    粦烛对着诸人言道：“那道流光很是难以解决，不搬开此物，我等只能拿里间之人便没有办法，更是破坏不了那座祭坛，诸位有什么提议么？”

    余慕离道：“唯有一个办法，那就是问对虚空之母。”

    粦烛叹了一声，道：“余长老的未尝不是一个办法，可是我等祭品已是不足了。”

    余慕离低声道：“未必需要神怪，只要生灵，或者血裔也是可以的。”

    粦烛眼瞳一凝，似是想到了什么。

    余慕离继续言道：“一界生灵应该是足够了。我瑶星上宫掌握大小数十界域，要是只需牺牲一界，就能因此解决眼前，那也是值得的。”

    粦烛心下已然同意，可口中却是道：“其余长老也很可能会反对。”

    刍衡这时喝道：“必要之时，行必要之事，我等今次是十位长老到此，要是无人反对，那也没什么不妥。”

    上宫执掌权柄的就是包括他们在内十九名长老，只要他们都是同意，那已是超过半数，就算在规理之上也是站得住脚的。

    司马权听得清清楚楚，他不知是什么，猜测因与潜伏在其神魂中的那团幽暗有关，或许真能改变眼前情况，他暗觉可惜，要是自己能左右刍衡神智，就能令其强烈反对，就算不能坏了此事，也可以加以拖延。

    粦烛在逐一问过之后，见此来之人都无有反对，也就决定祭献一界生灵，从虚空之母那里求取解决之法，但这不是一二天内可以做成，所以暂缓了攻势，只是不断派遣神怪过来给阵法这边施加压力。

    张蝉等人在得了司马权传信后，知道了对面可能短时内不会再有什么大动作，但再攻来时，决然是远胜此前，是成是败，可能就看这一遭了。

    现在他们该做得早是做了，接下来主要依靠的司马权和彭向二人，要是这两位也顶不住，那么一切皆休，只能由布须天那里再继续派遣修士到此，可那个时候，做起此事来比现在恐怕要困难十倍百倍。

    眨眼之间，就是四日过去。

    此时法坛已是修筑到最后时刻，还差三四日就可彻底完成，而对面却始终没有动静。

    可包括张蝉在内，所有人的神情都是越来越严肃，海域之上，也被一股沉闷所笼罩，因为他们能隐隐感觉到，似有一股莫大力量距离自己越来越接近，恐怕用不了多久，就要一举倾压下来了！

    …………

    …………