    那只龙首双目泛着红光，龙嘴全是黑色的气息。

    只是看一眼，就能让人知道，这些黑色的气息，绝对不是寻常之物，若是轻易接触，定会神魂覆灭。

    死的不能再死。

    龙首巨大无比，挂在半空，就像一座大山，居高临下，给众人带来了巨大无比的心理压力。

    “这、这是什么怪物？”

    客卿队里有人小声问道。

    他们全身颤抖不已。

    “都闭嘴！

    这龙首是魔龙至尊幻化而来的虚影，要是你们敢乱说话，到时候就连主人都保不住你们的性命！”

    燕北枝低声喝道。

    “什么？那、那竟然是魔龙至尊的虚影？”

    此言一出，众客卿都吓的双脚发软，背脊冷汗直流。

    他们一直以为魔龙至尊只是名字这样叫。

    却没想到，他真的是一头巨龙的形象。

    而且身上魔气灌天，说不定是真正的一头魔龙。

    “魔龙至尊，这还是多亏你提供的这片领地，我才能这么轻易的领悟突破。

    若是没有你的帮忙，我想让控雨之力达到极境，恐怕没有几百年是做不到的。”

    抬头看着天空之中的魔龙虚影，雨师玄冥微微一拱手，面带笑容的说道。

    “若是以后我们祖巫再临世间，一定会向你郑重的感谢。

    你就是我们祖巫的恩人啊！”

    听到玄冥的话后，魔龙至尊也是呵呵一笑。

    对于玄冥的话，他也不是那么太在意。

    感谢什么的，并不重要，重要的是，他想借祖巫之力，去获得面见天道主宰的机会。

    听闻盘古大神开天辟地后，以身化世界，天道肯定了盘古族的功勋，并给了盘古族一个可以进到天道神宫的机会。

    当然，这只是传说，是不是真的，魔龙至尊并不敢肯定。

    但传说总是有其原因存在的。

    说不定，这个传说是真实的。

    而祖巫是由盘古之力所化。

    勉强也能算在盘古一族当中。

    所以，那个面见天道主宰的机会，只能从十二祖巫的身上获得。

    “对了，今天我刚刚将灵珠田布好雨。

    让它们的存活率提升到了百分之六十。

    年底之时，至少能收获一万颗上品灵珠到魔龙至尊你那去！”

    玄冥指着一大片灵珠田，笑着说道。

    他扫看了一眼下方的灵珠田。

    虽然不及地皇至尊的灵珠田，但也很不错了。

    “今天才布好雨吗？

    可惜了，你晚了一天，错过了一件重要的事情。”

    魔龙至尊微微着他的龙头，说道。

    “什么重要的事情？”

    玄冥一愣，问道。

    “一年一度的绿绝泉开启！”

    魔龙至尊回答。

    “哦，原来是绿绝泉的事情。

    这个我听说过，但是我并不感兴趣。

    都是一群弱者们才会参与的东西。

    区区泉水，还入不了我的眼。”

    玄冥摆了摆手，说道。

    他还以为魔龙至尊会跟他说什么大事呢。

    居然说的是绿绝泉，让他有些失望。

    看来最近魔龙至尊太无聊，连这样的小事都跟他说。

    “如果是往年的绿绝泉开启，本至尊也不会放在眼里。

    可今年的绿绝泉，却发生了一件大事。

    如果你知道的话，肯定会十分开心。”

    魔龙至尊咧嘴笑道。

    “到底是什么事情？魔龙至尊你就别再卖关子了。”

    玄冥眉头微皱，不明白魔龙至尊到底想说什么。

    “不再吊你的胃口了。

    这次绿绝泉开启，我的线人发现了不同寻常的地方。

    那个泉水竟是在五千年前，被一个人用阵法强占了。

    而这个人，我想你一定认识。

    他便是十二祖巫之一，帝江。”

    魔龙至尊回答。

    “什么？帝江也在洪荒世界？

    我记得当年与至尊大战的时候，他被几个至尊联手封印了啊？”

    玄冥惊讶的叫道。

    似乎有些难以置信。

    “确实被封印了，不过他的亲卫正在想办法帮其解开封印。

    为此，那个亲卫还在绿绝泉培育了六把飞剑，并成功凝幻出了剑灵。

    说实话，那六把飞剑，就连我都有些心动。

    你猜它们是用什么力量培育的？

    是用龙皇绝天剑的力量培育而成的！”

    说到龙皇绝天剑的时候，魔龙至尊眼睛都开始放光了。

    看的出来，他对那把至尊之剑有着极强的渴望。

    “真不愧是帝江，竟弄出了这把厉害的六把飞剑。

    到时候他重回洪荒，与我们联手，或许我们就能与轩辕至尊一战了！”

    玄冥本来因为猎魂帝的事情，内心充满了怒火。

    此刻听到帝江的消息，心情顿时好转。

    他有些迫不及待的想去绿绝泉见见了。

    “可惜了，你再也见不到他们。

    我的线报传来消息，绿绝泉内的所有宝物，被一个少年小子抢走了。

    秩序队的第三席以及守护飞剑的帝江亲卫，都魂灭在那泉水里面。”

    魔龙至尊摇摇头，略有感慨的说道。

    “什么？”

    玄冥表情一怔，显然被这消息惊到了。

    “是、是什么少年，居然能做到这一步？

    帝江亲卫的实力，可不比我的第一席战将弱多少。

    谁能将他杀掉？”

    玄冥忍不住出声问道。

    没有亲卫在，他可不知道帝江被封印的地方，想帮忙都没有办法。

    魔龙至尊没有直接回答，而是看着玄冥，反问了一句：

    “我听说，前一阵子，你的玄冥宫被人放火烧了？”

    玄冥不知道魔龙至尊这么问是什么意思，但还是点头回答：

    “没错，是被一个毛头小子以及一个猎魂家族的后辈小子所烧。

    我正准备派人去灭掉猎魂家族。”

    “嗯，那就没错了。”

    魔龙至尊说道：

    “我的线人说，跟那个少年一起从绿绝泉出来时，正好有一个猎魂家族的后辈相伴。

    而那个猎魂家族的后辈，也正是从你的玄冥宫方向来到绿绝泉的。

    事情不可能那么巧合，所以，抢剑和杀帝江亲卫的人，是烧你宫殿的同一伙人！”

    “又是他们？”

    燕北枝被吓的哆嗦了一下。

    连帝江亲卫也能杀，他们的实力有这么恐怖吗？

    毕竟他自己的实力也最多就是跟帝江亲卫打个平手。

    如果真遇到那个少年和猎魂帝，恐怕他也会败下阵来。

