    第274章 挨打   

    被张龙这么一说，李易连忙凑了过来。

    

    看到他过来，张龙毫不犹豫的一拳对着他的脸就上来了。

    

    “砰”的一声，李易整个人直接摔倒在地，半天没有反应过来。

    

    就是刘一他们也懵了，看着张龙，不明白他这是做什么。

    

    好半天李易捂着肩膀，吃痛的站起来：“你他妈的干什么，疼死我了。”

    

    活动一下酸痛的肩膀，李易恨不得给他两脚。

    

    本来胳膊就有些疼，结果又被他来了这么一下。

    

    “这不是教你以后出拳，要怎么做呢。”

    

    “用的着这样？

    你不能给我说啊。”

    

    看着李易的脸上，张龙努力的憋笑，摆出一副严肃的样子：“直接说的话，可能你们不明白，具体怎么做。”

    

    说完他扭头看向刘一：“来，我给你说说你的。”

    

    “不用了吧。”

    

    他刚刚可是听到了，那一下可是不轻。

    

    “没事，我不嫌麻烦。”

    

    听到张龙这么说，刘一强忍着翻白眼的冲动。

    

    他是不嫌麻烦，可是他怕疼。

    

    “来吧。”

    

    刘一小心戒备，生怕自己也跟李易一样了。

    

    张龙出拳的瞬间，刘一立马伸手格挡，就在他以为自己通过的时候，腹部突然就被张龙顶了一下，疼的他一下子跪在地上。

    

    “草你……艹你大爷的。”

    

    刘一疼的张着嘴，大口大口的呼吸着，恨不得满地打滚。

    

    这真不是人干的事。

    

    “刘一，你没事吧。”

    

    虽然李易这么说，可是刘一还是听出来他话里的幸灾乐祸了。

    

    “刘一，你攻击的时候，不要只看一个地方，要预判对手的下一步攻击。”

    

    “你让我面对那些野兽，怎么预判？”

    

    他们又不是人，怎么做，完全就是跟随的本能。

    

    你让他去预判，那不是自寻死路呢。

    

    听着刘一的抱怨，张龙说到：“你就不会速度再快点儿？

    进攻的时候，多想想，你会发现的。”

    

    其实张龙也不知道应该怎么给他说那种感觉。

    

    当你到了一定的程度的时候，不管是面对什么样的人也好，动物也罢，总是会发现一些蛛丝马迹的。

    

    他在战场上见过的一个老兵就是这样的。

    

    只不过可惜的是，直到现在，自己也没有达到他的那个境地。

    

    欧阳泰见张龙一直盯着自己，默默的往后退了退。

    

    看着他们两个这样，欧阳泰总觉得自己也会很惨。

    

    “张龙啊，你也说了，我就是不够狠，这个我自己摸索，就不麻烦你了。”

    

    他真怕为了教会他这个，张龙要了他的命。

    

    看着欧阳泰害怕的样子，张龙说到：“没事，你放心，我不会怎么你的。”

    

    说着张龙就冲了过来，欧阳泰被迫防守。

    

    在张龙的腿踢向他的腿的时候，本能的后退一步，直接格挡。

    

    没想到张龙的攻势，没有丝毫停下来的意思，硬生生的跟他的腿撞在一起。

    

    同时手也毫不犹豫的抓住他的肩膀，直接甩了出去。

    

    张龙揉了揉腿说到：“你刚刚要是硬抗，不至于输的。”

    

    听到张龙的话，欧阳泰直接抓着一个雪球就扔到了他的脸上。

    

    “你他妈的给我滚！”

    

    欧阳泰一瘸一拐的站起来，整个人疼的要命。

    

    “我这是让你们认识到自己的错误，是为了你们好。”

    

    听着张龙义正言辞的话，三人忍不住笑了起来。

    

    “是为了我们好？”

    

    “让我们认识到自己的错误？”

    

    “你对我们可真好啊。”

    

    “在这里必须要提升实力，我也该好好的提升提升了。”

    

    张龙低头揉腿，完全没有注意到，他们三个已经把他团团围住了。

    

    等他反应过来的时候，三个人已经把他按在地上了。

    

    “你们几个做什么？”

    他挣扎着想要站起来。

    

    “不就是你说的，为了提升自己呢。”

    

    说着三人毫不犹豫的出手，对着张龙就是一顿惨绝人寰的蹂躏。

    

    到最后张龙气喘吁吁的躺在地上，鼻青脸肿的，整个人真是有苦难言。

    

    “你们……你们几个过分了！”

    

    听着张龙的指责，他们没有丝毫的不好意思。

    

    “我们这也是为了你好。”

    

    “好啊，你们！”

    

    听到他们这么说，张龙真是气的没有脾气了。

    

    偏偏自己现在这个样子，跟他们三个对上，肯定又是一顿蹂躏。

    

    他已经想好了，等自己好了，就是他们三个的末日。

    

    被张龙用这种目光看着，李易他们默默的往后挪了挪，总觉得他们要倒霉了。

    

    等到王胜利处理好那些狼的尸体过来以后，几人人都给愣住了。

    

    看着全身上下都是血污，活脱脱的一个血人的王胜利，几人完全懵了。

    

    “胜利，你这是做什么呢？”

    

    “不就是让你处理个尸体？

    怎么就这样了？”

    

    ……   

    他们几个真是搞不明白，他怎么做到的？

    

    那些狼的尸体，还温热呢，处理起来很容易的啊。

    

    听他们说起来这个，王胜利觉得自己委屈的不行：“我也想啊，可是鱼头一直在哪里捣乱。”

    

    “他都吃了两头狼了，还是不满足，更是直接把他推到了血泊里。”

    

    提起来这个王胜利觉得自己真是太委屈了。

    

    几人扭头看笑话趴在雪地里，撕咬一具尸体的鱼头，同情的拍了拍他的肩膀。

    

    “辛苦你了。”

    张龙说到：“不过给你们带来这么厉害的一个帮手，你还是很厉害的。”

    

    虽然王胜利就是个拖油瓶，不过有了鱼头，他们到底是好了很多。

    

    被他们这么说，王胜利一点儿也没有不高兴。

    

    自己是个什么人，他还是清楚的。

    

    现在他唯一希望的就是，不给他们拖后腿就行了。

    

    “都收拾好了，快睡吧。”

    

    几人看着星星，很快就进入梦乡。

    

    到了后半夜的时候，张龙感觉鼻子附近痒痒的。

    

    忍不住打了一个喷嚏，睁开了眼睛。

    

    看着面前一个黑乎乎的，毛茸茸的东西，他瞬间就清醒了。

    

    动作小心的后退着，生怕激怒了这个不知名的生物。

    

    欧阳泰听到张龙的喷嚏也转过身来，看到那个东西，立马戒备，拿起来砍刀。

    

    见张龙给自己打手势，他立马会意。

    

    

    

