    龙隐先是通知了杨家沟的人带着光明力量的宝物来帮忙，然后才看向乌力罕询问道：“说说吧，你们为什么要来南方？

    还有，你们到底有多少人修炼了黑暗力量？”

    “什么黑暗力量？

    我们怎么可能修炼黑暗力量？

    我们的力量，乃是长生天赐予的神力！”

    乌力罕不服气地说道。

    黑暗力量，一听就感觉是不好的东西。

    所以，他宁愿相信他们的力量是长生天赐予的神力。

    实际上，乌力罕此时的心头是非常震惊的。

    自从他们狼王家族的人修炼了“黑光”以来，几乎是无往而不利的。

    即便是比他们实力更高的，只要中了他们的“黑光”，几乎都是死定了。

    但是，现在他都已经用出了“黑光”，对眼前的这个人却没有任何效果。

    他不知道的是，对于武者来说，虽然体魄已经非常强大了，到底是血肉身体的力量。

    而黑暗力量，却是超乎寻常的力量。

    以黑暗力量带有的腐蚀性、负面性、隐匿性、这对于其他的武者来说，不亚于一剂猛烈无比的毒药。

    一般的血肉之躯，又如何抵挡得住这样的“剧毒”？

    要知道的武者的体魄虽然强大，生命力本源虽然比一般人更强，但是，黑暗力量一直破坏下去，谁都是承受不住的。

    当然，只要把黑暗力量明白以后，有针对性地解决，应对起来就要容易多了。

    只是普通人谁有这样的见识和办法呢？

    这也就是前面的那些武者，为什么中了黑暗力量几乎必死的原因。

    龙隐瞟了一眼嘴硬的乌力罕，淡淡地说道：“就算是你们长生天赐予你们的神力，我现在想知道的是，你们有多少人修炼了？

    你最好说出来，否则你就死定了。”

    “你敢杀我？”

    乌力罕冷哼道，“实话告诉你，我们已经有许多人得到了长生天赐予的神力。

    别看你刚才没事，那都是我实力不行。

    要是等到更强的人出手，你就死定了。

    你最好放我回去，否则我们的先祖必定找你的麻烦。”

    以哲元表现出来的恐怖，他觉得要是哲元出动，龙隐就死定了。

    可是，龙隐却误会了。

    还以为乌力罕说的先祖，是已经逝去的那群乌桓一族的先辈。

    他把乌力罕的血脉之力封锁了，才对古振宇说道：“他的怪异力量已经被我限制了，你只管拷问他就是了。

    把狼王家族的秘密，从他口中掏出来！”

    乌力罕就是一个狼王家族的底层人员，他都懒得去动用苍鸠神爪。

    因为动用苍鸠神爪以后，虽然能够获取乌力罕记忆里面的所有秘密，但是，对于灵魂力量却是巨大的亏损。

    即便是要动用苍鸠神爪，那起码也得抓到了狼王家族更高层次的人，才能使用。

    不管怎么说，每次使用苍鸠神爪，至少要对得起灵魂力量的损耗。

    否则的话，他的灵魂力量就越来越弱了。

    “九千岁放心，我一定会想办法问出他口中秘密的。”

    古振宇提着乌力罕走了。

    而龙隐，在搞清楚了狼王家族的依仗之后，开始思考如何去解决黑暗力量的事情。

    让杨家沟带光明力量的宝物前来，只是不得已而为之。

    要让所有人都能够防住黑暗力量，才是最为根本的办法。

    因为狼王家族的人太多了，要是每个人都觉醒了血脉力量，其他人可是没有办法对付的。

    就在龙隐思考如何解决黑暗力量的时候，狼王家族已经进入颍州的人，已经在到处破坏武家的产业了。

    为了报复武家，狼王家族的人奉行了破坏的原则。

    他们也不求拿到武家多大的好处，只要让武家损失，他们就非常满意。

    但是，当狼王家族破坏到光明矿业集团的时候，看到光明矿业集团提炼出来的黄金，狼王家族的人还是心动了。

    因为那是黄金，不是其他的东西。

    苏德看着眼前黄铮铮的金块，兴奋地说道：“我们家族现在正是需要钱的时候，赶紧搬回去。”

    只有黄金，才是硬通货。

    把黄金带回狼王家族，狼王家族的底蕴就更加深厚，这是非常重要的事情。

    狼王家族的众多高手，一起行动，把重达两吨的黄金全部搬走了。

    随后，他们干脆地把炼金厂给破坏掉。

    可是，在破坏炼金厂的时候，一个狼王家族的高手跑了过来：“苏德，我们发现了一个更重要的地方，那个地方守护得比金库还要严密，肯定有更多的黄金。”

    苏德果断地说道：“那还等什么？”

    他立刻带着高手，赶到目的地。

    对于眼前已经死亡的武家高手，他们看都没有看，注意力全部都在眼前的密室了。

    层层叠叠的钢板，如同堡垒一般，表明这里面的东西是多么重要。

    “打开它！”

    苏德吩咐道。

    “没办法打开，已经被锁死了。”

    其他人苦笑道。

    “所有人一起，使用先祖赐予的力量，给我打开这里！”

    苏德断然说道。

    黑暗力量本来就有很强的腐蚀力，现在这么多人一起动手，很快就把堡垒一般的钢板给腐蚀掉，露出了中间守护的一个箱子。

    看到箱子，众人都很诧异。

    这个地方比金库守卫还要森严，就存放了这么个东西？

    “这是什么东西？”

    众人都有些诧异，“要不打开看看？”

    苏德沉思了片刻，才摇头说道：“带回去，让先祖看看到底是怎么回事。”

    毫无疑问，守卫这么森严的地方，必定是非常重要的东西。

    他们已经跟随哲元修炼了一段时间了，知道现在很多东西已经不一样了。

    对于这么重要的东西，当然是带回王庭比较好。

    随后，狼王家族的人暂停破坏，很多人开始撤回王庭。

    苏德拿着箱子去找哲元去了，而武家的人，看着到处的废墟，欲哭无泪。

    更重要的是，当武德昭发现他们提炼出来的那种怪异金属也被抢走的时候，顿时就慌了。

    那可是龙隐特别交代的事情啊！武德昭慌忙跑来找龙隐禀告来了。

    

