    龙隐把武盟的三千多人送进星空中以后，又等了半个月左右，炼化深渊的几个人，都已经取得了不少的进步。

    进步最大的，是炼化第一层深渊的夏四月。

    此时的夏四月，浑身都是冰冷的气息，看起来就如同玄冰一般。

    更为可怕的还是她手中的玄霜剑，除了冰寒之外，还散发出一种阴寒的气息。

    就好像第一层深渊的气息，都被凝缩到了夏四月和玄霜剑之上。

    “情况如何了？”

    龙隐询问道。

    夏四月非常激动地说道：“少爷，我太天位了！再给我一点时间，我说不定可以进入绝强天位。

    另外，我从深渊里面，感受到了一种非常奇怪的力量。

    这些奇怪的力量，大部分被玄霜吸收了，还有一些被我吸收了。

    我可以使用这种力量，让我的寒冰力量变得更加可怕。”

    “幽蓝力量！”

    龙隐严肃地点点头，“这是深蓝魔王的力量，你要注意，不要被这种力量蛊惑了。”

    他就担心夏四月被深蓝魔王的力量侵染，变成了深蓝魔王的人。

    当然，夏四月本身是冰肌玉骨之体，寒冰力量才是夏四月的最为根本的力量，想来深渊魔王想要侵染夏四月，应该不太可能。

    “少爷放心，我肯定不会被其他力量蛊惑的。”

    夏四月自信地笑了。

    龙隐点了点头，吩咐道：“继续修炼，尽快把第一层深渊的气息全部炼化。”

    随后，他进入了第二层深渊。

    看到龙隐离去的身影，夏四月感触良多。

    曾经，她是一个等死的人，一个被无数人嘲笑的人，一个无法掌控自己命运的人。

    后来跟着龙隐以后，她终于摆脱了过去的桎梏，并成为了即将突破太天位的人。

    这可是已经站在了当世的强者之巅。

    即便是在过去做梦的时候，她也没有做过这样的梦啊！现在，她只想变强，一直追随龙隐到更高峰。

    随后，她继续炼化深渊的气息，以期进入更高境界。

    而此时的龙隐，进入深渊第二层以后，发现已经有一小块区域，被汪轻舞“复原”出来了。

    这部分被“复原”出来的区域，再也看不到过去混乱的景象，而像是外面天地的情况。

    而牛月娇，则是借助第二层深渊力量，把坤元铸鼎功终于修炼出了一定的成果。

    在她的身边，一个虚影浮现，很像是鼎的样子。

    同样的情况，她手中的坤元石，也有了很大的变化。

    龙隐只看了两人的样子一眼，吩咐两个人继续努力，就没有再说其他了。

    这两个人，想要炼化第二层深渊，肯定比其他人困难的。

    因为这两个人完全就是凭借她们的特殊性来炼化第二层深渊，而不是她们有非常强大的力量。

    随后，龙隐又分别去了第三层和第四层深渊。

    虽然宁欣、古振宇和杨啸的力量比前面的人要强大，但是。

    最后两层的深渊力量更加强大，炼制起来也是非常慢的。

    分别看了众人的情况，龙隐吩咐道：“再给大家一个月的时间，尽量找到下一层突破的时机。”

    在安排武盟其他事宜的时候，他已经完成了八次火行炼体。

    他准备休养一个月以后，进行第九次火行炼体。

    而第九次火行炼体，按照往常的惯例，必然会打破平衡守护结界。

    到时候，他需要经历雷劫的力量，而其他人，也是突破的机会。

    否则，其他人要么进入天外去突破，要么就承担陨落的风险。

    毕竟，平衡守护结界的劫雷力量，是无比可怕的。

    通知完深渊里面的人以后，龙隐又通知了龙仙儿和龙纤纤等人。

    就目前来看，只有这些传世重生的人，或许有机会在短时间内强行冲破境界了。

    至于其他人，想要冲破境界，恐怕没有那么容易。

    这些人，就算有了悟道神莲的帮忙，也必须要有一个融会贯通的过程。

    当然，提前通知这群人，也是希望这群人能够有一个准备。

    通知完众人以后，龙隐就前往了磐石城。

    这一次的突破，他再也不能选择在蛮王城炼体了。

    按照前面几次的经验，他如果继续在蛮王城炼体，引发的火势恐怕就更大了。

    他有点担心在和蛮王城大阵的对抗中，影响了自己的修炼。

    所以，这一次，只能选择在沙漠里面。

    毕竟，沙漠里面不怕火烧。

    许久没有来磐石城，再次来到磐石城的时候，磐石城已经变得热闹起来。

    一方面，经过盘晖等人的努力，他们在这个星球上找到了几十个族人。

    几十个族人虽然不算很多，但是，他们已经有了一定的族群规模，然后形成了一定的社会体系。

    另一个方面，在磐石一族本身有了社会体系以后，磐石城终于对外开放了。

    当磐石城对外开放以后，很多人可以走进磐石城，去和磐石一族交流，也可以去磐石城兑换需要的材料和其他东西。

    毕竟磐石一族是上古的种族，有着深厚的底蕴，能够从磐石一族得到一点好处，是很多人期望的。

    龙隐在磐石城出现，自然得到了磐石一族的所有人热情欢迎。

    “大人，你来了！”

    盘晖先是跟龙隐打招呼，然后才热情地把龙隐介绍给其他族人，“这是我们种族的大祭司，是我们种族最尊贵的人之一，所有人都赶紧过来见礼。”

    龙隐笑着和磐石一族的其他人纷纷见礼，倒是没有拒绝他大祭司的身份。

    反正也拒绝不了，不如坦然受之。

    另一个原因是，磐石一族在以往的过程中，确实展现了他们的诚意。

    尤其是蛮王城一战，磐石一族也算是拼命拦住了玛雅一族，才有了后面的机会。

    所以，对于磐石一族，龙隐还是感激的。

    磐石一族的其他族人见礼完毕，然后纷纷离开，盘晖才正色地询问龙隐：“对于玛雅一族，大人准备应对呢？”

    他早就收到消息，龙隐把玛雅神殿都搬空了，心中也好奇龙隐是怎么做到的。

    只是龙隐不愿意分享的时候，他也不好意思直接询问。

    但是，未来呢？

    “玛雅神殿对玛雅一族应该是很重要的，玛雅一族必定会有行动。”

    盘晖神色凝重地说道，“浑天仪的存在，玛雅一族更是绝对不会放过，所以，我们得考虑应付玛雅一族才行了。”

    

