    不一会，各路大神纷至沓来，在张掖挨个叫了师叔后收获了满满一堆见面礼，

    此时因为先天灵宝大部分都被鸿钧放在了分宝崖，所以张掖收获的大部分是先天灵材，先天灵果和后天灵宝

    待的众神来齐，紫霄宫的大门缓缓打开，一男一女两个粉雕玉琢的童子从中走出

    一童子肃穆开口

    “时辰已到，各位师兄师姐请”说着手朝紫霄宫一伸，

    张掖进去时向昊天瑶池行了一礼

    “见过两位师叔”

    昊天瑶池也对着张掖善意的笑了笑

    眼前这童子虽然长的可爱，但张掖确实不敢小看

    这位正是日后的昊天上帝，开局一座废墟，结局统御三界的存在，

    助黄帝逐鹿之战，与人族结盟，开启封神大战，号令诸神，借杨戬之手修改天条

    手段真是鬼神莫测，可怕无比，算计之深，谋划之广让人不寒而栗

    紫霄宫不似外表古朴，其内自成空间，高亿万丈，无边无际

    大道之理犹如新婚的少女任君采撷，灵气凝成液体滴滴落下

    最前方有一云台，云台下是六个蒲团，三清带着张掖坐在了最前面三个蒲团上

    不一会，各路先天神圣各归其位，一眼扫过约莫有三千左右，合大道之数

    就在各路先天神圣坐定时，眼前云台上突然出现一个身穿道袍的老者，他就坐在那，无形无相，年龄实在不好判断

    说他几岁也好，说他几十岁也罢，你认为他是什么样的他就是什么样的

    其气息内敛，张掖感觉他比杨眉还要可怕

    只见鸿钧眼神淡漠的向下一扫，只是在张掖的身上停留了一会儿

    “紫霄宫三讲讲圣人混元大道”鸿钧开口

    “混元者，圣人也，欲成圣，先斩尸”

    “上尸虫名为彭候，在人头内，令人愚痴呆笨，没有智慧。”

    “中尸虫名为彭质，在人胸中，令人烦恼妄想，不能清静。”

    “下尸虫名为彭矫，在人腹中，令人贪图男女饮食之欲。”

    “斩却三尸，合而为一是为混元”

    混元者………

    随着鸿钧讲道，紫霄宫内灵气氤氲，大道显化，天花乱坠，地涌金莲

    有人痛哭流涕，有人放声大笑，有人端坐自然，或面色悲苦，或宝态庄严，众生百态，不一而足

    转瞬三千年，这一日鸿钧停下了道音，底下有的听得正入迷的先天神圣被打断，脸上露出愤懑的表情，

    只是上方云台上的鸿钧却让他们表情平复下来

    “三千年之期已到，此次讲道已毕，尔等可还有疑惑”

    老子率先站起身：

    “何为道”

    “道可道，非常道”

    老子眼中闪过一丝了然，随后坐下

    “如何证道”却是元始发问了

    鸿钧嘴角露出一丝不可觉察的微笑

    “证道之法有三，其一为以力证道，便是以大法力，大智慧和强大的肉身证道，盘古大神便是以此证道，此为最强

    其次为老道自创的斩三尸证道，斩去善恶执念，而后合一即可证道，能为次之

    第三乃是功德证道，需得有功于天地，做出大功德之事方可证道”

    听闻此言，台下坐的众人一片哗然

    以力证道？盘古大神死了不知道多少年了，谁知道怎么证，况且大法力有多大？肉身有多强才能证道

    功德证道更不可能了，要是凑齐足够证道的功德，恐怕得拯救洪荒世界了

    那么只有斩三尸一条路了

    通天站起身来拱手道：

    “圣人与混元有何区别？”

    圣人元神寄于天道之上，故圣人历万万劫而不死，历无量量劫而不灭，圣人为混元，混元不为圣人，混元有圣人神通，但无圣人不死之能

    “敢问老师如何成圣？”却是准提拜道

    “成圣需得大道之基鸿蒙紫气，天道之下当有九尊圣位，吾占一尊，门下合该有七尊圣人”

    “三清乃盘古正宗，当为我门下亲传弟子”说罢三道紫光遁入三清脑门

    “女娲后世有一桩功德，当为我关门弟子”随后闭口不言

    紫霄宫其他人也看出来了，这座位原来有这作用，此时无数人在嘲笑红云，红云也懊悔不已

    但是他没有看到鲲鹏怨毒的眼神

    接引准提正等着呢，结果人家连关门弟子都收了，这下急了

    忙拜倒哭诉：

    “恳请老师念在我西方贫瘠的份上赐我西方一线生机”

    众神嗤笑，你以为圣位是拜出来的？

    可他们却没有看到鸿钧脸上一闪而过的怒气

    刚刚接引准提就差明说我西方是你弄坏的，你得赔偿

    于是，虽然鸿钧很想弄死他们，但还是捏着鼻子认可两个记名弟子

    其他众神一看，卧槽，圣位还真能哭来，于是都拜倒哭诉：

    “恳请老师垂怜”

    鸿钧叹一口气：“也罢，这最后一道鸿蒙紫气便随缘吧”说罢丢出一道鸿蒙紫气

    只见那鸿蒙紫气在人群中转悠一会，却直冲红云而去

    红云都惊呆了

    惊喜来的猝不及防，随后便是一阵狂喜，

    可是他没看到其他人看他的目光，其中以鲲鹏为最，看红云的眼神中怨恨之气几乎溢出

    红云忙拜道：“多谢老师”

    “早些年老道收集诸多灵宝，如今也无甚大用，便赐给尔等吧”

    “太清，这太极图乃包罗万象之宝，劈地开天，分清理浊，定地水火风之能，防御力属洪荒第一，分属先天至宝，便与你防身吧”

    “多谢师尊”太清起身道

    “这盘古幡拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力。且能操控天地之威，攻伐之力当属第一，便给你防身护道吧”

    “谢师尊”元始脸上露出了兴奋的

    随后鸿钧又拿出了充满凶煞之气的四柄长剑

    凝重道：“此乃诛仙四剑，乃天道杀伐至宝，是当年魔祖罗喉的法宝，一旦布下诛仙剑阵，非四圣不可破，尔要善用”

    通天接过喜不自胜

    台下众神却是一片哗然，三清一体，一旦通天布下剑阵岂不是无敌了？

    鸿钧没有理会，又掏出红绣球和山河社稷图给了女娲

    “这红绣球和山河社稷图皆为极品先天灵宝，就算圣人挨一下红绣球都疼痛难忍”

    “且日后这红绣球还有一桩功德”

    女娲站起身一拜

    “弟子多谢师尊”

    只听准提又跪拜下来：

    “还望老师怜悯吾西方贫瘠，赐我兄弟二人防身之宝”说完重重的磕了几个头

    鸿钧只得掏出十二品功德金莲，金刚杵给了接引准提

