    京城一座实验室中，一个小女孩躺在无菌玻璃室内。

    透过透明的玻璃墙，程豫坐在轮椅上，半白的头发掩饰不住期待的神色。

    林徵笙介绍着克隆实验的进展，说：“我们用郭婷的细胞克隆出了三个郭婷，但是其他两个郭婷都没能活过十岁，只有这个克隆郭婷如今有十一岁了。”

    郭婷的身体已经死亡，但是大脑还活着，想要把存活的大脑移植到另一具身体里，必须要克隆出一个成年的郭婷。

    但程豫等不了二十年，于是，林徵笙等数名医生为了让克隆郭婷快速成长，使用了加速生长的方式，如今存活下来的克隆郭婷已经长到十一岁，事实上，花了整整一年的时间。

    程豫望着躺在实验舱内的克隆郭婷，眼底的期盼之色渐渐褪去，平静的说：“我还可以等，一年，两年，三年都可以等，但是，请你一定要保证让她好好地活下来，我要她好好地活着。”

    林徵笙说：“你放心，这次的实验，我一定会加倍小心，再给我一年时间，一年后，我还你一个健康年轻的郭婷。”

    从实验舱出来，程豫径直来到了实验系统面前，他的面前，是一个复杂的机器，这个机器里面，保存着郭婷的大脑。

    机器的显示器上面有大脑的脑电波显示，现在看来，郭婷的大脑脑电波一切正常，她还活着，并且有着自己的思想。

    程豫伸出手指，轻轻地划过机器屏幕，描画着屏幕上的脑电波图纹，仿佛郭婷就活生生的在他面前。

    忽然，他发现指尖的脑电波幅度渐渐走向平稳，这样的变化，是个不好的征兆。

    他心里一跳，急忙推开实验室的门，朝林徵笙的办公室冲了进去。

    “林徵笙，郭婷的脑电波出问题了，你快去看看！”

    郭婷的脑电波出现问题，这可是大事，顿时，整个研究院都被惊动了，十几名医生守在系统机器前，检查机器的问题。

    机器显示屏上，应该是波浪形的脑电波渐渐走向平稳，说明大脑的活跃性正在降低。

    经过一番讨论后，得出一个结论，那就是系统中的任务吸引力太低，不够吸引郭婷的意识，她没有强烈的存活意志，大脑的活性很容易走向衰弱。

    “想要让她有强烈的求生欲，必须让她在系统里看到希望。”

    又经过一番激烈的讨论，最终，在程豫的建议下，大家把系统任务进行更改。

    “体验感更强，生存欲望更强，大脑的活性才会更强，程先生，我认为，想要唤醒夫人的大脑活性，需要您亲自进入系统唤醒夫人，而且，时间是一年。一年后，等克隆郭婷成年，系统任务结束，夫人的大脑将被唤醒，等您从系统任务中出来时，就会看到完好无损的夫人。”

    为了唤醒郭婷的大脑活性，程豫同意了这个实验。

    他被推着进了实验舱，躺在无菌舱内，仪器连接他的大脑，很快，他陷入了沉睡中。

    “妈妈！妈妈，快醒醒！”

    郭婷被一个稚嫩的声音吵得头疼，翻了个身，眼皮睁开，入眼处，是一个完全陌生的环境。

    系统的声音在脑海里响起：“请试验品零零一号进行下一个任务，寻找遗失的爱人。”

    她猛地瞪大了眼睛，寻找遗失的爱人？

    耳边，稚嫩的声音停了下来，紧接着，有一个轻轻地脚步声传来。

    她这才朝那个脚步声的方向看去，顿时激动地朝那个小小的身影扑了过去。

    “程豫！”

    小包子看起来才三岁大，被郭婷紧紧地抱在怀里，瞪着一双圆溜溜，纯真无暇的大眼睛，一脸懵懂的看着她：“妈妈，你在喊谁呀？”

    这个声音，这个声音……。

    郭婷忽然想起来了，这个声音不就是谦宝和钰宝小时候的声音吗？

    她在仔细将面前的小包子打量一番，这五官，和谦宝钰宝小时候也不完全像，倒是和程豫的五官一模一样，仿佛是迷你小程豫。

    血液顿时沸腾起来，郭婷每次看到长大后的谦宝和钰宝，总会怀念他们小时候的样子，现在在任务世界里，终于又看到了谦宝钰宝小时候的样子，她是说不出的开心和激动。

    “妈妈，你怎么了，是不是爸爸打你，把你打傻了？”

    小包子的话让郭婷一愣，她虽然激动，但还是理智的。

    放下小包子，郭婷扫了周围一眼，装修精致的房间，上等的家具，可见，她在这个任务里的生活应该还可以。

    “你……叫什么名字？”

    小包子歪着头看了她一眼，随后说：“妈妈，我叫李谦啊！”

    一种怪怪的感觉升起，李谦，郭谦？

    还有之前的任务，任务里面出现的苏芸，许之桓，张政，苏静好，林徵笙，这一切都是偶然吗？

    郭婷很想问一问系统这是怎么回事，为什么任务中和她有关的人，都是她在现实生活中认识的人，而且，还都是她很在意的人？

    李谦见她发呆，稚嫩的脸庞上露出和他的年纪不合的情绪，他担忧的抓着郭婷的手，问：“妈妈，你是不是不舒服，是不是哪里痛，谦宝给你呼呼好不好？”

    郭婷一怔，看着懂事的李谦，就想到懂事的郭谦，她清楚地记得，郭谦小时候也像这样懂事，总是懂事的察言观色，早早就成熟的学会了照顾她。

    心头一软，她一把抱起小小的李谦，看着他脸上和程豫一模一样的五官，忽然有点期待起来。

    “宝贝，你爸爸呢？”

    一提到爸爸，李谦脸色忽然一变，那是一种害怕恐惧的神情，郭婷没有错过这样的神色，觉得有点奇怪。

    房间外面有脚步声响起，房门被哐地一声从外面推开，一个看起来五十岁左右的女人站在门口，看到郭婷时，轻蔑的冷笑一声，语气尖酸刻薄的说：“哟，日上三竿了还没睡醒，怎么，难道嫁人了还要我这个做婆婆的来伺候你一日三餐不成？”

    郭婷一怔，脸颊微微涨红，说：“我马上就去做饭。”

    女人翻了个白眼，不屑的嘀咕说：“还以为自己是郭家的小公主呢，每天只会好吃懒做，真不知道我儿子怎么就看到了你，花那么多钱把你买回来，买你回来有什么用，呸！”

    她虽然故意减低了声音，但还是被郭婷一字不落的听了去，脸色就更加奇怪了。

    她是李谦的爸爸买来的？这到底是怎么回事？

