    卢由高兴地点头说道：“爹，你放心，有朝一日，若是我能掌管卢氏，能成为全天下最富有的人，这点小事又算得了什么，我要让那天下的美人，都躺在我身下，让她们自娱自乐……爹，你快让他们动手吧。”

    他已经迫不及待了。

    卢明安满意地点点头：“由儿，你要是这样想，那最好不过，男子汉大丈夫，就应该爱江山不爱美人。这笔仇，咱们暂且记下，有朝一日，一定要杜荷血债血偿。”

    他这样说，也是这样做的。

    毕竟他当初连自己新婚夜的新娘都能与卢明宇分享。

    卢由脸上闪过一抹狠厉：“爹，有朝一日，我一定要杜荷跪在我面前，我要亲自阉了他。”

    随即，卢明安吩咐道：“来人，将院落周围的闲杂人等，全部遣散离开，任何人不得靠近半步。”

    “大爷，咱们家中的精锐，已经全部调集到院落四周，只不过，大夫人还有家眷们知道消息，都想来看看，不知……”管家禀报道。

    卢明安摆摆手：“无妨，如此重要的时刻，当然要一同见证，你去将府上的家眷全部带来此处。”

    不多时间，卢氏大院中，所有卢氏的亲属，全都来到了后院。

    卢明安也知道，人多嘴杂，怕事情泄露。

    因此他自称是请了高明的匠人发明了制造玻璃之术，并非是从大唐玻璃厂偷来的技术。

    “开始吧！”

    卢明安大手一挥，一声令下。

    工匠们手脚麻利，飞快地将周围摆放着的一个个坛子，往炉子里放置。

    然后在炉子顶部盖上一层泥土，又填上石头，盖得严严实实的。

    然后，卢明安亲自上阵，拿着一支点燃的火把，走到炉子下方，神色严肃，充满仪式感地扔进那添煤的口子中。

    呼啦。

    那底部，是一些倒了油的干柴，顿时就熊熊燃烧起来。

    卢明安转过身，对众人说道：“三日之后，咱们将会造出玻璃来，这三日内，所有人，都要打起精神，不可有任何懈怠。”

    “是，大爷！”

    众人答应得整齐划一，跟提前排演好似的。

    可是，整齐响亮的回答声中，却有一道很突兀的声音。

    “大爷，大爷，大爷……”

    正是卢氏大院的管家。

    卢明安眉头一皱，这家伙，难道是嘴抽风了吗？

    他还没开口，就看见管家指着他身后，大喊道：“大爷，大爷，烟，烟……”

    卢明安一脸疑惑，扭头一看，只见那炉子上方、周围，全都冒出了阵阵青烟。

    “刚生火，冒烟不是很正常嘛？这是三岁小孩都知道的事，管家，你如何要大惊小怪……”卢明安斥责道。

    管家捂住鼻子：“大爷，小的知错了，这烟，有些呛鼻啊！”

    卢明安和周围的人也发现了。

    从炉子里冒出来的阵阵青烟，却是异常的呛鼻，甚至会让人流泪。

    卢明安沉思一会儿，说道：“大家不要慌，这里面都是制造玻璃的原料，烧制玻璃，非比寻常，吃点苦算不得什……”

    话音未落。

    轰。

    一道火光冲天而起。

    一声巨响。

    卢氏大院周围两里的大地，都开始震颤。

    ……

    轰。

    远处，突然传来一声爆炸。

    随后，地面开始震颤起来。

    啪。

    那摆放在桌上的茶杯，一下掉落在地上。

    之前还气定神闲话里话外取笑杜荷的卢明宇，唰的一下起身，慌张大喊道：“地动，地动啊！”

    说着，就往外跑。

    可他冲到外面，才发现，整个县衙的人，个个都十分淡定，反而一脸好奇地看着他。

    他一抬头，看见面前的人魏叔瑜。

    魏叔瑜端着一个大碗，碗里的汤汁，都洒在了衣服上，却恍然未觉。

    “魏县令，刚才是地动吧？”卢明宇有些怀疑人生地问道。

    魏叔瑜点点头：“没错，准确说，是动了三下，你看我这一碗羊肉汤，全都洒了。”

    卢明宇有些无语：“那你和大伙，为何不跑？”

    魏叔瑜笑道：“为何要跑？昨夜，杜兄夜观天象，算准今日这个时辰，西南有地动，不过是小动而已，不必慌张！”

    杜荷这厮还能预测地动？

    卢明宇表示不信。

    他又问道：“西南何处？杜驸马可知道？”

    魏叔瑜说道：“杜兄说，应该在西南半里地不到。”

    西南方向。

    半里地不到？

    卢明宇突然瞳孔放大，脑子里嗡的一下。

    这地方，不正是卢氏大院吗？

    他来不及细想，转身就往外跑。

    卢明宇乘坐马车，飞快地往卢氏大院赶。

    当他来到卢氏大院门口时，才发现，此地已经乱成一团，大院后院的方向，火光冲天，丫鬟们，护卫们，纷纷拿着东西往外跑，咒骂声，哭声，喊声，混成一团。

    他心中大叫不好，急忙往里面冲。

    刚进大门，穿过两条长廊，就看见眼前一片废墟，大伙熊熊燃烧着。

    一个黑衣人突然出现在他面前，艰难地叫道：“二爷！”

    卢明宇咆哮道：“这是怎么回事？”

    黑衣人道：“二爷，大爷带着人造玻璃，不知怎的，突然就爆炸了，全都没了……在开始前，大爷让所有的家眷都去后院参观，爆炸的时候，全都没了……”

    轰！

    卢明宇眼前一黑，一下栽倒在地上。

    ……

    卢氏私造火药，发生爆炸，满门灭绝。

    很快，消息就传了出来。

    很多人一开始都不信。

    可随即看见大队的管城大队和县衙的人们出现，将卢氏大院彻底包围，消息还是捂不住了。

    “卢氏真是找死啊，皇帝陛下三令五申，火药乃是军事重器，任何人不得私造，这下好了，全都死了。”

    “该死的卢明安，竟然在城内造火药，他是想拉着大伙一起见阎王吗？”

    “卢氏，不得好死！”

    “对，卢氏该死！”

    “走，大伙都去卢氏的商铺，去讨一个公道！”

    百姓们，竟然自发地聚集在一起，去卢氏在鄠县的商铺，要一个说法。

    再说，那卢氏商铺的人，平时一个个眼高于顶的，压根没将这些百姓放在眼里。

    矛盾一下激化。

    愤怒的百姓们不管三七二十一，直接将卢氏的商铺一个个全给砸了。

    据说混乱中，有两位掌柜新迎娶的小妾，还被人扛走了。

    ……

