    “雷雪大人准备怎么安排任务？”

    众城主都望向了雷雪，这里尤其是第二城市的安倍晴明和第四城市的伊丽莎白最为关心。

    根据对方刚才所说，新界钢武大陆上基本没了幸存者，也就是说曾经的草原路线和城市路线完全就没意义了.....

    这对他们两个城市特性来说打击可不小.....

    第二城市是祭祀文明，现在走的还是小农经济，玩家大部分学习的模版也是这个，根据共享科技原则，玩家最好也是跟着城市文明方向走比较好的。

    可精灵文明前期那种靠强化元素的农业文明更适合曾经的草原路线，毕竟随便找点人口圈一片地就能靠着改良土地混起来，可现在草原没人口了，这就很尴尬了呀.....

    第四城市大致情况也是如此，属纯生物系的文明，伊丽莎白一开始为自家子民规划的目的地是那些变异森林的，结果现在.....

    雷雪：“如今新界的情况以海外任务为主，玩家第一个首要任务便是探索海外纯净之地，看看海外还有哪些没有被感染的地方和幸存者之地，发现一个新的地方标记坐标可获得不菲积分，具体积分数额外之后会公布。”

    “第二个便是海外人口殖民，现今不排除新界海外依旧存有幸存者国度，可能会有比较完善的魔法国度，新人玩家想要直接攻略很难，但如果能在海外国度里站稳脚跟也会有相应的积分奖励，建立势力的方式方法不限，武力征服、建立通商关系、直接混入土著国家高层、甚至发展宗教信仰，都可以，只要达到一定规模，基地都会发放玩家相应奖励，根据规模大小，奖励资金也会有较大浮动，具体金额等会我会在新闻发布会进行公布.....”

    “可怎么过去呢？”伊丽莎白皱眉问道：“根据之前新界情报，安全的港口只有一个，还被一个高级领主玩家给圈为领地了，剩下的一个港口似乎很危险的样子.....”

    “嗯.....这个问题已经有了初步解决方案......”雷雪转动着星图，点开了新界地形道：“东海口如今是玩家冰果的领地，她的文明以海精灵为主，已经有相当不错的造船技术，我和她商量过，她大部分人口会迁移倒翡翠星系里发展，只会留少部分人口在城市位置，原本城市里很多职业岗位会提供给玩家。”

    “稳妥的玩家可以选择去他势力里打工赚取积分买船，里面有固定商船定期招水手、城市餐厅、船厂制造、捕鱼业、海底采集都很缺人，有了一定积分和信誉后甚至可以租用他的船只.....”

    这话一出，宋在意眼睛一亮！

    他城市里就是主娜迦文明的，大部分子民在海底采集业这一方面很赚便宜，而且今后主场是海上的话也会有相当大的优势。

    剩下的一些玩家即便没有选择娜迦精灵血统，可他的城市制度里，玩家必须掌握两门采集技能或者一门制造业技能才能前往新界。

    如今第一批录取的玩家，大部分玩家基本都是符合他标准的，这条任务线简直就是为他城市玩家量身定做的呀.....

    但其它几个城主便有些皱眉了，第一城市的安格尔皱眉道：“这样的路线对一些文明模版是不是不太公平？”

    “总不能做到什么都公平......”雷雪面无表情解释道：“今天的政策利好哪些人，明天的政策利好哪些人，都是根据情况来的，总有一些人能吃到红利也有一些人会吃亏，在坐的都是曾经治理国家的精英政客，这点道理不会不懂吧？”

    “可......”

    安格尔眉头紧皱，这对她第一城市就太吃亏了，尤其是本族西德人，她当初承诺本族人不争夺领主由外族玩家为领主的制度为她拉取了大量选票，可现在要真正实行的时候她是有反悔心思的。

    心灵大师文明体系就是很好的以精神系职业为首的文明模型，自己本族的西德人也是可以去外面闯荡的，只要找一个外族搭档就可以。

    可现在问题就严重了，在东海港口打工的话，初级的精神系玩家显然在赚快钱的速度上远不如力量系玩家。

    别人可以做苦力、做采集，快速赚取积分租船，自己本族那些人选的玛茵一族，在这方面是非常吃亏的....

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    “并不只有这一条路线.....”雷雪淡淡扫了一眼对方：“南海港口已经被清扫一遍，那里有诸多城市拥有海上通道，如果玩家想自己建立港口，也是可以去试一下的，总基地也会给出相应奖励！”

    这话一出，安格尔顿时眼睛一亮，但随即皱眉，自己城市文明是机械文明，造船不难，但人工却是一个问题.....

    看来得好生规划一下了.....

    “那个，雪丫.....咳，雷雪呀，你刚才好像说那个什么翡翠星系也有新任务，是那边制定的，具体是什么能不能讲讲？”

    “这个有点多.....”雷雪望了一眼问话的龙老道：“是随机的，每次出的任务都会第一时间由智能通知全玩家，属于新血统任务，通过测试，如果能合格，玩家可以进行第二次手术，改换血统，用了那边的新血统等级会有一个质量提升，大多情况可以直接晋升到自己够资格参与翡翠星际任务的地步！”

    “第二次手术？”

    龙老愣了一下：“不是之前说手术不能更改吗？”

    “之前的基因是不能......”雷雪点头道：“现在不一样，第二次基因纯度很高，手术过后可以完全覆盖之前的基因，不用担心混合的问题......”

    “第二次手术的基因会比我们现在用的质量更高？”伊丽莎白非常感兴趣的问道。

    雷雪摇头：“也不一定，新基因在纯度上很高，但对很多玩家来说并不一定就是提升，所以需要测试看适合还是不适合，不过如果能成功通过测试，的确能在短时间有一个质量飞跃......”

    “那......”伊丽莎白正待再问，突然会议室里响起了一阵智能警告音打断了会议。

    “警告、警告，总基地外围堵了大量泰坦玩家暴动，请管理者前往了解情况并处理暴动，警告、警告.....”

    “暴动？”众城主眉头顿时一皱.....

    好端端的为什么会有暴动？

    雷雪面无表情，眼中闪过一丝莫名的光芒，嘴角微不可查的闪过一丝笑意.....

    “呀，龙，之前不是说华夏城是最民主且最稳定的吗？”米斯特幸灾乐祸道：“怎么会出这档子事？”

    龙老则是一脸莫名其妙，好端端的，什么情况？难道是那些世家势力想趁这个时间闹出点幺蛾子让华夏城出丑？

    如果是这样，那还真是齐心可诛呀.....

    “出去看看吧.....”雷雪站起来道。

    “也好.....”米斯特笑眯眯的站了起来，一副看热闹的模样，刚才一堆政策可让他恶心坏了，现在轮到别人被恶心，他少不得幸灾乐祸一翻....

    龙老脸色一黑，这闹的，不管等会处理得再妥当，也是一个妥妥的丑闻，要知道今天来的可不光是其它几位城主，还有D球各国的媒体记者呀！！

