一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十八章牛黄风波（一）

    “因为……”张铁森把到嘴边的话咽了回去，顿了顿说道：“如果现在有一个很漂亮很漂亮的美女，她身材又好，家里又有钱，她说愿意嫁给你，你会不会高兴的晕倒！”

    张铁森觉得以铁蛋的智商很难跟他解释清楚，所以才举了这样的一个例子。

    “我何止会晕倒，我想我会高兴的直接死掉了吧。”铁蛋不假思索的说出了真心话。

    张铁森指了指李婶，淡淡的说道：“李婶就是这样的情况。”

    “你是说有这样的美女要嫁给李婶，她才会晕倒的是吗？”铁蛋不可思议的看着张铁森，心里还琢磨着“李婶不也是女人嘛？怎么可能会有女人要嫁给她。”

    张铁森听的冷汗直冒，心里怒骂道“他娘的腿，你的想法还能在奇葩点嘛。”

    “咋啦？是我说错了嘛？”铁蛋看见张铁森翻着白眼，一副痛不欲生的样子。

    张铁森觉得已经没有办法跟铁蛋好好的沟通了，只好把实话告诉了他，“李婶家的老牛肚子里有牛黄，李婶是听了这个消息才高兴的晕倒了。”

    “啥？牛黄？”铁蛋这嗓门喊得，估计全村的人都听见了。

    “你们别抢我的牛黄，牛黄是我的，钱也是我的。”李婶从噩梦中惊醒，嘴里还不断的嚷嚷着。

    张铁森坐到床边，看着李婶安慰道：“婶，你别怕，你的老牛还在牛棚里呢。”

    “原来我是做梦了啊。”李婶语气急促，抹了一把汗水。

    “李婶，你做啥噩梦了，能把你吓成这样。”铁蛋拿来了一条湿毛巾，递给了李婶。

    李婶擦了把脸，心有余悸的说道：“我刚刚梦到好多人，他们知道我有牛黄，一个个拿着镰刀对我笑，笑的很渗人，他们让我把牛黄给他们，我不给他们就打我，使劲的打，使劲的打……”

    李婶边说着边擦汗，脸上惊恐的表情迟迟不能散去。

    “李婶，你别怕，有我和铁蛋在没人敢来抢你的牛黄。”张铁森给了李婶一个安心的眼神。

    铁蛋也跟着重重的点了点头。

    李婶看了看张铁森和铁蛋，脸上露出了放心的笑容。

    “铁森啊，要把这牛黄取出来是不是必需要把牛杀掉？”李婶也知道自己多此一问，可她还是想着能把牛留住的同时，把牛黄给取出来。

    张铁森摇摇头说道：“婶，这个真的没办法。”

    “哎，看来这老牛是留不住了。”李婶叹息一声，看见张铁森无助的脸色，她也不想为难张铁森。

    张铁森见李婶很伤心的样子，本想告诉她，这老牛就用这个方式来报答她前世的恩。

    可他觉得前世的事，谁还会记得，最后只好打消了这个念头。

    “婶，你也别伤心了，咱买了牛黄以后，再买一头回来就是。”张铁森语重心长的安慰道。

    李婶点点头，淡淡的回了一句，“眼前也只能这样了。”

    三人来到牛棚，准备将老牛牵去屠宰场。

    李婶见自己养了多年的老牛，此刻要走向生命的劲头，心里是万分舍不得。

    “老牛啊老牛，你这辈子吃太苦了，下辈子投胎的时候你可要擦亮眼睛了，可别在给人当牛做马了，一定要做个人，一生大富大贵。”李婶话还没说出口，眼泪就先流了出来。

    这番离别前言说的甚是感人肺腑。

    “你说李婶跟老牛说这些，老牛能听懂吗？”铁蛋异常疑惑，觉得李婶根本是在对牛弹琴。

    “那你听懂了吗？”张铁森看铁蛋摇摇头，接着问道：“牛都流眼泪了，你说他懂没懂？”

    铁蛋不解的看了看老牛，又看了看张铁森，脸上一个大写的问号。

    “李婶，你放心吧，老牛一定会听你的话。”张铁森坚定的看了李婶一眼，解下了拴在柱子上的绳子。

    李婶掩面抽泣，轻轻的应了一声，“嗯！”

    刚把老牛牵出牛棚，迎面熙熙攘攘的过来了一群村民。

    张铁森等人完全没有料想到，就在他和铁蛋谈论牛黄的时候，铁蛋的那一声怒吼，恰巧被一个路过的村民给听到了。

    一时间，李婶家老牛肚子里有牛黄的消息，一传十十传百的传开了。

    村民们听到这个消息，纷纷赶过来看热闹。

    “哟，翠兰听说你家牛肚子里有牛黄是真的吗？”一个妇女摇着蒲扇，一脸的狡黠之色。

    “牛黄是啥东西啊？那玩意值钱吗？”一个小伙子还没搞清楚状况就傻傻的跟着村民来看热闹。

    “就说你小屁孩不懂事，牛黄那玩意可是好几万一斤呢！”妇女满脸鄙视，绘声绘色的回答道。

    “我滴个娘诶，那不是要发大财了。”小伙子着实被吓了一跳，一脸吃惊的表情。

    一听到牛黄这么值钱，村民们像炸开了锅一样，议论纷纷。

    “给误会了，我们只是把牛牵出去吃草，哪有你们说的牛黄。”张铁森现在还想不通村民怎么会知道这个消息的。

    “你可拉倒吧，你们刚刚说牛黄的事，我可听的一清二楚。”散布消息的村民拍着胸脯跟大家保证道。

    张铁森打量着眼前的这位村民，心想“他娘的腿，你是顺风耳吗，这样也听得到。”

    “不过话又说回来了，张铁森你是怎么知道这牛肚子里有牛黄的。”散布消息的村民满心疑问，他知道牛要是长了牛黄，要开膛破肚以后才会里面有没有牛黄。

    可现在老牛还活生生的站在大家面前，这怎么可能会知道肚子里有牛黄。

    “我当然是用眼睛看到啦。”张铁森想都没想，直接回答道。

    “哎呦，笑死个人了，你眼睛是B超还是咋滴，还能看到牛肚子里面的东西。”妇女笑的前仰后合，话语中尽显嘲笑讥讽之意。

    “我看这老牛肚子说不定真的有牛黄，那是让张铁森给吹出来的，大伙说对不对。”散布消息的那个村民一脸奸笑，还带头起哄。

    “对，肯定是这样的。”妇女立即附和。

    “哈哈……”村民们个个笑的人仰马翻。

    张铁森万万没想到，事情会演变成这样，不过村民越怀疑，他内心越坚定。