    这突如其来的一幕让的我和朱三皆是微微一愣，还以为是这两鬼魂受不了这么多问题，已经准备跟我们决裂了，可没想到的是，那张黑色的纸燃烧过后，居然又出现了另外一张纸，只不过这上面跟刚才有所不同，我瞧了一眼，与其说是纸，倒不如说是合同。

    大概意思就是如果违反了约定，会受到极大的惩罚，比如遭雷劈一类的。

    我诧异地看着眼前这古怪的合同，而后就见那两鬼魂居然分别在那合同上摁了自己手印，很快那合同朝我漂了过来，我拿在手里，只觉轻飘飘的一股冰凉感落进手心。

    与此同时，我把目光看向了朱三。

    就眼前这个合同，我看不出具体是否有效，不过这一次朱三倒是异常的干脆，在我抬头看向他的时候，他便朝我点了点头。

    那意思已经非常明显，就是这合同没问题。

    可就在我准备也摁手印的时候，朱三却又摇了摇头，这才道：“把血滴上去。”

    我略微诧异，不过却也没有任何犹豫，咬破手指滴了一滴血上去。

    也是在这时，我才知道为什么朱三要让我滴血上去，只见血液落在那合同上后，居然爆发出一阵血色光芒。

    光芒只是一瞬，刹那已经消失不见，不过就是这么一瞬，却让那两个家伙看着眼前这一切目瞪口呆。

    显然他们一开始并没有想到我的血液具有如此大的威力，同时我也从两鬼的眼睛里，察觉到了些许恐惧神色。

    也就是说，因为血液的力量，无形间震慑到了他们，或许这就是朱三为什么要让我把血液滴上去的缘故了。

    血芒刹那间消失不见，不过一股无形间的力量，似乎已经将我和那两个鬼魂联系了起来，我丝毫不怀疑眼下这合同的真实性，也丝毫不怀疑如果他们两违反了合同上的任何一件事，所受到的惩罚会减轻。

    “现在你应该信了吧。”

    桌上重新出现那张黑色的纸，上面的血色小字也在第一时间被更新。

    我松了口气，有先前的那个合同在，我的确已经可以放心眼前的两鬼，所幸我们在这里也呆不长久，总是要离开的，也就点点头表示放心。

    “其实一开始，我就并没有想与二位为敌的想法，如果能让大家皆大欢喜，自然是最好的结果，你们可以在这里修炼，不过我有两个条件，这也是履行合同力量的时候了。”

    说罢，我沉吟半晌，这才继续道：“第一，你们不能对这村子里的任何人做出任何伤害他们的事，至于这第二件事，我现在的确还没有想好，到时候想好再说，我现在也就这么一个要求。”

    毕竟我从小就是这村子长大的，说没感情自然是假的，现在爷爷和父亲不知在哪儿，又为何要用死来让我离开，我倒现在也没有想明白，不过有一点我现在倒是可以完全确认，爷爷和父亲这么做，其中有一点就是让我彻底接受捞尸人的身份。

    他们在时，很多时候我都会有一种依赖，就好像当初在帮徐凤时因为大意而险些丧命，那一次就是请爷爷出山帮的忙。

    或许在潜意识里，我自认为有爷爷和父亲作为靠山，很多时候遇到问题第一时间想到的就是他们，可似乎随着时间越来越长，这样的想法可能会害了我。

    难道这就是爷爷和父亲不得不离开的原因么，可有什么是比一家人在一起还要重要的。

    这个问题我不敢多想，更不愿多想，如果真是父亲和爷爷躲着我，我想就算我想要把他们找出来，也是徒劳无功，倒不如按照我自己所预定好的轨迹，顺其自然地来生活，或许在将来的某一天，我可以看到爷爷和父亲，直到他们还活在这世上，我想应该没有什么消息要好过它了。

    听过我的要求，两鬼魂纷纷点头同意，如此一来，似乎剑拔弩张已经是过去式了，我不想打搅这两鬼魂的修行，或者说我自己也是一个需要修行的人。

    第二天一早，我就和朱三婉儿踏上了回去的路，有关于两鬼魂，我没有再去干预什么，刘叔那边我也跟他说起过，不要去碰那两具棺木，至于我们家，他可以当成是自己家。

    临走前，我身上的钱，也都给了刘叔，虽然不多，可让刘叔解决每天的吃食是足够的，或许这也是我作为晚辈，唯一可以为他做的。

    一开始我原本打算去找华伯，希望他可以将刘叔接回去，可转念一想，还是打消了这个念头。

    有的东西在人的脑子里是根深蒂固的，没有外力可以解决或者改变，就算华伯真的将刘叔接了回去，那又怎么样呢，我们不可能一直都留在村子里，我们一走，刘叔极有可能会重新回到最难熬的阶段，甚至比起之前可能会更难，我又何必好心办了坏事。

    原本我和朱三打算的是再去一趟西藏，让他拿到四钱法师的证明后，就为婉儿寻找丢失的魂魄，却是没有想到，就在回去的路上，我们又遭遇了一起古怪的恶灵事件。

    这还得从朱三说起，朱三有个徒弟，在沙河县念高二，当我得知这家伙还有徒弟的时候，算是吃惊了一把，因为认识他这么长的时间，从来没有听说过徒弟这么一说，而且我如果记得不错，这家伙说他是从不收徒的。

    那这徒弟又是从何而来？

    朱三对此只是笑，在我的一直追问下，兴许是受不了了，才说起了一些跟他徒弟有关的事情。

    说来也简单，大概就是朱三一次在沙河县驱邪的过程中认识的男孩儿，不过当时男孩儿才读初三，朱三见男孩儿与自己有缘，也就收作了徒弟，还承诺如果学成之后，可以到清海市找他。

    而这一趟到沙河县，正是他徒弟的求助，似乎是遇到了什么难题，自己没办法解决，所以才联系了朱三。

    不过看这家伙的样子，似乎一点儿也不着急。

