    欧阳天成的话一出，其他长老的脸色大变，这…这不是逼欧阳战离开吗？

    家主怎会如此糊涂？两人的意见，虽然从来没有统一过，但这么多年，也算是过得安稳。

    毕竟…都是欧阳家的人，流着同样的血液！

    欧阳战听到这话，愣在了原地，他看了一眼欧阳天成，又看了看周围。

    心里一叹，他知道，自己该离开了！这么多年，还是第一次闹得这么不可开交！

    “是啊…你才是她的父亲，你才是欧阳家的家主，我累了！你想怎么样，就怎么样吧！”

    欧阳战的语气，显得非常疲惫！欧阳天成说完这话以后，心里已经后悔了。

    “不…怎么会…我只是一时冲动才这么说的，若水我也心疼，可你也知道！”

    “她和陌生男子在一起，传出去名声也不好听！”

    欧阳战语气平淡的看着欧阳天成。

    “她是你的女儿，就算所有人都不信，你还不了解她吗？对于名节这种事，若水心里比你更清楚。”

    “再说了，我欧阳家也不是什么软柿子，谁敢轻易污蔑！”

    “这神界，哪个敢嚼舌根子，我叫灭了他满门，哪个敢传言若水的坏话，我就断其传承！”

    “天成…欧阳天成，若水这丫头对我来说，你应该知道意味着什么！”

    “我的夫人…我的女儿是被蚀魂圣殿杀死的时候，是那个咿咿呀呀，说话都说不清的若水。”

    “是她在安慰我呀！你知不知道，在我心里，我早就把她当成了亲生女儿！”

    “唉…我累了，从现在开始…我欧阳战退出长老阁，卸去欧阳家长老之位！”

    欧阳天成似乎知道了什么，他连忙伸手，想要抓住欧阳战，可是晚了！

    欧阳战已经离开了原地，两人的修为，都在神域境后期，欧阳战想要离开。

    他又怎么可能拦得住呢？

    “家主…”

    还没等其他长老说话，一名族老就气冲冲的出现在场中。

    “欧阳天成…你做了什么？啊？你做了什么？欧阳战已经离开了欧阳家！”

    “你们到底有什么矛盾，有什么解决不了的问题？好不容易…好不容易安静五十年！”

    “才五十年！你今天…你今天竟然把他气到离族，欧阳战可是将欧阳家的令牌都丢了！”

    “他要离开家族了！他不会回来了！你…你就不怕主族询问吗？”

    “我实在是想不明白，欧阳战就只关心你女儿，关心若水那丫头！”

    “在这种情况下，你们居然还能吵起来，你欧阳天成能耐啊！”

    “去…你给我滚去劝欧阳战回来，他要是不回来，你就别怪我…弹劾你这个家主的位置！”

    族老说完以后，就气冲冲的走了！欧阳天成听到这话，双眼无神的向后仰去。

    他…错了吗？为什么欧阳战比自己还要愤怒？若水嫁给欧阳翼，那是迟早的事啊。

    族中大部分人，已经同意，欧阳战为什么还要生气？

    嫁给八级族纹的欧阳翼，难道还会委屈吗？

    欧阳天成永远也想不明白，喜欢这个东西，并不是光看背景、天赋、实力。

    如果欧阳若水什么都没有，这种事很正常，因为她什么都没有啊！

    所以为了权利、神石、修炼资源等等一切，都可能会委身嫁人。

    可恰恰就在，她欧阳若水要什么就有什么，她不缺啊！她什么都不缺。

    所以在感情这方面，她只想自己找自己喜欢的！

    这就好像老板和下属的想法，老板希望自己的人，拿着三块神石，干着3亿神石的工作。

    而员工更希望，拿着3亿神石的薪水，做3块神石的工作。

    两人的思维，从一开始就不对等！怎么可能会融洽相处呢？

    欧阳天成愣住，其他长老可没有，他们的实力没有欧阳战那么强。

    不敢朝欧阳天成吼叫，但是迫于心里的不满，他们还是默默的离开了。

    两个时辰后。

    欧阳元明回禀，欧阳若水不在黑狱仙境，周围的仙境也探查过，均是没有消息。

    欧阳天成突然想起欧阳战的话，难不成…若水真的对自己失望了吗？

    从什么时候开始…她已经开始叫父亲，而不是爹爹了！

    “用不用我帮您回忆回忆，若水七岁前的样子？”

    “五年前…五年前的时候，若水还来我这里吐槽，爹爹变凶了！”

    “短短一个月，就特么一个月，若水再也没有向任何人吐槽过！”

    “你知道你自己在做什么吗？你这是在逼你的女儿，你这是在逼她对欧阳家失望！”

    “对你这个父亲失望！”

    “说句不好听的话，你特么就不配当父亲…”

    欧阳战的话，一句一句浮现在欧阳天成的脑海，他仔细回想起来！

    若水好像…很久没笑了！

    对于自己，也是十分恭敬，每次被自己呵斥后，再也没有犯过同样的错。

    她在外人看来，是欧阳家的公主，是神界所有女子羡慕的对象。

    可是…她真的过得开心吗？

    “若水…你…你不要父亲了吗？”

    欧阳天成越想越后怕，他在无意间，竟然做了这么多让女儿失望的事。

    委屈和失望不是一天形成的，而是长时间的积累。

    “来人…给本族族人传令，去找大小姐、找欧阳战长老回来！”

    “是，家主！”

    两名黑衣人凭空出现，又立刻消失！欧阳天成在他们离开后。

    哭了…哭得像个小孩！

    但是他心里也清楚，欧阳若水怕是…不会回来了！

    至于欧阳战…只要若水愿意原谅自己，愿意回来，欧阳战就一定会回族！

    整个欧阳家，能让欧阳战心平气和说话的，只有欧阳若水。

    即便是面对族老，欧阳战也不曾虚过！都是神域境后期，他怕个锤子。

    七天后。

    欧阳若水来到了琉璃仙境，看着神秘的逍遥宗门口，她显得非常犹豫。

    正准备踏向往生梯，她空间戒指里的一枚黑色令牌，就不停的闪烁。

    “战叔叔？”

    这正是欧阳战和欧阳若水单独联系的信物，后者有些挣扎，她不知道该怎么面对欧阳战。

    欧阳战是如何对她的，欧阳若水心里都清楚，甚至有过一阵错觉。

    欧阳战才是她的父亲，越是这样，她就更加不知道如何开口！

    想了许久，欧阳若水还是将令牌拿在手里。

    下一刻，一道恐怖的神识降临，其主人的声音略显颤抖。

    “丫头…你在哪？”

