    “我在想到底是什么样的脑回路才能创造出这么一个令人蛋疼的世界。”薛宇幽幽的说道。

    陈芊芊搓了搓手，不好意思道：“这也不是为了生活嘛！嘿嘿，生活所迫。”

    薛宇深吸了一口气，不在这个问题上继续纠结。

    “那你之后想怎么做？”

    “当然是想办法离开了，这个世界对我们现代人来说太不友好，必须要想办法离开。”陈芊芊大声的说道。

    “想到办法了吗？”

    “额……没有，之前我只是想着按照原剧情来，等我喝了毒酒应该就能回去，谁知道不知哪里出了意外没死成，现在也不知道怎么办了，幸亏有你来，不然我现在能孤单死了，你有什么想法，说出来我们一起参考一下。”

    薛宇沉吟了一下说道：“你在写这篇故事的时候最后一句怎么说的？”

    “楚楚登上城主之位，然后日月同天，天门大开……”突然之间陈芊芊眼前一亮，大声的说道：“我明白了，我明白了，哈哈，我们穿越是因为我把故事写到最后，天门大开，然后打开时空隧道让我们两个穿越过来，意思就是说，只要天门再开一次我们就可以再次穿回去，你说对不对？”

    “嗯，目前来说应该是这样的。”

    陈芊芊站起身踱着脚步，兴奋的说道：“天门大开，天门大开，是不是说我们只要按照原剧情让楚楚登上城主之位，按照故事情节来发展，天门就一定会打开？”

    “虽然不是很确定，但这是目前唯一的方法了，那个主动去赴死的方法太危险，万一要是玩脱了那就真死了。”

    陈芊芊也被薛宇说的一阵尴尬，挠了挠头道：“意外意外，所以我们现在要做的就是把剧情回到原先的轨迹，楚楚继续做城主，那个时候我们就能回去了？”

    “应该是。”

    “不是应该，是必须，我必须要回去。”陈芊芊坚定的说道。

    “行吧！”

    陈芊芊给自己做了一个加油的姿势，自信的说道：“作为一个编剧，安排剧情是我的强项，放心，我一定会剧情回到原来的轨迹，交给我吧！”

    “你有想法了？”

    “嗯。”

    “好，有什么问题也可以来找我，虽然我不一定能够出上力，但至少能够出谋划策，不过你现在要做的不是回到原剧情，而是如何保命，毕竟你只是一个只能活到三集的死龙套。”薛宇笑着说道。

    陈芊芊：“(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    陈芊芊眼珠一转，低声说道：“我有一个想法。”

    “说说看。”

    “我这部小说里面的主角分别是楚楚和韩烁，只要紧抱他们两个的大腿就可以保命了，你说我如果帮韩烁治好心疾，是不是就可以抱上韩烁的大腿，得以保命活到大结局？”

    “你是说龙骨？”

    “对，不过上来就拿龙骨太刻意了，首先要做的就是要韩烁相信我，对了，你说在韩硕私会密探时楚楚派兵围剿，而我挺身而出就韩烁于水火之中，你说这样能够获得韩烁的信任吗？”陈芊芊一脸期待的看着韩烁。

    “不清楚，不过可以试一试，你知道韩烁怎么私会密探？”

    陈芊芊得意的笑了笑：“整个剧情都是我设计的，我比韩烁他妈都了解他，简单。”

    “你打算用什么做诱饵？”

    “你怎么知道我要用诱饵？”

    “废话，你都说韩烁沙发果断是个腹黑男了，不用诱饵想要引出他基本上不可能。”

    “嘿嘿，我现在越来越喜欢你了，有你这样聪明的搭档老乡我肯定能够回家，的确是用诱饵，我的诱饵就是城……防……图。”

    薛宇看了一眼陈芊芊：“玩儿这么大？花垣城和玄虎城可是死敌，这要是真的被得去了花垣城可就危险了。”

    “嘿嘿，放心，西毒版《九阴真经》了解一下，做一点小小的改动还是轻轻松松的。”

    “随你，还是那句话，有什么问题可以找我，我自问还是能够帮到你的。”

    陈芊芊随意的摆了摆手说道：“安啦安啦。”

    很明显对于薛宇的这句话并没有放在心上。

    想到了解决办法，陈芊芊兴奋得不能自已，没说几句就返回自己的府中前去准备。

    薛宇依旧静静的坐在原地，眼神中闪过一抹莫名的神色。

    “这应该算是自己经历的第五个世界，《传闻中的陈芊芊》，啧啧，一个只想着逃离这方世界，你以为自己与这个世界格格不入的陈芊芊，不过却不知道自己早已成为这方世界的一环。”

    “只是我降临这方世界的目的意义何在？”

    “还有就是我替代的身份是裴恒，裴恒只是这部电视剧中的配角，他存在的意义又是什么？”

    “话说每次替代的人物到底有什么规律？怎么有的是主角有的是配角？”

    “《小欢喜》中代替的是主角之一方一凡，《上错花轿》代替的也是主角之一的齐磊，《吸血鬼日记》则是一个活了两季的配角，《快把我哥带走》代替的也是主角时分，这次又是配角，这其中到底有什么规律？”

    “难道还是像我之前所想的一样经历一遍原先的剧情？没事改变一下剧情？”

    薛宇脑海中不断的思索，思考着系统到底想要做什么。

    “司学。”

    一声呼唤将薛宇从思考中惊醒。

    “子婴啊！怎么了？”薛宇道。

    “林七小姐派人来邀请您参加宴会？”

    “不去，替我回绝了她。”

    “司学，这……这是林七小姐这个月第四次来邀请你了，您真的不打算参加吗？”苏子婴疑惑的问道。

    “还要我教你吗？”

    “司学赎罪，子婴这就去回复。”

    苏子婴说完赶紧退去。

    林七，也就是那个爱慕自己的教坊司主家，人倒是不错，长得也挺漂亮，除了性子有些直，说话心直口快之外并没有什么太大的缺点，最大的优点就是有钱。

    按理来说这种宴会参加也无所谓，关键是花垣城对男人太不友好了，去了的话除了让自己心堵，没什么其他的好处。

    另一边。

    陈芊芊兴致冲冲的准备了一个竹筒，然后用蜜蜡封好，让梓锐偷偷的送入指定的地点，同时还将另一份写好的书信悄悄的送进星梓府。

    夜晚时分，护城河处的一处隐秘位置，陈芊芊与梓锐静悄悄的等待。

    “三公主，你确定送过的东西有用？我怎么感觉这么不靠谱。”梓锐一脸纠结地说道。

    “哪里不靠谱啦？我感觉很靠谱。”陈芊芊盯着护城河目不转睛地说道。

    “竹筒里面放上密信然后用蜡封好，韩少君为什么会相信这密信？”

    “哼，剧情都是我设计的，我连他内裤穿什么颜色我都知道，更何况是一个竹筒，我跟你说，一会儿等楚楚带人去捉韩烁的时候咱俩就冲上去，就说是我在这约的韩烁，没有什么玄虎城密探，这样一来我帮韩烁解了围，他自然就把我当自己人了，这大腿……抱的真是漂亮，啧啧。”陈芊芊已经迫不及待的幻想着之后的剧情了。

    梓锐嘴角一撇：“咦，你又这样栽赃韩少君，被城主知道她肯定得罚你。”

    “安啦安啦，母后她宠爱我，不会责罚我的，主要是韩烁，他有疑心病，我得给他治治病。”

    “嘘嘘，二郡主来了。”

    梓锐兴奋的指了指远处河上飘来的一抹灯光，隐隐约约可以看到身着盔甲，带着护卫的二郡主陈楚楚。

    “快隐蔽。”

    两人快速的将头颅缩在草丛里，等船过去之后再慢慢抬起头。

    “时机到，我们走。”

    湖面上的楼船闪烁着灯光，韩烁与陈楚楚相继走了进去。

    看到自己的计划成功陈芊芊兴奋的不能自已，对着身后的梓锐快速的说道：“赶紧的，别磨叽，现在就是我们神兵天降的时候，万一晚了他们打起来就麻烦了，伤了谁都不好。”

    越接近楼传陈芊芊越是兴奋，深吸了一口气，猛的推开房门大声的说道：“哈哈，我来了。”

    嗤～

    嗤～

    嗤～

    一声声长剑出鞘的声音响起，寒光闪烁，精铁打造的长剑架在自己的脖子上，瞬间只感觉寒毛炸起，鸡皮疙瘩瞬间布满全身，同时在脖颈处传来一丝丝刺痛，明显是被这锋利的长剑划破了肌肤。

    身后的梓锐更是不堪，直接跪倒在地，头颅埋在脚下，不敢有丝毫的抬头。

    “芊芊，怎么是你？”陈楚楚惊声说道。

    陈芊芊时候也看到了用剑指着自己的是二姐，心中的恐惧瞬间一松，脖子上伤口的疼痛也占领了大脑。

    “疼疼疼。”

    陈楚楚赶紧把长剑放下。

    “芊芊，你怎么会在这里？”

    “我……我约了人再此见面。”陈芊芊眼珠一转道。

    “那人呢？”

    “人……人……”

    陈芊芊也好奇的朝着四周观看，整个房间中除了陈楚楚带的兵卫之外并没有其他人，要知道刚刚明明是看到韩烁等人也进来的。

    心中瞬间了然，一定是韩烁那个腹黑男故意的，自己还是小瞧了他，很明显是被韩硕反套路了。

    陈楚楚身边的贴身侍卫梓年，开口道：“三公主，您约了什么人在此等候？可想好了再说，不会是韩烁韩少君吧？”

    “我就是约了韩……二姐，你不会是误会了什么吧？”

    梓年嘲讽道：“原来约了玄虎城密探的人是三公主，这可是私通敌城死罪。”

    “私通敌城？”陈芊芊声音瞬间提高了几个分贝，大声的说道：“我？花垣城三公主？开什么玩笑，别瞎说。”

    语气大并不代表着底气足，很明显这个时候的陈芊芊底气有些不足。

    “兹事体大，我做不了主，不过我会替你的母亲……”

    “他约的是我。”

    一个磁性的声音从门外传来，薛宇迈着脚步走了进来。

    梓年、梓锐等人赶紧行礼道：“见过裴司学。”

    “嗯。”

    薛宇迈步走到陈芊芊的身边，与她并排而战。

    “见过二郡主。”

    “裴司学。”

    “三公主在这里约的是我，不知道二郡主怎么也在此？”薛宇反问道。

    陈楚楚有些沉默，护卫梓年开口解释道：“裴司学恕罪，是我们接到密报，有玄虎城密探盗的城防图在此汇聚，故二郡主带我等前来捉拿，只是没想到会碰到三公主与裴司学，实在是太令人意外了。”

    “哦！你这是在怀疑我和三公主与玄虎城密探私通。”

    “属下不敢。”

    “不敢？呵呵，城防图我记得应该是属于城防军所有，由二郡主进行保管，城防图遭窃，我也感觉太巧合了，也不知是何原因，不如就让城主来断决吧！”薛宇冷声说道。

    “裴司学……”

    “哼，城防军一直有我裴家人掌管，仅仅不过数年，现在连一个城防图都保管不了，可以任由玄虎城密探偷盗，看来城主真的要该整治一下城防军了。”

    一番话下来二郡主陈楚楚之皱眉，梓年却是冷汗直流，眼神中闪过一丝恐惧的神色，本想只是恐吓一番，却没想到引火烧身，而且还烧到自家主子的身上。

    陈芊芊却是一脸的小星星，崇拜的看着薛宇。

    好帅，临危不乱，趁势反击。

    二郡主拱了拱手道：“裴司学教训的是，楚楚这就向母亲请罪，我们走。”

    说完带着自己的那些侍卫快步离开楼船。

    “呼，吓死我了，裴恒你实在太厉害了。”

    梓锐从地上爬了起来，口子喘着粗气。

    “呜呜，三公主，吓死小人了，还以为以后再也见不到你了。”

    “你给我闭嘴，让你走快点就知道慢悠悠了，韩烁都不知道跑哪儿去了。”

    说完扭头看向薛宇问道：“对了，裴恒，你怎么会在这里？”

    “当然是担心你出事儿，怕你的计划有问题过来看一下，没想到还真赶上了。”

    “哎！不对呀！你怎么知道我的计划？我可没给你说啊，难道是梓锐跟你说的？”

    梓锐赶紧摆手：“没没没，我谁也没说，三公主你不要诬陷我。”

