    潜龙圣女看到林若缈的眼神，身体本能地颤动了一下，就对着林若缈说道：

    “我等多...多谢前辈救命之恩。”

    伴随潜龙圣女话音落下，其他潜龙门修士也是低下头，跟着她说道：

    “我等多谢前辈的救命之恩。”

    林若缈淡淡地看了他们一眼，就转过头去，继续前行。

    看着林若缈前去的背影，一个潜龙门的修士不由对着潜龙圣女说道：

    “小姐，这事我觉得我们回去还是禀告老爷为好，盘龙山脉突然出现这么一位强者，还被我们给得罪了......”

    “嗯嗯，这件事还是得回去禀告爹爹，回头给人家赔礼道歉。”

    潜龙圣女听到这位潜龙圣女修士的话，也是难得同意地点了点头。

    她平时虽然好斗顽劣，但是在这种可能灭门的事件还是有基本的判断的。

    就连她的父亲都觉得难以对付的爆炎狮，居然被这位前辈随手解决。

    这足以说明，刚刚那位前辈只是不屑于理会他们罢了。

    ......

    小镇上的中心广场

    这个广场本来设计是给那些前往盘龙山脉狩猎的修士小队招人准备的。

    此时广场的周围被一大群修士包围着，将整个广场围得水泄不通。

    “喂，你说今天的比试谁会赢啊，是清风老祖还是潜龙门主？”

    人群中，一个修士拍了一下旁边一个人的肩膀，缓缓说道。

    “不好说，清风老祖和潜龙门主都是神王实力，不分伯仲。”

    “不过这也无所谓，重要是选出一个实力强大的盟主，到时候一起进山寻宝的时候，面对盘龙山脉的妖兽也好应对。”

    另一名修士耸了耸肩，有些无所谓地说道。

    “你们看，清风门的人来了。”

    一个修士指着广场入口处的一众身影，有些兴奋地说道。

    伴随他的声音落下，众人的目光就聚集到广场的入口处。

    只见一众青袍的清风门长老还有清风老祖正缓缓向广场里走来。

    他们所到之处，广场周围的修士就自动为他们让出一条通道。

    在广场一侧的座椅上面坐了下来之后，清风老祖的灵识扫过整个广场，嘴里就缓缓说道：

    “还真是会摆架子，潜龙那老家伙，今天我必定取得盟主，为风儿报仇。”

    而另一边，在潜龙门的大门口，一众潜龙门长老已经准备就绪，一副随时可以出发的样子。

    此时，一个满脸胡渣的中年男士看着远方，面色有些焦急，对着身旁的一个白发老者说道：

    “怎么样，找到玲儿了吗？”

    听到中年男子的话，那名老者也是对着他回应道：

    “禀门主，我已经派人出去找了，相信很快就可以找到圣女了。”

    “很快？那就是还没有找到了，都这么久，不仅看个人给看没了，现在去找也找不到，真是一群饭桶。”

    听到这名老者的回答，潜龙门门主显然也是有些火气，对着众人怒骂道。

    而另一旁一个留着长胡须的潜龙门长老这时走到潜龙门门主身边，对着他缓缓说道：

    “门主，算算时间，现在差不多要出发了，不然错过时间，盟主就被清风门那边夺去了。”

    听到这名老者的话，潜龙门门主也是冷哼一声，手臂一挥，就对着刚刚那名白发老者说道：

    “你就留下来继续寻找玲儿，记住，等我回来的时候，我要看到玲儿出现在我面前。”

    听到潜龙门门主的话，那名白发老者也是连忙应是。

    有些火气地说了一声之后，再看到这名长老唯唯诺诺的样子，潜龙门门主就吹了一声口哨。

    接着一只黑虎就从半空跑了出来，发出一阵咆哮。

    骑在黑虎的背上之后，潜龙门门主和几位潜龙门长老就化为一道流光，往小镇广场的方向飞去。

    而在潜龙门门主走后不久，潜龙圣女一行人也是缓缓出现在潜龙门的大门处。

    一名潜龙门修士看到她们，连忙对着刚走进去的白发老者说道：

    “李长老，小姐回来了，小姐回来了。”

    听到这名潜龙门修士的话，白发老者也是连忙转过身来到门外。

    接着就看到满脸都是灰尘的潜龙圣女，连忙走上去，对着她说道：

    “圣女，你可算是回来了，门主找你好久了，你去干什么了，没什么事吧。”

    看着潜龙圣女这一身的灰，白发老者也是有些担忧。

    潜龙圣女看到这名白发老者，也是对着她不好意思地说道：

    “不好意思，李伯，让你担心了，父亲呢，我有要事要告诉他。”

    “门主，门主已经去广场和清风老祖比试了。”

    对于潜龙圣女的疑问，这名白发老者也是连忙回应。

    听到潜龙门门主已经前去比试，潜龙圣女也是对着白发老者笑嘻嘻地说了一声。

    “我知道了，谢谢你啊，李伯。”

    接着，身形也是化为一道流光，往小镇的广场的方向飞去。

    “圣女，你刚回来，没有什么问题吧。”

    想起潜龙圣女刚刚灰头土脸的样子，白发老者还是有些担忧地问道。

    但是，潜龙圣女的身影已经消失在他的视线当中。

    而白发老者看到其他怔怔看着他的潜龙门修士之后，也是不由怒骂一声。

    “还愣在这里干什么啊，赶紧跟上啊。”

    听到白发老者的话，那些潜龙门修士也是一副如梦初醒的样子，连忙往潜龙圣女离开的方向追了过去。

    这好不容易找到圣女，要是再跟丢了，不得被门主削死。

    于此同时，在小镇的广场上面，伴随着一道破风声响起。

    潜龙门门主骑着黑虎的身影就出现在小镇的广场上面。

    “快看，潜龙门门主来了。”

    潜龙门门主出现，场下也是响起了不少支持他的声音。

    而坐着广场座椅上面的清风老祖也是睁开自己眯着的双眼。

    “终于来了呀。”

    嘴里缓缓说了一句，清风老祖身形一闪，就出现在潜龙门门主的对面。

    “潜龙，你可真威风啊。”

    站在潜龙门门主的对面，清风老祖对着他缓缓说道。

    “清风，少废话，速战速决，我还有其他事情呢。”

    潜龙门门主来的时候，本来就有些火气，此时更是不耐心地说道。

