    “啪！”

    一道水桶粗的巨大闪电从头而落，直直劈在下方一条虚幻的人影头上。

    “啊——”

    虚影发出一声凄厉的惨叫，现出一具人形怪物，轰然倒地。

    这只擅长隐匿，影子状态下免疫物理攻击，以及大部分术法攻击的影魔，在选锋堂乙组的穷追不舍下，被围困在一处山坳中，最终一张二阶的雷电符将其劈成焦木。

    一道人影急速掠来，手起剑落，影魔头颅和身躯斩做两段，全身抽搐一下，再也不动。

    浓郁的魔气从脖颈处喷涌而出。

    赵北卿大袖一挥，将魔气送往远处的积雪之中，片刻之后，再次举剑，将魔物开膛破肚。

    左手一探，一颗浅灰色、拇指大小的珠子取了出来。

    夜幕之下，这珠子给人以影影绰绰，有些不真切的模糊感。

    赵北卿心中大喜。

    这只影魔虽然只是二阶，但作为上位魔族，实力远非普通魔将可比，其魔晶也带有生前的一些特殊效果。

    这种上位魔族的魔晶，黑市中已有很多年未曾出现过，价格甚至超过一般的三阶魔晶。

    他暗下决心，若是那只影魔也被杀死，届时两颗魔晶，一颗上缴，另一颗他无论如何也要留在手中。

    “发讯号给丰副堂主。”静下心来的选锋堂堂主大声命令。

    一道绿色光焰倏地窜起，直达百丈高处，久久不散。

    数息时间过去，四周依旧是一片白茫茫的雪夜，没有任何回应。

    “发二阶焰讯符！”赵北卿继续下令。

    一道更加炫目的绿色光焰冲上夜空，这一次高度直达千丈，同样经久不散。

    黑魔岭这片区域，因为经年被魔气侵扰，传音石无法使用，只能以光焰来相互联络。

    巡逻队的焰讯符，从一阶到三阶皆有。其中一阶升腾一百丈，方圆十里可见，滞空百息时间。

    二阶则到达千丈高度，方圆百里可见，持续一刻钟。

    这两种等级的符箓，每名队员都携带数张。

    而三阶符箓，则总共只有两张，由两名紫府各持一张。其光焰高度可达万丈，方圆千里，也就是远在镇魔堡那边都可以看得清清楚楚。

    这一次，他们的光焰终于得到响应。只见东方数十里处，同样升腾起一道光焰，也是直冲千丈高空。

    只是这光焰颜色，却是刺目的白色。

    荒野渺渺，天地晦暗，联络的光焰颜色通常只有绿、白、红三种。

    其中绿色代表事情顺利、成功之意。赵北卿发此绿色光焰，正是通知丰子彦那边，他已经成功击杀影魔。

    红色表示遇到麻烦甚至危险，需要支援。

    而丰子彦此时回应的白光，则表示事情还在进展中，没有意外发生。

    赵北卿放下心来。

    此时他有两个选择，或是率众人协助甲组，尽快将另一只影魔铲除；或是返回宿营处，与张和静汇合。

    他很快做出决定：返回！

    他相信丰副堂主的能力，一只二阶影魔，应该逃不出他的围捕。

    倒是张和静那里，只她一人，不宜分离太久。

    正在此时，却见一名手下兴冲冲过来，呈上一物：

    “启禀堂主，这影魔身上，发现魔物袋一只！”

    “哦？”赵北卿神色一动，接过那黑色魔袋。

    魔物袋与修士储物袋类似，乃是魔族用以储物的法器。赵北卿在瀚州两百年，因为对手大都是低阶魔族，这魔物袋也是极少遇到。

    魔物袋内魔气弥漫，修士若是一个不慎，说不得便会被其沾染。不过对于经验丰富的选锋堂堂主来说，区区一个魔将的魔物袋，这点魔气算不了什么。

    他很快将禁制破开，神识探入。

    随即，他眼中闪过一丝惊喜。

    一颗黑不溜秋，形似豌豆种子的东西被他捻在手中。

    “堂主，这是何物？”一旁的手下好奇问道。

    他们虽然在御魔殿学习了不少关于魔族的知识，但见识哪比得上赵北卿这等老手，遇上不熟悉的事物也是常事。

    “这是魔魂花的种子！”赵北卿笑着介绍。

    心中却是大大松了口气，某位晚辈拜托的事情，他总算有个交代了。

    没错，魔晶和魔魂花，这正是当日在云涯镇，杨珍托他寻找的两样物事。

    当时还特地声明，魔魂花若是植株难寻，种子也可替代。

    只是杨珍却不知道，种子其实一样难寻。

    魔魂花种子蕴含大量魔气，对魔族有极大的滋补作用，作用类似修士的灵谷。

    只不过，灵谷在修仙界很常见，而魔魂花，虽然不算罕见，但因为魔族不善耕作的缘故，并非随处可见。

    也只有影魔这样的上位魔族，才会在魔物袋中携带一些，作为来臻玉界后补充魔气损耗的食物。

    与魔魂花相比，魔晶倒是非常常见。尤其现在裂缝扩大，魔族来的愈加频繁，这斩获的魔晶也随之猛增。

    只不过，杨珍要求至少有一块三阶，其他则多多益善。

    这三年来，赵北卿积攒了不下二十块魔晶，然而魔帅级别的却是一颗也没有。

    直到今日，自影魔取得的这块，总算是抵得上一块三阶魔晶。

    赵北卿此时心怀大畅，若非是刚阵亡了三名弟兄，他几乎要怀疑，这影魔是上天特地派来，助他完成心愿的。

    虽然他不知道杨珍要这两样东西有何用途，直觉却告诉他，应该和张和静有关。

    那孩子的底细他都看不透，但对方的人品和孝心他是放心的。

    难道，这小辈能创造奇迹，治愈和静的神魂损伤？

    想到这里，他握住魔魂花种子的那只手，竟微微有些颤抖。

    “回营！”他大手一挥，招呼众人返回。

    方才他们一路急追，离开营地的距离，估计已有八九十里之远。

    以众人的速度，也就是一刻钟的时间。

    然而，就在他们刚踏上归途，赵北卿心头一跳，抬眼望去——

    苍穹之下，魔云裂缝附近，又有一颗黑色陨石，朝这边坠落！

    “探！”他厉声喝道。

    众属下面面相觑，有一人禀报：“堂主，咱们的探魔镜，交给巡夜的师兄们使用了，没有取回。”

    赵北卿恍然大悟。巡逻队每组配一架探魔镜，另一个在丰子彦手里。

    “和静应该会窥探魔雾的虚实，若是情况危急，她会报讯的。”

    他心中安慰自己。

