    傅瑾珩的眼皮掀了掀，半个身子压在她身上，拖长着声音道：“夫人，这是欲求不满了？对为夫怨念很重？”

    林萱：“……”

    她欲求不满个屁！

    她就是单纯地好奇！

    好奇，知道吗？

    说得她多猴急一样！（当然，这么个极品帅哥躺在身边，她确实有些心痒痒，想要上手试试手感……）

    纸老虎怂了太多回，林萱也不怕他，反倒大胆地勾住他的脖子道：“我看是你怨念很重吧！”

    傅瑾珩声音低沉道：“真当我不敢拿你怎么样了是吧？”

    他低头，重重地咬住了林萱的唇。

    林萱觉得他这次亲吻得特别的狂野，仿佛一头饥渴已久的野兽，疯狂地摄取着她的味道，要将她整个吞吐腹中一般。

    但最后，他还是像往常一样，松开了他，不过松开的时候，却在她耳边说了一个数字。

    林萱还没明白那个数字的意义，傅瑾珩就轻轻地将她往浴室的方向推了推，“先去洗头。”

    林萱在心里重重地哼了一声！狗男人，明明就是纸老虎，还要故意装大灰狼想吓唬她。

    她是那么容易被吓唬到的人吗？

    不过到底是什么原因啊，狗男人明明欲|望强烈，却要拼命忍着！

    难道，是因为觉得自己现在没什么成就，想要高中之后再……

    林萱转了转眼珠，管他什么原因，一会再逗逗他。

    看他还敢不敢装大灰狼。

    林萱躺进浴桶后，用布巾虚虚滴挡住自己的身体后便故意拖长着声音道：“大丫鬟，过来伺候主人洗头吧！”

    傅瑾珩无奈地摇头，但还是极为配合地进了浴室，“主人不要嫌弃小的手笨就好。”

    林萱心中啧啧称叹，这还挺上道嘛！

    她转过身去看着他，一只手从浴盆里伸出来，就那么湿淋淋地抚到他的脸上，“这小模样这般可人，我怎么舍得嫌弃呢！”

    随着她手上的动作，方才遮掩在胸前的布巾沉到了水里，胸前波澜壮阔的美好景象，也露了出来的。

    傅瑾珩整个人都怔在了当场。

    林萱本来还想再逗逗他，但突然，有温热的液体滴在她手臂上，她吃惊地瞪大了眼，“你，你流鼻血了！”

    傅瑾珩猛地回过神来，捂着鼻子冲了出去。

    林萱：“……”

    喔霍！

    玩脱了！

    当天晚上，林萱一边怀念着现代的洗发店，一边与自己乌黑浓密的头发作斗争，大丫鬟捂着鼻子，一去不复返……

    *

    立夏一过，天气便一天比一天热，林萱身上已经换了最薄的纱衣，但她依旧很热。

    偏偏现在和沈氏与傅小磊兄妹几个住在一起，她也不方便弄点凉爽的短衣短袖来穿，只能没事鼓捣一点冷饮，来解解暑。

    这个时代没有冰箱，做冷饮只能买冰块。

    不过冰块的价格高不说，还不容易买到。

    林萱决定买硝石回来试试。

    硝石制冰的办法很简单，只要将其放入水中，水就会降温，如果硝石的数量足够多，就能将水结成冰。

    硝石虽然也不便宜，但是硝石可以反复使用。

    林萱干脆买了许多硝石回来。

    但直接将硝石头放入水中形成的冰块，是不能食用的。林萱折腾了几次后，又想出了一个新的法子。

    她在制冰的大盆里放一个小盆,小盆里也倒一盆水,等一段时间后，小盆里的水也会变成冰块。

    折腾出冰块后，林萱便将不能食用的冰放在房间里降温。

    有了冰块之后，林萱在家的日子终于变得舒服起来。

    对于硝石就能变出冰块来，傅小磊兄妹几个都觉得神奇极了，这天休沐，兄妹几人都津津有味地守在制冰盆边上，看着成冰的神奇过程。

    傅明岚双手捧着脑袋，一如既往地大肆吹捧道：“嫂嫂真是太厉害了，她竟然能在大夏天制出冰来！她是我见过最最最聪明的人，比我们学堂的夫子还聪明。”

    傅小铖对于拍马屁没什么兴趣，他飞快地从铜盆里抓了一块冰放入嘴里，然后眯起了眼睛，大呼道：“好冰！好好吃！”

    傅小磊给了弟弟一个大白眼，嗤了一声“幼稚！冰有什么好吃的！冬天又不是没见过。”

    傅小铖认真道：“冬天的冰块冷，但是现在很热，所以冬天的不好吃，现在的好吃！”

    他抓了一块冰喂到傅小磊嘴里道：“二哥，你尝尝，是不是很好吃？”

    傅小磊嫌弃道：“你那只手刚刚才挖了鼻孔，现在又抓东西吃，好恶心。”

    不过他嫌弃归嫌弃，却并没有将弟弟喂到自己嘴里的冰块吐出来。

    傅小铖脸瞬间红了，道：“我没有，我没有挖鼻孔！”说完，他不高兴地扭头道：“二哥坏！我不跟你玩了。”

    傅明岚对这个性子越累越别扭的哥哥很不理解，“二哥你明明挺喜欢吃的，为什么要故意惹四弟？”

    傅小磊面无表情道：“哪有喜欢吃，什么味都没有！”

    ……

    林萱见几人打闹，突然灵机一动，找了几个不太粗的竹筒来，将调制好的糖水倒入竹筒中，再在里面插入一块竹片，然后将竹筒放在制冰的盆里。

    见了林萱新奇的动作，几个孩子立时忘记了刚才的不愉快，都都好奇道：“嫂嫂，你这是做什么啊？”

    林萱道：“雪糕！”

    傅小铖歪着头，看着她道：“雪糕是什么啊？”

    林萱道：“就是甜甜的冰块，你们先不要动，等结冻了就可以给你们吃哦！”

    听说有甜甜的冰块吃，傅小铖顿时开心道：“哇喔！有甜冰吃了哦！”

    林萱觉得他这个名字倒是取得贴切。准确的说，她做的确实算不上雪糕，最多也算是冻成冰块的糖水而已。

    这一天，几个孩子都守在制冰盆边上，等林萱的雪糕做好，脱模的时候，傅小铖更是惊奇地叫出声来。

    这次，连傅小磊也毫不吝啬地夸赞道：“真好吃！”

    “我从来没有吃过这般好吃的冰！”傅明岚道：“嫂嫂真厉害！”

    “我明天要给黄浩闽带一个去！”傅小铖期盼地看着林萱道：“嫂嫂，我可以给我朋友带一个去吗？”

