    “我对不起你，也对不起你的母亲！爸现在心里很愧疚，我希望能够得到浅浅你的原谅，也希望以后等爸去了下面，能够得到你母亲的原谅。”

    她和司柔身份互换这件事情，真正的罪魁祸首是陈翠兰，不是她的父亲。

    所以他没必要为此而自责。

    “爸，我不怪你，因为我要怪都只怪陈翠兰，而现在陈翠兰已经得到了属于自己的报应，爸没必要再继续自责了。”

    司华看着如此懂事的陆浅，他这心里更加愧疚。

    他一个大男人直接红了眼眶。

    “浅浅果然是我的好女儿，以后爸会用剩下的余生来补偿你的，而且我和几个哥哥们说过了，我们司家的所有财产未来都留给你，他们四个都没意见！”

    陆浅：“……”

    她这是突然之间就变成了千亿富翁的意思？

    其实她现在也不缺钱。

    所以她父亲真的没必要这样做。

    “爸，我目前自己开了公司，也在拍戏挣钱，所以这司家的财产你没必要全部留给我，大哥二哥三哥四哥都是你的孩子，你不能差别对待！要不然他们几个会不高兴的。”

    “怎么会？你是我们的妹妹，妹妹就算是想要天上的星星，哥哥们也会替你摘下来的。”

    陆浅看着突然出现在自己身后的几个哥哥们，她脸上露出一抹笑容：“大哥，二哥，三哥，四哥，你们什么时候来的？”

    “我们一直都在，不过小妹当时心里只有父亲，所以看不见我们哥几个。”

    她哪有这样？

    陆浅看了司宸几人一眼，然后开始替司华把脉，等确定司华没什么问题以后，陆浅对司流年吩咐：“四哥，爸身体还没怎么恢复，你平时多照顾一下他。”

    “我明天要和司泽回一趟帝都，照顾爸的事情你先交给大哥和二哥吧，这两个最近挺闲的，大哥忙着和大嫂卿卿我我，二哥最近也没什么比赛，小妹要是有什么事情需要他们的，你随时吩咐！”

    她才不会给她哥哥们客气呢。

    陆浅突然想到什么，站起身把司流年拉出房间，然后去到一旁没人的地方对司流年说：“四哥，有件事情我想要告诉你。”

    司流年看着如此神秘的陆浅，他笑着问：“小妹这是想要和我说什么？如此神秘？”

    “关于你女神慕卿的。”

    “我女神慕卿怎么了？”

    陆浅认真的抓住司流年的胳膊，然后用极其认真的语气对司流年说：“四哥，我接下来说的话你可能有些不太想听，但就算如此，我还是想要对你说一句，慕卿不是好人，你别喜欢她了。”

    司流年：“……”

    司泽说他女神不好也就算了，怎么现在他家小妹也这样说？

    “不知道小妹，我家女神那里不好了？”

    “她那里都不好，你现在所看见的只是她表面，没有看透她的内心，四哥你相信我，我有一个朋友很了解慕卿，她告诉我说慕卿是坏人，是人贩子！”

    人贩子？

    司流年被陆浅逗笑了。

