    满宝拖着白善去河道边捡石头。

    白善问，“捡这个干什么？”

    “换金银珠宝。”

    白善：“……有这等好事？”

    见满宝说得认真，白善正想着是不是要把白二他们叫来一块儿捡时，满宝道：“你想什么呢，我是打算把箱子里的金银珠宝，还有贵重的绸缎都给换成别的东西。”

    白善便一愣，问道：“那珠宝放哪儿？”

    满宝就看了他一眼，白善便明白了。

    他想了想后道：“这事儿知道的人不宜过多，但仅靠我们两个也不行，我来做安排。”

    满宝一头雾水，她从小这么藏东西习惯了，觉得隐藏好就行，除此外还需要做什么安排？

    白善就牵着她的手回去，先是叫来黎管事，让他和村民们购置几个空箱子，然后叫上白二郎他们一起去河边捡石头，又拿两匹绢布和村民们换来一些成色很不好的皮革，拿来了不少干草，最后才让人将他们几人的贵重东西全给搬到屋子里。

    这是他可以做主的，不能做主的，他则去找聂参军和两位行人，道：“我们打算把行李中的贵重东西重新安排一下，你们需不需要我们封箱保存？”

    聂参军觉得面对马贼，你就是再分开放也有可能保不住，因为冲撞起来大家都顾着性命去了，还有多少人会顾着这些金银珠宝？

    不过一路行来，白善和周满的能力有目共睹，因此他略一思索就答应了，且代替他的士兵们也答应了。

    反正自己手上有什么东西大家各自都记得。

    他们记得，白善却不记得，因此为了不出现纠纷，他让白二郎他们拿着纸笔去清点和记录。

    先打开行李，各人先把各自的宝贝东西拿在手上，然后需要交由他们保管的记录在册后再放到箱子里去，至于之后怎么安排就是他的事了。

    弄得这样大张旗鼓，但没人知道他们打算怎么藏匿这些东西。

    不过因为他们拿了纸笔记录，本不打算把宝贝给他们藏匿，而是想塞在自己身上的士兵们见了也都拿着东西去登记。

    他们与同袍道：“刀枪无眼，听参军的意思，西域现在乱着呢，谁也不知道我们啥时候就战死沙场了，东西放在身上，万一我死了你们刨不出我的尸体来，我身上带的宝贝岂不是就此遗失了？”

    “你刚才不还说，把宝贝都交给大人他们保管，万一行李遗失就没了吗？”

    “我那不是担心嘛……”他含糊了一句后道：“但现在白公子坦荡，还录下单子，我估摸着就算以后真的遗失了，白公子可能也会等价还我们。”

    同袍：“……那不是坑了白公子？”

    “哎呀，大不了到时候我们少要一些就是了。”

    “你说有没有可能白公子想把宝贝藏在这里，等我们回来时再取？”

    “倒也有可能，但他们还带了好多绸缎布匹呢，那是要拿到西域去卖的吧？留在这儿难道又要带回中原去？”

    士兵们猜测不已。

    而在屋子里，白善正打开清点好的箱子，看着满宝走过一个又一个箱子，然后将东西拿起来后就消失。

    他看了半晌，虽然小岳父可能在现场，但他也没忍住问，“满宝，周小叔只能从你手上接过东西，不能自己触碰吗？”

    满宝眨了眨眼，发现还真是，科科可以扫描到东西，但就是不能够自己收录，非得到了她的手上它才可以收录，所以……

    满宝点头。

    虽然很不理解其中的原因，但阴阳本就相隔，这或许是老天爷给阴阳两边的人的限制。

    不然，周小叔也不会白受冤屈这么多年。

    白善将东西一一拿出来递给她，让她速度更快一点儿，不过他依旧有些好奇，“满宝，这些金银珠宝在阴间都没有用吗？”

    满宝想了想，觉得就是有阴间，人家也自有人家的货币和“金银”，做什么要依靠人间而存在呢？

    比如莫老师他们那个世界，钱就是系统里的一个数字，别说“金银”了，连铜钱都不是。

    所以满宝点头，肯定的道：“没用。”

    白善就叹息，“那历代豪富之家的陪葬岂不是全无用处了？”

    满宝就乐，“应该还是有用处的，在将来可以权做军资。”

    白善无奈的点了一下她的鼻子，“别让先生听见，不然又是一顿好训。”

    满宝就心虚的往外看了一眼，松了一口气后正色道：“等将来我死了，我就随葬一些自己写的书稿之类的就好了，到了阴间也可与人炫耀，像金银珠宝这样的东西还是留给后人吧，他们用得上就用，我带着，万一将来他们缺钱用，不孝起来，把我的坟茔挖了取出来用那才糟心呢。”

    白善忍不住笑出声来，越想越乐，眼泪都快要出来了，“先生让走一步看三步，你倒好，路还没走呢，先看到百年之后了。”

    满宝道：“我这叫未雨绸缪。”

    一边说话一边收东西，不一会儿就把东西全给收起来了，然后两人开始往之前的箱子里放石子和沙子。

    箱子上都贴有标签，是白善写的，标明之前箱子里是什么东西。

    现在他们就照着箱子里的东西斟酌着往里放差不多重量的东西。

    比如装着金银的箱子，直接放石头……

    装着绸缎布匹的箱子则用皮革卷着干菜后放进去……

    他们才装了两个箱子，白二郎他们外头也清点好了东西，叫人抬了过来。

    白善将剩下的箱子都合上，打开门让他们进来。

    士兵们的零散东西并不多，只是装了两个箱子而已，他们自己身上也会藏一些金银，并不是都交上来给白善保管的。

    白善也不管，反正册子上记录得详尽就可以。

    他将人放进来就对白二郎道：“一会儿你叫殷或他们过来帮忙。”

    白二郎探头探脑的问，“现在不能过来吗？”

    白善就推着他的脑袋出去道：“等我安排得差不多了你们再过来，这事儿只我和满宝知道详情，知道的人越少越安全。”

