    多瑙河流域的一处港口，在简易的码头处这里停泊了一艘艘悬挂着新月旗的大船，一队队奥斯曼帝国西帕希骑兵压着大量的奴隶抵达这里。

    “快点上船、快点上船~”

    来到码头这里，奥斯曼帝国的士兵依然在不断的催促，马鞭声不绝于耳，对于不听话的人，他们丝毫不介意使用马鞭让对方变的温顺起来，更有甚者直接处决，尸体丢弃在一旁。

    布莱德一家人跟随着大队伍来到一艘大船的旁边，在登船处这里，有奥斯曼帝国的士兵在发马面包，一种少量面粉添加大量糠麸以及用来喂马的豆子制作而成的面包，也是这几天来布莱德一家人所吃的主要东西。

    他们每天都可以领到一块这样的黑面包，非常的硬，又非常的难吃，但这是他们现在所能够得到的唯一的食物。

    领取了食物，布莱德一家人登上了船，船舱里面已经挤满了人，但是还有人源源不断的挤进来，以至于人挤人，几乎都是紧紧的贴在一起。

    但奥斯曼帝国的士兵似乎还并不满足于此，依然在不断的往船舱里面塞人，布莱德拼命的弓着身子，以防自己的孩子被挤到。

    船舱内的气味极其的难闻，各种各样的恶臭混合在一起，让人作呕，然而奥斯曼人根本就不管这些。

    船一装满人，立即就扬帆启航，沿着多瑙河往黑海行驶。

    “呃~”

    布莱德强忍着腹中的呕吐欲，因为他知道，如果自己吐了，那么接下来很有可能一直都要忍受呕吐物带来的恶臭。

    而且船上根本就没有水给你洗涮，每一个人的身上都臭的要死，各种各样的恶臭味充斥在一起，在加上船只在不断的摇晃，很快，整个船舱内就传来阵阵呕吐的声音。

    布莱德紧紧的抱紧了自己的孩子，将自己的目光看向外面，他运气不错，一家人都在靠窗的位置，能够呼吸到一些新鲜的空气，同时还能够看到外面的一切。

    尽管船舱内的气味非常的不好闻，但是值得庆幸的是，大量人拥挤在狭小的船舱，大家也终于感觉不到寒冷。

    “他们这些要将我们带到哪里去？”

    妹妹坷拉看了看船舱外面，陌生的世界总是让人充满恐惧。

    “不知道，可能是奥斯曼帝国，也可能是中东，又或者是卖给大明人。”

    布莱德微微摇头，前途一片渺茫，未知的命运让人充满了迷茫和担忧，身边的妻子、妹妹，还有两个孩子。

    ……

    爱琴海西海岛，这座岛屿原本叫帕罗斯岛，是爱琴海南部海域岛屿群当中最大的岛屿之一，同时也是奥斯曼帝国割让给大明帝国的几个岛屿之一。

    它的地理位置非常重要，不仅仅扼守住爱琴海通往地中海的出口，同时离希腊和小亚细亚半岛都很近，岛上的自然环境也是极其的不错。

    所以西海岛也是成为了大明驻地中海、爱琴海总督府的所在地，同时也是大明地中海舰队的所在地。

    伴随着西海岛以及周围的岛屿被割让给大明，前来地中海经商的大明商人在地中海也是终于有了属于自己的落脚地、

    再加上这里的地理位置，故而很快就吸引了大量的大明商人、大明商行来到这里经商做生意。

    而伴随着大明商人、大明商行的到来，来自奥斯曼帝国、中东、波斯、巴尔干半岛、东欧、威尼斯、意大利、法国、西班牙等地的商人也是蜂拥而至。

    短短半年不到的时间，西海岛就已经成为了整个地中海最有名气的商业岛屿。

    西海岛的港湾内，才竣工没有多久的港口码头区这里，一艘艘来自各个地方的船只停泊在这里，各个国家、地区的旗帜迎风飘扬，彰显着这里的商业氛围。

    港口附近的城区这里，一条条用水泥修建起来的宽敞马路两边，一栋栋崭新的大楼伫立，在阳光的照射下，玻璃窗户闪烁着耀眼的光芒。

    这里的每一栋大楼，几乎都是一个商行或者是大商人在这里的办事处，只有真正有实力的商行、商人才能够在这里拥有属于自己的办事处。

    在诸多大楼当中，有一栋大楼建的最高，同时也是装潢的最耀眼，大楼上面挂着‘宁国皇家商行’的字眼，圈内的人一看就知道，这是大明藩王宁王所建立的宁国最大的商行，隶属于宁国皇家的商行。

    宁国皇家商行内，宁王最为重要的谋士，同时也是宁国左丞相的刘养正正站在顶楼俯瞰西海岛的港湾。

    “真是一个美丽的地方！”

    刘养正忍不住轻轻的赞叹。

    他本来是宁国的左丞相，按理说应该是在宁国这边辅助宁王治理宁国，不过这一次的事情实在是太重要了，所以他也是不远万里，亲自来到了爱琴海这边。

    来到这里，他刘养正只有一个目的，那就是为宁国这边获得更多的奴隶。

    宁王之所以能够在海外迅速的发家致富，建立起宁国，所依靠的就是奴隶买卖。

    当初占着天竺的古里国，以古里国为中心，迅速的在扩张，在扩张的过程当中，也是不断的贩卖天竺上面的奴隶，依靠着奴隶买卖的巨额利润。

    宁王不仅仅还清了当初从各大商行、商人哪里筹借的大量资金，并且迅速的将宁国建立、发展起来。

    在之后，宁王又和波斯、马穆鲁克王国的商人接触上，开始贩卖白奴，白奴男的身体强壮，力气大，是干活的好手，很受市场欢迎。

    女的那更是不用说，在天竺、东非、南洋这些地方，你要是没有几个白奴小妾，那都算是混的极其失败的大明人了。

    依靠着奴隶买卖的巨额利润，宁国的发展非常迅速，现在也是成了海外最大的藩国，不仅仅在天竺大陆这边占有了一块广袤的土地。

    而且还在东非这边也是抢占了一大块土地，无论是国土面积，还是经济实力都远超其它的藩国。

    然而，任何赚钱的买卖很快就会吸引大量人加入，大明的商行很多，其中有很多商行的力量极其的强大。

    像大明远洋贸易行，西洋联合商行、四海商行、三公商行、张氏兄弟商行等等，这些商行几乎无孔不入，任何赚钱的买卖，他们都会插足。

    在天竺这边，诸多的商行、藩国、殖民地都加入了贩卖奴隶的买卖，竞争激烈，以至于天竺这边奴隶的价格都在不断下跌。

    而利润较高的白奴贸易，他们自然也是不会放过，很快就和波斯商人、中东商人、奥斯曼帝国商人，甚至于西班牙、葡萄牙的商人联系在一起。

    这些都给宁国造成了巨大的冲击，直接影响了宁王的财政收入，同时因为大明扩张到了南高加索地区，南云省成为了一个极其重要的奴隶贸易点，也是进一步冲击了宁王的奴隶买卖。

    这些都让宁王和宁国没有办法在像以前一样轻轻松松的赚取暴利。

    所以宁王和宁国都在寻找新的出路，也是将目光放到了地中海这边，派遣了刘养正来到了西海岛这里。

    不仅仅在西海岛这里建起了最大的商行建筑，而且还要和周围的这些商人们建立起长期稳定的贸易往来。

    这就是刘养正来到西海岛的主要原因，说到底还是为了宁国和宁王的奴隶买卖生意。

    “丞相，现在整个地中海的奴隶买卖都从西西里岛转移到了西海岛这里，每天从这里经手的奴隶至少都有几万。”

    “奴隶买卖已经成为了整个地中海最大的生意，无论是西班牙人、葡萄牙人，还是法兰西人、意大利人，又或者是奥斯曼帝国人，中东的阿拉伯人，所有的商人几乎都在做着奴隶买卖的生意。”

    刘养正的身边，宁国的户部尚书周景明同样看着港口区域的景色说道，他和刘养正一样，都是被宁王派遣到这里来做奴隶买卖的。

    “我们必须尽可能的拿下更多的份额，我们宁国现在需要大量的奴隶来建设国家，同样也是需要依靠奴隶贸易赚取资金来发展宁国。”

    刘养正微微点头，地中海的奴隶买卖本来就非常的火爆，以前的时候奥斯曼帝国和中东的酋长、贵族们对奴隶的需求非常旺盛，刺激了这里的奴隶买卖。

    但是规模还并不算太大，几百、几百的奴隶贸易都算是大单子了。

    可随着大明人的到来，大明对奴隶的需求，一下子就刺激了整个地中海的商人，大量的奴隶被贩卖到这里，几百、上千的奴隶贸易都是很普通的，上万，甚至于几万、几万的奴隶买卖才算是大买卖。

    来自四方的奴隶商人，源源不断的将奴隶贩卖到这里，然后出售给大明的奴隶商人、商行，再被运回到印度洋，贩卖给殖民地、藩国的种植园，又或者是贩卖到南洋去。

    每天几万奴隶的贸易，算下来就是几十万两银子的生意，成为了整个地中海现在最火热，也是最大的生意。

