    城外的送君亭，安易拿出地图来仔细的看了一眼，按理说刘大柱赶车没有阿炳快，刘孙氏等人又没有走多久，应该是能追上的，为何不见人影呢？

    安易准备起卦占卜一下，她拿出三个铜钱来放在手心，正要丢在面前的图纸上，一个黑色的人影疾驰而来，就挡在了她的面前。

    安易起卦正需要静心安神，这人的出现显然打扰到了她，她就没好气的抬起头来，冷冷的瞅了那人一眼。

    是凤卿尘。

    凤卿尘脸上带着玄铁面具，一身黑衣站在她的面前，脸色黑的跟活阎王似的，一双眼睛死死的盯着安易，但是在安易斜眼瞪他的时候，他那凌厉的眼神就直觉的瑟缩了一下，忍不住挺直了脊背撑了气场，冷冷的开口：“你当真要走？”

    安易一怔，她要走？谁说的？不过这时候她担心刘孙氏三人的安危，也懒得与凤卿尘细说，只是想要屏神静气占卜刘孙氏的去路。

    凤卿尘见安易懒得理他，心里越发的忐忑，他一直以为小豆子是安易的全部，如今安易连小豆子都丢了，说走就走，让他最后的依仗都轰然倒塌了。

    凤卿尘坐在了旁边的石墩上，抬眸看了一眼安易，犹豫了一下，悄悄的伸出手臂来，一下子扯住了安易的衣袖。

    安易正再次聚精会神，被他这一扯再次破功，忍不住又回头瞪了他一眼。

    若是以往，凤卿尘早跳脚杀人了，可是今天，他却老老实实的坐在安易的身边，有些焦灼的望着安易，那眸光之中还有些委屈。

    安易瞧着他，突然觉着他这个样子很像小豆子做错了事情的时候，一想到这点，安易就叹口气，想不到堂爷爷辈也会遗传的这么像，若是在现代，她一定要开一个专题研究一下。

    不远处，薛灵乔急的不行，一而再再而三的示意凤卿尘要抱住安易，扑上去。

    凤卿尘那扯着安易衣袖的手紧了又紧。

    安易几次要聚精会神行占卜之事的，都被凤卿尘破坏，她无奈的转眸望着凤卿尘：“你到底要干什么？”

    “不要走！”凤卿尘咬咬牙，沉声说道，只是那语气比他的本意冲了些，霸道了一些。

    “走不走我自己说了算!”安易瞪他，“我又没有带着你们皇族的血脉走！”

    “本王不要小豆子，要你！”凤卿尘低声开口，“本王让你不准走，就不准走！”

    前半句安易听着还受用，有些浮想联翩，到了这后半句……

    安易将自己的衣袖从凤卿尘的手里扯出来，沉声说道：“我偏要走，你能怎么办？杀了我？”

    凤卿尘恨得牙痒痒，忍住掐住安易脖子的冲动，他可以杀任何人，可是对安易，他每次都是吓唬，什么时候真的想要过她的命？但凡有点杀她的心思，她也不能活到今天！

    凤卿尘到现在才发现他真的对安易毫无办法，曾经他面对几十万叛军与他国的军队，也没有如此无力过。

    “你走了，万一有危险，你靠谁？”凤卿尘忍了又忍，终于想到了一个说服安易留下的理由，有些兴奋的说道，“只有我能保护你平安！”

