
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒在赵家小院里，与那长生道大姐再次相遇，交手中狡诈的长生道大姐直扑墨寒而去，木青冥为了救墨寒被她的指甲刺破肩胛，随之长生道大姐再次安然无恙地离去。而失踪了的赵兰已被绑到了长生道总坛关了起来，被迫成为了诃梨帝母的容器。引出来长生道大姐带木青冥血液回到总坛，给赵兰喝下，使其灵魂与魔物的元神相互融合。随之张倩倩与这古老的魔物打成一项交易，那就是魔物帮助她创造出长生的世界，而她则负责将其奉为世间唯一的神明。】

话音在山洞中泛起阵阵回响时，一个身影出现在牢放右侧的暗道中。察觉到有人悄无声息地靠近后，老李师和三堂主赶忙齐齐转头，朝着暗道那边警惕地望了过去，就见是带着赵兰脸皮，且右手四指上沾有鲜血的长生道大姐正朝着他们缓步而来。

“大姐。”老李师和三堂主躬身行礼时，长生道大姐已至牢门之前。

瞥了一眼卷缩在牢中，看到自己现在的这张脸立刻就面露费解和惊恐的赵兰后，长生道大姐转头注视着老李师问到：“仪式已经结束了吗？”。

“是的，诃梨帝母的元神已被召唤，此时正在这小妮子的体内。”老李师回到，语毕顿了顿声，看着对方手上的血珠又问到：“是木青冥的血吗？”。

“嗯。”长生道大姐把头一点后，淡然道：“开门。”。

话音方起，三堂主已经打开了牢门上拴着的铁链，哗啦作响尚未落地牢门已被拉开。里面的赵兰见长生道大姐信步走了进来，直奔自己这边而来后，浑身抖得更是厉害了，嘴里不住地颤声问到：“你要干嘛？”。

与她四目相对的长生道大姐只是把眼一眯，紧接着双唇微启连动几下，赵兰的一片黑暗的脑海中登时浮现一双满是凶光，目光尽是冰冷的青绿色眼睛，使得她一瞬间呆愣在了原地，嘴巴微微张开之际，浑身上下肌肉坚如磐石，经脉麻痹血液静止，连动一动手指都做不到。

长生道大姐对她使用了方士们玄惑人的幻术。

见幻术生效后，长生道大姐在她面前站定后缓缓蹲下，把自己沾满木青冥鲜血的手指挨个放到了眼中惊恐越来越盛的赵良嘴里左右旋转几圈，让对方的唾液一点点把她手指上的魔血溶解到了嘴里后，才抬手轻轻地抬起动弹不得的赵兰下颌，让她把嘴里带着魔血的唾液咽了下去。

慢慢撕下脸上那张不属于自己脸皮的长生道大姐，露出了张倩倩那张有着小巧玲珑的挺翘鼻子的清秀而又精致脸盘，淡淡的修长双眉下，那双犹似一泓清水的眼睛正打量着惊恐更甚，喉结连动的赵兰。眼角随之浮起一丝令人不易察觉的笑意，也眼露几分兴奋。

“为了长生，你应该感到荣幸而不是恐惧。”说着此话慢慢起身的长生道大姐浑身骨骼发出一连串咯吱作响后，她的身形也立刻发生了变化，变得比赵兰更是高挑且十指更是细长，浑身的肌肤也随之变得更是白皙。

瓜子脸也变得稍微圆润了一些，胸部也变得比赵兰的更大了一圈。

“你给我吃了什么？”转瞬过后，张倩倩才把幻术解开，立即就能动弹的赵兰立马边大喘气着边惶恐的问到。

“魔血，对于此时你体内的诃梨帝母大人来说，那可是极好的补药，也可以把她的元神与你的灵魂完美融合之物。”张倩倩撇嘴冷笑；从一开始她留下幻化成赵兰，目标就是木青冥的血。

要让一个没有身体的魔物和人类做成的容器完美融合，那就必须需要给容器喝下魔血。

越是强大的魔人鲜血，就越能让魔物和容器结合得更好。而在昆明城里，只怕再也找不出比木青冥更是强大的魔人了。

所以在小菜园村时，她故意露出了一个破绽，使得木青冥察觉后返回赵家小院。也故意朝着墨寒直扑而去，除了为了解开结界可以逃走外，更因为她从木青冥看墨寒的眼中，看到了一抹说不清道不明的目光。

那目光有温柔和欣赏，更有一种强烈的保护欲。

因此张倩倩料到只要墨寒深陷危险，木青冥一定会奋不顾身的出手相助。以其与木青冥正面交锋，不如这样来获取魔血，反而一举两得。

但是不知为何，回想起木青冥看墨寒的眼神，张倩倩就一阵恨意从心底涌起，快速爬到她的牙根处令她不由得牙根痒痒，恨不得把满嘴贝齿咬碎。

就在此时，赵兰的脖颈和手背上暴凸的青筋更是明显了许多，紧接着她一张嘴，口吐一个嘶哑低沉的女声：“廆血，古之魔血。（魔血，古老的魔血。）”。说话间，眼中浮现了点点惬意，立马将之前的紧张和恐慌冲的一干二净。

张倩倩他们闻言微微一怔，随之赶忙对着赵兰单膝跪下，高呼道：“恭迎诃梨帝母大人！”。

赵兰缓缓起身，居高临下的看着跪地垂首的张倩倩，又转头看向牢门外的老李师和三堂主，认出了是召唤她的元神之人后，回头看着张倩倩悠然说道：“罗刹族之魔血，一如吾成更远之魔族之血。（罗刹族的魔血，一个比吾成名更久远的魔族之血。）。”。

语毕微微仰头，注视着头上光滑的洞顶张嘴呲牙，深吸一口气后缓缓吐出。

刹那之间，那光滑如镜的洞顶之上立刻结起了一层白白的薄霜。

张倩倩忍不住抬头一看，与慢慢低下头来的赵兰正好四目相对，看到了从她眼角溢出，慢慢升腾而起的丝丝黑气，感觉到那黑气之中充斥着的冰冷阴森后，终于抑制不住内心翻腾的激动，连手指都在不住地颤抖。

那仿佛变了个人的赵兰，其实是被诃梨帝母的元神占据了灵魂，容貌和身材都没变，但从现在开始赵兰已是诃梨帝母，诃梨帝母就是赵兰。

一个人类的鬼魂和一个魔物的元神在自己眼皮下完美的融合在了一起，张倩倩且有不激动之理。

而诃梨帝母更是兴奋，她已有数千年没能呼吸到着人间的空气了。千百年来她的元神虽然也在人间漫无目的的游荡着，与一些妄图长生之人做着见不得人的勾当，买卖着人类的阳寿；但肉身却被封印在了另一个世界之中，那个被凡人称之为阴间的世界里。这使得她的元神没有了一切知觉，犹如行尸走肉一般，慢慢地甚至连嗅觉和味觉都没有了。之后诃梨帝母就觉得这无尽的生命对于她来说，是一种无限的折磨。

但赵兰的身躯让她有了重生的快感；她不再没有知觉，也重新获得了嗅觉和味觉。这是诃梨帝母期盼已久的心愿。

“此躯命信，四柱纯阴者之身躯，生有而谓鬼气、毕之引。（这副身躯确实不错，四柱纯阴的身躯，天生有着对鬼气和秽气的吸引。）”赵兰，或者说诃梨帝母嘿嘿一笑，打量着还在直视着她的张倩倩，微微点头几下，道：“汝谓吾能，有何望乎？（你们对我还可以，有什么愿望吗？）”。

“我需要这个长生的世界，或者说把现在的世界化为长生的世界。”张倩倩从自己袖中，缓缓掏出一卷残破的竹简，起身递到了已经和诃梨帝母融为一体的赵兰面前。

这就是长生道教主代代相传的秘典，上面记载着如何制造一个没有疾病，没有死亡的长生世界。而其中一个关键的条件，便是诃梨帝母。

接过竹简的诃梨帝母不假思索地展开一看，只见上面全是在凡人看来像是天书一般的甲骨文，而且多有模糊。诃梨帝母匆匆一扫上面内容，就已全部看懂。

“此乃人间，吾之法力不尽，且举其世尚须一魔气郁之魔人展觉尸之术，须醒地睡之尸方能造出长生之世界。（此乃人间，吾之法力无法全部发挥，且竹简上的世界还需要一个魔气浓郁的魔人施展醒尸之术，需唤醒地下沉睡的尸体方能制造出长生的世界。）”诃梨帝母卷起竹卷，还给了张倩倩后，饶有兴致地打量着对方反问道：“汝有此魔人乎？”。

“有，这个魔人方才给您奉献了鲜血，不过他的魔气尚未完全苏醒，难以施展觉尸之术。”张倩倩把头一点后，又道：“我等正在试图唤醒他体内的魔气。”。

“吾当助汝矣，我有何益？（我要帮了你，我有什么好处？）”诃梨帝母顿了顿声，又问到。

“我们来做个交易吧！”张倩倩扬起嘴角，露出一丝狡黠后不假思索地道：“在长生世界制造出来后，我等会让人类供奉你为世间唯一的神明。”。

她深知对于诃梨帝母这种有着无尽生命的魔物来说，钱财等物完全没法让其动心，但是如果可以把她奉为万人敬仰的神明，还是唯一的一个，这一定能使得诃梨帝母动心。

果不其然，诃梨帝母闻言只是稍加思索，眼露几分满意地点了点头后，饶有兴致地道：“资善，我若不绝者。（条件不错，我似乎没有拒绝的理由）。”。

“则敬诺（那就一言为定）。”顿了顿声，见张倩倩眼露欣喜后，诃梨帝母不假思索地应承了下来。

“多谢诃梨帝母大人。”张倩倩徐徐一拜后，又道：“不过你得先学学白话文，否则走在大街上说之乎者也会被人嘲笑的。另外，在计划完成之前得委屈你一下，这城中有降妖除魔的锁龙人，你暂时不能在大街上过于招摇，以免被其发现而坏了计划。”。

诃梨帝母闻言，只是略一思忖后便点了点头，道：“可（可以）。”。

“不若先得给我找一张美之面（不过你们先得给我找一张漂亮的脸）。”诃梨帝母随之又淡淡说到：“且子之简书之术，须九十九怨灵为粢盛，汝得于施术前收讫（而且你的竹简上记载的术，需要九十九个怨灵为祭品，你得在施术前收集完毕。）。”。

长生道的邪术能否成功？九十九个怨灵又从哪里得来，欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770411"  chaptername="第二十二章交易">加入书签</a>
</div>
