    

    阿特拉斯的体内。

    这里没有光，无数的通道都是黑乎乎的一片，看不到的尽头便掩藏在黑暗中，这些通道原本是阿特拉斯身体上的纹路，此刻没有了能量，就成了暗黑的通道。

    嗅探器是提拉特弥斯创造的球状闪电，它本身使用的空气中电离后的粒子，这些粒子经过特殊的改造和编程后，就能够成为运动状态下的程序载体，里面的意识，便是在这个基础之上保持原来的存在结构。嗅探器需要能量，它本身也能够存储能量，但当处于阿特拉斯体内的时候，嗅探器能够辨别出来此时的环境已经适合其中意识的存在了，它就自然破碎了。而火鸟，正是风铃的一个意识分身。

    当火鸟投入阿特拉斯的身体时，破碎的嗅探器中的能量没有完全消失的能量，大部分融入了火鸟的身体，一小部分进入了阿特拉斯的脉络，阿特拉斯的身体以嗅探器落点为中心，迅速波动出去，荡开一圈电花，而火鸟有了这些能量，速度更得以提升，化作一道光流向着阿特拉斯的大脑奔去。

    以火鸟的视角来看，一张巨大的网络在火鸟面前不住的延伸着各种管路在它的面前分分合合，迅速掠过又急速远去。转眼间，火鸟出现在一片钢铁森林中。火鸟的目的地正是这里——阿特拉斯的控制核心。

    钢铁森林中的一切都处于凝固状态，正在连接的管线保持着刚搭上还没有连接在一起的状态，正在分裂的管线还没有断开，停留在裂开的状态，所有的光芒都消失了，网状的结构处于死寂之中。而如果从大一些的视野去看，一圈断与不断的钢铁波浪环以某一个地方为中心，也凝固在这一片看不见尽头的钢铁森林中。

    火鸟径直穿过钢铁网格中的空隙，无声无息地撞击在钢铁波浪环的中心。

    撞击的地方没有火焰腾起，也没有响声发出，一圈红色电芒迅疾无比地掠过整个钢铁森林。钢铁森林在这一刻猛然活了过来，未断的管线重新开始断裂，而即将联合的管线开始互相融合，只是与之前不同，所有的管线发出的不是黄色或者青色，而是红色。

    撞击点的中心，一片红色的区域迅速扩展开来，占领了整个钢铁森林，最终，一团明亮的红色聚集在曾经是黄色光团控制的区域，那里钢铁管线均匀而稳定，但看起来有烧毁和熔化的样子。

    红光掠过，这里的一切在快速逆转，烧毁和熔化的部分在自我修复。红色的光芒不断从管线上渗透出来，如同血液一样从这里滑向阿特拉斯的胸腔。

    那里是阿特拉斯的能量控制中心。

    红光到达能量控制中心的时候，控制中心还在闪现着微弱的光芒，但是看起来过不了多久，这里将最终归于黑暗。青色和黄色的光芒彼此穿插着，在拼尽最后一丝力气争夺着能量控制核心的控制权。

    说能量控制核心几乎快成为一块废铁那是毫不夸张的，原本分布均匀的金属管线在这里已经变得粗细不同，同一根管线在反复剧烈地融合融合之后，还没有恢复到原来的状态就又被重新撕开，就变成了长满疙瘩和拐弯的废旧管线，而另一些青黄两色意识争夺更为激烈的地方，管线被拧成针状，向着控制核心的内部或者外部凸起，形成刺状，自行开始破坏能量控制核心的总体结构。

    战场有很多种，但是战争的结果大多只有一个，就是将所有正常的东西破坏得一干二净。

    青色光芒虽然在阿特拉斯的核心控制区域获得了压倒性的优势，但是临近毁灭的黄色光芒，也就是阿特拉斯的意识，用毁灭式的战法破坏了阿特拉斯核心控制区域，强行冲向了能量控制核心。

    阿卡姆欧布不得不应战，双方转移了战场之后，原本阿卡姆欧布占有的优势就全部被推翻了。

    能量控制核心对于阿卡姆欧布和阿特拉斯来说都是重要的，如果这里被破坏，阿特拉斯体内的能量终将消耗殆尽，幸运的话，阿特拉斯和阿卡姆欧布的意识会残留在已经被大战撕裂得支离破碎的核心控制区域，陷入存储状态，等待下一次有能量输入时候醒来再次陷入苦战，但如果存储失败的话，两个意识便会消失，彻底被从阿特拉斯体内被抹去。

    阿特拉斯不甘心。他被提拉特弥斯给骗了。

    他被一个神给骗了。

    他断定自己已经活不下去，所以，毁灭一切，是目前唯一能做的事情。

    阿卡姆欧布并不怕死，但是他目前不想死。从提拉特弥斯带他来到这个世界，他就知道，晶体位面只是一个虚拟位面，他是随时都会被这个世界所毁灭的，要想挽救晶体位面，就必须帮助提拉特弥斯完成逃脱计划，否则，当阿特拉斯重新启动封灵台的时候，他和他原来的世界将不复存在，包括那一个千万年来一直在苦苦思索的至高神！

    所以，即便是拼尽性命，也必须阻止阿特拉斯自我毁灭！

    另外，他的背后，是提拉特弥斯，是能力无穷的创造之神！

    时时刻刻，能量控制区域都在两个意识的争斗中**着，那些破坏者阿特拉斯能量控制核心的尖刺甚至一边延伸还在一边旋转着刺向控制区本身，就像一根螺丝样拧入控制区域，将一些原本还在使用的管线再次截断。

    青色的淡弱电芒在管线上和黄色的淡弱电芒只余下不多的数量，但是依旧交相辉映，在尖刺的顶端也在互相攻击和湮灭。

    红光如同一团明亮的火焰，没有任何停留，直接投入了这一片战争废墟。红色漫过钢铁管线的每一个角落，强大而温和的力量并没有一个个掐灭青色光芒和黄色光芒的闪动，而是包围了他们，将它们孤立起来，无法再次相遇、碰撞。但阿特拉斯原本的力量并使那么容易被压制的，他在冲突，在激荡，试图冲破红色力量的包围，于是，能量核心开始剧烈震颤，大有因此炸裂的气势！

    能量核心剧烈震颤了数次，然后最终不再动作。阿特拉斯和阿卡姆欧布的争斗，已经将能量控制核心破坏的太厉害，即便现在电池中还有电，他们自己也已经很难提取出来，而现在电池中店里已经接近枯竭，谁也无法从中提取出来足够的能量了。阿特拉斯终是没能完成自己的毁灭，所有的东西没有被破坏，也没有被修复，而是被红色光芒包容在了一起，瞬间凝固了。

    “殿下！你终于来了！”阿卡姆欧布的意识输出一个信息，那团黄色的光芒则输出了另一个信息：“……原来，死亡是这种感觉……”信息传出，两个意识都陷入了沉寂。红色的光芒站在能量控制核心，没有欣喜，没有悲伤，对着提拉特弥斯发出一个信息：“殿下，我已经控制了阿特拉斯。”

