    开局第一次防守，库里竟然被罗斯给干掉了！

    而且罗斯靠的还不是自己引以为傲的速度，而是节奏和假动作。

    这让科尔很是担心，他怕库里的防守会再次成为今天比赛的胜负点。

    以防万一，科尔立刻来到周乓身边，说道：“你随时准备上场，不需要做太多，限制住罗斯就行。”

    这句话说的，给周乓一口茶水差点整喷出来。

    “不需要做太多？限制住罗斯就行？”周乓连问两句，露出了懵逼的表情，“教练，你可以当格林是傻子，但不能把我当傻子啊！”

    没想到周乓把话说得这么明白，科尔也有点不好意思了。

    “嘿嘿，我这不是信任你嘛，一般人想去防守罗斯我还不答应呢。”

    周乓连忙摆手，撇嘴道：“你可拉倒吧，你看看克拉克他们，有谁是想上去防守罗斯的？万一被罗斯一步过掉，多丢人啊！”

    “好了好了，废话不多说了，你不是看上我那辆AE86很久了嘛，明天去我家开走就是了。”科尔咬着后槽牙说道。

    周乓皱着眉头沉思一番，挣扎着说道：“行吧，就当我吃了个亏！”

    看到周乓这副欠扁的模样，科尔真担心自己忍不住想给他一拳，便连忙转身将视线移动到球场上。

    球权转换，勇士的打法还是那样，利用挡拆和跑位在外线寻求机会，实在不行就把球交给杜兰特，他总是能将球投出去、

    结果还不错，克莱在底角命中了一记三分。

    又轮到尼克斯进攻，库里开始紧张了。

    没办法，他最怕的就是罗斯、威少这类的后卫了。

    他们压根不跟你讲道理，就是用身体碾压你。

    罗斯眼神坚定地带球过半场，弯腰下沉，左右手交换着用慢动作运球。

    他要继续单打！

    快速的抖动肩膀加上缓慢的运球动作，库里必须全身心投入到防守中，一个不慎就会被罗斯过掉。

    防守这玩意儿真是门技术活，你不专心吧会被过掉，你太专心了吧还是会过掉，这二者中间的那个度实在难以把握。

    且看这一球。

    在高强度的压力下，库里终于出现了一丝松懈。

    罗斯精准地抓住了这次机会，一个变向直接过掉库里。

    不过这次克莱学聪明了，在罚球线附近就将罗斯拦了下来了，不给他跳步进内线操作的机会。

    可这是罗斯不是威少，他的中投也是绝活啊！

    罚球线位置，罗斯急停跳投出手。

    篮球在空中划出完美的弧线，帕楚里亚尽全力伸手去够，可惜还是差了那么一丝。

    “唰！”

    罗斯开局连续打进！

    国内体育频道，老猛和老易惊叹连连。

    “这可是受伤之后的罗斯啊！他在失去了速度之后竟然还能这么灵活，运球的节奏和投篮时机的选择都恰到好处，这就是顶级后卫的素养！”

    在国内，你夸什么后卫都会引来另外一批人的不满，但罗斯是个特殊的存在，网络上几乎没有人对他进行诋毁。

    当然了，前提是不要拿罗斯跟周乓作比较。

    要是谁发出这种帖子，哼哼，不出五分钟这个人必被封号，纯纯为了流量不要脸，活该如此！

    在罗斯打进这一球之后，科尔害怕了，连忙叫了个暂停。

    显而易见，他这是要动用氪金球员了。

    “滂臭，上！”

    科尔大手一挥，一辆AE86就没了……

    登上赛场，周乓隔着半个球场跟罗斯打了个招呼，罗斯也友好地回应。

    先礼后兵，这是咱们的传统。

    既然现在已经不得不对位了，周乓能做的就是拿出全部实力来给罗斯尊敬。

    帕楚里亚发出底线球，周乓持球推进过半场。

    弧顶位置，周乓看了罗斯一眼，又看了眼局势，果断打出单打的手势。

    罗斯看过不少周乓的视频，深知周乓的厉害，所以他很谨慎，微微降低了重心，防止周乓加速突破。

    跟罗斯相比，周乓有身高和力量的优势，这一点可以利用。

    三威胁起手，周乓在调动罗斯的重心。

    右侧翼，安东尼看到周乓的三威胁动作不禁有些疑惑，自己的动作什么时候被这小子偷学去了？

    麻蛋，他没交学费啊！

    终于，在周乓连续的试探下罗斯彻底降下了重心。

    趁此机会，周乓身体前倾右手大力炸球，接着忽然后撤，拔起来就是一记三分。

    完美的弧线，稳稳命中！

    罗斯皱了皱眉头，心里有点不服气。

    投三分这种还是有运气成分的，很难让人信服。

    运球过半场，防守人换成周乓，罗斯的压力就大多了，不敢轻易出手。

    安东尼也明白现在这个局势，便卡好位置之后主动伸手要球。

    单打杜兰特，安东尼的压力也不小。

    背身持球，安东尼在中距离先是转身面朝篮筐，而后做起了三威胁动作。

    防守安东尼，杜兰特是不敢大意的，毕竟这是进攻万花筒一般的存在前，安东尼的每一次进攻都可以写进教材里面的。

    在一次举球虚晃过后，安东尼忽然右手将球推出，而后猛然向前踏出一步。

    杜兰特不敢大意，连忙向后撤退一步。

    没想到安东尼落球之后迅速以左脚为支撑点，同时舒展双臂卡住杜兰特的位置，来了次干净利落的转身。

    篮筐近在眼前，安东尼上下步完成终结。

    “真是绝了！”周乓忍不住赞叹道。

    安东尼这个转身属实是顶级的了，一般人根本防不住。

    来到勇士的进攻回合，周乓再一次带球过半场。

    他看懂了罗斯不服气的眼神，微微叹了口气。

    果然，三分永远没有突破具有打击性。

    行吧，既然如此，那周乓只好辣手摧花了！

    弯腰降低重心，周乓连续进行胯下运球。

    罗斯吸取之前的教训，并没有彻底降下重心，还留了一手对付周乓的投篮。

    就在这时，周乓忽然带球往右侧突破。

    罗斯同时后退，但留有余力，他担心周乓变向。

    不过这次周乓没有多余的想法，他要靠速度过掉罗斯！

    在来到罚球线附近后，罗斯终于理解了周乓的意思，便毫无顾虑地全速后撤。

    奈何受伤过后的罗斯速度大打折扣，尽管他全力追赶，还是比周乓慢了几步。

    “唰！”

    空心入网的声音传来，周乓上篮得手。

    罗斯眼中的光芒黯淡了几分，心有余而力不足的感觉当真让人无所适从……

    【作者有话说】

    期末终于要结束了，可以安安稳稳地写了

