    长臂朝水下一捞，就把身形娇小的唐苏苏抱在了怀里。

    转身回屋，随手抓了几件她要换洗的衣服铺好，就把她放在了床上。

    “杨哥不好意思啊，这么晚了还打扰你，身上的衣服快换下来吧。”唐苏苏也不敢抬头看向杨刚，扯过一袭薄毯盖住自己，小声的说道。

    “没事。”看了一眼自己身上的衣服，浅蓝都变成了深蓝。

    幸好诊所里有自己备用的衣裳，不然他这么回去，第二天非得感冒不可。

    “那我就先走了，给你送了点草药过来。”眼下这情况，他也不合适再多待下去了。

    杨刚临走前瞥了一眼凌乱而又众多褶皱的床单，不由得嘴角一抽。

    这不纯纯的刺激战场吗。

    不行不行，不能再往下想了。

    迎着夜里的凉风，杨刚走在路上，这才平复了几分情绪。

    想起明天要去拍卖那块丑石头，杨刚回去后就早早睡下了。

    不知何时，杨刚迷迷糊糊的睁开眼，眼前却是一阵云雾缭绕。

    万古长青诀泛着金光的大字正在眼前徘徊，犹如行行金书般排列。

    “风水法书，灵云晋级，锻体功法加强版？”一系列的东西应有尽有，这都是万古长青诀所涵盖的么。

    杨刚皱起了好看的剑眉，环顾一眼四周，他这是在梦里？

    该不会是狗系统把他搞进来的吧。

    滴滴滴。

    清晨天亮，杨刚住处门前宽敞的马路上就停了一辆大货车。

    震耳欲聋的喇叭声，直接把杨刚从床板上叫醒了。

    揉了揉惺忪睡眼，杨刚一股脑地从床上爬了起来。

    这就天亮了？他不是还在梦里么。

    “哥，你可算是醒了，我都等你半天了。”王安通一看杨刚终于起来了，这才松了口气。

    还有两小时就到拍卖会开始的时间了，他们路上还得好些功夫。

    奈何他也不敢进门去催杨刚，谁让他是他们大哥呢。

    “别着急，命里有时终须有，命里无时莫强求。”杨刚慢条斯理的叼着面包片，才坐上了王安通的副驾驶。

    系上安全带后两人这才正式出发，至于那颗石头，早就被扔在了货车的斗里。

    窗外的风景风驰电掣般的闪过，杨刚有一搭没一搭的看着，但心中感慨颇深。

    绿水群山转瞬即逝，取而代之的是万般耸立的高楼大厦，这般的变化还真是不小。

    如果世界都长成了一样的，那还有什么意思。

    “哟，哥你的女伴早就到了，快下去吧。”王安通嘿嘿一笑，把车停在路边。

    朝着杨刚眼神示意，看向拍卖会的门口。

    杨刚眉头一挑，啥女伴？

    顺着王安通羡慕的视线看去，只见一身高雅水蓝纹鱼尾裙的乔芷柔正笑眯眯的站在门口。

    只是站在那里眉眼含笑，便已是一代佳人。

    娉婷秀雅的模样，更是引来了无数男人的瞩目。

    “好好跟哥学着点。”无奈地转头拍了拍王安通的肩膀，杨刚利落下车。

    从后面车斗里拉出了引来无数怪异目光的丑石头。

    坑坑洼洼，凹凸不平的模样，让乔芷柔看了也是为之一愣。

    画着精致妆容的俏颜差点龟裂。

    “你可别告诉我你是要拍卖这颗石头。”乔芷柔把杨刚拉到了一边，不可置信的问道。

    那双美目圆瞪，充斥着惊诧之意。

    “对啊，有啥问题。”杨刚大大方方的任由进出拍卖会的人们观察自己的石头。

    他们眉宇之间的鄙夷不屑，自然都被杨刚看在了眼里。

    但愿一会儿他们还能这般淡定。

    能激起他体内真气共鸣的，绝对不是凡物。

    “算了算了，反正都来了，快进去吧。”乔芷柔无奈扶额，她真怕一会儿杨刚的自尊心受到损害。

    按照规矩，他们要把进行拍卖的物品交到后台。

    人家的东西无一例外都是价值连城的东西，再不济也是些宝石。

    唯有杨刚的，是绝对的另类。

    放在那里，光是体积，就已经远胜他人千百倍。

    “别看这件拍卖行小，但是比姜方那边的声誉好。”两人落坐于拍卖会场的最前方，乔芷柔对杨刚小声解释着。

    两人的奇怪搭档，更是让在场不少人都议论纷纷。

    一个优雅大方的名媛美女身边，怎么做了位乡下来的穷小子。

    而且，有不少人都认出了乔芷柔。

    “估摸着是个攀高枝的，一身穷酸气也敢来参加拍卖，估计连瓶矿泉水都买不起吧。”

    这里的矿泉水价钱，都是外面的十倍不止。

    这种乡巴佬一定舍不得，恐怕见都没见过。

    “你们胡说些什么呢，可别忘了会场的规矩。”乔芷柔一听就来气了，怎么这么多狗眼看人低的东西。

    杨刚现在的身家，自己都快比不过了。

    他带领村民们种植的蔬菜已然成为农业领域的鳌头，无人能撼动其地位分毫。

    只是为人低调罢了，不跟这些墙头草一样。

    被乔芷柔这么一声呵斥，身后的几人也就没再多说话。

    但还是存定了看热闹的心思。

    不知不觉间，乔芷柔的柔软胳膊不知何时挽上了杨刚的臂膀。

    她小鸟依人地靠在了杨刚的肩头，充分发挥了女伴是个花瓶的作用。

    “尝尝。”不过乔芷柔可没白靠，一手从旁边桌上拿起水晶小叉，扎着水果喂给杨刚。

    对于这一套，杨刚实在受用不过了。

    坐着看热闹，还有美女给自己投喂。

    哎呀呀，这可是难得的享受时刻。

    这些人拍卖的东西无一例外都是些俗品，杨刚一个都没看上。

    中途，乔芷柔看上了一串做工珍贵精细的蓝宝石手链。

    “接下来拍卖的是，额，一块石头。”当杨刚那块丑石头被搬上来的时候，拍卖的女郎都愣了。

    这是个啥啊，连名字都没有。

    “吁，也不知道是哪个乡巴佬拿来的，以为咱们这是石料市场吗。”

    “就是，这东西都能进入拍卖会，真是拉低了咱们的档次。”

    观众席上一片唏嘘，不怀好意的目光纷纷落到了杨刚那边。

    但当事人不急不躁，甚至脸上连一丝怒色都没有。

    “让各位久等了，我是拍卖会的主事。这块石料按照拍卖者的要求，需要现场切割。”

