    落日森林中，众多千年和万年的魂兽在凌宇和独孤博那番恐怖的交手下瑟瑟发抖，纷纷躲藏了起来。

    空气中，仿佛还残留着一丝硝烟的味道。

    日落西山，临近傍晚，天色渐渐暗了下来。

    “你先去吧，有事我会用这个联系你。”说着，凌宇右手一挥，前方空间微微波动了一下，两枚闪烁着淡淡毫光的银色玉简浮现而出，悬浮在半空中。

    “在上面留下你的精神力烙印，使用时用魂力催动就可以。”凌宇对独孤博解释了玉简的使用方法。

    这是凌宇让小爱幻化的传信玉简，在斗罗大陆位面内，可以实现无阻碍的传讯交流。只要双方在同一片空间内，魂力传信就不会被阻拦。

    在传信玉简中，这种还算是低级的，高等传信玉简甚至能穿越时间和空间的限制。

    凌宇收下一枚传信玉简，在上面种下了自己的精神力烙印，脚踩冰玄剑，对着冰火两仪眼飞了过去。

    现在天色已晚，凌宇打算明天一早再赶往七宝琉璃宗。

    看着消失在远处的凌宇，独孤博接住玉简，在上面留下了精神印记，心中对于凌宇的敬畏更为的深了。身形一动，便是消失在了原地。

    在此之前，他从未听说过还有这种传递消息的方式。

    从这一点就可以看出初期的斗罗大陆在玄幻修炼体系中是有多么落后了。原著中魂师之间传递消息似乎还是用飞鸽传信这种原始的方式。

    传信玉简相当于凌宇前世所在的世界蓝星中的手机，而精神力烙印就类似于ID(手机号)，魂力作为能量来源。

    冰火两仪眼两极温泉的岸旁，凌宇静静盘坐下来，身上黑光涌动，在其头顶上空，一个数尺大小的黑洞缓缓旋转着，周围百余米范围内的天地能量被吸扯而来，投入黑洞中。

    之后，黑洞中吐出一股白色的精纯能量潮汐，对着凌宇当头灌顶而下，在凌宇体表覆盖了一层液体能量薄纱，被凌宇缓缓吸收炼化着。

    冰火两仪眼的天地能量浓度是寻常地域的数倍，在吞噬祖符的作用下，区域内，不管是驳杂的天地能量，还是两种极端的寒毒和火毒，都是被其吞噬炼化为极为精纯的能量，让凌宇得以高效的修炼。

    翌日，朝阳升起，凌宇结束了一晚的修炼，站起身来，踩着冰玄剑，飞出了冰火两仪眼。

    沿着来时的路线，没过多久，凌宇就看到了不远处巍峨的七宝琉璃宗，那绚丽的九彩宝塔矗立在建筑群的中心，散发出一股华贵之气。

    从半空中缓缓降落，凌宇收回冰玄剑，对着七宝琉璃宗大门走去。

    大门两旁，站着两位身穿月白色长袍的青年，两人看到凌宇的接近，眼中闪过一丝警惕。

    “你们好，我是荣荣的朋友。”凌宇面带微笑，对着两人微微行礼。

    两人对视一眼，站在右侧大门处的青年试探着问道:“您是凌宇公子吗？”

    凌宇微微一愣，随即点了点头。

    闻言，那名青年双手抱拳，对着凌宇躬了躬身，恭敬道:“荣荣小姐自回来后，一直在议事大殿等候着凌宇公子，公子进门后直走即可。”

    凌宇微微颔首，便是走了进去。心中暗暗思索着，看来荣荣这小妮子一直挂念着他呢，原本他以为进入七宝琉璃宗的大门还要费不少功夫。

    凌宇迈进大门没几步，后方传来大门处仆役的说话声。

    “荣荣小姐出门才几个月，回来时就像变了个人一般，变得更加平易近人了，以前她都不和我们这些下人打招呼的，这次回来竟然跟我说话了。”

    “是啊，不知道荣荣小姐经历了什么事情。”

    凌宇听着这些话，嘴角洋溢出淡淡的微笑。

    走在由白玉石铺成的小路上，凌宇放眼望去，四周种植着多彩的花花草草，地面上还摆放若干闪烁着水晶光泽的矿石。两侧建有凉亭，下方是互通有无的池塘，隐隐间，凌宇还能感知到金红色的鱼群在碧绿的水中嬉戏玩闹着，充满着勃勃的生机。

    看到这些，凌宇心中暗暗咋舌，这才是真正的“寸土寸金”啊。

    不一会儿，凌宇前方出现了一座九彩宝塔，走近一看，凌宇更是能够直观的感受到那种大气高贵的气息。

    九彩宝塔大门敞开着，凌宇迈过门槛，只见一条长长的青色地毯延伸到阶梯末端，地毯边缘还修饰着金色花边。两侧下方是互相连通的人工小池，上有荷叶莲花，奇特的是，这些荷叶莲花呈现金色，竟是由金属打造而成。

    阶梯之上，主位是一张酸枝木雕花大椅，椅背上镶嵌着一块极大的玉石。玉石呈现碧绿色，散发出淡淡的温润气息，正是一块极品温玉。

    主位往下两旁，是两张略小一些的中型木椅。两张中型木椅往下，是一张张有序的小型木椅，对称排列着。

    主位往后的两侧，是两座足有两米多高的七彩宝塔，闪烁着淡淡的光芒。整个一楼大厅由两根足有两人合抱粗细的青色玉柱支撑着，尽显奢华之气。

    主位之上，端坐一人，面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，就像是一个普通人。一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么的自然，没有丝毫的违和。

    中年人两侧副位上，坐着两名老者。左侧那位，须发皆白，面庞却如同婴儿般细嫩。一身白衣，闭着一双星目，虽然没有刻意散发出自己的气息，但是旁人依然能够从对方身上感受到那种锋利如剑般的气势。

    右侧那名老者，面如枯槁，其身材极为惊人，并非是那种肌肉极其膨胀的健壮，而是整个身体骨架大的离奇。一身黑衣似乎完全是由骨头架子撑起来的，肌肉、皮肤干瘪，眼窝深陷，就像是一具巨大的骷髅。头上只是挂着几根稀稀拉拉的白发，看起来有些吓人。

    阶梯之下，右侧坐着三道靓丽的倩影，分别穿着青色、粉色和黑色的衣服，风格各异却又引人注目。这三人正是小舞三女。

    凌宇走进来之后，大厅内五人目光皆是投了过来。

    宁荣荣看着进门的凌宇，一双晶莹的大眼睛中有着浓浓的惊喜浮现而出，从椅子上站起身来，对着凌宇跑了过来，像乳燕一般扑入了凌宇的怀中。

    “臭流氓，你干什么去了？人家好想你。”宁荣荣把螓首埋入凌宇的胸膛，眼中仿佛还有水雾溢出，粉拳在凌宇身上轻轻锤了几下。

    凌宇抱着宁荣荣的娇躯，在其玉背上轻轻拍了几下，微笑道:“好了，荣荣，我这不是回来了嘛。”

    宁荣荣抬起小脑袋，大眼睛看着凌宇，声音有些酥软的说道:“臭流氓，下次你一定要带上人家。”

    宁荣荣原本以为凌宇准备登门礼要不了多久的，没想到却是用了一天。一天不见凌宇，她就觉得心里空落落的。

    “好，我答应你。”凌宇有些无奈的道，这时候只能先答应了。这小妮子还挺粘人的。

    小舞和朱竹清也围了过来，两女的眼中都是闪过淡淡的思念。小舞也想和凌宇拥抱的，只是她觉得要是这样做的话，凌宇可能会有些麻烦。

    “咳咳。”

    两道不怀好意的干咳声打断了凌宇两人的亲热。

    宁荣荣看着阶梯之上两名老者审视的目光，也是反应了过来，俏脸上泛起一抹动人的红晕，当即伸出玉手拉着凌宇的手，带着他走到两名老者前面。

    主位之上，那名中年人始终是一副儒雅恬淡的模样，看不出任何情绪，其微微一笑，对着宁荣荣问道:“荣荣，不给我们介绍一下？”

    宁荣荣紧了紧握着凌宇的小手，俏脸上的红晕更为的浓郁了，心跳微微加快，“他叫凌宇，是我的...男朋友。”

