    别过木愔璃留字，归无咎再往上行。

    此时所见的这副图画，乃是一幅狴犴。

    石阶左侧的图卷宽不过二丈余，先前所见图形都是位于图卷正中，论尺寸，小者不过数尺，大者不过丈余。而这一只狴犴却是布满图卷，前足抬起宛如人立，因此虽尺幅宽仅二丈，高度却达到五丈以上。

    此图更显精绝者，和之前所见图形重神而不重形、涂鸦寥寥数笔而成章不同，这一幅狴犴精绝繁缛、深纹周密，几乎每一根毛发都清晰可辨。万千巧思，汇成一只活灵活现的神兽之形。

    粗略计算其用笔之繁，恐怕就是把前面所有的图案相加，也大大不及。

    观其道法，一生二，二生三，五行相因，至于无穷......归无咎深为惊叹，以“练气驻形”阶段的基础道法为工具，竟能拼接出这样一件暗藏亿万变化的奇珍。

    不过面对这道难题，归无咎心中镇定如恒，纹丝不乱。

    因他心中自有底气：天悬道上图虽精密，但约莫直至过半之处，自己尽有把握应付得了。

    构思良久，以雨水为形，作成一图。千万水珠汇成一溪，就下东流而去。

    随着剑尖滑动，两幅图左右观照，相生成趣。

    此图繁密细致固然远不如那狴犴，但其中蕴含的“万变归于一致”的至理，恰好和狴犴图相得益彰。

    十息，图成！

    尚未来得及收起长剑，异变突发，一阵金光刺目，归无咎不得不眯起双目。

    原来，《雨水图》成就的一瞬间，右侧空白处光明大放，数百个金光灿灿的大字上下相连，足足有三丈高低，几乎疑是一块光芒夺目的古碑！

    先前所见的天尊留字，除却本人姓名外，都是一人一偈，阐述己道。归无咎一时心神恍惚，难道哪一位前辈诗兴大发，在此留下如此多的字迹？

    连忙功聚双目，上下粗览一遍：

    “举手牵南斗，回身倚北辰。--辰阳金立行。”

    “鉴穷三劫无所悟，至诚一念即法身。--真昙徐子峰。”

    “寂寞童心在，桃花柳絮风。--盈法夏寒觞。”

    ......

    自上而下，共计三十余行。

    一如前半程路途中所见，依旧是一人一句的成例不变；三十余行字迹虽集中在一起，竟是三十余位大能分别所书。

    其中最扎眼的金色字迹多达二十余行，其余呈现黑色混沌一片者，亦有七八条之多。

    天悬大道之上，总数不过四十九人。先前行道过半，陆陆续续所见不过十余人；而现在这短短数丈高下，竟集中了三十余人。

    这许多前辈大能，竟全数于此止步，令人极为震撼。

    这样算来，接下来的半程，岂不是只有寥寥数人去过？

    归无咎目光略过之处，有两行字迹相隔不远，引起他的注意。

    其中一行是苍劲有力的八个大字：“法得自在，道化群生。”

    另一行飘逸清丽的字迹是：“秋半西风急，当空月正圆。”

    前者落款“辰阳诸永宸”；另一位作者“缥缈东方晚晴”。

    所引起归无咎注意之处，并非这两句中有什么微言大义，而是因为——

    这两行字乃是黑色，且字迹异常清晰。

    连同这一大段宏富遗迹在内，历数漆黑一片、模糊不清的遗文，归无咎已见整整十一条。

    而这两条清晰字迹的存在，说明这两位真君大能如今尚坐镇山门。

    不仅如此，归无咎还可以得到两条信息：

    诸永宸、东方晚晴二位，无疑是目前九宗真君大能之中最强的两人。

    天悬大道四十九人，已有三十六人成就。据此计算，这二人极有可能在将来成就天尊。

    这样的消息，唯有在天悬大道之中方能侦知，就算是现在的九宗上层也未必尽数知晓。

    稍作休息。

    狴犴图甚是高大，因此再上五十余阶后，才遇到下一幅图。

    此图所绘，乃是一座矗立在云雾中的山峰，峭拔孤悬，邈远难测。

    归无咎反观内视，自觉精神圆满无碍。于是止步观图。

    可是这一站，竟是足足两个时辰。

    良久，归无咎定了定神，深深吸了一口气，暗道：“竟不幸料中了。”

    归无咎曾经心有所感：直至此道过半处，当无大碍。

    那时归无咎以为，过了这一个节点，真正的考验才刚刚开始。就这般步步积累，缓慢进步，自己最后的极限，或许是终点，或许止步于八十丈......

    但是再无寸进，归无咎却从未想过——直到三十余位先贤止步一处，归无咎心中才隐隐生出一丝警兆。

    这里果然藏有一道大难关。

    眼前这一幅《孤峰图》，看似寻常，变化似乎也不算多；但归无咎思考良久，却偏偏寻不到入手处。

    虽遇难题，归无咎并不焦躁，稍稍调息片刻。随后跳出图画之中，或从整体，或从局部，或退步远观，或上前近察......种种思路一一相试。

    可惜办法用尽，依旧徒劳无功。

    真的止步于此了么？

    就在进退维谷之际，归无咎突然想到：“这天悬大道直指人心。若是此处果真就是自己能力的极限，那么此刻心中应当产生感应才是。”

    可是归无咎现在虽然素手无策，但站立在阶梯之上，身心俱无一丝不适。

    再三思之，这等至玄的考验，绝不可能以蛮力突破。

    归无咎索性放松身心，转身坐在石阶之上，饶有兴致地观看下方诸般图景。

    先看了道左的一道道题目，从第一幅山雀图开始，直到最后的狴犴图，孤峰图......

    随后又看了历代先辈所留偈语。

    最后观看的，乃是归无咎自己所作，每一道“题目”的答案。

    从《水中葫》，到《千帆过》，再到最后的《雨水图》.......

    归无咎眼前一亮。

    归无咎突然发觉，自己这一幅幅的作品，并不是孤立的存在。瞻前顾后，似乎构成一个整体。

    精神一振，继续用心体察。

    看着这一幅幅图案，曾经的“立法”经历，三千妙法，分光显化，空蕴念剑，摩云道上糅合成三道剑术神通，曾经的经验与见解，似乎都在自己这一幅幅作品中得以呈现。

    不仅仅是呈现；似乎此处应试而作，反而更加高明一些......

    归无咎生出一种明悟：尽管任何创造都不能超越作者本身能力的界限，但这并不代表着外力就丝毫无用。

    譬如这天悬道上，正是由于有了左手边“范式”的存在，给自己的创造提供了一个“对仗”的框架，等于足踏云梯，无形中夯实了基础。

    一瞬间，归无咎突然感受到过往创作的不足之处。

    如果此刻，自己再度回到摩云道上，所创制的三剑，比之于现在的“拙剑”、“巧剑”、“幻剑”必定有所改良。

    哪怕这改良只是微不足道的一点。

    归无咎一笑。

    此题，已经破解。

    归无咎闭上双目，考虑了一盏茶的功夫。“小苒依依”跃入手中。

    剑舞龙蛇，壁上渐渐浮现出三只神韵各异的小剑。赫然是“拙剑”、“巧剑”、“幻剑”三剑剑意的改良。

    三十余位前辈为何尽数止步于此，答案也是一脉相承的。所谓的创造，并非是自恃天资高绝，天马行空、纵其想象便能为之。到了极深处，必须以大量的实证经验为依托。

    天悬大道，绝不仅仅是一道考验，更是一份对创法者的借鉴与助力。因此，若是来人因循本宗旧法，并无任何开辟新路的实证经验，那么对于这一层妙用自然无法领会，只能到此为止了。

    数吸之后，归无咎三剑成型。这图案虽然纯粹是改良摩云道上神通而来，但和左侧之图案却自然切题。

    一峰三剑，赫然体用之分。

    不过图案成型的这一刻，又有动静。

    归无咎右侧身畔浮现出一行字：“古来圣贤齐拱手，高山流水尽低头。”

    和木愔璃所留类似，这是一行白字。

    这两句虽然语意极为霸道，但字体却是难得的清秀而工整，似乎完完全全是临帖而书，没有包藏一丝个人特色，和先前三四十条“字如其人”的偈语全然不同。

    可是没有特色，在此地反而变成了最大的特色。

    归无咎心中一动，一看落款处：“辰阳轩辕怀。”

    归无咎原本有充足的心理准备，轩辕怀的名字，多半出现在天悬大道的最高处。突然得见于此，不免稍稍意外。

    这样一来，自己当可在其之上。

    但一转念后，归无咎脸色却反而凝重。

    原来，九宗功法中论最高明、最成熟，无过于辰阳剑山。

    最成熟，同样意味着最封闭。

    而轩辕怀八法同修，已经是一界之极致，绝无再兴新路的必要。就算功法有所演化，那也是斩分成道之后的事情。

    轩辕怀本该受到实证经验不足的束缚，和紧挨着的三十余人处于同一阵列。

    可是他却硬是凭借旷世之资，强行踏出了一步。

    所谓“古来圣贤皆寂齐拱手”，既是他心中信念，又何尝不是对于现实的写照。

    “古来圣贤”者，既是虚指，又是对应被他压过一步的三十余位前辈。