
　　这一次的事情跟他们想的是完全不同的概念，早就知道这件事情没有那么简单。

　　可等到他们真正面对的时候，还是能够发现，这一切跟他们想的是完全不同的概念。

　　就算是此时此刻的林羽，都没能够很好的将眼前这件事情给摆平了，从这个问题上面其实也就能够看得出来这一切到底是怎么回事了。

　　只是在这里的几个人虽然都很清楚的明白这一点，却也还是担心这件事情是否还能够和他们之前想的一样轻松。

　　如今，东洲城的联军们正在有秩序的撤退。

　　他们也不清楚自己在什么地方，但是在这个时候，他们已经能够很好地应对眼前这个麻烦的问题了！

　　妖族暂时不会追上来。

　　而等到尧帝明白这一切到底是怎么回事之后，再想要对付他们可没有那么简单了。

　　在经过这样的状态之后，谁都明白，眼下的他们已经不可能改变这场战斗的结果了。23sK.com

　　“我们继续前进，确保自己不会继续在妖族的底盘当中逗留，除此之外也就没有什么好担心的了，反正通过这件事情，所有的问题都是可以解决掉的，我们也没有什么好担心的！”黑爷说道。

　　----

　　尧帝正在非常激动的战斗着，在他看来只需要将眼前这个年轻人给干掉了，那么所有的事情就都可以跟着摆平了。

　　从这个年轻人此时此刻表现出来的状态也不难看的出来，他已经坚持不下去了。

　　但是就在他以为自己胜券在握，真的要将这个年轻人从这个世界上抹除掉的事后。

　　这个家伙，竟然消失不见了？

　　是的，就在他信誓旦旦的以为一切都要成功的时候，林羽从他的面前消失不见了。

　　这个时候，尧帝还没有察觉到呢。

　　之前的战斗当中，林羽想的并没有错误，在经过这样的战斗之后，他很清楚的意识到了自己到底是在面对什么样的对手，跟这样的男人战斗本身不是一件容易的事情，所以在这个过程当中，更是非常坚定的去寻找解决问题的办法。

　　“该死的小子，再知道自己已经没有办法跟我正面战斗下去，所以就在这个选择从我的面前逃走了吗？”

　　非常生气的说到。

　　尧帝也没有想到，自己在这场战斗当中算是倾尽一切。

　　但是这个年轻人呢，在这个关键的时候竟然就这么轻而易举的选择从自己的手中逃走。

　　这不禁让他感到不可思议。

　　这个家伙，之前还信誓旦旦的说要干掉自己，现在就跑了。

　　此时，之前的妖族将军再度出现。

　　“大王。”

　　“情况如何？”

　　“我军伤亡惨重，不过所幸，被调动到这边来的仅仅只是一部分的实验体而已。”

　　“能量积蓄足够了吗？”

　　“原本还是有些差别的，但是您最后这段时间坚持跟他们战斗，还是很好的积攒到了不少的能量，这对我们而言是个很不错的忌讳。”

　　“嗯，准备开始我们的计划吧。虽然没能够干掉这个小子，但是倒也不用担心这么多了，既然是已经找到了我们的关键所在，那么这个时候也就无需担心在这之后可能发生的一系列麻烦了！”冷笑一声，尧帝轻蔑的说道。

　　在经过这样的事情之后，他反倒是完全放轻松了。

　　虽然林羽从自己的手中逃走了。

　　但是在当前这样的状态之下，自己能够做到的事情，也还是超越了常人的想象。

　　----

　　林羽醒来的时候，已经是过去了三天时间了。

　　而在这种状态之下，他还不知道这样的一场战斗变成什么样子了。

　　此时微笑着看着面前的众人，问道：“情况如何了？”

　　“托你的福，我们这一次损失虽然也有，但是并没有想象当中的那么凄惨，起码在这个战斗中，我们所作出的抉择还是相当不错的！”微笑着看着面前的林羽，在经过这样的一系列战斗之后，他们重创了妖族，但是自己也同样付出了不小的代价。

　　“早就知道这场战斗不会那么简单，所以才会想着以这样的方式将你们传送走。当时尧帝应该是已经用了什么非常特殊的秘术，因此来让自己提升战斗力想要战胜我。只是可惜了，他高估了我的实力，同样也高估了我必须要灭了他的决心！”

　　林羽笑着。

　　表面上看起来它好像真的是在当时那种状态之下，就一定要干掉尧帝。

　　但实际上却不是这个样子的。

　　经过这样一系列的战斗之后，他比谁都要清楚的明白自己根本没有必要在那种情况之下跟对方正面对抗。首先自己的力量不足够强大，目前也不过只是展现出来一点点而已。

　　除此之外还有很多需要学习跟提升的地方，在这个时候选择去挑战这样可怕的一个对手，本身就是非常不明智的一件事情。

　　除此之外会变成什么样子，自然也就不是很重要了。

　　最终的结果将会演变成为什么样子，这个就不是林羽能够想象到的事情。

　　“所以说，我们现在保存了自己的实力，就算是这个家伙很不爽，也没有任何办法了。当我做出这样的决定的时候，其实就已经想到了最终的结果会演变成为这样了！”轻蔑一笑，此时此刻，对于这场战斗，林羽道是真的信心满满。

　　虽然还不清楚这个问题为什么会变成这个样子。

　　但是对于他而言，这样的战斗此时此刻还是要比他们想的还要麻烦很多。

　　“你还是比较运气不错的，在这个时候成功逆转了战局，这一点真是比我们想的还要惊险刺激很多了。不过眼下既然这一切都已经搞定了，你也就不需要担心这么多了！”此时微笑着看着面前的林羽，肖成吉拍了拍他的肩膀：“真是谢谢你了，保留了我们修行界这么多的年轻天才，否则，祝融山一战，这些人全都会被干掉了！”

　　“我当然也知道，如果他们被消灭掉了，会对我们造成什么样的影响！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百六十九章 从长计议免费阅读。https://xs.23sk.com 