    “慕总，真的没有，太累了精神状态有点不好，多休息一下就是了。”

    医生们出去后，秦半月笑出声来，慕南瑾也后知后觉意识到了什么，伸手弹了弹秦半月的额头，“笑什么笑？”

    “慕总，神经兮兮的是你，不是我，我确定，我真的很好。”秦半月揶揄道。

    慕南瑾扳着一张脸，“好啦，别说话了，好好休息。”

    秦半月看着慕南瑾，却是没了睡意。

    慕南瑾被他看得不自在，“夫人，我知道我秀色可餐，你也不用这么一直盯着吧。”

    “你是不是会害羞？”

    “小月儿。”

    秦半月笑得欢快，“好啦，不逗你了嘛，一点都不经逗。”真的是无趣的很。

    不过她怎么就这么喜欢呢。

    “嗯。”

    “慕南瑾，我错了。”

    “你又哪里错了？”

    秦半月撇撇嘴，“我以后再也不跟你客气了，我遇到事情就来烦你，烦死你。”

    慕南瑾认真的道：“乐意至极。”

    秦半月伸手环住慕南瑾的腰，“你是怎么找到我的？”

    “知道你失踪之后，我就让人盯着你那个不省心的小叔小婶，果然有了发现。”

    “哦。”

    “没什么想对我说的吗？”

    “你想知道什么我都可以告诉你。”

    “幽闭恐惧症是怎么一回事？”

    秦半月叹了一口气之后，娓娓道出了小时候惹秦小婶不高兴被关小黑屋的事情，她在慕南瑾的眼中看到了浓浓的心疼。

    “哎，别这样，都是过去的事情了，我一点也不在乎了，我现在好好的。”

    “想怎么惩罚他们？”

    秦半月没说话，眉心微微的蹙起。

    “很为难？”

    “不管怎么样，他们都是我的亲人，我不在乎他们，但是不得不考虑我奶奶的感受，奶奶虽然对他们不满意，但是那毕竟是她的儿子，再怎么样，她也不希望他们出事，让他们长点教训就行了，他们一家子都很极品，还有一个欺软怕硬的特质，相信经过这次会收敛的。”

    “我知道了，这事情交给我，我来处理。”

    秦半月刚准备说“谢谢”，又立马收了回去。

    慕南瑾满意的顺了一下她的头发，“小月儿，夫妻是一体的，你已经不是一个人了，你的身边多了一个肩膀，是你随时都可以依靠的，不要忘记了。”

    秦半月嘻嘻一笑，朝着他敬了一个礼，“遵命，boss大人。”

    “调皮。”慕南瑾点了点她的鼻子。

    “外面怎么那么吵？”好像是秦旭阳的声音。

    “我去看看。”

    走廊上。

    秦旭阳鬼哭狼嚎的，“姐，我错了，我们真的知道错了，你在哪里？”

    “先生，这里是医院，请你不要大呼小叫，你这样会吵到病人休息的。”

    慕南瑾皱了皱眉，他看过秦家人的资料，这人是小月儿的堂弟，昨晚也是他和秦小婶一起向秦半月下的手。

    他没去找他算账，他竟然自己送上门来。

    慕南瑾刚想关门，秦半月感觉到他身上的煞气，叫住了他，“慕南瑾，让他进来。”

    她不想秦旭阳拿这种事情去叨扰奶奶，奶奶的身体大不如从前了，受不得刺激。

    秦旭阳听到秦半月的声音，刚想冲进去，就被门口的慕南瑾吓住了，僵直着身子不敢动。