    鬼眼一逃，就只剩下韩道子以及其他九品以下的武者了。

    叶冷他现在也没有去解决其他的武者，有着葬斧士完全足够了，而叶冷他同样没有参与围攻韩道子。

    因为他知道凭借自己的实力，根本不足以插手妖灵儿和韩道子的战斗，他们两人可都是至尊武圣，这个级别的强者和鬼眼、狂兽他们相比，完全是一个在天，一个在地，不可相提并论。

    所以叶冷他现在选择了旁观，没有去添乱。

    正在和妖灵儿战斗的韩道子，看见鬼眼居然逃跑了，脸上露出了怒色，他不是需要鬼眼帮他，他完全没有将妖灵儿和叶冷放在眼中，他是气愤鬼眼居然临阵脱逃，这让他对鬼眼的心中生出了杀意。

    当然，韩道子现在也不可能脱出手，去追杀鬼眼，他现在想要将妖灵儿给杀掉，再将叶冷给干掉，如此一来，这天龙国也就算完了，至于收拾鬼眼的事情，以后再去办也不迟。

    锵锵锵！

    妖灵儿和韩道子的战斗是越发激烈，妖灵儿的红袖看上去很脆弱，仿佛轻易就能切断，但是这红袖可不是简简单单的红袖，而是和韩道子右手持着的长剑一样，是妖灵儿用灵力形成的，其威力强度，叶冷他曾经可亲身感受过。

    “红袖乱舞！”妖灵儿见到迟迟拿不下韩道子，心中也是有些怒意了，她娇喝一声，左手也随之挥出，两条红袖如同有生命一般，不断的围攻韩道子。

    韩道子也不是什么弱者，如果就这么轻易的被解决了，那他也枉为至尊武圣了。

    只见韩道子右手握着灵力长剑横挥一剑，一道灵力剑气横扫飞出，妖灵儿双手甩出的两条红袖被这剑气扫中，直接崩溃了，不过这剑气也因为能量消耗的缘故，随之崩溃。

    两人这一次攻击算是平手，不过两人也因为自己的这次攻击被对方挡住，而变得更加的杀气森然，两人的眼中都露出了阴冷之色，恨不得置对方于死地。

    韩道子怒吸一口气，体内的灵力疯狂涌动，大声喝道，“愚蠢的游戏该结束了，接下来，你给我安安静静的去死吧！”

    随着韩道子的话语落下，他的体内爆发出了强大的灵力。

    “杀戮结界！”

    韩道子开启了领域，将妖灵儿瞬间笼罩了进去，这韩道子的领域属于特异性质的领域，因为韩道子在领悟领域之前，杀死的人多到无法计数，而他领悟领域之后，他的领域也受到了影响，变成了这‘杀戮结界’，在这‘杀戮结界’之中，韩道子可以让自己的攻击附带强烈杀意。

    听上去，这韩道子的结界似乎没有什么用，杀意？杀意不过就是一种气息，能够将人杀死吗？答案是否定的，如果光靠杀意可以杀死人，那所有的武者也不用辛辛苦苦的修炼了。

    但是韩道子他不同，他的杀意可是靠无数人的鲜血铸就而成的，一旦被他的杀意侵袭，那就会产生浓烈的惧意。

    正所谓狭路相逢勇者胜，如果和韩道子对战的人心中胆怯了，那韩道子自然就能够轻松获胜。

    而妖灵儿在韩道子开启领域之后，内心中却是生出了一丝恐惧，不过她急忙用力的咬了一下舌尖，将舌尖给咬破了，舌尖上渗出的鲜血顿时让她恢复了清醒。

    没有任何的迟疑，妖灵儿也随之开启了领域。

    “魅惑之域！”

    妖灵儿低喝一声，她体内散发出了粉红色的灵力气息，形成了领域，将韩道子的领域给推开了，两人的领域各占一半，形成了势均力敌的形式。

    妖灵儿的领域也同样属于特异性质的领域，妖灵儿她以前修习的功法是魅惑功法，配上她的模样，和她战斗的人，女人还稍微好一点，可以抵挡一下她的媚功，但如果是男人，往往被她迷住后，是怎么死的都不知道。

    而被她领域给笼罩住的人，会直接陷入她的魅惑之中，而且是不论男女，可谓是极其强大。

    妖灵儿和韩道子两人的领域都是特异性质的领域，因此他们两人想要凭借领域击败对方，是完全不可能性，不过开启领域，可以增强两人的法则攻击。

    他们两人都是掌握了领域第二阶段的强者，可以将自己领域的法则之力附加在自身的攻击上，是妖灵儿先承受不住韩道子的杀意侵袭，还是韩道子先被妖灵儿的媚功诱惑，将会是决定两人这一场战斗胜负的关键点。

    轰！

    随着一声爆裂声，两人同时展开了灵力攻击，战斗再度展开了。

    妖灵儿的双手不断挥舞，两条红袖如同致命的红蛇，朝着韩道子接连攻击，韩道子丝毫不示弱，右手握着附着着强烈杀意的长剑，展开了反攻，一道又一道的剑气横扫而出，对于释放剑气，对于韩道子来说就跟吃饭喝水一般简单，他体内的灵力已经可以用磅礴来形容，使用剑气对他来说，造不成任何的负担。

    双方直接硬碰硬，谁也没有后退，两人站在各自的结界中，不断的聚集法则之力进攻。

    不仅仅如此，两人还用自己的领域去侵袭对方的领域，要是有一方的领域被对方的领域侵袭，那领域被彻底侵袭的一方，那就完蛋了。

    现在两人的交战，在叶冷的眼中看来就显得有些夸张，两人不断对攻的同时，笼罩着妖灵儿的粉红色领域，以及笼罩着韩道子的血色杀意领域在天空中互相碰撞。

    两人交手时爆发的灵力气息，让叶冷感受到了两人的实力是有多强大。

    如果以数值计算的话，他的实力数值为100，那鬼眼的实力数值就为80，而妖灵儿和韩道子两人的实力数值就为2000，甚至更多。

    “真是难以置信啊！”叶冷心中惊讶道，他现在才算是体会到这至尊武圣的强大，而且妖灵儿和韩道子两人都只是初入至尊武圣这个阶段，要是像天无情他们四人那种成为至尊武圣多年的人，不知道该有多强大。

