    论坛上，一个帖子忽然出现：《富坚义司，他居然真的能做到！》

    “当初富坚义司在电视上说要从六月份开始，一个月发售三部小说，包括《魔法禁书目录》和《凉宫春日物语》在内，要同时写十部小说，而且会是十部超级畅销的小说。

    《化物语》第一卷发售之后，他还在论坛发言，说他要写的十部小说会是十个不同的题材。

    之前还以为是天方夜谭，觉得根本不可能做到，但现在...十部小说已经出了九部，剩下的那一部会在9月5日发售，估计插画那边也已经快要完成，就等着出版，具体是什么样的小说不知道，但看名字感觉又是一个全新的题材。

    也就是说，除了目前的九部小说有不少只是普普通通的畅销，算不上超级畅销以外，他说过的那些话基本上都做到了。

    同时写十部不同题材的小说，还写得又快又好，除了他以外，恐怕再也没有哪个轻小说作家能做到了吧？

    另外，目前确实不是所有的小说都超级畅销，但就这种程度的畅销，都不是一般的轻小说作家能做到的，更何况他不是一部小说畅销，而是所有的小说都畅销。

    如果算上他开创了好几个新题材这样的功绩，说他是轻小说之王，不过分吧？就算现在资历还差了点，恐怕也早晚是要成为轻小说之王的人。

    说他是当下最强的轻小说作家，应该没有人反对吧？”

    本身富坚义司就通过《魔法禁书目录》超快的发售速度和《凉宫春日的忧郁》、《雪之少女》两部作品积累了一定的名气。

    四月份的那次事件，让富坚义司的人气再上一层楼。

    六月份到八月份，每个月又是三部小说发售。

    一连串下来，如今他的名气在相关的圈子里面不是一般的大，虽然出道不到一年，但即使那些出道好几年，成名已久的轻小说作家，人气都未必有他高。

    涉及到富坚义司的帖子，还是这种比较具有话题性的，帖子一出，没多久就引发一片热议：

    “轻小说之王吗？如果真的要选一个王出来，感觉他确实有资格当选。”

    “只可惜，资历还太浅了，如果他不是去年出道的，而是好几年前出道的，还真能被评为轻小说之王。”

    “把他的几部小说的成绩和口碑稳住，稳他个几年，到时候就算轻小说之王的头衔不给他，别人也抢不走。”

    “不是所有的小说都超级畅销，这确实有点遗憾，不过现在大多都才第一卷，还不好说吧？而且要是真的所有的小说都超级畅销，那我觉得不能叫轻小说之王，应该叫轻小说之神了。”

    “富坚老师真的太厉害了，太强了，不愧是我的偶像。”

    “能不能成为轻小说之王不知道，但光凭他三个月发售了九部不同题材的小说，写得又快又好这一点，足以成为业界传奇了。”

    “确实可以说是业界传奇。”

    说富坚义司是轻小说之王，这个并不是所有人都能认可，毕竟他的资历还太浅了，虽然作品数量和成绩可以弥补，但再怎么说也是出道不到一年。

    话虽如此，说富坚义司是业界传奇就没有人反对了，因为就富坚义司最近几个月的表现来看，确实堪称传奇。

    无数人认可，于是，继“人形码字机”之后，富坚义司又获得了“业界传奇”的称号。

    ……

    身为业界传奇富坚义司的石川司，自7月20日将《俺妹》第一卷的原稿递交给责编神前凛之后，就将工作的重心转移到了游戏上面。

    除了古贺月乃有比赛的时候会去看一下，偶尔会组织游戏社的部员来一场暑期合宿，每天晚上会花一点时间完成暑假作业，每周会去古贺家吃个晚饭，剩下的生活必需以外的时间，他基本上都是待在公司。

    8月23日，眼看着时间差不多了，他才将工作的重心转移回小说这一块，才开始写《魔法禁书目录》的第七卷。

    8月25日，他成功将《魔法禁书目录》的第七卷写完，丢给了责编神前凛。

    然后，因为想起是《龙与虎》发售的日子，他才上网关注一下相关的讨论。

    发现自己居然获得了“业界传奇”的新称号，石川司多少有些意外，不过也没觉得多么自豪。

    毕竟他是利用穿越者的优势，当了文抄公，才能获得这样的称号，真要换作他自己来写，三个月都出不了一本，更不用说本本都是畅销小说。

    据他所知，另一个世界有一个叫杉井光的轻小说作家，《神的记事本》的作者，05年凭借一部《火目的巫女》拿下了第十二届电击小说大奖的银奖。

    在出道之后的快速发展期，他向不同的出版社投稿了多个系列的作品，尤其08年那一年直接五开，一年当中只有1月、2月、4月和11月没发售作品，其他月份每个月一卷，一年八卷。

    另外，他的五开每一部都是不同的题材。

    他还曾在业余乐队里面担任过键盘手，曾经向电脑杂志投稿过自制游戏。

    这个才是真的厉害。

    只可惜，这家伙虽然五开，但五部小说的成绩没有一部称得上耀眼，顶多就是还不错的地步。

    再一个就是，他的几部小说文风和人物性格大多一样。

    08年的杉井光因为五开，5月到10月，连续六个月每个月出一卷，疯狂爆肝，从而威震江湖。

    然而，2013年出了个2ch论坛隐私泄露事件，他被曝光在2ch恶意中伤同行作家、出版社，之后更是与自己的读者对喷。

    还有，这家伙虽然多开，但喜欢挖坑不填，所以被许多人称为“坑光”、“坑王”。

    如今的石川司，大概可以算豪华配置版的杉井光，只可惜他是个穿越者，几部小说都并非他原创。

    不管怎样，“业界传奇”这个称号还是挺不错的，石川司没反感，而是选择坦然接受，毕竟他虽然是个文抄公，但一个月要写三部小说也是很需要努力的，并非一点付出都没有。

