    第413章已关机

    黑夜中，霍津言独自往回走。

    他看了眼时间，手表上显示十一点五十分。

    周围呼呼的冷风让人不禁打了个寒颤。

    他刚从外面回来，车停在不远处，只身一人往家走。

    这周围也是一片漆黑，寒冬的深夜，似乎大家都休息的很早。

    霍津言的眼眸漆黑，看着浓浓的黑夜，周围安静的可怕，他看上去随意，实则敏锐的注意着周围的动静。

    御景五号，霍津言的住处，此刻屋内各处暗藏着人，透过窗户看着月色下往回走的霍津言。

    直到一道手机铃声划破了黑夜的寂静。

    霍津言自己都愣了下，他站在原地停了两秒，随后把手机拿出来，看了一眼屏幕上的备注，眸光都暗暗的温柔了些许。

    这个时间点会给他打电话，他怕是会有什么事情，所以想都没想直接接通了电话。

    手机里传来呼呼的风声，陆宁一头冷汗还没消散，她迟疑着叫了一声：“霍老师？”

    霍津言刚走到家门口，站定了脚步准备开门。

    他张口应了一声：“恩……”

    还没来得及问什么，突然右侧一道寒光刺了过来，他立刻敏锐的捕捉到，身体往后一仰躲过去，但是手中的手机却被打在了地上，当下就摔得四分五裂。

    电话那头的陆宁还没等到别的回答，就听到一些细碎的声音，随后手机中只传来一阵忙音，再无其他。

    陆宁心里咯噔一下。

    似乎梦里的画面在眼前重现一般，刚刚睡梦中冒出的冷汗，似乎瞬间再次席卷了全身。

    她手抖了一下，慌忙再次拨通霍津言的号码，但是这次响都没响，直接就传来冰冷的声音：“对不起，您所拨打的电话已关机……”

    陆宁大脑一片空白，似乎一切的不安慌张都得到了印证。

    她立刻起身反锁了房门，关了灯，轻车熟路的打开窗户跳了下去。

    ……

    漆黑的夜色中，霍津言眸光看了一眼摔碎的手机，都不等他来得及多想，下一刻刀尖就朝他这边刺了过来。

    霍津言轻易地躲过去，但是周围越来越多的人冒出来。

    原本隐藏在别墅内的人暗道不好，立刻快速的移动，有的直接从窗户跳了下来，别墅的门被打开，一个接一个的人从里面跑出来。

    攻击霍津言的这群人，似乎就是想用刀把他解决掉，一群人都是带着刀，没有一个人用枪。

    而霍津言也不想引起附近人的惶恐，命令人带了枪，但是也都没用。

    一群人扭打在一起，除了用刀就是用拳头，一声声闷响划破黑夜，周围依旧冷风呼啸，霍津言被几个人围住，这几个人手上都有刀，但是也都受伤了，身形有些不稳的晃动了几下。

    霍津言被围在中心，身后的人突然朝他后背刺了过来，他立刻往前弯身躲过，周围的人齐齐都刺了过来，他左右躲着，但是难免被划破了衣服，但是好在都没伤到身体。

    也幸亏楚庭几个人救得比较及时，他一个人面对这些刀还真有些应接不暇。

    但是也不知道对方是有多少人，似乎打倒了一批，又有另外一群人冲了出来……

    (本章完)

