    2012/2013赛季英超第六轮，阿森纳VS切尔西。

    这场比赛，球迷们突然觉得有些问题。

    整个阿森纳的组织端变得混乱不堪。

    尽管防守方面依旧极为稳健，但进攻端委实有些不敢恭维，更是频频出现一些巨大的失误。

    这也令阿森纳球迷感到极为困惑。

    为什么突然会有这种变化。

    而且，他们的目光望向乐凯。

    现在的乐凯给他们的感觉就是...再抢组织权？

    搞什么呀！

    阿森纳球迷充满了疑惑，就连对手以及解说员也是如此。

    “这....是在干什么啊？”

    看着乐凯突然一脚直塞球时，两个回撤的边路突然又开始朝着中间围了过去。

    结果是他们没能拿到球。

    这个传球就给人莫名其妙的感觉。

    而乐凯本人也是叉着腰，一脸的无奈。

    “这是怎么了啊？这个传球不应该啊！”詹俊困惑不解，之前表现那么优异的乐凯，为什么突然间就这样了。

    张鲁指导也是不住的摇头道；“搞不清楚，你说乐凯在抢组织权，阿尔特塔应该呵斥他才对，但你看看，没反应，让人搞不明白，阿森纳到底在干什么。”

    又过了五分钟，乐凯完成了一次极为漂亮的组织进攻，并把球塞入右侧的空挡处。

    此时沃尔科特的位置太过居中，而那片空挡后侧，阿尔特塔傻傻的站在原地。

    看到这里，詹俊都急了。

    “站着干嘛？！跑啊！阿尔特塔！往前跑啊！”

    最终，阿尔特塔未能向前迈进，葬送了这次进攻的机会。

    乐凯跟阿尔特塔都是露出无奈之色。

    解说以及球迷都懵了。

    阿森纳这是在搞什么？

    不仅球迷们搞不明白，乐凯跟阿尔特塔也搞不明白。

    本来是好好的阿森纳，教授非把他拉过去，让他跟阿尔特塔一起组织。

    好吧，这就组织出事儿来了。

    阿尔特塔是组织核心，乐凯这么乱入之后，任谁都感觉他在抢组织权。

    但真不是啊！

    这是教授让的。

    乐凯都无奈了。

    所以说，练什么大招啊！

    老老实实比赛就得了。

    这对手可是切尔西，教授您心真大！

    其实，在温格后期，他已经就表现出这种特质了。

    看不懂的排兵布阵，胡乱使用战术结构等等...

    这也是温格遭遇晚年非议的原因所在。

    只不过，乐凯没想到，现在的温格已经开始展现出这种特质了！

    独断专横也好，老来任性也罢！

    温格是主教练，他们这些球员只用听着的份儿！

    乐凯吐槽归吐槽，但还得继续干。

    两人一个负责左边，一个负责右边。

    然后节奏脱档、阵型脱轨。

    阿森纳又要跑回去防守了。

    乐凯那跑得一个累啊！

    进攻时得组织，防守时还得上！

    简直忙的不行！

    整场比赛就看乐凯上蹿下跳了。

    76分钟，切尔西球员马塔突然发难，一脚直塞球传给托雷斯。

    托雷斯顺势起步，朝着阿森纳的球门大步趟球。

    维尔马伦被迫独自承受压力。

    这一刻，阿森纳球迷的心脏都要跳出来了。

    尽管托雷斯有空门不进的先例，但依旧令人心惊胆战。

    维尔马伦的处理很冷静，他堵住托雷斯的直线突破路径，逼迫托雷斯朝着斜线前行。

    托雷斯踩了几次单车，突然朝着右侧拨球，想要加速超车。

    这是他最擅长的过人方式。

    这时，身后骤然杀出一道人影，用力硬挤托雷斯，脚尖勾住球，在地上完成90度转身，起身扬长而去。

    那优雅铲球的姿态像极了马尔蒂尼！

    托雷斯依旧处于一种懵逼的状态。

    他甚至都没来得及摔在地上骗牌。

    而此时，乐凯已经抄起球跑远了。

    “漂亮的抢断！”

    解说员乔治.亚当斯赞叹一声，长长的呼了口气，旋即有些抑郁道；“起码表明，凯在防守端的能力依旧没有任何问题！但在进攻端...”

    看着乐凯的表现，他突然想起亚历山大-宋！

    重新获得球权之后，阿森纳拙劣的进攻又开始了。

    这一幕看的阿森纳球迷即是愤怒，又是无奈。

    甚至连乐凯都觉得，他们要玩脱了。

    果然，在时间进入87分钟之后，切尔西利用一次角球的机会，头球攻门，打入了进球。

    而直到比赛结束，阿森纳都没能获得获得进球。

    他们在主场输掉了比赛！

    阿森纳球员们低着头离开球场，他们的表情是压抑的。

    这场比赛踢得简直太糟糕了。

    而且，他们还顶着主场球迷的质疑声。

    乐凯跟阿尔特塔更是郁闷的不行。

    赛后发布会，温格在面对媒体们的提问时，对于阿森纳的进攻主动进行阐述。

    他称：“我们在练习一个全新的战术，所以，我们需要足够的时间去进行磨合，我并不觉得这场比赛没有收获，反而球迷们可以期待一个更好的阿森纳！”

    说完，温格就离开了。

    而因为温格的阐述，球迷们这才反应过来，原来不是乐凯踢得差了。

    而是温格指示的。

    这下，一切压力以及指责都来到温格身上，网络上对于温格的非议更是不少。

    温格沦陷了，但乐凯等球员却是解脱了出来。

    主教练主动承担压力，这令乐凯等人不至于太过被动。

    而且，即便是如此舆论环境，温格还是主张继续练习新战术。

    乐凯等人也没有办法，在俱乐部必须要听温格的，这里不能有第二个声音。

    练吧！

    又是一周的训练，几乎没有任何的进展。

    而在英超第六轮比赛中，阿森纳在客场面对铁锤帮西汉姆联时，在1:0领先之后，又开始浪了。

    阿森纳开始放飞自我。

    混乱的组织与指挥体系令阿森纳变得更加的糟糕。

    当90分钟比赛结束时，最终比分呈现西汉姆联3:1阿森纳。

    他们又输球了。

    而且输的极为难看！

    这下球迷们忍不住了！

    就连伦敦本地的媒体都忍不住了。

    《阿森纳的表现令人愤怒，他们根本不知道自己在干什么！》

    《温格的新战术=输球！》

    《一个疯狂的抢断恶魔，温格却要让他踢出巴西人的桑巴舞！》

    现在的阿森纳糟糕到什么情况，从积分榜就能一览无遗。

    1，切尔西：6-1-0，19积分。

    2，曼联：5-0-2，15积分。

    3，曼城：4-3-0，15积分。

    4，托特纳姆热刺：4-2-1，14积分。

    5，埃弗顿：4-2-1，14积分。

    6，西布朗：4-2-1，14积分。

    7，西汉姆联：4-2-1，14积分。

    8，富勒姆：3-1-3，10积分。

    9，斯托克城：2-4-1，10积分。

    10，纽卡斯尔联：2-3-2，9积分。

    11，桑德兰：2-3-2，9积分。

    12，斯旺西：2-2-3，8积分。

    13，阿森纳：2-2-3，8积分。

    从两轮前的联赛积分榜第七的位置，一下子滑落三个名额，而他们只用了两场比赛。

    这也令阿森纳球迷对球队目前的情况充满了焦虑。

    就连很多媒体也在开始唱衰阿森纳。

    更是又很多人将离开的范佩西、法布雷加斯、亚历山大-宋等人拿出来比较。

    称阿森纳的高光球员们走光了，留下来的只是一堆垃圾货色！

    这种言论也令阿森纳球迷愤怒不堪。

    他们想要让俱乐部重新回到之前的打发，但温格显然是个倔脾气。

    阿森纳又给球迷们送了一个大礼！

    英超联赛第八轮，阿森纳0:1诺维奇！

    又是一场输球！

    而且是主场输球！

    阿森纳球迷彻底爆发了。

    那一天包括温格在内，所有的阿森纳球员都被喷了个遍。

    迎接他们的是一声声的怒吼与叫骂声。

    那一天的酋长球场被愤怒的阿森纳球迷差点给拆了。

    阿森纳整体发挥的糟糕令很多人开始幸灾乐祸。

    譬如北伦敦死敌的托特纳姆热刺开始冷嘲热讽。

    热刺球迷：“自诩最会做买卖的人却做了最愚蠢的买卖！哦~~他们送走了两个队长！”

    如果是其他人也就罢了。

    但面对热刺球迷的嘲讽，阿森纳球迷显然无法容忍。

    阿森纳球迷反击：“忘记索尔.坎贝尔了吗？你们也卖过队长，而且被我们买过来了！最起码，我们的队长没去糟糕的热刺！”

    当即两队球迷开始掐了起来。

    网络骂战、现实PK令整个北伦敦都陷入一片混乱当中。

    但这并不能解决任何问题。

    阿森纳的情况已经足够的糟糕了。

    凭借着这场比赛，他们已经来到了积分榜第14岁，距离降级区仅有四个球队的差距。

    可以说，这是阿森纳在最近一段赛季中，最糟糕的时期了。

    为此，伦敦的一家媒体更是直接了当道：

    《阿森纳！OUT！》

