
　　于清风看着天空那正在蕴含的巨型龙卷，全力释放神力进行探查，随后他缓缓拿出王者级保护罩，将整个龙吟王朝笼罩。这毕竟不光他们什么事情。

　　他不想殃及无辜。

　　他来到王者级保护罩外界，龙吟王朝的最上空，巨型龙卷的面前轻声道：[青莲剑歌！]刹那间，数万万青莲浮现、环绕在清风身边，这些青莲逐渐化为剑意！很快就遮盖住了天穹。这时天空一道、空灵、震撼、毫无感情的声音传来：[外来者，猖狂!]

　　天地之间。

　　万事万物、

　　在附和在赞同！在排斥于清风。恐怖的威压和排斥力传来..可清风现在是在自己的地盘是属于无敌的存在，他完全没有受到一丝丝的影响。

　　他面色清冷，也毫无感情道：“我有事情想要与你详谈”

　　“对你有益处..”

　　“不妨听一听。”

　　风云愈加猛烈，随后在清风的面前出现一个光影、一个光球。在光球内一道毫无感情波动的声音传来：[什么事情？]

　　...

　　于清风对此并不感到意外，天道是衡量公平利益的存在！并不会拥有感情，所以它不会无脑直接因为外来者而拒绝协谈，对清风发起进攻。

　　而是知道内容后。

　　权衡利弊。

　　弊大于利！

　　就对清风出手！

　　如果相反，区区杀子之仇而已，不足挂齿。这就相当于是一个电脑系统管家了，可以认可外来驱动，至于像地下城那样子的话那就是360...属于是下崽器

　　...

　　清风开口道：“我想要把你的世界当做我们的根据地，我们想要你的世界！我们不会破坏资源，相反还会运输资源过来，不会轻易离开，不会发生损害你的事情？”

　　“我们会发展更加强大的力量，会发展科技，会爱护这个位面，会让这个位面晋升！”

　　“如何？”

　　[不行！]光球回应道。

　　“为何？”

　　[你如何能保证你能遵守这些？现在消灭你最好的选择！]光球权衡利弊了一番，最终决定陨灭于清风，天空之中数万米巨型光剑在清风头顶凝聚，周围云层涌动...

　　地动山摇。

　　火上喷发！

　　似乎这一击能够贯穿整个星球。

　　...

　　于清风说的已经够明确了，他将利弊全部放在明面上。可这只是一面之词，清风说的[天道]都无法触及，甚至有些无法理解比如说:[科技是什么？]

　　它身为天道还不理解、了解[人类]这个种族吗？[圣人]这个世界最高层次，依旧还是勾心斗角，反叛！造成一次一次的杀孽！

　　换一种思路？M.23sk.com

　　缔结契约？！

　　先让对方来试试看，不行全部杀了？

　　这不明智！让它一个可以存在上亿年的天道和人类缔结契约?这不是纯属搞笑吗，先不说对方有没有特殊手段，在来了之后对付它，光是身份上就不合适。

　　就好比是电脑系统管家：突然有一天，一个异常病毒出现,并且说自己对它有利，和管家说了一堆、一堆的好处，但没有合理的约束条件！

　　最后病毒说让他同伴进来！

　　管家就能升级。

　　电脑就能变好！

　　没有明确约束，对方身份无法像官方驱动那样来历明确，这种情况无情的电脑管家会信吗？让他进来...电脑直接瘫痪了怎么办？所以泯灭、消灭、才是最好的选择！

　　...

　　清风眼看谈判失败，那就执行第二方案：威胁！

　　...

　　他就站在原地看着光球道：“你杀不死我的，这快区域已经是属于我得了！”天道似乎没有听到一样，巨型金色光剑从天而降，朝着清风袭来。

　　于清风面色平静、冷清、不为所动！

　　...

　　与此同时..。

　　王宫主殿上空处，三十几位圣人站在一起，他们看着天穹上，风云卷洞，云层漩涡巨大如龙卷！电闪雷鸣、以及那左右都望不见尽头的巨型光剑，以及光见剑底下那身躯小如蝼蚁般的于清风。

　　巨大鲜明的对比，恐怖如末日般的画面。

　　他们、震撼..

　　呆滞、懵逼！

　　龙如雪看着那看似无比缓慢，却眨眼间就已经距离清风几百米不到的巨型光剑，心中震撼的同时为清风感到担忧。

　　...

　　下一瞬间。

　　无比猛烈巨响传来，光芒照射整个圣武大陆！这光芒无比圣洁，似乎不管什么实力都无法让人无法睁开双眼，同时整个位面似乎是招收到了猛烈的撞击，大帝都为之颤抖了一下，气流更是如刀割，四处肆虐！

　　不过此时要是有人看向外界，会惊奇的发现...地面一点事情都没有，甚至一颗树木、石头、山川、都没有损坏，位置变都没有便过！

　　...

　　龙如雪心中一紧她直面天地，不顾灼热而神圣的光芒也要看见于清风现在的情况。

　　他的眼眶...

　　迅速泛红。

　　全身能量动荡，随后...她看见一生都无法忘记的画面，只见天空之中于清风左手放在背后，右手高高抬起，用右手的食指和中指将那巨型光剑硬生生的、夹住，挡住、接住、了下来。

　　食指和中指之间甚至...

　　还有空余！

　　他依旧面无表情、风轻云淡、眼神空洞，神色依旧是那般清冷，眉头都没有皱一下。

　　...

　　清风看着面前的光球继续道：“没用的！你看看四周这天地、万物。它们还在听你的回应吗，是不是失去了掌控？连一根树木、杂草、碎石都无法左右？”

　　天道：...

　　“刚刚我的提议还算数！这个世界我看上了，你不要觉得其他地方你还能控制，觉得我只能控制这一块区域，我要是想完全能够控制你整个位面！”

　　“我先前的话。”

　　“是基本礼貌！”

　　“提前和你打声招呼，如果想要我控制整个位面，那你也没必要存在了。”说着清风打开了神豪系统，再次购买了一堆的地皮，然后疯狂扩张！

　　天道：...

　　它感觉到了，它感觉到这块失控的地区，在迅速蔓延...这让它有些不知所措。清风停止扩张，继续道“怎么样？我可以与你签订无比详细的契约！”

　　“我们不想掠夺！”

　　于清风面无表情的看着光球，他说不紧张肯定是假的，刚刚说的那些威胁话自然是狐假虎威，这个位面很大，他没有那么多钱能覆盖整个位面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百一十六章，威胁天道！免费阅读。https://xs.23sk.com 