    公牛队其实存在着一个很大的问题。

    他们的防守端确实很不错。

    但他们的进攻端过于简单。

    如果说湖人队进攻端是“三角核心”自由发挥的话，那公牛队的进攻端也是很简单的德里克为矛，加索尔跟诺阿为串联的手，剩下的鲁尔邓跟科沃尔为不常用手。

    可以说想限制起来可以很清楚地摸到门路。

    公牛队在常规赛能成为东部第一，德里克罗斯猛是一方面，另外一方面跟他们整体的防守有关系。

    可当他们的防守不能限制湖人队时，他们想赢球就变得格外的艰难。

    这也是为什么他们能在东部一路过关斩将，进入总决赛却直接以0-4被一波带走的原因，并不是实力有这么大差距，也不是经验不够，保罗加索尔的总决赛经验够这帮家伙们稳住心态了，而且他们虽然说也是青年军，但跟去年的雷霆队不同，他们再年轻也是一帮最少已经进入联盟三年的家伙，所以他们经验上的差距不会那么明显。

    他们会输给湖人队，完全可以用风格相克来形容，湖人队最怕的是……好吧，这只完全体的湖人队啥都不怕，今年的他们打东部任何一只球队，应该都是碾压的局面。

    也就是科比受伤了，方才使得后面两场比赛还带着一些悬念。

    如果他没受伤的话，这轮系列赛场均赢个15分以上应该是没什么问题的。

    没办法，这只湖人队真的太强了！

    该怎么来形容呢，嗯……这么说吧，雷霆“四少”成长到极致，并没有分家的话，或许能跟这只湖人队碰一碰，系列赛能坚持到个6场7场。

    其他的球队这两年估计是没什么戏，包括热火队的“三巨头”明年重整旗鼓，真要是杀进总决赛了，那估计也是来送人头的份。

    他们外线够拼两下子，内线差的太多了。

    ……

    孙大圣在这场比赛的得分又一次上30分了，他在这场比赛拿到了33分6篮板7助攻。

    表现再一次稍稍压了德里克罗斯一头，后者只拿到了29分5篮板8助攻。

    当然了，他们两个遭遇的针对不是同一个级别的，孙大圣面对的是德里克罗斯加上公牛队内线的协防，而德里克罗斯面对的是科比加上内线的协防。

    遭遇的防守方式差不多，但因为防守人的原因，两人的费心程度还是有点差别的。

    而且湖人队“三角核心”之间的配合让他们不需要某个人持续发力，累了就可以歇一会儿，德里克罗斯不行，他必须持续发力，在进攻端有关键球能力的，公牛队也就他了，保罗加索尔有那么点关键球能力，但还没到那个级别。

    这也是保罗加索尔之所以是最好二当家的缘故，他影响比赛的方式就当不了大当家。

    科比在这场比赛最终拿到24分5篮板7助攻，投篮命中率再一次上了50%！

    科比也是在这场比赛之后才发现，原来他可以有这么多轻松出手的机会。

    此外也因为打无球端，不用再那么费力单打了，科比的视野也开阔了许多，在这场比赛送出了7个助攻。

    说来上一场比赛科比也有6次助攻。

    当他不用将全部心思都投入到进攻端时，节省下来的大量体能让他在防守端存在感强烈了起来，也让他的身手变得全面了起来。

    “我有一种在看09年季后赛的感觉，只是这一次科比跟孙的角色互调了！”巴克利在这场比赛中如此感慨了一句。

    不过他说的还真有一定的道理，孙大圣09年季后赛可不就是以接球投篮为主的无球跑动打法吗？

    科比现在就是这样的打法，当然因为经验的缘故，科比在接到球之后能发现队友更好的空位，故而在转化助攻率上要比当初的孙大圣高出不少。

    投篮命中率就不说了。

    对于科比这种常年享受包夹待遇却依旧能贡献45%以上投篮命中率的球员来说，当防守强度降低，当队友都开始帮着制造空间的时候，投个50%以上的命中率真不是啥大问题。

    哪怕是总决赛。

    so easy！

    而孙大圣这会儿的打法就像当初科比的打法了，大量的持球占有率以及更多的出手次数。

    不过，相比当年科比“不管你怎么防，你就是防不住我”的“无双模式”，孙大圣因为之前的打球方式，对于队友的使用率要高很多，这使得他的威胁能力不比科比差，因为谁也不知道他到底是自己出手还是找到队友让队友出手，尤其是在他队友还这么恐怖的情况下，这也使得针对孙大圣的防守阵型往往需要不间断地进行调整，有时候还不一定能调整好。

    就像第三场比赛的下半场，锡伯杜真的是把能用的招数都用了，可结果却依旧限制不了孙大圣。

    “这是一种新的湖人队风格，我们都知道这是因为科比受伤了的缘故，但不要忘了，伤病是可以恢复的，等科比恢复了伤病，这只湖人队将拥有两套风格完全不一样的核心打法，当他们将这两种风格切换得更熟悉之后，有人想过，这只湖人队会多恐怖吗？”

    ESPN这边，比尔沃顿也在讨论湖人队今年的打法，不过跟往常一场，他还是从一个新颖的角度进行问题的分析。

    只是当他说完之后，德雷克斯勒还有克里斯韦伯都听得一愣一愣的……

    是啊！

    科比伤好了，不代表这套战术不能用啊？

    真要是将这两套战术融合在湖人队的体系中，这只湖人队……

    嘶~

    斗宗强者，恐怖如斯？

    他们本来已经以为今年的湖人队是完全体了，可经过比尔沃顿这么一说，他们突然发现，这样恐怖的一只湖人队居然还有上升的空间。

    冲击8连冠？

    他们两个的脑海里不禁同时出现了这样的一个念头：湖人队要冲击凯尔特人当年的8连冠了？

    也不怪他们会这么想，主要湖人队这“三角核心”的年纪都不算大，最大的科比今年也就32岁。

    再撑个5年有问题吗？

    要知道35岁的乔丹才刚拿完他职业生涯的第6个总冠军戒指。

    37岁的科比为什么不能拿他职业生涯第11枚总冠军戒指？

    嗯……

    好吧，貌似是有点悬……

    当意识到这个念头不太可能的时候，德雷克斯勒还有克里斯韦伯下意识地松了一口气，也不怪他们，实在是这样的事情太恐怖了。

    不过，他们都知道，8连冠或许有点远，但就这套配置，未来两年湖人队继续坐稳联盟霸主位置应该是没什么问题的。