    “什……什么？！”

    这话一出，闻人傲雪的脸上出现一抹震惊的神色，似乎没听明白。

    也不怪她震惊，而是箫布衣说出来的话实在是让人难以想象。

    因为在闻人家四百年的家族历史上，还从未出过一个女家主。

    亦或者说，在整个京都的家族圈子内，也没有一个女家主。

    因为家族十分守旧，在他们看来，女人无论是再优秀，终究是要嫁出去的，根本没有资格继承偌大的家业。

    而箫布衣这句话，几乎是要打碎各大家族数百年来形成的一个潜规则，让她怎么不震惊？

    箫布衣问：“不想吗？”

    “我……我……”

    闻人傲雪不知道该怎么回答，她是个很有想法的女人，可也从未想过这么远大的目标，因为从未有人创造过这样的历史。

    就连在萧家势大根深的姜雪琴，所有人也不认为她能顶掉萧无疆，成为萧家的女家主，完成这一大壮举。

    半晌，闻人傲雪才说：“不是不想，而是我从来没敢想过，比较我只是闻人家的一个女人。”

    箫布衣笑着说：“那从今天开始，你可以大胆的想了，因为我将是你最坚强的后盾。”

    “不用想难不难。难是我的事情，而你只需要调整心态，当好京都第一个一流家族的家主就行。”

    说着，他嘴角上扬，显得无比自信，瞬间也感染到了闻人傲雪，她的脸上也露出了期待的神情。

    闻人家的家主，京都数百年历史上唯一的一个女性家主，这个名头，好像还不错啊？

    “爸爸回来了，爸爸回来了……”

    当箫布衣再次回到多宝山庄园，一直在等着他的沈思衣兴奋的大叫，欢快地跑着来到他跟前，然后熟练的跳进他的怀中。

    箫布衣接住这软软糯糯的身子，在她的脸上亲了一口，说：“衣衣有没有想爸爸啊？”

    沈思衣笑着说：“当然想啊，可是爸爸都自己出去，不带衣衣玩。”

    说着，小脸一瘪，委屈地几乎要掉眼泪了。

    这一哭不要紧，箫布衣的心都要化了，连忙擦掉她小脸上的泪痕，说：“衣衣怎么了，这么伤心？是爸爸哪里做的不好吗？”

    “爸爸哪里都好，就是……就是经常看不见爸爸，衣衣很想爸爸……”

    沈思衣哭个不停，把箫布衣的心都哭碎了，又糯声糯气的说：“我想出去玩，跟爸爸一起出去玩……”

    “好，听我们家衣衣的，就出去玩，玩个痛快。”

    箫布衣痛快的说着。

    这时他在世上唯一的女儿，血肉至亲。

    别说只是出去玩了，就算是要摘星星，箫布衣也绝对不会摘个月亮糊弄她。

    “木马！”

    “爸爸真好，衣衣好爱爸爸！”

    得到了肯定的回答，沈思衣在他的脸上甜甜的亲了一口，小脸上露出诡谲的笑容，然后朝着一边，悄悄比划了一个“ok”的手势。

    箫布衣顺着她手势的方向看去，只见一个人影一闪而过，像是做了坏事，怕被发现的小鹿，显得可爱而又慌不择路。

    箫布衣笑了，怪不得他一回来这丫头就过来闹，合着背后还有人怂恿啊。

    不过他也不在意，这段时间也的确是太忙。

    大多数时候，也只是将沈慕青、林清宁、许瑾瑜和沈思衣放在多宝山山庄，确保她们的安全。

    这么久了，出去玩的次数寥寥无几，她们会感到无聊也是正常的。

    尤其是许瑾瑜那爱玩爱闹的性格，能忍到现在才来怂恿沈思衣，已经很不容易了。

    理解归理解，可许瑾瑜怂恿沈思衣，可不是什么好事情。

    想着，他身形一动，整个人像是在原地消失一样。

