    

    皇宫

    朱由校足足花了半天的时间，终于把大明版的第一张报纸做出来了。

    朱由校做报纸的目的自然是为了压制那些文人士绅，舆论的主导必须由他来掌控。

    毕竟这个时代的人，除了那些士绅豪强能读书，其他人都是目不识丁，大明起码有百分之九十的文盲，这些人基本没有自己的思维思想，很容易被别有用心的人蛊惑。

    而且现在的大明生活环境越来越艰苦，尤其是北方，很多地方动不动就是百年难得一遇的大旱灾，而且有大规模蝗灾，百姓的日子会越来越难。

    没记错的话，山东一年后就会爆发大规模的起义，由元末就存在的白莲教主导，虽然历史上也是被平息了，但是也给本就捉襟见肘的大明来了一记重拳。

    朱由校还要组织初步的扫盲政策，先在各省的主城开办学院，学生只需要交很少的费用就可以入学院读书了。

    这也只是照顾到那些基层家庭，那些农户还是无法改变的，但是朱由校也没办法，改革并不是这么容易的，两百多年的大明，积重太深了。

    “宣顾秉谦、魏广微来乾清宫见朕！”

    这两个在历史上都是著名的阉党大佬，天启朝的大学士，可谓是九千岁魏忠贤的左膀右臂，历史上魏忠贤能掀起专门针对东林党的大狱，主要就是他们两个人帮助的，他们借助明末三大案，将祸水引到了东林党头上，结果东林党遭受了灭顶之灾，后来崇祯皇帝太过信任东林党，东林借势又死灰复燃了。

    这两个人虽然也不是什么大清官，但是至少他们对皇帝忠心，而且也确实是能臣干吏，但是朱由校就需要这种人，而且他们还是东林党天生的死对头，因为他们都是齐、楚、浙三党的人。

    “臣恭请陛下圣安！”

    顾秉谦和魏广微还是第一次晋见皇帝，不紧张是不可能的，但是他们也很期待皇帝诏见他们到底何事。

    “朕安，平身！”

    “王伴伴，将报纸给两位爱卿看看。”

    顾秉谦和魏广微听了，报纸是什么东西？大明不是只有邸报吗？

    两个人看了将近一刻钟才将报纸上面的内容看完，都是关于近期那些被朱由校抄家处斩的东林党人，详细的写明了他们空谈误国、欺君罔上、贪赃枉法的罪名、罪行和处置结果，还有辽东的局势以及近来的战役。

    “陛下可是要将此报纸发行天下？”

    魏广微疑惑的问道。

    “不错，我大明即有邸报也应该有报纸，邸报所记之事并不全面，而且下面的百姓也看不到，对于国事一无所知。”

    “而报纸就解决了这一问题，这报纸就是朕专门给老百姓准备的，朕打算在全国各城都设一报社，在京师设一总社，以便管辖。”

    “在朝中设一信息司，由朝庭来设置内容，报社就以信息司来主导，由信息司派遣官员入住各地报社，每出一份就由这些官员去宣传，所有衙门、城门处和赶集之地都要贴上报纸，务必要使百姓们都了解其内容。”

    “由信息司将内容整理好，然后下发总社，然后由总社将报纸印好传送全国各地，十日为一期，每一期的报纸上面都要印好是哪一年哪一月哪一日发生的事，朝庭又是如何处理的，一份报纸定为一文钱”

    “这第一任信息司主官就由你来担任吧！”

    朱由校看着魏广微道。

    魏广微现在真的是激动的回道：

    “臣必不让陛下失望！”

    朱由校满意的点头，朕现在就是需要这股冲劲，又道：

    “朕还想在增设一教育司，先在各省主城实行，这些主城都建设一座学堂，由当地一些德高望重、百姓拥戴的举人、秀才任教书先生，由朝庭来发奉银，再赐他们从九品的官身，就当朕给这些落考的文人一个恩典了。”

    “但是教育司乃是大明未来的重中之重，务必要谨慎挑选，朕不需要教书先生多么有才，宁愿他才疏学浅也不能让那些害群之马入司。”

    “教育司一年就要审核一次，将那些不合格的人全部踢出去，并且要剥夺官身功名，那些表现优秀之人可提拔升任。”

    “顾秉谦，朕就将教育司交给你了，务必要将此事办妥！”

    “陛下放心，臣定当尽忠职守！”

    朱由校看着下面两人，朱由校对他们的本事是认可的，毕竟历史上已经证明过了，就怕他们二人顶不住那些文人士绅的压力。

    “这两司都为新增衙门，就定为正四品，跳过六部和内阁，直接对朕负责，两司的官员也不归吏部管，任免权在朕这里，你们两个回去以后就好好商议一下朝中和民间有那些人可充任两司官员，给朕拟过名单呈上来。”

    “计算一下两司的建设和推广所需要的费用，也给朕拟个奏疏呈上来！”

    朱由校又沉声道：

    “今日与你们两个所说之事务必保密，不可透露一丝风声，记住了？”

    顾秉谦和魏广微心中一紧，齐声道：

    “陛下放心，臣以性命担保！”

    待两人退出去后，朱由校又诏见了东厂大档崔应元，这个也是个狠人。

    在历史上他和许显纯、杨寰、孙云鹤、田尔耕被称为“五彪”，魏忠贤的爪牙。

    搞情报可谓是一流好手，魏忠贤的情报大多都是倚仗他。

    “你去一趟山东，多带点精干的番子过去，给朕暗中盯好了山东的孔家，不要漏了马脚、打草惊蛇。”

    “还要清查山东的白莲教，给朕彻查一个叫徐鸿儒之人，查到线索就给朕盯好了，立刻呈报于朕！”

    朱由校又嘱咐他道：

    “山东孔家根深蒂固，如遇到不决之事也可呈报于朕，还有那些官员，不管是大是小都要给朕把他们查清楚，这些官员大多和孔家有牵连，你去了以后尽量不要和他们正面冲突。”

    “该退步就退步，朕要的不是过程而是结果，听明白了！”

    崔应元知道他以后的前途就在这差事上了，也是自信的回道：

    “陛下放心，臣若办不好此事，臣便命手下人提臣人头来向陛下请罪！”        

