    跨年这天晚上周煜文带乔琳琳去新街口跨年的，最近周煜文对乔琳琳是挺不错的，乔琳琳当然要好好报答周煜文，刚进酒店就抱着周煜文要给周煜文一个惊喜。

    周煜文说，那还等什么？还不快点？

    说着周煜文就直接把乔琳琳推到了床上，她一身黑色的铅笔裤和黑靴子，在白色的被单上显得格外的显眼，乔琳琳在那边咯咯咯的笑道：“你等一下嘛，人家洗个澡！”

    说着一个翻身把周煜文压在了身上，在周煜文的耳边亲了一口就转身去了浴室。

    周煜文枕着双手在床上看了一下窗外，老实说其实今天挺累的，一大早就忙着专访，也不知道效果怎么样。

    迷迷糊糊的，周煜文有些累了，差点睡着。

    “老公~”直到听见乔琳琳那装着的夹子音，周煜文才睁开眼，就见乔琳琳靠着浴室的门在那边朝着自己放电。

    周煜文看见乔琳琳的穿扮，暗自好笑，心想这丫头装备还挺齐的，原来乔琳琳新买了一件绿色的jk套裙，一直等着穿给周煜文看。

    无奈天气太冷，只能到酒店才换下来，眼下乔琳琳就穿着这么一身jk小裙子，还穿了一双黑丝袜，她身材高挑扎了一个马尾辫，小蛮腰盈盈一握的露在外面。

    她就这么迈着黑丝长腿一步一步的走到了周煜文面前，跪在床上爬到了周煜文的身上，居高临下的看着周煜文问：“我美么？”

    周煜文轻笑一声，手扶到了乔琳琳的黑丝美腿上道：“一般般吧。”

    “讨厌，你应该说真美！”乔琳琳生气的嘟了嘟嘴，周煜文却不给她废话的时间，拉着乔琳琳的大长腿，使劲的一拽。

    “啊！”乔琳琳直接摔倒了床上，而周煜文一个翻身则直接压到了乔琳琳的身上。

    其实老夫老妻，乔琳琳再多的花样对于周煜文来说，都差不多的，眼下周煜文忙了这么多天的确是积攒了一些心火，也不废话，直接和乔琳琳纠缠到了一起。

    这一双黑丝美腿在白色的被单上显得格外的好看，被被黑丝包裹着的小脚，因为周煜文的动作而一会儿伸展，一会儿又使劲的往里勾。

    “老公亲亲它呗，我洗过脚了。”乔琳琳抬起直接的黑丝小脚在周煜文的面前晃了两下，笑嘻嘻的说。

    周煜文翻了翻白眼道：“神经病。”

    而乔琳琳则是咯咯咯的笑：“亲亲么，瞧我的脚，多漂亮。”

    她抬着自己的脚给周煜文看，周煜文则是直接在她的脚心挠了两下，乔琳琳立刻没忍住捂着肚子笑了起来。

    周煜文不废话，直接开始玩起撕衣服游戏，一时间裂帛声响起，乔琳琳那双新买的黑丝袜立刻被周煜文撕的七零八碎。

    其实整体还好，周煜文只不过是在一个对称的位置撕了一个口子。

    接着乔琳琳的面颊就越来越红，趴在周煜文的身上给周煜文种草莓。

    两人如此纠缠了两个小时，就仿佛是在游乐园做过山车一样有起有伏，结束以后，乔琳琳那件jk已经不成样子，胡乱的被丢到了地毯上。

    黑丝袜也成了一堆皱巴巴的东西也被胡乱的丢在椅子上。

    乔琳琳躺在周煜文的怀里，雪白纤细的胳膊紧搂着周煜文的脖子，周煜文是心满意足了，就这么搂着乔琳琳，道：“时间差不多了，睡觉吧。”

    “再陪我聊一会儿嘛！”乔琳琳不让周煜文睡觉，大长腿直接跨到了周煜文的身上，娇滴滴的说。

    “嗯，关灯聊，”周煜文是累了，把灯关上，屋子里一下子黑了下来，只剩下窗外隐约的灯光给了卧室里一点光亮。

    屋子里静悄悄的，周煜文开始闭眼准备睡觉，而乔琳琳一双水汪汪的大眼睛，在黑夜中显得格外的好看，她就这么看了周煜文一会儿，然后什么话也没说，脑袋趴在了周煜文的怀里，静静的听着周煜文的心跳。

    “老公，谢谢你。”乔琳琳莫名其妙的说了这么一句话。

    周煜文的手在乔琳琳的胳膊上滑了两下道：“有什么好谢的？”

    乔琳琳没说原因，只是感慨着不知不觉都给周煜文在一起两年了呢，真没想过会和周煜文有这么长时间。

    “我当时想着就是有一天是一天，毕竟我这样的女孩也没有啥未来，反正我就想，只要老公你不赶我走，我就一直陪在你身边。”乔琳琳抬起头，笑着说。

    “又开始说胡话了。”周煜文睁开眼，看着乔琳琳那双眼睛盈盈的感觉有泪光，便笑着说。

    “抱抱！”乔琳琳也没说什么别的，突然抱住了周煜文，身子紧贴着周煜文的身子，两人本来就是坦诚相见，这样零距离接触，周煜文能更好的感受到乔琳琳的身体。

    “老公，真的很谢谢你，我都没想过你会承认我是你女朋友。”乔琳琳感动的眼睛里都快要流出眼泪。

    周煜文听了，觉得好笑，也搂住了乔琳琳说：“傻瓜，你本来就是我女朋友啊。”

    “嗯！最喜欢老公了！”

    两人这么耳语厮磨的说了一些悄悄话，乔琳琳突然说了一句：“老公，今年过年我陪你回家好不好？”

    “？”周煜文一时间没有反应过来。

    乔琳琳却红着脸，害羞的说：“我们现在的关系，总该让干妈知道一下嘛！想来干妈也会祝福我们的。”

    “你可拉倒吧，当时我妈认你当干女儿就是怕我们有什么，如果你现在跑去和她说我把你睡了，她指不定怎么骂我呢。”周煜文却是忍不住说。

    “额！”乔琳琳听了这话有些不开心，嘟了嘟嘴：“那要怎么办呀？我都是你女朋友了，咱俩都谈两年了，都不能过年陪你回家么？”

    “这个又不急的，你乖一点，又不是没见过我妈，主要是，你妈妈一个人在京城也不容易，你今年要跟我回家了，那你妈妈怎么办？趁着有时间，多陪陪你妈妈吧。”周煜文一边搂着乔琳琳一边说。

    乔琳琳听了这话有些失望，她原本想趁胜追击的直接把周煜文母亲那边也攻占，但是看着周煜文这个态度估计是不可能的了。

