    

    即将没入光镜的神灵武装身体轻微顿了一瞬。

    【这个……疯子。】

    古云幽侧过头看了一眼那无人敢掠其锋芒的修罗机，将那渺小却气势锋利如刀的身影深深烙在瞳孔。

    然后一步跨入光镜。

    “霜明……驾着你的大炎皇，给我出来！！”

    震彻天空的挑衅，从穹顶落下。

    金光密布的巨型飞轮即将没入滚滚浓烟。

    然而这一刻，一只巨大的熔浆手掌从黑雾中伸出，掌心接住那巨型光轮，猛然握碎。

    “十年前，你就是我的手下败将。”

    “十年后，你依然是！”

    金色光流崩碎间，远方漫天黑色浓雾瞬间散去。

    一具高达五十米的火焰巨人屹立于蒸腾的火山口。

    那迸发的熔浆不断沿着火焰巨人身躯滑落。

    附着岩浆的雄伟轮廓清晰呈现于世人面前。

    同样的人形面孔。

    同样的巨型机体。

    一脚踏起间，地动山摇。

    这台巨型熔浆机甲一拳砸向侧面。

    那里同时开启一道光镜，刚刚踏出半个身子的神灵武装同样一拳砸出，恐怖的震爆中，光镜碎裂，两台机甲向外弹开，同时升入高空。

    炽烈的气息从天空炙烤大地。

    这一刻天空中宛如升起两尊太阳。

    这一刻，高空所有的监控设备都彻底失灵。

    因为这两台机甲的能量正在无限攀高。

    十万能级。

    十五万能级！

    二十万能级！

    ……无法预估！

    那隐匿于星球各地的上百双属于上位者的眼睛，此刻过半目光都落在那宛如两尊烈日的天空。

    无他，因为，这将代表目前这个宇宙的最强对决。

    初阶帝王体——SSS，大炎皇！

    初阶帝王体——SSS，神灵武装！

    两枚硕大的拳头相撞。

    轰！

    十公里以内的森林山脉被尽数卷平。

    轰！

    再一拳相对，高空核爆。

    万米云层之下的预警机被恐怖的能量波瞬间冲碎。

    而剩下的少数目光，却矫有兴趣的落在水晶宫上。

    他们颇为期待，吉明羽这个心狠手辣的家伙，将会怎样面对十二魔神中代表杀生的……阿修罗！

    “哈哈哈哈哈，杀一人，你杀一万。”

    “真是可惜，刚刚才死了两人……”

    “你要不挡，应该都死掉的。”

    一头白发的吉明羽在驾驶舱中毫不掩饰的嘲笑，然后眼睛猛然一冷。

    眼睛刹那间变为彻底的白瞳。

    双手猛然一对。

    庞大的水晶宫殿瞬间凝起一层冰花。

    【寒白雀】背后宛如披风的孔雀羽轻轻飘起，将这台机甲衬托的宛如一名巍然屹立的美男子。

    但是它合十的掌心之中，却有白色光华浮起。

    那白色光华却沿着之间覆盖肘刃、肩甲、头颅、身躯、双腿。

    这雾蒙蒙的白色光华笼罩全身后，这台机甲仿佛……和水晶宫融为了一体。

    吉明羽脸上挂着邪魅的笑容，这一刻似乎他的身体瞬间扩散又瞬间凝实。

    这一刻他脸上属于人类的气息似乎开始消退，乍一看像存在于那里，但是仔细看却又不像。

    吉明羽闭上眼睛享受似的深吸了一口气。

    当再度睁开眼睛时，所有和人类有关的气息全部抹除。

    心脏跳动、身体气味、血液温度……

    但他偏偏还存在于那里。

    遗迹科技的叠加，颠覆人类想象的存在。

    ——【不死明王身】！

    沐凡左手缓缓抬起。

    修罗那渺小的身影从地面一步一步踏入高空，提着军刀的左臂抬起。

    被刀鞘包裹的刀尖指向水晶宫。

    “一会你不会死。”

    “风冰花家族，驻地罗兰第城A1区域，人口两千七百人，精锐护卫陆军师团三千一百人，第二序列守卫军一万一千人。共一万六千八百人……”

    “加上这些舰队……”

    沐凡眼神漠然的一字一句说道。

    他看到了那光华大作的寒白雀，看到了那通体散发幽芒的水晶宫，也同样感受到了那瞬间游离于世界之外的气息。

    但是他却无动于衷，似乎一切和自己无关。

    “然后呢？”

    吉明羽语带嘲弄，【寒白雀】垂下的双手被片片白羽包裹。

    机甲双手犹如戴上拳套。

    这台机甲更是透着一股神秘而华丽的气息。

    这一刻机甲已经悄然从宫殿前方升起，寂静的悬于天空。

    “……我算你两万，我最后一个杀你。”

    沐凡的声音很认真。

    在修罗气势的烘托之下，漫天战舰中，那些士兵只感觉背心一冷。

    “哈哈哈哈！我真的……很、期、待！”

    寒白雀背后雀羽张扬散开，整台机甲被白色流光包裹，刹那间撕裂天空而来。

    浅浅的轮廓在冲刺中便匿于空气之中。

    咚咚、咚咚……

    心脏澎湃跳动。

    沐凡的瞳孔瞬间缩成一点。

    左手向内侧一横。

    轰！

    漫天冰花飞溅。

    身前一道白色流光乍现，双拳重重击打在剑鞘之上。

    那从天而降的恐怖冰风暴似乎瞬间穿透修罗，恐怖的白浪直接没入大地。

    一处直径长达百米的深坑浮现，冰霜覆满大地。

    修罗背后卷起的披风似乎都被冻结。

    已经彻底结晶化的寒白雀，双拳刹那间化作光影。

    城区内一座座建筑被凌空气爆轰为粉尘。

    一个个深坑宛如陨石坑般落于大地。

    吉明羽竟然凭借一台机甲，制造了宛如流星雨坠落大地的盛景。

    他的眼底深处狰狞一闪而过。

    右拳刹那间白羽结晶三倍，一拳突破空间而至。

    当拳芒与刀鞘相撞时，拳锋化作璀璨白色光柱。

    轰！

    白色巨浪从天空砸入大地。

    寒白雀去势不减，从天空俯冲大地，这一刻右拳白羽结晶猛然增至十倍，化作一块巨大的晶钻！

    从天而降。

    拳锋重重落下。

    大地瞬间凹陷数米。

    轰！

    气浪跨越数百米，将沉重的定川学院运载舰竟然掀起半米，复又落地。

    环绕的白色气浪中。

    一道平静的声音响起：“很厉害。”

    已经彻底丢掉人类气息的吉明羽，那白瞳抬起。

    那渺小的机甲站在地面，左手平伸于面前，托住了那大出三倍的拳头。

    “只是……”

    “就这些吗！”

    沐凡声音嘶哑，浑身骨骼爆响，左手猛地一抓！

    修罗五指瞬间刺入那纯白拳头中，转身。

    六米高的修罗这一瞬将接近二十米高度的寒白雀生生举起……轰然一砸！

    轰！

    坚硬的地面瞬间被砸出一道数百米长的巨大裂缝。

    周围三百米内所有楼体瞬间震成废墟。        

