    

    叶辰原本并不想和李秋水动手，但是奈何李秋水太过固执，一心想要将自己的对手天山童姥置于死地，迫切地想要利用这一千载难逢的机会解决掉天山童姥。

    可是，叶辰又怎会让李秋水得逞，以叶辰强大的实力，轻而易举地将李秋水制服，控制住李秋水，不让她去找天山童姥的麻烦。

    李秋水也没有想到，叶辰这个师弟竟然如此的厉害，看着叶辰劝说道：“叶师弟，你放开我，我和天山童姥的事情不需要你来管，你还是让我们自己去解决吧！”

    叶辰看着李秋水摇了摇头说道：“李师姐，你放下吧！我已经和师姐商量过了，她也愿意和你坐下来好好谈一谈，希望你们可以握手言和，另外无涯子师兄也要来了，你难道希望无涯子师兄看到你们这样子争斗吗？我希望李师姐你可以好好想一想。”说罢，叶辰转身就离开了，留下李秋水一人陷入沉思之中。

    接下来的几日里，李秋水也想明白了很多的事情，决定和天山童姥好好谈一谈。

    在此期间，李秋水见到了王语嫣，李秋水是王语嫣的姥姥，两人从未见过面，这是她们第一次见面。

    …

    这一天，叶辰带着王语嫣去找李秋水，王语嫣看到叶辰有些神神秘秘的心里十分疑惑，看着叶辰问道：“辰哥哥，你这是要带我去哪里啊？”

    叶辰对着王语嫣神秘一笑然后说道：“语嫣，待会你就知道了。”

    王语嫣耐着性子和叶辰一同来到了李秋水的住处，这几天李秋水被叶辰封住了穴道，让李秋水失去了力量，变成了一个普通人，由灵鹫宫的弟子们负责照顾，过的还算可以。

    叶辰带着王语嫣来到李秋水的房间，打开门之后李秋水看向来人。

    当看到王语嫣的时候，顿时有些呆了，没想到这个小女娃长的和自己这般相像，李秋水顿时猜出了这个小女娃的身份，定然是自己外甥女了，自己已经有好些年没有见到自己的女儿了，没想到自己的外甥女都已经这么大了。

    李秋水心头不由地感到了一阵血脉的悸动，站起来向王语嫣走了过去，认真地看着王语嫣问道：“孩子，我的孙女啊！你母亲现在还好吗？”

    王语嫣在看到李秋水的时候也是惊讶到了，她怎么也没有想到叶辰会带自己来见自己的亲人，看着对面这位不知年龄的女子，长的和自己非常相似，不由地让王语嫣感到一丝亲切，疑惑地看着一旁叶辰。

    叶辰看着语嫣疑惑不解的眼神，笑着解释道：“语嫣，这位是你的姥姥。”

    李秋水也是不由地点头说道：“嗯，语嫣，我是你的姥姥。”

    “姥姥，你就是母亲经常念叨的姥姥。”王语嫣看着李秋水问道。

    “嗯，正是我，孩子过来让我好好看一看你。”李秋水无比激动地上前握住王语嫣的手说道。

    叶辰对着语嫣点了点头说道：“语嫣，你和姥姥第一次见面，你们就好好地聊一聊吧，我就不打扰你们了。”说罢，叶辰笑着拍了拍语嫣的玉手，而后关上门出去了。

    屋内只剩下李秋水和王语嫣，李秋水拉着王语嫣坐下，开始聊了起来，李秋水询问王语嫣的情况，王语嫣也是知无不答，很快两人就熟络了起来，王语嫣也是第一次见到自己的姥姥，心里也是非常的开心，面对着李秋水的关心，感到非常的温暖和高兴。

    “姥姥，你这些年过得好吗？我时常听母亲念叨你，母亲对您非常的想念。”王语嫣亲切地向李秋水问道。

    李秋水疼爱地握着王语嫣的手，细细地打量着王语嫣笑着说道：“姥姥我这些年过得还好，只是当年我迫不得已才和你母亲分离，这一别已经有二十多年了，没想到我的外甥女都已经这么大了啊！这些年真的苦了你们母女俩，是姥姥不好。”

    王语嫣看着李秋水摇了摇头安慰道：“姥姥不要自责难过了，我和母亲这些年都已经过来了，母亲对我非常疼爱，照顾我我们过得很好。姥姥如果有时间的话回来看一看母亲，母亲她十分的想念姥姥你。”

    李秋水听到王语嫣的话，也是放心了不少，点了点头说道：“嗯，我会的，以后我会多陪陪我的外甥女的。”

    “谢谢姥姥。”王语嫣对着李秋水甜甜一笑，让李秋水甚是开怀。

    李秋水看着王语嫣笑着问道：“语嫣，你和叶辰是什么关系？”

    王语嫣听到姥姥的问话，不由地羞红了脸，低下了头。

    李秋水那能不明白王语嫣和叶辰的关系，没想到自己的这位师弟竟然和自己的外甥女相爱了，这可真是奇妙啊！

    李秋水对于叶辰还算满意，也并没有反对王语嫣和叶辰在一起，至于那些辈分什么的，都是虚的，不需要计较太多。

    李秋水拍了拍王语嫣的小手说道：“语嫣，来，你和姥姥讲一讲关于叶辰的事情？你们是怎么认识的，又是怎么走到一起的？”

    王语嫣听到李秋水的询问，不由地美目一亮，笑吟吟地为李秋水讲述起自己和叶辰的事情来：“姥姥，我和辰哥哥是在曼陀罗山庄里认识的。从我出生之后就一直和母亲两人生活在曼陀罗山庄中，有一天我在山庄内见到了辰哥哥，让我感到非常新奇，辰哥哥对我并没有恶意，只是想去曼陀罗山庄的藏经阁一趟，我就带他去了。后来我发现他竟然是一个高手，非常的厉害。”

    “哦，是吗，语嫣怎么知道叶辰很厉害？”李秋水听着王语嫣的述说，笑着问道。

    “当然了，辰哥哥非常的厉害。辰哥哥身上有好多好玩的神奇的东西，还有非常多的好吃的，我非常喜欢。后来辰哥哥就带我偷偷地从曼陀罗山庄之中跑了出去，让我见识到了非常多新鲜的东西。后来我被人抓走，是辰哥哥一路追踪到这里，我被人带到天山上，在万仙大会上，那些可恶的家伙们想拿我来完成他们的歃血仪式，最后是辰哥哥出现，力挽狂澜将所有人都打败，最后将我从坏人手中救了下来。”

    李秋水在来天山灵鹫宫的路上也是听说了万仙大会被人破坏，众人被一个年轻人打败的事情。想来人们所说的那个人应该就是叶辰了，不由点了点头说道：“哦，没想到我这个叶师弟竟然这么厉害。”

    王语嫣听到李秋水在夸赞叶辰，仿佛在夸赞自己一般激动地笑着说道：“当然了，辰哥哥是最厉害的了。”

    “哎，你这小女娃子啊！眼里只有你情哥哥。”李秋水看着王语嫣那激动的模样笑着说道。

    “哪有啦！姥姥，语嫣会永远会陪伴着姥姥的。”王语嫣甜甜地对李秋水说道。

    李秋水听到之后甚是欣慰，笑着说道：“好孩子，有你这句话就足够了。”        

