    小屋之中，在三小只的劝慰和鼓励下，哪怕没有胃口，孩子们也纷纷开始吃起了晚饭。

    为长期的僵持做准备。

    草草的吃完了盒饭，将垃圾收拾完毕，在优子老师的带领下，便开始在小屋中开始准备睡觉的地方了。

    即便歹徒只是将他们关在屋里，没有限制他们的行动，但现在能做的，也就只有这么多了。

    保证充沛的体力和精神，如果有机会逃跑，起码不会在这些方面掉链子。

    不过就在优子带着孩子们铺床的时候，她却突然捂着心脏有些踉跄的走向了长凳之上。

    “优子老师，你怎么了？”柯南第一个便发现了她的情况不对劲，连忙上前询问道。

    “心脏稍微有点不舒服…”优子从自己的包里拿出一个小布袋，然后从中取出了一代药物。

    “我去拿点水过来。”看到这一情况，柯南立刻意识到了这是好机会，和服部平次对视了一眼，旋即迈着小短腿向着铁门处跑去。

    房间外，看着监视器中柯南跑过来，同时听到敲门声，皮衣男歪了歪头，一旁的长发男走过去打开了铁门，神色阴沉的低头看向柯南，“什么事？”

    “私密马赛…”柯南操着一副萌萌的口音，弱弱的抬头看向长发男道：“优子老师心脏有老毛病要吃药，我想拿点水回去，可以吗？”

    “从冰箱里那一瓶给他吧。”

    听到皮衣男发话，一旁的“兔子”打开了冰箱拿出矿泉水，将其递给了柯南。

    “孩子，你对这个国家怎么看？”

    “诶？”

    没有理会柯南的愣神，皮衣男自顾自的开口道：“这个国家从来没有肩负过自己本该承担的责任，也从来没有认真的保护过自己的人民。

    如果没有什么事情发生，这个国家就会滞步不前，安于享乐不思进取，孩子你能够想象未来等你长大，这个国家会变成怎样吗？”

    “……..”

    面对柯南的沉默，皮衣男俯下身道：“孩子，我们想要守护的，是这个国家的未来。”

    “但你为什么又要伤害我们呢？”

    柯南看着对方神色认真道：“难道守护国家就要用这样极端的方式吗？

    你说这个国家没有保护自己的人民，可你不也在做同样的事情？甚至更加肆意妄为？”

    “你这小鬼！”黄毛闻言立刻站了起来，一脸怒相想要给这个耍嘴皮子的小鬼一点教训。

    “住手。”

    皮衣男冷冷的盯着黄毛呵斥了一声，然后站起身认真看了柯南一眼，旋即道：“我说了，如果你们不轻举妄动，我不会伤害你们的，快走吧。”

    “喔…”柯南脸上认真之色一变，立刻又成了怕怕的模样。

    走到铁门前，柯南转过头弱弱的开口道：“那个…我们能不能把灯关掉…我们准备睡觉了…”

    “我知道了。”皮衣男点了点头，旋即兔子将柯南送回屋中，再次将铁门关闭。

    “给你。”

    柯南将水递给优子老师，在她喝完药后，便和服部平次说了声，然后走向开关将房间中的几个吊灯关闭。

    房间顿时便陷入了一片漆黑之中。

    ………..

    屋外歹徒四人所在的房间之中。

    待到监视器变黑后，兔子跟黄毛早早的去休息了。

    而皮衣男则拆下枪管进行养护，一旁扮演小丑的长发男则没跟去休息，而是看着对方的动作缓缓开口道：“上野桑，那把枪最近是不是用过？”

    “为什么这么想？”皮衣男手上动作不停，开口问道。

    “最近射杀刑事的那个案件。”长发男回道。

    “是我干的。”上野脸色平静的看向长发男道：“那种家伙只是人渣而已，不配成为刑事，你害怕了吗？”

    “不，一切都是为了这个国家。”

    “现在我们就好像是家伙被点了火，但却还茫然无知，埋头大睡的孩子一样，我们必须要快点喊醒这个孩子，让他自己处于危险之中，并且毫无防备。

    所以，我们明天要发表声明。”

    “嗨。”长发男点了点头，露出一个阴沉的笑容，“因为那是我们的使命。”

    上野将手枪装好，握在手中，眼神带着决然，“待到使命完成之后，就果断自我了解。

    全部，都看明天了。”

    ………

    伴随着时间的流逝，柯南与服部平次摸索着偷偷从床上了爬了起来。

    “那么，我们开始行动吧。”

    “恩，在那之前，我先把摄像头解决掉。”

    一片漆黑间，服部平次这个小黑皮摸着黑，偷偷将外套放在了摄像头之上。

    房间之中本就关上了灯，此刻又套上了衣服，相信摄像头更是什么都看不到了。

    这下两人这才松了口气，柯南一边打开手腕上的手电筒，一边叹气道：“可惜了这是山里没有信号，不然我就能用耳环型手机打电话和唐泽刑事通话了。”

    “这种山里还是别想了，还是逃出去后找公共电话亭靠谱一点。”服部平次回了一声道。

    “喂！你们在干什么呢！！”

    看到一旁听到动静的凉介，看到两人打着小手电在屋里探查环境，不由得吓得魂都快飞了，连忙虚声“那里可是有监视器啊！！”

    “放心吧，那边我已经拿衣服堵上了。”服部平次指了指监视器示意凉介放心。

    “原来如此。”凉介顿时松了口气，旋即看向两人虚声问道：“那么我们现在要干嘛？”

    “其实之前总感觉能够听到丝丝呼啸的风声，而且有微微的凉风吹过来。”服部平次解释道：“这证明房间之中或许有通风管道之类的东西，说不定能让柯南跑出去报警。”

    “是这样么！”凉介闻言精神一振，“那还等什么，快找吧。”

    整个房间本就不大，三人基本都没花多少功夫，便找到了通风的来源。

    在屋子角落，有个靠墙的凸起方形柱子，本以为木板下面是水泥早就被封住了，但没想到只是用木板随便盖了盖。

    而下方，则是向一口深井那样，留有一个方形的竖直通道。

    三人将木板搬开，服部平次打头，很快便下到了这个废墟般的坑道之中。

