    第177章等这一天等很久了

    “时墨，资料查好了。”

    他这次学聪明了，没有不敲门就草率的进来。

    盛缙云手里拿着一叠资料，放在办公桌上随后找了个位置坐下，“哟，薄队这个大忙人怎么有空到我们医院来？”

    薄野粗狂野性的脸上露出轻笑，“当然是来执行任务的，你觉得我很闲？”

    说着目光上下打量盛缙云，这个妇女之友在医院里的小日子过的应该很滋润。

    傅时墨没理会两人的斗嘴调侃，拿起放在办公桌上的病例，一目十行的看完。

    镜片下的眸子里泛着森森冷意，敛眸间消失不见。

    看完病例，翻到最后一页上面详细的记录着黎淑怡的家庭地址，还有家庭人员联系方式。

    他拿着一叠病例资料起身，目光看向坐在沙发上慵懒如猫的女人，“颜小姐，走吧。”

    “嗯。”

    颜知许起身跟在后面，戴上口罩后单手抄在裤兜里，走路的姿势懒懒散散的。

    见他们两人率先走了，薄野懒得再继续斗嘴，把警服放在手臂上随意挂着。

    起身跟上他们。

    办公室里瞬间只剩下一个人，空空荡荡的，盛缙云嘴角抽搐，望了眼天花板。

    这几个人去干嘛呢？竟然不带上他！

    收他起复杂的心情，走出办公室顺便把门给关上。

    ——

    浦秀路。

    317号独立小别墅。

    这座别墅的位置微微偏僻，周围人烟稀少，人迹罕至，格外寂静空灵，是个很适合养伤的地方。

    别墅的花园里种满了各式各样的鲜花，红色沙龙宝石蔷薇，玛格丽特王妃，夏洛特夫人……

    一眼望去，第一眼便下意识的觉得这户主人家一定心地善良且很热爱生活。

    往日里一片清冷的别墅今日有点吵吵嚷嚷，屋内时不时的传来愉悦的笑声。

    “怡儿，你的身体总算好了，这两年里我每天都在提心吊胆生怕你恢复不了。”

    穿着富贵包养不错的中年女人眼里噙着泪水，声音哽咽。

    她稳定心神，擦了擦眼角的眼泪，望向一旁的高大威猛的年轻小伙。

    “至澜啊，这件事情数你功劳最大，阿姨都不知道怎么感谢你才好。”

    这话一出，给客厅香火上摆着的一尊神像上完香的男人瞪了她一眼，“怡儿的病能好都是九安医院的功劳，你在这里胡说八道什么？！”

    黎夫人讪讪地笑了笑，摆摆手说道，“行啦，这话我以后不说就是了。”

    用得着发这么大的脾气嘛？她刚才太激动了才会把不住嘴的。

    “……”

    身材挺拔如松的年轻小伙像是想到了什么，脸色微微不悦。

    黄至澜低下头，把脸上的情绪收敛起来，再次抬起头时脸上恢复如初的平静。

    他蹲下来，凝视着坐在轮椅上的黎淑怡，发自肺腑的说道，“怡儿，你能康复真的是太好了，你都不知道我等这天等了多久。”

    眼里的深情太过浓郁，像是一个巨型漩涡，一不注意就会被吸入到里面去。

    黎淑怡苍白的脸上露出小女生的娇羞，她能清晰的感受到心脏不如以前一样死寂，开始剧烈的跳动，扑通扑通的。

    “至澜……”

    她同样也等这一天等了很久。

    天知道，她多渴望能像正常人一样拥有一颗完好无损的心脏，可以肆无忌惮的笑和哭，甚至是在阳光下奔跑追逐嬉戏。

    (本章完)

