    接下来，柳潇月郑重的和林月凰商量今晚如何套出陈飞宇的秘密。

    林月凰一边听一边提着建议，实际上陈飞宇的秘密她早就知道了，只有柳潇月一个人被蒙在了鼓里。

    等柳潇月说累后，林月凰突然开口说道：“我倒是有个主意，能够让你一次性把陈非的秘密全部给套出来。”

    柳潇月眼睛一亮，直接抓住了林月凰的胳膊：“什么办法，快说。”

    林月凰还是第一次见到柳潇月为一个男人激动成这样，加深了心中的猜测，意味深长地道：“我得先问你，你觉得陈非这个人怎么样？”

    柳潇月也觉得自己有些过于激动了，她俏脸微红，放开了林月凰的胳膊，喝了口清茶掩饰自己，接着才道：“我一开始以为他只是个围棋水平比较高，喜欢说大话的人，后来慢慢的接触，发现他很神奇，很厉害，一些吹过的牛，竟然都一一实现了，我都有些佩服起他来了。”

    “没想到你对他评价还挺高。”林月凰连连点头，等你知道陈飞宇的真实身份后，你就不是佩服，而是震惊了，不，说不定还会跟自己一样，从心里崇拜仰慕陈飞宇！

    柳潇月翻翻白眼，要是对陈非的评价不高，能对陈非产生好奇，并且费尽心思的想套取陈非的秘密吗？

    她喝了口茶水，只觉得满口清香，接着道：“虽然陈非很神奇，但他的缺点也很明显，那就是他太花心了，身边都快美女如云了，好了，你快说，你到底想到什么好办法了？”

    林月凰嘿嘿坏笑道：“你也说了，陈非很风流，你觉得像你这样如花似玉的大美人，他能对你不动心吗？等你成了陈非的女人后，他什么秘密你不都知道了？”

    “噗”的一声，柳潇月再度把嘴里的茶给喷了出来，俏脸上红晕密布，恼羞成怒之下，直接伸手去挠林月凰的痒痒，佯怒道：“好啊你，也敢来打趣我，瞎提什么馊主意，看我怎么教训你。”

    “不要啊，人家……人家就开个玩笑……咯咯，好痒好痒……”林月凰咯咯娇笑着投降，很快，两女便打闹成一片。

    林月凰的语气看似在开玩笑，但话中内容，却是她真实所想，她这样做不仅仅是为了陈飞宇，同样也是为了她自己。

    她昨晚仔细想过了，陈飞宇身边有那么多红颜知己，无论是寺井千佳、红衣姐姐还是段新雨，美貌都不在她之下，甚至还比她犹有过之，单凭她自己一个人的话，实在很难把陈飞宇的心给留住。

    并且作为一个女人，她从心底里不愿意和其她人分享男人，所以林月凰就把主意打到了柳潇月的身上，和柳潇月联手，完全把陈飞宇给迷住，把陈飞宇身边其她的女人给斗走，最后她再跟柳潇月一决胜负！

    当然，她这样做的前提，是因为她发现柳潇月对陈飞宇已经有了好感，不然的话，她是绝对不会拉柳潇月下水的。

    打闹完之后，柳潇月脸上红红的，也不知道是累的还是羞的。

    “好了好了。”林月凰一边整理着自己凌乱的衣服，一边认真地道：“虽然我在开玩笑，但也不失为一种办法，你只要成为陈非的女人，什么秘密都能知道了。”

    “切，他身边都那么多红颜知己了，我可没兴趣掺和一脚。”柳潇月翻翻白眼：“你不是也想知道陈非的秘密吗，你怎么不施展美人计把他给迷住？”

    原本柳潇月以为林月凰会拒绝，谁知道林月凰却大大方方地道：“好啊，我来就我来，为了帮你知道陈非的秘密，我做点牺牲算什么？”

    柳潇月一脸惊奇：“你不是跟陈非不对付吗，怎么……怎么……”

    林月凰俏脸绯红，生怕被柳潇月看出来什么，连忙道：“我这就叫做以身饲虎，只是陈非漂亮的女人那么多，我担心只有我自己还不够，要是再加上潇月的话，肯定能把陈非给迷住。”

    “又在胡说八道了。”柳潇月瞪了她一眼，不知道想到了什么，突然羞涩地道：“你说，他真的对我有……有好感？”

    林月凰眼眸一亮，主动搂住柳潇月纤细的腰肢，笑道：“那当然，潇月这么漂亮，连我这个女人都心动不已，更何况是陈非那种大坏蛋？”

    “讨厌。”柳潇月又和林月凰打闹起来，但是心中却是有了别样的想法。

    不提林月凰如何劝说柳潇月“从”了陈飞宇，却说陈飞宇独自驾车前往了段家，目的嘛，自然是为了段家想要秦家联姻的事情。

    此刻，段向阳的书房里，正进行着一场不怎么愉快的对话。

    “你说的不错，我的确有意和秦家联姻。”段向阳端着茶杯坐在椅子上，看着前方略带怒意的陈飞宇，心里有种报复的爽感，哼，你不是年少成名，狂妄到敢跟我叫板吗，现在吃瘪了吧？

    陈飞宇神色不爽，直接站了起来，道：“新雨是不会跟秦家联姻的，还请伯父三思。”

    “这件事情新雨说了不算，你一个外人说了同样也不算。”段向阳放下茶杯，淡淡地道：“只有我说的才算，新雨会跟秦家联姻，这是已经注定的，谁都更改不了的事实。”

    陈飞宇针锋相对：“我能阻止新雨嫁给明宇昂，同样也能阻止新雨和秦家联姻。”

    “我知道你武道实力很强，所以才能杀了明宇昂。”段向阳轻蔑笑道：“看在你喊我一声‘伯父’的份上，我给你一个忠告，秦家虽比不上明家，但秦家在军中有着很高的威望。

    你如果杀了秦家的人，会激起整个华夏军方的怒火，到那时，偌大的华夏，将再无你容身之地，纵然你是武道强者也不例外，现在，你可以走了。”

    “那就拭目以待吧！”陈飞宇豁然转身，向外面走去。

    只听段向阳威严的声音在后面响起来：“这两天，是段家和秦家商量联姻的日子，我不准你再来段家，更不准你跟新雨见面。”

