    “看到了吗？那就是我们的导弹！”一个老兵指着远处腾飞起来的弹道导弹告诉身边的一名新兵：“没想到有那么多。”

    随着他的喊声，更多的士兵看向那些呼啸着，飞向远方地平线的白色航迹。正在行进间的队伍依旧在行进着，不过队伍里的士兵们，一双眼睛都在看着，看着那些远方的导弹。

    而更多的导弹，拖着长长的尾焰，紧接着拔地而起，跟随着前面的导弹，一起飞向了远方。

    威特浩兰斯那一片废墟之上，幸存下来的恶魔正在想尽办法抢修他们的城市。

    一些恶魔士兵正在搬运巨石，恢复那些已经被炸弹炸塌了的城墙。原本厚重结实的城墙，如今已经千疮百孔。

    那几乎无法被攻破的厚重石条，在500公斤的航空炸弹山崩地裂的威力下面，如同齑粉一样消散了。

    雕刻在城墙上面的魔法防御铭文，也随着爆炸彻底崩坏。到处都是裂痕到处都是断裂的石头，雄伟的城墙如今只剩下一段一段的遗迹，还矗立在威特浩兰斯的外围。

    而那些被炸毁了的工厂，有些在城墙内部，有些却在城墙的外面。没办法，在修建城墙的时候，还没有这么多的工厂。

    原本驻扎在这些城墙上的恶魔士兵，如今也都已经损失惨重，剩下的士兵如同游魂野鬼一样，在城墙的附近晃荡，在军官的看押下，懒散的修葺着已经差不多没什么作用的城墙。

    经历了两次轰炸，这些可怜的恶魔士兵们已经意识到了，他们究竟在面对什么样的敌人。

    虽然他们依旧还是相信魔法本源可以带领他们走向胜利，可现实残酷的摆在他们的面前——胜利失败不过是个结果，但是他们其中许多人，似乎都等不到这个结果了。

    不远处的露天帐篷里，有不少恶魔的伤兵正躺在那里，他们可怜的等待着救援还有医药，却没有想到已经没有任何物资可以分配给他们了。

    “这些伤员都没有粮食分配了，他们都要饿死，或者在饿死之前，因为缺医少药死在这里。”一个恶魔军官盯着远处的“临时医院”，有些郁闷的说道。

    那里面有他的一些士兵，失去了这些士兵之后，他这个千人队的队长，又少了几十个能够指挥的手下。

    算上上一次轰炸的损失，他手里只剩下四百多人了——原本因为缺少兵员，他的部队就是不满编的状态，现在损失了一些士兵，情况更糟糕了。

    “2000多个伤兵，只有两个医生……这真的是太糟糕了。”另一个恶魔军官跟着抱怨道：“敌人的军队还没有到我们面前呢，我们差不多就要损失过半了！”

    “昨天整个威特浩兰斯又征收了2000名堪用的年轻人……估计会给你的部队补充一些。”手里只剩下400多人的恶魔军官只能强撑着自己的表情，安慰自己的同僚。

    抱怨的军官叹息了一声，对这样的补充有些麻木：“他们都没有接受过像样的训练……这种情况，他们根本就不可能有什么用。”

    也不等自己的同伴继续安慰，他就自顾自的说道：“敌人一次进攻，这样的新兵就崩溃了，他们的崩溃还会把老兵们裹挟着一起崩溃，有他们还不如没有……而且，这样的士兵能给我补充多少？200个？”

    “别开玩笑了。”听了他的话，另一个恶魔军官赶紧摆了摆手：“你还真敢想，还200个？能给你补充15个，你就偷着乐去吧！”

    他一边说，一边指了指远方那些和废墟差不多的城墙，比划了一个巨大的手势，开口说道：“你知道威特浩兰斯一共有多少个千人队？整整1100个！”

    这可不是他夸张，确实，在威特浩兰斯附近，包括城市内驻扎的军队，是整整110个万人队！

    换句话说，理论上，魔法本源在他的老巢集结了差不多110万大军！

    不过，这也仅仅只是理论上来说的。实际上，这些恶魔万人队大多数都不满编，甚至绝大多数，也就只有一半左右的兵力。

    即便如此，威特浩兰斯附近的恶魔部队，50万人还是有的，他们负责保护这个恶魔最宏伟最巨大的城市，也负责保护他们心目中战无不胜的魔法本源。

    这么巨大的兵力，征召的新兵却只有区区2000人，这也从一个侧面说明了，恶魔的武装力量，如今已经是何等的穷途末路了。

    好不容易征召上来的2000人，要补充到1100个千人队中，平均一个千人队，连两个人都分不满！

    是的！就是这么的可怜。本来只有半数左右的士兵，损失十个可能都无法补充一个……这样的部队，能有多少战斗力呢？

    也别说那虚无缥缈的战斗力了，毕竟就算是战斗力最强的魔族精锐，也难以抵挡爱兰希尔帝国军队的正面进攻。

    就说现在这些可怜的所谓魔族士兵们，面对爱兰希尔帝国的两次轰炸，就已经表现的非常狼狈了。

    在这两个恶魔军官说话的时候，几个恶魔士兵才在一个四足猩猩的帮助下，把一块巨大的石条搬到了一边。

    那已经被掩埋在倒塌的石墙下面的尸体一个接着一个的露了出来，让人看得唏嘘。

    大家就这样无声的，一点点的清理着废墟，恢复一些早就面目全非的街道。

    强壮的士兵还有四足猩猩把碎石搬运到弹坑旁边，然后踢下去，盖上一些尘土，就算是完成了填充。

    这样千疮百孔的道路，一直延伸到远方，一直延伸到了神殿的墙边。

    “幸亏伟大的魔法本源出手了，我们才能够击退那些该死的飞机！只要伟大的魔法本源存在，我们就不会输掉战争！”其中一个军官看着那些已经被填埋好的弹坑，出声感慨道。

    站在他身边的恶魔军官点了点头，赞同了他的看法：“你说的没错，作为魔法之神的代言人，伟大的魔法本源还在，我们就能利用魔法，打败那些难缠的敌人！”

