    徐沁怡消失了，我却是坐着发懵，我有她说的那样不堪吗？

    体面！

    我感觉，人人都想体面，不少人，也不管体面的背后。

    可是我呢？

    突然，我感觉，徐沁怡说的很有道理，我扛水泥，打短散工，休想东山再起。

    但不那样，我又有什么办法。

    我又感觉，徐沁怡好像是故意打击我的。

    太特么地难了，我倒上酒，一杯满，一口干。

    “那么漂亮的女人走了，跟你谈不拢呀。”随着说话声音，那个化妆等于毁容的女人走过来，坐在徐沁怡坐过的位子。

    我看着这女人，将徐沁怡，当成跑会所的女人呀。

    “请你喝酒，你说，人活世上，体面很重要吗？”我说着，将酒瓶放在女人面前。

    女人“咯咯”笑两声才道：“当然重要了，不体面的人是什么人，都是底层人，永远也翻不了身的。”

    我不说话了，感觉这女人说话好像在放屁。底层人就翻不了身呀，哥大学毕业的时候，不也是属于底层人。

    “怎样，到会所吧，一般人还没有这个机会。得外表，身体，还有气质。”女人又笑着道。

    我放下酒杯，看着女人：“我去看一下，只是看一下而已。”

    “行，跟我走。”女人立马站起来，很神气的样子。

    我真的想看看，会所，以前我进去不少次，但让我陪坐坐的会所，我还不知道是什么样子的。

    我走到停车场，骑上电瓶车，立马响起那个女人的笑声。

    笑什么笑，我又不是体面人，骑电瓶车不觉得丢脸。

    女人竟然开着一辆奥迪A7，慢慢开出停车场。

    电瓶车开了有十多分钟，前面的奥迪，开进一个停车场。

    我瞧着停车场一边，“玛丽会所”四个大字，闪烁着变幻的绚丽灯光。

    卧槽！我有点惊讶，从停车场走进会所的，几乎都是成熟的女人，三十来岁的女人，我看到的是最年轻的。

    “走呀，第一次到这种地方吧？”女人冲我道。

    我点头，跟着女人走进去，立马吓一跳。

    里面灯光并不灿烂，透出浅浅的粉红，这灯光，第一个念头就感觉到暧昧。

    泥煤啊！我瞧着里面，跟女人坐一起的十多个年轻哥们，都是很体面。衬衣或者T恤，都是国际名牌。

    一个角落里，突然响起一阵女人，很欢狂似的惊叫声。

    我瞧着，是一个哥们只穿着背心，故意展示出胳膊的肌肉和特别厚实的胸肌。惊叫的一群女人让我晕，四十五岁的女人，算是年轻的。

    我的亲妈，要我跟这些女人坐坐还行，要是进酒店，我感觉，不如扛水泥算了。

    “楼下是低档次的，上楼呀。”女人冲我笑着道。

    我傻眼，这女人带我上高档点的楼上，好像让我涌起一丢丢自豪感。

    楼上确实高档，还有包间，坐在大厅沙发中的女人，看着也比楼下的女人漂亮点，穿戴也高档得不少。

    不行，这场合我怕包间。

    这时，那女人走到沙发的女人跟前，不知道说着什么，一群女人看向我，立马有人惊叫站起来。

    “别别！刘总，他只是来看看的！”那女人突然大声道。

    我吓得后退两步，准备转身逃。

    那位叫刘总的大娘，有五十多岁，身材不到一米六，体重却是六十公斤有多不少。

    这女人，好像我还认识，是位炒房富婆，几年前，我给她的别墅装修过。

    还好这女人应该忘记我了，重新坐下，却是对我咧开嘴巴笑，虎视眈眈。

    那个女人转身，又走向我。

    “我回去了。”我道，抬手抹一下额头上的冷汗。

    “别呀，来了就跟人家坐坐嘛，我呀，带你跟一位好漂亮的女人坐坐。”那女人笑着道。

    好漂亮的女人！我点头，跟漂亮的女人坐坐，没有损失吧。谁要是强迫，我一个大老爷们怕啥。

    那女人带着我，走到最靠墙边一个包间，小声道：“进去呀，她真的很漂亮，很喜欢你这类型的。”

    我又是点头，难道这种地方，还能碰到传说中的嫦娥。我也好奇，走到包间门前。

    “用不着敲门。”那女人小声冲我道，然后转身走向大厅。

    我怕什么，轻轻推开门。

    哇噻！包间一张沙发，坐着一位女人，双手拿着一本化妆杂志正在看挡住脸。

    确实好漂亮，我瞧这女人，雪腿跟林娇娇一样修长，皮肤也一样白，只是透出成熟的模样。

    这么美的雪腿，我愿意跟她聊天，偶尔手放上去。

    我关上门，微笑招呼：“您好！”

    女人放下杂志，我吓得大声叫：“妈！”

    天啊！真的，我得叫她妈，因为她是林娇娇的妈。

    丈母娘也是惊呆，脸红是必须的。

    我呆她也呆，我看她，她看我，逃没有用的，丈母娘分分钟都能逮到我。

    “你怎么到这种地方！”丈母娘说着，走向我。

    我后退一步，丈母娘干嘛呢，安静点立马让我撤，她找别人，不香吗？

    “哇！”我惊叫。

    丈母娘走到我跟前，伸手扯着我的耳朵。

    “妈，我只是来看看的，娇娇说了，我扛水泥不如到会所，所以我来看看。”我小声道。

    别让外面人听见，这是我活了三十二岁，最糗的糗事。

    “骗谁呀。”丈母娘声音比我还低。

    “那你，为什么也到这种地方呢？”我又小声道。

    丈母娘手放开我的耳朵，又小声道：“你马上回家，我随后到。”

    我点头，转身走出包间。

    那个女人笑着跑上来，小声问道：“怎么样，漂亮吧。”

    “漂亮个鬼，那么老，我回去了。”我说着，不管女人还拉着我，走了。

    我回家，走进客厅，看着林娇娇，穿着睡衣从卧室里走出来，站在我面前瞪。

    “瞪什么瞪？”我说着往沙发坐。

    “你跑会所，居然……”

    我打断林娇娇的话：“你不是说，我到会所比扛水泥强嘛。”

    “谁愿意，老公跑那种地方呀！”林娇娇也是不敢大声，怕被人看见。

    我看着这女人：“我扛水泥，让你没面子，这是赚体面钱。”

    “被人知道，我更没面子，还碰到我妈！”林娇娇说着，坐在沙发里狠狠瞪着我。

    这时，响起钥匙开门的声音。

    门开，丈母娘走进来。

    “你老实说，到那种地方几次了！”丈母娘指着我，声音比在包间里高一点。

    “我要是有几次，还扛水泥嘛。”我也道，然后摇头。

    看来，还是有人，顾及到体面背后的。就是林娇娇跟别的男人好，也会顾及，不知道她有没有想想，她跟许忠和我到会所，其实一样的。

    丈母娘，可能感觉我说的有道理吧，没有再扯我的耳朵，不过母女俩还是数落。

    “你们只顾着说，但没钱我要怎么办？”我打断母女俩的话道。

    “算了，你想扛水泥就扛吧，丢这个脸，总比他到会所好受点。”林娇娇说着，又走进卧室睡觉去了。

    我看着这女人，原来她会顾及廉耻，我差点大笑。

    “要是外面有人说，我女婿是赚会所的钱，我这脸也丢大了。”丈母娘说完，给我一个白眼，还咬牙，转身走出去。

    “切！”我禁不住出声，我才鄙视这母女俩。

    我站起来，走到儿子的房间，轻轻推开门，看着儿子睡得挺香甜。

    重新走回客厅，我感觉患了失眠症，一点睡意都没有。掏出手机，给徐沁怡发信息：“我跑会所了。”

    徐沁怡秒回：“你神经病呀！杨楚，我更看不起你！”

    我不禁笑加摇头，感觉更不懂女人。

    睡觉吧，人都离不开吃饭睡觉。

