一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    流云仙子见叶小川的男子主义的脾气上来，忍不住在他的脑袋上来了一巴掌。道：“我就担心你妄自尊大，现在你的伤还没有痊愈呢，又开始吹牛了。有完颜无泪在，我比较放心，你不能耍小孩子的脾气。对了，还有件事，百里就交给你照顾，如果云乞幽不待见你，尽可以把目光转向百里，我与她师父都没意见。浩劫归浩劫，大战归大战，总该为自己的终身幸福考虑，不能在云乞幽那一棵树上吊死，得在周围的几

    棵树上多试试。”

    叶小川一阵无语，刚才谈话谈的好好的，结果不到三句，流云仙子又开始胡言乱语了。

    刚流云仙子赶紧启程，再聊几句，指不定还会说出什么惊世骇俗的话呢。

    流云仙子刚要御空飞起，一拍脑袋又转过身来。

    叶小川都要哭了，道：“云姨，还有什么事情吗？”

    流云仙子从乾坤袋里拿出一个小布包，道：“上次我来南疆的时候，瞧见你鞋子都旧的不像样子，我闲来无事，给你纳了一双新鞋，差点忘记给你了。”

    这一下流云仙子是真的走了，叶小川一个人站在树林的阴影之下，看着手中那双绣着卷云纹的官靴，又看了看刚才流云仙子御空消失的方向。

    他抓了抓脑袋，自语道：“云姨到底是真疯，还是装疯啊。”

    于此同时，天界，桃花谷。

    天人修士与人间修真者聚集，在桃花谷外聚集的越来越多，双方剑拔弩张，看似气氛紧张，但似乎又远远没有最初时的紧张。花和尚站在邪神的竹屋精舍之外，听着里面邪神兄弟与四方天帝一边喝酒，一边谈笑风生，不知道的还以为是几位老友在把酒言欢呢，可是听到他们的对话内容，就会知

    道屋里的气氛绝对是暗流汹涌啊。

    只听邪神笑道：“呵呵，你们四位老爷子，做天帝做了这么多年，该有的荣耀都有了，该风光也风光了，总要给年轻人留点机会啊，你们说是不是啊。”北方颛顼天帝爽朗的笑声立刻从竹屋里传出，道：“哈哈哈，人间有一句话，长江后浪推前浪，看来这几十年来，云老弟虽然隐居桃花谷，但雄心壮志却未被消磨半分啊，

    只是这三界风云变化莫测，云老弟真的想卷进来吗？”邪神道：“人间还有一句话，叫做天下风云出我辈。这么多年来，人间的修真者进入天界这么多批，却一直没有一个统一的领导者，搞得这些飞升者人心惶惶啊，现在他们

    已经在我的桃花谷外闹事，多亏了四位老爷子帮忙，才稳住了局面，否则我这桃花谷可就被那些几十万暴怒的飞升者给踏为平地了！在此云某多谢四位啦，来，走一个。”

    竹屋内立刻就传出了觥筹交错的声音。

    紫薇天帝笑道：“眼下的事情，云老弟觉得该如何了结啊。”邪神道：“这得问你们了啊，我就是一个整天被人欺负来欺负去的小人物，外面哗啦啦的来了这么多人，我的小心肝吓的噗噗的，现在早就没了主意，一切全听四位老爷子

    做主啊。”

    四方天帝心中暗骂邪神实在太无耻了。

    炎帝忍不住道：“不对啊云老弟，这些人不是你用九州召集令招来的吗？”邪神立刻道：“谣言，这是谣言！九州召集令由我保管，这是不假，可是这些年来，我没做出什么成绩，那些飞升者早就对我不满了，在两年前也不知道是谁，偷走了我的

    九州召集令，你们四位天帝手眼通天，一定要给我揪出这个小贼，我非打断他的腿。”

    四方天帝发出一阵笑声，竹屋外的花和尚听到那几个老家伙的笑声，感觉心里有些瘆的慌，胖胖的身子忍不住抖动了几下。屋内笑了一阵，邪神的声音传出，道：“现在局面如此紧张，几乎要失控了，不论怎么说，你们四位也得想个法子解决才行。否则如果真的引起天人大战，大家都不好过啊。你们也看到了，我与玄女留在人间的大闺女，来天界走亲戚，她在人间独自生活了两万多年，修为都达到了须弥境界，我这个当爹的却一无所知。现在这事情一出，我

    连大闺女的面都还没有见到呢，实在是不像话，我现在只想与闺女共享天伦之乐，不想搅入这是是非非之中啊，所以你们赶紧拿个主意啊。”西方少昊天帝道：“云老弟，就不要藏着掖着了，这酒也喝了，话也谈了，咱们还是打开天窗说亮话吧。你到底想干什么啊，给我们四个老家伙划条道出来，也好让我们斟

    酌商量啊。”邪神道：“还是西帝痛快，我上次和花无忧闲聊，只是闲聊，你们可别多想啊。当时我对老花说了现在天界飞升者混乱的局面，老花出了一个主意，说是为何不能有第五位天帝呢？这第五位天帝由人间飞升者担任，如此一来这些飞升者也就统一的管理，就不会整天在天界闹事了。我觉得老花这个意见很有前瞻性与建设性啊。不是我想当领

    导干部才这么说的，这是上次与老花喝酒，老花提出来的，和我没关系的。”

    四方天帝恍然大悟，原来邪神的底线是这个，搞出这么多事情，说了这么多废话，就是想当第五位天帝。

    紫薇天帝笑道：“看来云老弟是要做这第五位天帝了啊。”邪神立刻狡辩道：“我再重申一遍，我云某人闲散惯了，从没有想过当什么领导干部，如果真推举出第五位天帝，那这个人也不会是我。我的意思是从人间飞升者中，推选

    一个德高望重的人担此重任。”

    紫薇天帝道：“哦，那你觉得谁合适啊。”邪神呵呵笑道：“你让我说，那我可就不客气了啊，我云某人向来坦荡，绝无私心。我觉得这第五位天帝的候选人可以是玄婴，玄婴的修为你们应该看出来了，实打实的须

    弥高手，别说在人间了，就算在三界也是呼风唤雨的人物啊。”

    脾气向来不好的炎帝冷冷一笑，道：“云老弟，你还真是举贤不避亲啊。玄婴的修为是有资格成为天帝，可是她恐怕不是你刚才说的的德高望重之人吧。”

    邪神道：“那只有一个人可以胜任了。”

    四方天帝齐声道：“谁？”诸位内传出邪神邪恶的笑声，道：“我再重申一遍，不是我想要当这个领导干部，是你们觉得玄婴不合适，我是被迫赶鸭子上架的啊，我也不希望飞升者与天人修士发生流血冲突，只能厚着脸皮自我举荐了。”