    关于少年小羽的问题，其实，我本来不想多说，但有一些读者故意对文打一星，我真的有点无语了。

    从一开始，曲檀儿等人和少年便是立场不同。

    少年再坏，又坏到哪里去？

    一，抢是圣坛大人的肉身？

    二，抢走小娇娇？

    换个角度想一想。

    没有少年，曲檀儿他们可能这么快找齐材料吗？不可能的，就连找一两样东西，都极为渺茫。是少年一步步引导他们去找齐材料。毕竟，那些珍贵的材料原来就是少年花费了很大心血，用了很漫长的时间去准备的。简单点说，没有少年，他们压根塑造不了肉身，在这一点上，少年和曲檀儿等人是共赢的结局。在这个过程中，少年帮过他们也不少了吧。难道主角们就该一直得到所有的好处，别人拿一点，就该死吗？

    再说，少年带走小娇娇，有因为喜欢而割舍不下的原因，但最重要一点，他是为了活命。那个时候，如果他没有挟持小娇娇，他恐怕当场就被曲檀儿和墨连城杀了。

    文中早有说了，他一线生机，在小娇娇身上，带走小娇娇很难理解吗？

    在生命面前，谁能做到不自私？

    何况，少年对曲檀儿等人不是没有感情的，唯一做错的事，就是没有跟墨连城等人如实交流，没有做到对墨连城他们全盘信任罢了。可是，他不是一般人，活得太久了，反而更不容易相信人性。他最终选择按照自己原定的计划，抢夺成果求得一丝活下去的生机，站在他的角度来看又有何错？

    难道少年要用自己的死，来成全一段友情？真这样写了，反而像一个傻X。

    事实上，我自认写的是小白文，不难理解的。

    可是，还是有一些读者理解不了，我也很无奈啊。

    这个就好比，少年第一印象给人的感觉差了，就让人直觉得他有理也无理了。如同我们生活中有一些人，最初的印象差了，后续，无论那个人做什么事，都觉得不对。像这样的例子，生活中比比皆是。

    我们要用客观的角度，去看待事物，思考本质。

    偏见不可取啊。

    生活中就算讨厌的那个人，一样都有着那个人可取的优点。在讨厌一个人的时候，不要忘记了，我们本身就有着一堆的缺点，只是，一般人都遗忘了，很少去反省自身。

    不说了，能理解就理解，不能理解就当我没说。

