    楚辞付了车费后，匆匆下车，朝着一号门的方向走去。

    没走多远，就听到有人在叫她，转过头去，看到了笑意盈盈朝自己走来的赫连兰馨。

    “不好意思，我迟到了。”楚辞道着歉。

    “没有，我也刚到而已，还没三点呢，差五分钟！”赫连兰馨看了一下手表，笑着应道，然后上下打量了楚辞一番后说道，“大嫂除了瘦点，好像没什么变化。”

    “还能有什么变化，瘦是因为最近太忙了。”楚辞有些哭笑不得地摇了摇头　。

    “大嫂，最近工作很忙吗？哦，我忘了，大嫂，现在在二哥的秘书室做事，二哥是个工作狂，在他身边做事的人，自然也会被迫变成了拼命三郎。”赫连兰馨笑道。

    “倒跟他没关系，是我刚接手新的工作，现在都还在适应中，而且还要准备毕业论文，确实是有些分身乏术的。”楚辞解释到，事实上，到目前位置，她还没在公司见过他。

    两个人一边聊着，一边朝着商场走去。

    逛了一会儿，赫连兰馨就说，找个地方喝点东西，累死她了。

    楚辞笑了，

    “你是找我来逛街的，还是来喝东西的啊？”

    “都可以啊，二者又不冲突！”赫连兰馨挤了挤眼俏皮地应道。

    楚辞也跟着笑了。

    正好这商场里有一家咖啡厅不错，两个人就直接搭乘着电梯前往。

    点了东西后，楚辞笑着提醒了赫连兰馨一句，

    “你是不是应该改口了？”

    “叫习惯了，要改还真不容易。”赫连兰馨明白楚辞的意思笑着回应道。

    “还是叫我楚辞吧，万事开头难，慢慢来。”

    “好的，楚辞！”赫连兰馨笑着点头，下一秒又忍不住感慨了一句，“直接叫名字，还真是有一种不敬的感觉。”

    楚辞哭笑不得起来，

    “你什么时候变成想太多了。”

    赫连兰馨笑着应道，

    “现在啊！”

    东西送上来了，赫连兰馨喝了一口卡布奇诺后推荐到，

    “我平时很少喝咖啡，但这里的卡布奇诺，真挺好喝的，每次来必点。”

    “　我平时也很少喝咖啡，今天你推荐的，得多喝两口。”楚辞笑到，端着咖啡杯，喝了一口。

    说实话，可能跟她平时没有喝咖啡的习惯有关系，她并不觉得特别好喝，但也不会难喝，或许不会难喝，就是因为在咖啡里，它已经算是好喝的了。

    “大嫂，看你的表情，就知道你欣赏不来。”赫连兰馨调侃了一句。

    “这么快就被你看出来的，可能是刚喝了第一口　，还不习惯而已。

    你刚才又忘记改称呼了。”楚辞指出。

    “好吧，罚我多喝两口咖啡。”赫连兰馨笑到，说完端起咖啡继续喝着。

    放下咖啡杯后，赫连兰馨才转到正题，

    “大嫂，你现在搬出去自己住，还习惯吗？”

    “挺好的。”楚辞应道。

    “自己一个人住，不是挺不方便的吗？”

    “确实是比在竹园的时候不方便，很多事情都要自己做，不过我之前在学校里也都是自己做，除了做饭，而且我现在住的地方，距离公司很近，而且环境比学校的宿舍好太多了，这样一对比，也就知足了。”楚辞微笑着应道。

    “　其实我今天约大嫂出来，有一部分原因是妈让我过来看看你，她其　挺担心你自己一个人在外面的生活。

    你跟大哥突然自作主张离婚了，妈确实很生气，但生完气了，还是会担心着你现在过得好不好。”赫连兰馨认真地说道。

    “我知道，妈一直都对我很好，如果不是妈的关系，我可能不会那么快那么早接受跟你大哥的婚姻。”楚辞点了点头感慨地应道。

    婆婆确实带给她很多家庭温暖，以至于在跟赫连兰若离婚后，要搬出那个家，她由衷的舍不得。

    只是有些事情，她也没有选择的机会和能力。

    “大嫂，说实话，我到现在也没想明白，你跟大哥怎么会离婚的，你别跟我说你跟大哥两个人性格不合，反正这种荒唐的理由，我是不会相信的。”赫连兰馨忿忿地应道。

    “兰馨，你现在怎么样？我指的是感情方面。”楚辞微笑着看着赫连兰馨问道。

    “大嫂，你别转移话题。”

    “没有，我只是有点——好奇。”楚辞笑着应道。

    “我啊，没什么实质的进展，我们有一段时间没联系了。”赫连兰馨坦诚到。

    “这样说是结束咯？”

    “根本就没有开始过，哪来的结束。”赫连兰馨惆怅地应道。

    “别太郁闷，只能说明你们缘分不够而已。

    就像我跟你大哥一样，也是缘分不够，虽然可能会有开始，但最后还是得分开。”楚辞搅拌着咖啡应道。

    “你要是不同意离婚，大哥也不会拿你怎么样，你跟大哥就不会离婚了！”

    “勉强的感情是不会幸福的。”这个道理，母亲在她很小的时候，就教会她了。

    “你跟你心里的那个人在一起，就会幸福吗？”赫连兰馨脱口而出问道，说出口后就觉得自己有些唐突了。

    “我也不知道，因为我们没有在一起了。”楚辞微笑着应道，很淡然。

    “大嫂，你同意跟我大哥离婚，真的是为了那个人啊？”赫连兰馨到现在还是无法接受这个理由，或者说潜意识里，她总觉得大哥那么优秀的人，大嫂不可能为了别人而舍弃他。

    “我跟你大哥都离婚了，现在再纠结这个也没什么意义了，我们别扫兴了，你还想吃什么，我们多点点。”楚辞转移着话题，按铃呼叫着服务生。

    赫连兰馨也就没有再继续这个话题了，毕竟确实已经没有多少意义了，只是她自己一时还无法接受而已。

    两个人一边喝着咖啡，吃着小点心，闲聊着。

    时间也过得很快，转眼就快五点了。

    “晚上我们哪里吃饭？”赫连兰馨问了一句。

    “下午陪我喝咖啡，我就很高兴，晚上吃饭就不用了，我看你一直看手机，应该是有人找你，就不用特意陪我了。”楚辞笑着应道。

    看到赫连兰馨和她喝咖啡这段时间接两次电话，看了数次手机，　应该是有事，就不想再耽误她的时间了。

