    　　少峰主出宗，这件事本来在七峰之中极少有人知道。

    　　可自从掌门云鹤“一念出山，踏天而行”之后，再加之江湖上风风雨雨的传言，缥缈峰上上下下，无论是刚入门的弟子，又或是执事长老，无人不知江陵在苏州已然搅动的满城风雨。

    　　这师徒俩，小的以黄田修为大破烟雨杀阵，折了烟雨楼的颜面，老的“一剑截天”弑血魔，使的南楚江湖天下皆惊，所作所为皆是轰轰烈烈、惊天动地的大事情。

    　　自此之后，缥缈峰的声名与威望必然会在江湖上续添浓墨重彩的一笔！

    　　今日，江陵与身后的弟子带着五万斤的离阳石回到了宗门里。

    　　路上虽有不少弟子驻足观望并施礼，但少年一心只想赶快将这三万枚离阳石给尽快交付，然后躺在床上美美地睡一觉。

    　　毕竟，不管在外头慕容家族把他照顾的再怎么好，也没有自己居住的栖鸾庭更让人惬意安心。

    　　是夜，自然免不了与自家师父以及几位峰主一同共进夜宴，诉说这一行的经过。

    　　在场的几个都是值得可信的自家人，也不存在什么间隙隔阂，所以江陵便在众人好奇探究的目光中尽数讲出来。

    　　殊不知在这个时候，江陵已经身心俱疲。

    　　毕竟在马背上颠簸奔波了数个时辰，在喧闹的环境下，他甚至都忘记了饭菜的味道。

    　　强撑着身体上的不适，他还得陪着笑脸，这无异是一种煎熬。

    　　好不容易等到酒过三巡，众人喝的微醺之时，江陵这才借故逃脱，趁着朦胧凄清的月色，疲惫不堪地回到自己的庭院中。

    　　当身子倒在床上的那一刻，江陵顿时感觉整个身心都得到了极大的满足，几个呼吸之后，他便沉沉睡去。

    　　在睡梦里，他莫名地感受到身旁传来的阵阵温热，只当是出现了幻觉。

    　　可尽管如此，他还是不受控制地将这一团温热紧紧地搂在怀里，贪恋的不肯轻易舍弃。

    　　虽然这种极尽温暖舒心的感觉有些虚无缥缈，但值得一说的是，确实能够给他的身心带来莫大的慰藉。

    　　......

    　　次日凌晨。

    　　江陵迷迷糊糊地张开眼睑，脑子里一片混沌，甚至还有些阵阵的眩晕疼痛之感。

    　　待他缓了好一会儿的神之后，身子稍稍活动，却顿时发现无比艰难，总感觉有一个湿滑柔软的东西缠绕在自己身上。

    　　他下意识地侧过脑袋，眼前的这一幕，瞬间让他惊恐万分。

    　　于是乎，他抬起胳膊，战战兢兢地将披在身上的那张被褥缓缓揭开，现于眼前的是一具粉嫩洁白的光滑躯体。

    　　江陵禁不住抻着脖子咽了一口唾沫，眼睛瞪得浑圆，他显然是不愿意接受眼前这种情况的。

    　　因为枕在自己臂弯里的小姑娘，正是自己的青梅竹马，白怜幽！

    　　她此刻正睡得香甜，似乎是将自己当做了一个天然的抱枕一样，甚至全然不知这份尤为尴尬的境地。

    　　江陵慢慢地将自己的头摆正，脸朝着房梁看去，面目上尽是生无可恋的悲痛神情。

    　　过了许久，只见他眼中饱含着热泪，几乎是咬牙切齿地开口说道：　　“禽兽不如，她还只是一个孩子啊！

    　　江陵......你，也是一个孩子啊！”

    　　泪水自脸庞缓缓滑落，滴到了身旁小姑娘的脸上。

    　　后者睫毛轻煽，两只小手漫无目的的虚抓一番，最后竟是搭在了江陵的胸脯上。

    　　女孩眉头一紧，随后慢慢张开了她那硕大犹如黑宝石一般的明亮眼眸。

    　　只见其就这么呆头呆脑地坐起身来，也不顾黑发的凌乱，揉了揉自己的眼睛。

    　　江陵的视线仅仅落在她身上一眼，便有意绕过她裸露的大片大片雪白而又稚嫩，宛如牛奶般丝滑的肌肤，继而看向了她可爱像是瓷娃娃的小脸。

    　　讲真，她那粉雕玉琢的小脸，算是他见过的最为纯真的模样，不带半点污垢，圣洁到了极致。

    　　于是乎，少年悲伤地哭着开口道：

    　　“怜幽，你为何会在我的床上，还......还脱了衣服......”

    　　女孩睡眼惺忪地眨巴了一下眼皮，一脸迷茫并且有些不知所措地望着身下的少年。

    　　后者一看到她这副人畜无害的可爱模样，就突然感觉内心一下子被当场融化，一时间竟有些心烦意乱：

    　　妹妹呦，你别拿这副无辜的样子来看我啊，搞的好像是我把你给怎么着了一样......

    　　白怜幽伸出白皙的小手，捂着自己的小嘴打了个哈欠，随后又趴在了江陵的身上，蜷缩在一起的样子像个小猫似的乖巧。

    　　“江陵哥哥，怜幽还是有点儿困......

    　　再让我睡会儿......”

    　　“还睡？别睡啦！哥哥我都已经被你给睡了！”

    　　话罢，他一下子将白怜幽给提溜了起来，将她放在一旁，并用被褥裹住其身体，随后便与她保持着一个安全的距离。

    　　江陵深深地沉了一口气，强迫自己冷静下来，随后挠了挠后脑勺，语气稍显温柔地问道：

    　　“咳咳，那个，怜幽啊，你有没有感觉出来，身体有哪里是不舒服的？”

    　　闻言，女孩脸上的迷茫之色更甚，然后歪着脖子努力回想道：

    　　“不舒服......对，是有一点不舒服......”

    　　“什么？！！！”

    　　江陵彻底凌乱了，一双眸子里满是震惊，仿佛自己坠入了万丈深渊，让他不敢相信这是现实。

    　　“这被褥太小了，昨日夜里，怜幽都快冻的不行了。

    　　不过还好有江陵哥哥在，抱着你，就像是抱住了一个大火炉一样，暖暖的，嘻嘻......”

    　　眼见女孩笑的如此没心没肺，江陵一瞬间也失了神，怔怔地望着她。

    　　过了好半响，他的心里一颤，长长的吸了一口气，然后又缓缓地吐出来。

    　　此时此刻他的感觉，有点像在无边地狱之中走了一遭，然后又飞到了九霄云外，遨游四海。

    　　总而言之，他这次算是彻底地放下心来了。

    　　“怜幽，你说话......还真是大喘气呢，真是吓死哥哥我了......”

    　　江陵总算是松了一口气。

    　　昨夜天色已晚，而自己又酒后微醺，若是意识不受控地操纵身体干出了什么不该干的事情，那他是决计要悔恨一辈子的。

    　　望着小姑娘呆萌而又疑惑的样子，江陵忍不住伸手掐了掐她有些婴儿肥的柔软小脸蛋。

    　　“你啊，昨晚到底为什么跑到我的床上来，还从药峰大老远地来到主峰，难道白蓉师姐不会教训你吗？”

    　　“我娘才不会教训我呢，毕竟我是出来追求真爱的！”

    　　此话一出，江陵差点没气死在当场。

    　　再看向小姑娘一脸的坦荡真诚，仿佛这件事真的很正常似的。

    　　“白蓉这老女人一天到晚究竟教了怜幽些什么啊！”

    　　少年撇过头去，一脸的欲哭无泪，甚至黯然神伤。

    　　“哼，都怪江陵哥哥！

    　　若是你在回宗之后尽早地来药峰来见我，那我也便不会背着娘亲偷跑出来了！”

    　　此话一出，少年竟也有些茫然无措，一双眸子里满是不自在的神色。

    　　“这件事情，哥哥承认自己有错，可......”

    　　说到这里，江陵瞬间觉得有些难以启齿，于是将语气低了下来。

    　　“你不该偷跑出来的，更不该钻到江陵哥哥的被窝里。

    　　这样的怜幽，以后别人会很容易就讨厌的！”

    　　果不其然，那傻丫头在听到了这么一句话之后，眼眸之中尽显急切，甚至有些慌张地坐不住。

    　　“难道，江陵哥哥也会讨厌怜幽吗？”

    　　少年故作无奈地叹息一声，随后仰着脖子眯起眼睛，用余光瞥了一眼身前的女孩，声线更显郑重。

    　　“是啊，女孩子都是要学会自爱的，‘男女授受不亲’这句话，并非一纸空谈。

    　　倘若怜幽日后还是如此地不顾男女之别，不懂得自尊自爱的话，那江陵哥哥，便不喜欢你了。”

    　　说着说着，江陵脸上便惆怅起来，脸上写满了“决然”二字。

    　　瞧见这副模样，小姑娘的泪水再也忍不住，像是断了绳的珠子，啪嗒啪嗒地往下掉。

    　　此状一出，江陵懵了。

    　　他属实没有想到，自己说的话居然对这小姑娘的伤害，会那么大。

    　　正当他忍不住想要伸手安抚时，白怜幽啜泣的声音与同一时刻响起。

    　　“我不要江陵哥哥不喜欢我，我不要，我不要......

    　　怜幽以后一定听江陵哥哥的话，学会自爱......”

    　　听到这里，就连少年的眼眶，也不经意猩红了几分，眼前好似罩上了一层薄雾，无论如何都挥散不去。

    　　的的确确的是，从小到大，白怜幽可以说陪伴了自己整个的童年，同时她也不止一次地救赎过自己。

    　　每当他因父母之仇意志消沉之时，都是她第一时间站出来，替自己驱散掉心头的那一抹黑暗。

    　　江陵眼含热泪，伸出手指轻轻为白怜幽拭去脸上的泪水，随后将手掌覆在了她的头顶。

    　　凝望着小姑娘乌黑的瞳孔，以及有些红润的琼鼻，少年突然笑了起来，两行清泪顺势滑落至脸颊。

    　　“傻丫头，你又再一次地治愈了我......”

