    医生点头：“调查当然要配合，可她也是我的病人，她的最新检查情况非常糟糕，必须在医院接受治疗，否则可能永远都生不了孩子了。”

    周晓婧惨白的笑了笑，充满感激的看向医生。

    “谢谢你啊，可是我的婚礼已经泡汤了，我也没必要继续用这个幌子来欺骗我未婚夫了。”

    医生一脸疑惑的看向她：“幌子？欺骗？”

    “周晓婧，作为一个医生我想我有义务告诉你，我从来不会欺骗患者。”

    “你……”

    愣了一会儿，周晓婧像是忽然意识到了什么。

    随即，她的脸色迅速苍白的没有一丝血色。

    颤抖着声，她简直不可置信地开口：“你说清楚，你什么意思？”

    “我们当初不是说好的吗？我给你钱，你帮我欺骗我未婚夫的吗？”

    医生只是淡淡的看向她：“我从来没有收过你的钱，那个红包我早就退还给你母亲了，同样，我也从来没有答应过你的任何请求。”

    这下，周晓婧的脸色几乎是死寂一般的沉。

    “所以……你的意思是你没有骗我，我……”她哑着声音，崩溃至极：“我是真的不能再怀孕，不能再当妈妈了。”

    “这一切都不是玩笑，全都是真的，我真的不能再有宝宝了，对吗？”

    说到后面，周晓婧几乎歇斯底里的嘶吼出来。

    她没想到，她做梦也没有想到这一切竟然会成为真的。

    明明只是一个谎言，为什么能成真。

    “老天爷啊，为什么？你究竟为什么要这么折磨我？”

    医生同情的看向她：“你当初做流产手术时，我就说过，你体质特殊，再加上以前流产次数过多，这次流产很可能会彻底丧失做妈妈的机会，是你执意选择放弃了宝宝。”

    此刻的周晓婧，除了后悔，还是后悔。

    正在这时，陆见深走出来。

    很明显，他听见了医生口中说的一切。

    比起之前的憎与恨，此刻的他，显得格外宁静。

    因为他你清楚的知道，从现在开始，眼前的女人和他再也没有任何关系了。

    “我的身份，是假的。”

    “摔倒流产，是假的，真相是你亲手扼杀了那条生命。”

    “不孕不育，也是假的。”

    陆见深继续：“一切都是假的。”

    “可笑的是，你口中的谎言竟然会成了真。周晓婧，这就是天作孽犹可恕，自作孽不可活。你的后半生，就在无尽的悔恨和痛苦里一天天熬过吧。”

    “呵……哈哈……”突然，周晓婧也像是疯了一样，大声地狂笑着。

    陆见深只是眉眼淡淡的看了她一眼。

    然后转身，准备离去。

    就在这时，周晓婧突然开口：“陆见深，你是要回去找她吗？”

    陆见深没有停顿，他继续转过身，只留给她一个背影。

    然后笃定的开口：“当然。”

    “她是我的妻子，这一生，她在哪里，我就在哪里？”

    周晓婧看着背对自己的冷漠背影，忍不住自嘲：“难道我现在连看你一眼都成了奢望吗？”

    “这一别，可能就是永生了，我以后再也见不到你了。”

    “你转过来，让我看看你的脸，我想记住你的样子，这可能是我有生之年最后一次看你了，好吗？”

    周晓婧的声音充满卑微和请求。

    可陆见深依然坚挺的，孤傲的挺直了背脊，没有任何转身的动作。

    “不必了。”

    “一眼，就一眼好吗？”

    周晓婧依然坚持着。

    可……

    没有作用，他依然背对着她，背影坚定。

    “罢了。”周晓婧苦涩的笑了笑，最终放弃。

    “但有一件事，我想告诉你，陆见深，我或许真的说过很多次谎言，但至少有一件事我从没说过谎。”

    “如果我说我喜欢你，你相信吗？”

    “不相信。”

    陆见深只留下这三个字，就挺着了身子，坚定的，决然的离开了。

    他的背影，没有丝毫留念和不舍。

    而当这三个字传进周晓婧的耳朵里时，她突然蹲下去，抱头痛哭。

    “陆见深，你为什么不相信？”

    “我可能劣迹斑斑，但我爱你是真的，我是真的很爱很爱你，也是真的想和你共度一生的。”

    她哭得很惨，声音全都是颤抖的。

    身体也止不住的疯狂颤抖着。

    最后，周晓婧是直接哭晕过去的。

    可往事了了，不管你如何后悔，都无用了。

    因为这个世界上，永远没有后悔药。

    陆见深是往一楼急诊室去的。

    包扎完伤口，他没有选择住院，只是处理了一下，然后上了药。

    因为他还要去找溪溪。

    刚走到医院门口，这时手机响了。

    周羡南？

    竟然是他。

    陆见深立马接起，迫不及待的追问到：“溪溪怎么样？她在哪里？”

    “你还知道关心她？你选择和周晓婧结婚时有想过她的感受吗？”

    “对不起，我知道我现在说什么都没用，溪溪到底在哪里，我要见她。”

    “还有，我已经恢复记忆了，我也已经记起和她之间的一切了。”

    周羡南只是淡淡的应着：“我当然知道，否则我也不可能主动给你打这个电话。”

    “既然知道，那你就应该马上告诉我她的情况。”

    “她很好，那场车祸是假的，我让人伪造的，目的就是为了刺激你，让你恢复记忆，我们现在已经回国了，她在家里。”

    听到这里，陆见深只觉得心口热血沸腾。

    整个人更是激情澎湃。

    溪溪没事！她在家！

    她一切都好！

    太好了。

    他要马上回去。

    他要马上见到她。

    现在，任何东西都不能阻止他回到她的身边。

    陆见深刚要迈步离开，突然身后追来一个小护士，她一边跑一边喊。

    “终于追到你了，你怎么走那么快？医生说了，你的伤口有点严重，刀伤有点深，很容易感染或者溃烂，建议你在医院住几天比较好。”

    “谢谢你们，不过不用了。”

    “哎，你这个人怎么这么不听劝呢，大家都建议你住两天，你怎么不把自己身体当回事呢？”

    “我当然在意自己的身体，只不过现在，我还有更重要的事要去做。”

    话落，陆见深毅然决然的打车直奔机场。

