    无人的禁区……

    损毁的建筑……

    还有那疯狂而恐怖的感染体……

    这些画面，叠加在一起，怎么看，怎么显得恐怖，但是，偏偏眼下，在这么一场恐怖、骇人的画面里，多了一道身影。

    这道身影，坐在洒满泥土的花坛里，抽着烟，平静地看着眼前所发生的一切！

    那模样……

    犹如旁观的神明，俯瞰人间！

    ……

    戴思佳等人看着。

    他们心中钦佩、欣赏，甚至于爱慕。

    林洗、黄敏他们看着，心中复杂也是极为复杂，此时，纵使是对许凡有着意见的黄敏，她都不得不承认，许凡的胆魄和实力，远比她强。

    至少……

    她做不到在这么危险的时候吃烧烤……

    更做不到，在那么危险的时候，还像个没事人一样，坐在花坛里，抽着烟，和曹重唠着嗑，静静地看着那感染体嘶吼、表演？

    “或许……”

    “队长是对的……”

    “现在的秩序司，的确需要这种疯子，优雅的疯子！”

    黄敏站着，她对许凡的心态开始变化了，当然，能够引起心态变化，主要还是因为许凡实力真的够强，如果实力不强，那一切免谈。

    有时候……

    实力真的能决定很多事……

    尤其是，当这实力达一定程度以后。

    举个例子，很简单的一个道理，1个人，他有一百万，你会不屑一顾，有五百万，你会觉得也就那样，或许是运气……

    有一千万，你会觉得一点点羡慕……

    有100个亿……

    哦，那不是朋友，那是爸爸！！！

    所以……

    同样的道理。

    当许凡展现出这远超出正常超凡者的实力时，纵使是黄敏这样的超凡者，她的心态也是受到了影响，她不再觉得许凡加入秩序司是多余……

    她开始觉得，这真的是好事！

    “说真的……”

    “我甚至开始怀疑，他是不是第一批觉醒的超凡者了！”

    黄敏站在楼顶，她看着那下方的许凡，默默地说道。

    众人闻言沉默了。

    他们看着许凡，内心也开始那么想。

    几个月前……

    当那一场大雾席卷全世界的时候，大部分人都以为最先出现的，是感染体，但是，他们清楚，那天，最先出现的不是感染体，而是超凡者……

    而那一批超凡者也是第一批超凡者！

    他们当中，有不少人拥有着很不凡的能力。

    那些能力……

    远超于很多后来才‘觉醒’的超凡者，让人忌惮、羡慕。

    “所以……”

    “许凡是第一批被感染的超凡者？”

    林洗他们看着下面的许凡，心神微动。

    ……

    花坛里。

    许凡咬着烟。

    他并没有抽，他只是享受一下这种有靠山的感觉，说真的，以前，他看小说和电视，每当看到里面的主角，用靠山来装逼什么的，他都会觉得真是庸俗。

    但是现在……

    当这事情发生在自己身上的时候，他觉得，嗯，真特么香！

    简直是、巴适！

    虽然，这种巴适是他用一顿饭，一对妻子的耳环，还有一件特殊的礼物，换来的。

    “呼……”

    将一口没有吸进去的烟吐出来，许凡坐在泥土里，看着眼前的感染体，他明白，这或许是他第一次，也是最后一次利用小姨子装叉了。

    因为……

    下一次……

    这位小姨子恐怕就是又要追着他砍了。

    除非……

    他能快点提升她的友善值！

    旁边……

    曹重躺着。

    他有些困惑。

    刚刚，他全身心和感染体战斗着，所以他并不清楚许凡那边发生了什么事情，也不知道许凡这话究竟是什么意思。

    “身后有人？”

    “难道是有援兵来了？！”

    曹重下意识地那么想。

    他往许凡的身后看去，那里，除了几个倒下的自己人，并没有其他人，所以，这小子其实是为了能留下来和他同生共死，在安慰他？

    曹重呵的一声笑了。

    他倒是没想到，许凡竟然能够那么讲义气，只不过，这个时候，是讲义气的时候么？曹重摇了摇头。

    下一刻……

    曹重狠狠地吸了口烟……

    然后他起身，将烟头扔到了土地里，他伸出脚，自认为很酷的狠狠地将烟头，碾进了泥土里，熄灭了上面的星火。

    “许凡。”

    许凡闻言抬头看向他。

    曹重抬着那满是血污的脸……

    他看着那对着他们冲来的感染体，神色平静道：“你的心意，我知道了，不过现在，不是你送死的时候，你应该离开，活着离开……”

    曹重拍了拍许凡的肩膀：“走吧，在我的掩护下，快点离开……”

    “带着他们离开！”

    曹重站着。

    他心潮翻涌，神情严肃。

    那模样……

    大义凛然！

    他真的做好，慷慨赴死，名上烈士碑了！

    只是……

    下一刻……

    许凡却是冲着他，咧嘴一笑：“这块肉，是我的，你、没份！”

    曹重一愣。

    然后，他还没有反应过来，许凡那眼眸瞬间化成了血色，整个人犹如一抹血光，直接飙射而出，对着那感染体杀去。

    许凡速度很快。

    他瞬息间就冲到了那感染体的面前，而那感染体看到他，也没客气，直接上来就是对着他扑咬而下。

    “轰……”

    感染体扑下……

    它直接重重地扑砸在了许凡站的地方，撞的那地面都是深陷出了一个触目惊心的深坑，那场景，看得众人都是心神一颤。

    “被吞了？”

    不过……

    他们刚那么想……

    他们就看到，许凡的身影，正好好的站在感染体那头颅的旁边，他看着眼前这扑空的感染体，咧嘴而笑：

    “嘿嘿……”

    “小垃圾！”

    许凡笑着，他猛地一拳砸了过去。

    然后！

    只听轰的一声，那E级感染体的头颅，直接被砸爆了，那鲜血裹杂着血肉，洒满了半片天空，只不过，诡异的是许凡站在那血肉里，他竟然一点都没有沾染到？

    似乎……

    连那些血肉都躲着他？！

    4组的人看着。

    他们的神色震撼无比……

    原来，许凡才是他们队伍里最猛的。

    林洗、黄敏他们看着。

    他们深深地吸了口气……

    他们觉得，许凡他就是第一批的超凡者，一定是！

    曹重看着，他下颚微张的同时，终于特么的明白了，原来，许凡口中所谓的身后有人，指的就是他自己！

    “是啊……”

    “老子都特么忘了，他是个超凡者，而且还是个疯子系超凡者。”

    曹重脸面涨红起来，他忽然感觉，刚刚在许凡面前，装出一副准备慷慨赴死的大佬模样，真特么羞耻啊。

    ……

    轰隆隆……

    巨大的感染体，彻底倒下。

    它那庞大的蛇躯，在没有了头颅以后，直接躺倒在了地上，小姨子看着，她没有客气，直接走到了那蛇躯旁边，揪出了那蛇胆。

    而后……

    老样子……

    她压缩了蛇胆，自己吃了下去。

    许凡看着。

    他忽然觉得，对比起自己这位小姨子，自己的那位妻子是多么的正常，至少，她不会像小姨子这样……什么都吃。

    妻子她、只吃自己？

    蛇胆彻底吃进肚子……

    小姨子满足的拍了拍手……

    她打了个饱嗝，转过头来，看向许凡笑盈盈地：“姐夫，好了。”

    许凡松了口气。

    “那就休息吧。”

    “可是，我没有吃饱哎。”小姨子笑盈盈地。

    “……”许凡。

    许凡感觉不好。

    果然……

    下一刻……

    苏樱抬头……

    她开始朝着四周的人看去。

    她扫了眼四周的曹重、戴思佳等人，然后，她抬头，将目光投向了远处楼顶上的白溪等人，最终，她将目光落在了那白溪的身上……

    那个女人，刚刚在她打斗的时候，一直在盯着许凡！

    那眼神……

    让苏樱很不喜欢。

    “姐夫……”

    “我还想、再吃一点！”

    苏樱抬头看着那楼顶上的白溪，粉唇掀起：“就一点。”

    语落……

    苏樱猛地冲出，朝着白溪暴冲过去！

    ……

