
　　大明官制里，三品位置不少，可以有很多侍郎巡抚之类的，资历到了挂一个不算难。

　　五品位置也不少，翰林学士可以有好几个，侍读学士侍讲学士更没数量限制。

　　唯独四品位置十分稀少，尤其清贵的四品词臣更是到了极其稀缺和珍贵的地步，詹事府少詹事就是词臣四品的独苗。

　　尤其现在有了皇太子，少詹事就是实职了，不同于先前十几年虚职状态，意义十分非凡，几乎等同于侍郎了。

　　而秦德威秦学士又是筹划征安南、又是给皇帝亲妈修书，又是指挥救驾，还被压制在五品，连左春坊大学士都安排上也要压在五品，为什么？

　　除了因为他年纪太轻之外，最大的原因就是四品实在没有合适他的位置。

　　但是在大家眼皮底下，就这么很凑巧的空出了一个正四品的位置，詹事府少詹事崔铣竟然因为年老病重无法履职，直接主动辞官了！

　　偏生詹事府第三把手左春坊大学士秦德威又积攒了这么多新老功绩，接手这个第二把手少詹事位置，说起来似乎也名正言顺。

　　可他还是个二十一岁的大孩子啊！

　　碍于排资论辈的传统老观念，连自己人都觉得秦德威以二十一岁低龄上少詹事太夸张了，写到史书上就是“中外惊疑”的那种。

　　于是一干大臣齐刷刷的看向严嵩。上吧，严阁老！

　　别人即便不支持，可能也碍于情面不好意思发言阻止，或者是不敢，或者地位不够，唯有靠严阁老你了！

　　严嵩做官以来，从来没有这么众望所归过，但他不上也不行。

　　就开口对嘉靖皇帝奏道：“东宫辅臣人选，尤其是掌总的大臣，务必要老成持重之人。”

　　这个理由也算是老生常谈了，也是比较公认的经典话语。

　　秦德威有点不耐烦，对严嵩怼了一句：“当初就是选了老人，结果没过几天，这位少詹事就年老病重不能履职了。

　　若还只肯选老人，只怕过几天又要换人！只是个四品官而已，何至于一定要执着选个老人？”

　　众人：“.”

　　只能说不愧是“嘉靖男儿”，而且手里攒着一大把功绩就是硬气，真就敢在这里恃宠而骄！23sk.Com

　　其实秦德威这话有些情急过分了，甚至还有些恶毒。朝堂上想给自己求官，说话要讲究一个含蓄，没有这么露骨的。

　　但秦德威不装了，摊牌了！

　　不着急不行，回了京师后，嘉靖皇帝就会切换到远离朝臣的修仙模式了，在此之前要尽可能的向上爬，不然以后机会可能就不多了。

　　严嵩虽然被噎了一下，但是他还是很机智的不打算与秦德威正面对线。

　　你说你的，我说我的！

　　所以严阁老只当什么也没听见，继续对嘉靖皇帝奏道：“关于新少詹事，有个极为合适人选，乃是弘治九年的顾璘。”

　　顾璘？顾东桥？顾老盟主？秦德威十分诧异，没想到听见了这个名字。

　　随着秦德威权位渐长，已经很久没有人在秦德威面前提起过这个人了。谷撘

　　这就是身居高位之人的悲哀，很多所谓的“负面信息”就自动被别人过滤掉了。

　　虽然顾璘根本影响不了秦德威心情，一直以来占上风的是秦德威，但别人总会以为，提起顾璘这个对头会让秦德威不爽。

　　嘉靖皇帝日理万机，哪里记得清那么多人，顾璘又不是杨慎这样的，严嵩就详细的说明了情况：

　　“顾璘籍贯南京，先前为湖广巡抚，去年年底已经卸任，恰逢圣躬准备南巡谒显陵。

　　于是顾璘就地改任右副都御史兼工部左侍郎、督理显陵事务，特别负责修缮扩建显陵，以迎候陛下谒陵。

　　此人学识出众，早年就以才名显扬，位列弘治十才子和金陵三俊之一。

　　中年以后又主盟东南文坛，天下皆以为德高望重也！臣举荐此人，可以辅东宫！”

　　秦德威：“.”

　　严嵩当年在南京养了几年望，期间与顾老头勾勾搭搭，这个秦德威早就知道，在原本历史上也是如此。

　　只不过顾老头已经毫无威胁，所以秦德威已经完全不在意了，但没想到严嵩如此能整活，这个时候把顾老头推了出来。

　　而其他人立刻明白其中意思了，在心里齐齐给严阁老点赞，亏得你能寻摸出这么个人来！

　　顾璘这个身份还真是有用，甭管他与秦德威实际关系如何，只要没有结下生死大仇，从科举伦理和官场规矩来说，顾璘确确实实就是秦德威的同乡老前辈。

　　在直面竞争的情况下，小后辈对老前辈相让，那是士林的基本礼节，明面上讲究一个谦逊，除非完全不在乎人品口碑了。

　　所以将顾璘搬出来，就相当于对秦德威进行了道德绑架。于是众人又齐齐注视秦学士，大家都很期待秦学士的反应。

　　秦德威若还要风度和形象，就不能在这里当众贬低顾璘，只能从技术上质疑说：

　　“太祖高皇帝祖训，东宫辅臣必须由廷臣兼任，顾老.前辈他连个词臣都不是，如何能为詹事府官员？”

　　严嵩早有准备，回应说：“以顾璘之资历和名望，可迁为礼部侍郎，再兼少詹事即可。”

　　秦德威真是被整了个措手不及，只能又捏着鼻子说：“顾璘卓尔不俗，风仪折人，陛下至湖广一见便知。”

　　明着是褒美，其实重点在最后一句，暗示皇帝你对顾璘也不熟悉，应该先看看人再定啊。

　　顾老头嘉靖朝初年大多数时候在南京“隐逸”，起复后主要又在湖广，嘉靖皇帝对他真不熟。

　　急切之中，秦德威也只能先用拖延之计了。

　　于是嘉靖皇帝暂时搁置了问题，此后继续南下，穿过了河南省就抵达了湖广省。

　　湖广巡抚、布政、按察等都在边界迎驾，又过了数日，于三月十二抵达了此次南巡的终点承天府。

　　行宫设在了丰乐驿，这里距离献皇帝显陵所在纯德山很近。

　　驻扎此地的右副都御史兼工部左侍郎、督理显陵事务顾璘在此迎驾觐见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百四十一章 措手不及免费阅读。https://xs.23sk.com 