
　　蓝小布想要尽快将道庭需要他处理的事情办完，然后立即前往望霜漠海。作为一界道君，他想要获得信息还是很容易的。

　　根据他得到的消息，孔伏生和胡青葭逃进了望霜漠海，然后消失不见。覃苦也是跟着找进了望霜漠海，同样消失不见。

　　所以他必须要尽快去望霜漠海一趟，毕竟孔伏生和胡青葭都没有证道真正的圣人，都是在准圣境界徘徊。至于覃苦，那实力就更差了。

　　相反他对温可姝倒是不会太担心，莫小汐倒也罢了，莫丘绝对不是一个好惹的主。这家伙当初就可以整合崩溃的五大仙界宇宙，并且能借助混沌来融合五大仙界宇宙，能简单才是怪事。

　　蓝小布猜测莫丘之所以要逃走，肯定是修为还没有能彻底恢复。若是彻底恢复了，莫念烟肯定不是他的对手。这样的人经验和实力都在线，所以不用为他担心。

　　只是大荒道庭刚刚进入正轨，事情实在是太多了。各大宗门申请道场，一些证道圣人想要前来为大荒道庭效力，都希望能获得一个圣人果位，部分宗门还想要获得宗门果位。

　　这样闹哄哄的，能轻松才是怪事。在连续忙了差不多大半年时间，蓝小布总算是可以稍微轻松一些了。他不打算继续等那些还未到达大荒道庭的宗门了，这些宗门如果想要获得大荒道庭的准许道场，那就必须等他回来。

　　现在他要去望霜漠海，任何人都无法阻拦他。

　　若不是因为他为大荒道庭的道君，加上大荒神界又是刚刚完成统一，他早就离开这里前往望霜漠海了。

　　蓝小布将所有的事情都交给了濮禾庭柱和提佛庭柱，同时交代，有重要无法抉择的事情，如果他没有能及时回复，一律由赵公明做主。

　　赵公明现在闭关冲击一转圣人当中，昔念沫也去建立自己的雷剑山庄了。

　　“道君……”虽然看见蓝小布急匆匆的样子，濮禾犹豫了一下还是主动叫住了即将离开的蓝小布。

　　尽管是很早之前就投靠了蓝小布，濮禾神帝在蓝小布面前还是很拘谨。除了蓝小布的实力越来越强大之外，还有就是蓝小布这个道君和他见过的道君很不相同。

　　大凡道君，道君府肯定是极尽奢侈。不仅如此，道君排场还有权力欲望都是要多大就要有多大。蓝小布完全不是这样，不要说成群结队的妃子了，道君府现在连一个女人都没有。

　　到现在为止，蓝道君连专用圣辇都懒得要，更不要说每次出来前呼后拥，专人伺候了。真不知道蓝小布这样的性格，为什么要做这个道君。

　　唯一有些道君威严的，就是每次道庭议事的时候，那个时候倒是满满当当的全部是人。但站在最前面的君巫才合神境修为，而君巫之下的几个修为更低，除了神王之外，甚至还有一个两个神君境界。

　　他到现在都不明白君要将这些修为如蝼蚁一般的人放在道庭之中的重要位置上做什么？

　　“有什么事情就快点说。”蓝小布略显得有些不耐烦。

　　濮禾神帝赶紧说道，“无根神界除了和大荒神界开辟了一条虚空传送通道之外，融合已停止了，我怀疑这是人为在干预。还不仅仅是无根神界，其余还有一些残破界域，也停止了融合到大荒神界来。这件事我们是不是要去看一下？”

　　蓝小布皱起了眉头，虽然大荒神界现在浩瀚无边，就算是他这个道君，想要绕行一圈也需要许多年。但界域融合谁都不会拒绝，融合的越多自然是越好。

　　无根神界一直在和大荒神界融合，现在停止融合，也不一定是人为干涉的。能干涉两大神界融合，这修为何止强大？这是强大到离谱了。

　　无根神界毕竟不是那些残破的神界可以相比，虽然无根神界也不完整，可非常浩瀚宽广。大荒神界可以和长生界融合，那是因为有鸿蒙道则。无根神界和大荒神界之间可没有鸿蒙道则，也许这才是无法融合的根本。

　　好一会后，蓝小布才说道，“不管是不是人为干涉的，大荒神界的界域护阵已经形成，我们也无须继续去让别的界域融合进来。否则的话，大荒神界一直在融合之中，永远也无法完善。现在没有了别的界域融合进来，大荒神界反而会完善的更快。不过无根神界到大荒神界的传送出口处，必须要建立封印阵门。每一个进入大荒神界的修士，必须要知根知底，并且要有大荒神界身份玉符。”

　　“是。”濮禾神帝赶紧躬身应是。

　　蓝小布点点头，“这身份玉符要尽快完善起来，争取在最短的时间内普及到每一個生活在大荒神界的修士身上。大荒神界绝对不允许身份不明的人在这里，也绝对不允许任何作奸犯科之事。还有，我需要通缉的那几个人，也加快速度。大荒道庭的贡献分制度，同样要尽快完善。”

　　“道君放心，这些我必定会做好。”濮禾神帝保证道。

　　他也很是钦佩自己的这个道君，身份制度会让整个大荒神界的凝聚力增强数倍，而且还可以增加气运。而大荒道庭的贡献分制度，更是神来之笔。想要获得果位可以啊，看看你的贡献分吧。只要贡献分达到一定的程度后，才有资格去申请果位。

　　大荒道庭搬来一年时间不到，现在长生圣道城最热闹繁华的地方就是大荒道庭任务大殿。这个地方道庭发布各种各样的任务，做完这些任务不但有贡献分，还有各种奖励。最大的奖励除了果位之外，还有长生秘境的进入资格，传闻那可是混沌洪荒区域，无数宝物和机缘的所在。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我需要离开一段时间，如果有紧急的事情，你可以和我联系。寻常的事情，只要按照大荒道庭的律法来就可以。”对濮禾神帝办事的本事，蓝小布还是很满意的。

　　濮禾神帝可是发了大道誓言效忠蓝小布，并且蓝小布可以掌控他的生死。所以，蓝小布对濮禾的信任远超过提佛。

　　这也让濮禾很是得意，当初提佛是圣人果位，而他仅仅是一个十二神帝果位。灭世量劫之后，风水轮流转。现在虽然大荒神界果位还没有开始封，不过以他做的事情和在蓝小布身边的地位，果位岂能低给提佛？

　　“道君，外面有一个叫俊黎的人前来拜见。”负责道君府事宜的柳至急切的上来禀报。

　　他也知道蓝小布有急事要外出一趟，不过这个人的修为看起开非常可怕，他不得不过来禀报。

　　蓝小布的神念扫了出去，当他看见来人是轮回圣人的时候就知道为什么柳至如此急切的来禀报了。对柳至这个只有神王初期的修士来说，哪怕轮回圣人不用气势碾压他，他也会感觉到惶恐不安。

　　“我知道了，你让他进来吧。濮禾庭柱，你也去办事吧。”蓝小布随口说道。

　　濮禾和柳至退走后，蓝小布在想着轮回圣人为什么敢来找他。

　　不过自己倒是不会杀他了，毕竟濮禾说过，当初不周教教主夸尘来这里嚣张，是轮回圣人出手赶走的。

　　“好久不见，道君修为再上层楼，可喜可贺。”轮回圣人刚一进来，就大声恭喜蓝小布。

　　蓝小布淡淡说道，“如果不是当初你帮了我长生圣道城一下，就凭借你在圣人岛的所作所为，你恐怕永远也无法去轮回了。”

　　轮回圣人脸上没有半点尴尬，反而是凝重的说道，“蓝道君，对我辈修道者而言，那些都是小事。我辈追求的是无上大道，是永生圣人之境……”

　　蓝小布一摆手，“对你来说是不值一提，是小事。不过我蓝小布境界很低，这种小事比较容易放在心上。当然，我可以看在你帮我一次的份上，前面的事情一笔勾销。但再有下次，我还是那句话。暗算我，那都不是小事。”

　　蓝小布心里很清楚，轮回圣人来找他肯定有事情。所以他一定要说的很严重，否则这种人在利益面前会再次暗算他。

　　果然听到蓝小布的话后，轮回圣人自嘲的笑了笑说道，“道君，我想要恭喜你大荒道庭成立，同时掌控了整个大荒神界。但是我要说一句心里话，在浩瀚之中，大荒神界的实力真的不值一提。当然，这不包括道君在内。我想，如果一旦界域大战，道君实力再强，也不能以一挡百啊。”

　　蓝小布沉默不语，他知道轮回圣人说的是事实。因为当初的天街，他就见识了太多的强者。

　　见蓝小布听进去了自己的话，轮回圣人趁热打铁，“蓝道君，我是来找你联手的。而且这件事对你而言，好处比我更大。因为道君你已建立了一方道庭，完善了一方神界，这是有大因果和大气运之事。”

　　蓝小布淡淡说道，“就算是大荒神界之外的宇宙马上要爆炸了，我也有事情要离开一趟。”

　　无论是轮回圣人找他什么事情，他都必须要先去望霜漠海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八九六章 轮回圣人上门免费阅读。https://xs.23sk.com 