    成都府。

    凉风拂拂，弦月悬挂夜幕。

    白日里的画船箫鼓，此时一概不见不闻，嘈杂喧嚣褪尽，还这水天难得的清静。

    月色下的湖面仿佛屐廊上袅袅走来的美人，沿廊轻纱薄幕重重飘荡，让人总是看不清，只觉得美不可言。

    张易之拍着船舷，“游湖无酒，有什么意趣。”

    船家操着蜀地方言，大叫道：“有哩，有好酒好果子，但价钱要贵一些。”

    陈长卿一听就不高兴了，嚷嚷：“贫……爷是缺钱的人么？”

    俄而，船家放下船橹，递过来一壶五斤装的邛酒，还有几盘肉脯糕点。

    他好奇扫了一眼那个青铜鬼面男子，便听一个黑黝小子厉喝：“看什么看？”

    “小人失礼。”船家斜肩赔笑，赶紧走出船舱。

    张易之环视着冒丑等人，“你们也坐吧。”

    五个家丁装扮的男子闻言抱拳坐下，冒丑主动给司长斟酒。

    张易之撩开船帘，看着外面清凉的水气弥漫。

    半个月前，他便抛开大军，轻装前来益州。

    身边带着神皇司最顶尖的武艺好手，足以护卫安全。

    至于平叛的八万大军，便陈兵剑门关候命。

    “公子。”裴旻神色有些凝重，说起正事：

    “执失奉节带着叛军守在剑门关，剑门关其势险峻而磅礴，历朝历代的兵家鏖战，从未从正面被攻克。”

    张易之神色没有波澜，云淡风轻道：

    “剑门峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开，剑门关险要，但可以采取迂回的办法，从小路绕到剑门关背后。”

    “或者大军走东面的通道，溯江而上，经过瞿塘峡、巫峡、西陵峡进入巴蜀。”

    “子唯你很有把握？”陈长卿抿一口酒，好奇道。

    张易之平静开口：“李义珣，蝼蚁罢了，我抛下鱼饵必须钓出大鱼。”

    裴旻还在纠结剑门关，忍不住插嘴，“公子，真的能攻破天下第一雄关？”

    “呵呵……”陈长卿轻蔑看了他一眼，阴阳怪气的说：“少年，多读点书吧。”

    “你！”裴旻涨红了脖子，气得牙痒痒。

    陈长卿板起脸，用一副敦敦教诲的口吻道：

    “光武帝刘秀攻公孙述，不足两年灭之；

    刘备取西川，不足两年取之；

    钟会邓艾伐蜀，五个月灭之；

    桓温伐蜀，不足四个月灭之，都是一鼓而下！”

    “说明什么？”裴旻反问。

    陈长卿怔住：“这……”

    张易之漫不经心道：“形胜固难凭，在德不在险。”

    “对对对，正是贫道想说的。”陈长卿忙不迭道。

    裴旻懒得理会臭道士，皱眉道：“先攻破蜀中内部，就能顺理成章击溃叛军，大军兵进蜀中。”

    陈长卿擦了擦嘴边的酒渍，“孺子可教也！”

    “牛鼻子还学腐儒掉书袋呢。”裴旻嗤讽。

    说话间，三橹浪船不知不觉到了运河埠口，付了船家几贯钱，张易之一行八人上了岸。

    夜晚的街道依旧繁华，店肆林立，歌舞声不绝如缕。

    店中妇人腰系青花布手巾，为酒客换汤斟酒，又有下等妓女，不呼自来，筵前歌唱，然后讨些小钱物拜谢而去。

    筵席诸多文人士子吟诗作对，更有富家公子围着斗蟋蟀，吆喝声此起彼伏。

    “天下之盛，扬一益二。”陈长卿手持折扇，颇为感慨道。

    张易之轻轻颔首，大周经济最繁荣的州郡就是扬州和益州。

    在他看来，蜀人有些小资情调，注重内心体验、物质和精神享受。

    不过也是益州没受叛军侵扰，李义珣的大军一直活动在巴蜀边州。

    “公子，咱们去哪里？”裴旻低声问。

    张易之悠然道：“打探消息，首选妓院。”

    ……

    丰乐楼，雕檐画栋，翠帘高悬。

    楼里有连绵相接的楼亭小榭，香烟缭绕，给人一种似真似幻的感觉。

    旖旎的舞妓挥舞着红袖鱼贯而入，一群群男人扯开喉咙叫好。

    真是青楼满座，纸醉金迷。

    高台上，一个女子梳反绾髻，饰花钗，细绫大袖衣，簇花瘦长裙，眉目如画，丽色逼人。

    嫖客们瞪圆双目，生怕错过花魁娘子的每一个动作。

    周遭嫖客当中，一个青色衣衫的男子最为耀眼，此人脸上涂有脂粉鬓发挂红花，骚包至极。

    “毕公子，今晚必须由您给紫香姑娘摘牌子！”一个绸缎男子阿谀奉承。

    毕祖很赞同此言，得意道：

    “帮她好好疏通疏通，本公子第一个冲进城门头顶着鲜血出来，让后来人进出自如嘛。”

    “哈哈哈，毕公子真是助人为乐。”

    一众嫖客哄然叫好，露出暧昧的笑容。

    张易之找位置坐下，他戴着青铜面具虽然醒目，但人群都在巴结毕公子，倒没几个人注意他。

    对桌一个麻脸士子瞥了眼张易之，随口问道：

    “阁下是何人啊？”

    张易之哑着嗓音道：“行商，来蜀中进购新样锦丝绸。”

    听到是低贱的商人，麻脸士子立马别过脸去，神色略有嫌弃。

    吾堂堂读书人，竟与商贾同坐一席！

    不过看在此人气度不凡的份上，他还是转过身。

    张易之询问：“敢问公子，那位是何人？”

    他指着被嫖客簇拥的毕公子。

    麻脸士子硬邦邦道：“汝为何不以真面目示人耶？”

    “相貌丑陋粗鄙，怕吓着公子。”张易之淡声回答。

    麻脸士子撇撇嘴，“那还是别摘面具了，吾可不经吓。”

    说完看着那位毕公子，目光带着崇拜，仰慕道：

    “听着，那可是益州大都督府毕长史的独子！”

    张易之面不改色，看样子自己猜的不错。

    益州大都督府，大都督空置，由亲王遥领，由长史掌握实权。

    “你这种商贾，就不配认识毕公子。”麻脸士子冷笑道。

    他以为又是一个妄图钻研的商人。

    张易之没再说话，静静观赏花魁的轻歌曼舞。

    气氛愈加热烈，嫖客们纷纷怀拥妓女。

    “诸位，有传言说张巨蟒要来咱们巴蜀。”有人开启话题。

    “这片土地又要遭殃了，此獠心如蛇蝎，凶神恶煞，不知又会怎样残害蜀地百姓。”有嫖客黯然叹气。

    一位敦厚嫖客持不同意见，瓮声瓮气道：

    “诸位，中山王这回可是来平叛的。”

    此言一出，众嫖客纷纷推开身边的妓女，七嘴八舌道：

    “真是荒谬，嗣泽王身为李唐宗室，清君侧有何不妥？他乃正义之师！”

    “对啊，张巨蟒海内虚名赫奕，心术奸邪卑劣，必须铲除此獠。”

    “所谓平叛更是可笑，咱们益州繁华昌盛，需要张巨蟒来做甚？”

    “此獠就是屠夫，所到之处，寸草不生！咱们要居安思危啊！”

    众人义愤填膺，声音嘈杂得盖过乐器声。

    张易之面具下的一张脸彻底阴沉下去。

    此情此景，恍若还在神都。

    很不对劲。

    仿佛有一张无形的手在操控着舆论！

    对桌的麻脸士子咳嗽一声，吸引注意力，朗声道：

    “哼！咱们蜀人蛮横好斗，张巨蟒敢在这里放肆，叫此獠有来无回！”

    “吾身为儒家圣人门徒，不缺一颗赴死之心！”

    嚯！

    此言掀起气氛的高潮。

    虽然众嫖客知道这麻子在吹嘘图名，但不妨碍他们击节鼓掌。

    只要你痛恨张巨蟒，那咱们就是朋友。

    张易之情绪恢复平静，深邃的眸子落在毕祖身上。

    这人的表现大概能代表毕构的倾向。

    毕祖听到周遭的对话，他嘴角微微勾起，但一言不发。

    他绝不能当场发表意见，毕竟他爹可是陛下任命的大都督府长史。

    张易之将此人的脸部动作尽收眼底，当即心中有数。

    麻脸书生被一众嫖客的吹捧得面色红润，满脸的麻子都熠熠生辉。

    看见那个面具男子起身时，他眼神微不可察闪过阴狠。

    ……

    益州不似神都城有宵禁，大街小巷依旧热闹，夜市摊上的香味弥漫几里。

    张易之一行人刚走到百花井巷，却被堵在巷口。

    沿路百姓见到这群地痞无赖，立刻作鸟兽散。

    张易之扫视眼前十几个人，眸子冰冷至极。

    难道自己的行踪被察觉了，怎么这么快？

    裴旻想拔剑，张易之止住他，沉声道：

    “谁派你们来的？”

    “吾！”

    声音很是轻佻，麻脸书生大摇大摆从巷口走出。

    他昂着头，一副居高临下俯瞰的模样，慢悠悠道：

    “吾囊中羞涩，想找你拿点钱财。”

    话音落下，小巷寂静无声。

    真的一丝声音都没有。

    陈长卿瞠目结舌。

    裴旻等人绷紧的心弦也松开，旋即而来就是极度的荒谬感。

    他们听到了什么？

    这麻子癫狂了？

    张易之不禁莞尔，似笑非笑道：

    “公子可是读书人，怎能这般无耻呢。”

    麻脸书生一脸理所当然：

    “正因为读书才需要资助，待吾登阁拜相，一定不会忘记汝的馈赠之恩。”

    他的表情也渐渐狰狞几分，露出凶煞的模样。

    对方既然不认识毕公子，那一定是初入益州。

    还是个进购丝绸的商人，那身上肯定带着不少钱财。

    这样的肥羊送到嘴边，怎能不宰？

    书上说的好，天予不取反受其咎！

    “呵…”短促的笑声，张易之声音没有多少波动：

    “你抢劫我，你确定？”

    此话，让麻脸书生怒火陡生，他朝左右使了个眼色。

    十几个地痞无赖立刻抽出武器，有棍子也有砍刀。

    “藏钱的地方在哪里，速度告诉我。”麻脸书生厉声大喝。

    张易之负手而立，嘴角的笑容有些耐人寻味。

    麻脸书生愤怒顿时抑制不住，区区一个商贾也敢负隅顽抗！

    实在是放肆！

    他难道不知道死字怎么写么？

    “你是在找死！”

    麻脸书生加重语气，一步步走向张易之。

    出乎意料的是，此人的护卫竟然不为所动。

    难不成已经吓破胆了？

    他带着淡淡的嗤笑，抬头盯着张易之：“最后问你一遍，给不给钱！”

    “给不给！”

    身后地痞流氓的声音整齐划一。

    还挺有秩序，看来是惯犯。

    张易之身子微顷，轻描淡写的说：

    “我的钱太重，你拿不起。”

    太重？

    有多重？

    难道是几万贯？？

    麻脸书生双目逐渐赤红，急声道：

    “给我，便能饶你一命，往后在益州遇到困难也可以找我。”

    张易之面无表情，随意挥挥手。

    几乎是刹那，除了陈长卿，其余六个人瞬间冲出去。

    麻脸书生还没反应过来，就听见利刃刺进皮肤的声音，夹杂着惨叫哀嚎声。

    他惊恐转过身，那一幕，让他面色一下子苍白无比，神情也变得骇然无比。

    噗通！

    瘫倒在地。

    仅仅几息时间，十三个同伴就死了？

    像是神迹一般，麻脸书生脊骨发麻，全身抖如筛糠。

    这次踢到铁板了！

    他额头猛撞地面砰砰砰，口中带着颤音道：

    “小人有眼不识泰山，请大人宽宏大量啊。”

    一旁的陈长卿弯腰摸了摸他脑袋，很是欣慰道：

    “你会感到骄傲，你是天下第一个敢抢劫他的人。”

    连不苟言笑的绿袍都忍俊不禁。

    初到蜀中，就碰上奇葩。

    抢劫司长，这已经不是吃了熊心豹子胆，这是吞了整个苍穹啊。

    张易之神情很是冰冷，一脚踩在他脑袋上，寒声道：

    “我这个人，可不会给别人悔过的机会。”

    说完拿开脚脚，头也不回的离去。

    麻脸书生长松一口气，鬼关门前走了一遭啊。

    可这口气还没松完，就见寒光一闪，鲜血飚飞。

    撕裂的痛楚袭来，麻脸书生睁开眼看着远处自己的半截身躯。

    怎么回事，难道有两个我？

    也就瞬间，便失去了意识，头颅在地上滚动了几圈。

    长街上。

    张易之拍了拍身上的灰尘，幽幽道：

    “怪不得隋文帝曾说巴蜀阻险，人好为乱。”

    “是啊，听说蜀中风土人情凉薄，却不想到这个地步，满街的劫匪地痞。”陈长卿也颇为感慨。

    张易之沉默半晌，冷声道：“必须整改这种风俗，肃清这些蛀虫。”

    半个时辰后，一行人循着纸上的地址，找到一处油粮铺子。

    柜台上的灯火比较昏暗，一个瘦削的汉子正在查验账薄。

    听到脚步声，抬眼打量着来人，他神情立刻紧张起来。

    张易之不说话，侧头看了裴旻一眼。

    裴旻立刻从袖中掏出鎏金令牌。

    老者看清楚后满脸激动，立刻跪伏在地，毕恭毕敬道：

    “卑职叩见司长！”

