    凌风的话一出口，在场众人顿时一片哗然，一脸震惊的看着凌风，谁也没想到凌风竟然会说出这样的话，这小子当真是够嚣张。

    面对别人嚣张一些也就算了，可他现在面对的可是剑星云，当初号称年轻一代第一人的剑道天才。

    虽然之前剑星云败给过凌风，但是依然有许多人支持剑星云，觉得剑星云之前只是大意了，或者出现了什么意外，否则不可能输给凌风。

    许多人至今都觉得剑星云依然是整个大陆年轻一代第一人。

    剑星云闻言却是杀意十足的看着凌风，体内剑势压制不住，瞬间就释放了出来，朝着凌风冲击了过去。

    没办法，剑星云就像是一柄出鞘的宝剑，锋芒毕露，之前遇到的那些对手，或者是寻常修士，见到剑星云都要躲着，怕被剑星云的锋芒给伤到了。

    这使得剑星云越发的孤傲，越发的锋芒毕露，甚至越来越不将身边的人放在眼里。

    而凌风却是根本不惯着他，也不怕他的锋芒，从第一次相遇的时候，凌风就没有怕过他。

    凌风也是一柄宝剑，只是这柄剑一直不出鞘，隐藏的很好，所以寻常人都不怕凌风，看着凌风就像是一个普通人。

    可是当凌风遇到剑星云的时候，就不同了，同样释放出了自己的锋芒，像是两柄利剑对决，谁也不服谁，都想要将对方斩断，这也就导致了每一次剑星云遇到凌风两个人都针锋相对。

    剑星云自从第一次与凌风在大荒禁地内交手，被凌风给击败了之后，从来没有败过的他，心中就有了执念，一心想要击败凌风，洗刷掉自己的耻辱。

    只是让他没想到的是，每一次信心满满的与凌风对决，最后都是以他落败告终，这让剑星云越来越难受，心里的执念也就越来越深，越发的想要击败凌风。

    剑星云杀意十足的看着凌风说道：“这一次你必败无疑！”

    “我要亲手击败你，夺回属于我们天剑宗的龙魂剑！”剑星云信心十足的说道。

    凌风也在一瞬间施展出了秋枯剑势，将剑星云的剑势给抵挡了回去，两个人谁也没有奈何得了谁。

    剑星云身上还有着十分强大的剑气释放了出来，凌厉剑气朝着凌风这边席卷而来。

    凌风见状同样不甘示弱，弑神剑气瞬间释放了出来，瞬间朝着剑星云的剑气冲击了过去，两股强大的剑气相互对撞在了一起，一时间又是谁也奈何不了谁。

    凌风见状却是有些诧异的看了眼剑星云，紧接着仔细打量了一下眼前的剑星云，没动手之前没有察觉，剑星云的修为实力可是比之前提升了很多。

    此刻的剑星云竟然有着渡劫境八重的修为，在练气修为上竟然稳压自己一头，这怎么可能？

    凌风有些难以置信，就算是剑星云是先天剑体，那也仅仅只是在剑道领悟上有着优势，在练气修为上怎么也有如此大的优势？

    自己九死一生，靠着拼杀了饕餮，最后得到了玄阴血灵果，这才突破到了渡劫境六重，原本以为自己在年轻一代中，修为已经是最高的人了。

    可凌风万万没想到，剑星云只是在天剑宗闭了个关，再一次相遇的时候，修为竟然超过了自己，这怎么可能？这家伙究竟干了什么？

    一旁的众人见到这两个人一见面，就释放出了如此恐怖的剑气，简直就是令人恐惧。

    原本围观在一旁的众人，此刻却是向后一退再退，生怕被这两个人的剑气给伤到。

    没办法，这两个人释放出来的剑气实在是太强大了，强大到在场众人都觉得十分恐怖，他们是第一次见到有人释放出了如此凌厉的剑气。

    这两个人一见面就是针尖对麦芒，针锋相对，看着两股恐怖的剑气相互撞击，谁也奈何不了谁，众人打从心中觉得震撼无比。

    众人心想，这两个人年纪轻轻就有着如此令人恐怖的实力，实在是让人羡慕不已，若是自己能够有如此天赋实力该有多好？

    众人站在远处，无不一脸兴奋的看着眼前这一幕，如此两位天才的对决，一定会异常精彩。

    只是众人心中此刻却是五味杂陈，有人羡慕，有人嫉妒，有人恨！

    而凌风和剑星云却是根本没有理会众人，两个人的眼中只有对方，站在那里对峙着。

    凌风打量着剑星云，心中冷笑，难怪这家伙这一次如此嚣张，如此自信，原来是修为大涨了，觉得自己又行了。

    剑星云见到凌风打量自己，不由得一脸的狂傲，冷哼了一声说道：“这一次我彻底接纳了我自己，我不会再输给任何人了，包括你。”

    凌风闻言却是撇了撇嘴，一脸不屑的看着剑星云说道：“话不要说的太满，否则等一下你输了，岂不是自己打自己的脸？”

    “我的手下败将，还想要战胜我？简直就是痴人说梦！”凌风无情的嘲讽道。

    剑星云冷哼了一声，杀意十足的看着凌风，一听到凌风如此无情的嘲讽他，他就压制不住内心的愤怒，就总是会想起来之前输给凌风的场景。

    越想剑星云越生气，越想心中越愤怒，只见到剑星云身上的气势越来越强，朝着凌风席卷了过去，准备在气势上就直接压倒凌风。

    然而凌风却是毫不示弱，虽然修为上比剑星云弱了一些，但是在气势上，凌风却是丝毫不弱，强大的气势同样从凌风的体内释放了出来，朝着剑星云的气势冲击了过去。

    两股气势在空中相撞在了一起，紧接着还有剑气，双方释放出来的能量在中间不断对撞，不断冲击，爆发出了阵阵的冲击波，朝着四周扩散开来。

    四周的众人见状不由得一脸的震撼，都被眼前的气势给吓到了，谁能想到，这两个人的气势竟然如此恐怖，光是气势对决，就已经快要天昏地暗了。

    若是真正动起手来，那是得有多强？

    众人此刻已经迫不及待看这两个人动手了，所有人都聚精会神，眼睛一眨不眨的盯着凌风和剑星云，等待着看这两个人之间的巅峰对决。

    这两个人已经是年轻一代最顶尖的存在了，之前的对决他们没能亲眼见证，如今这场对决绝对不能错过。

