    暗血绫分身，不过是最简单的使用方法。

    只要染白想。

    暗血绫可以分化成亿万条。

    天罗地网也不为过。

    至于剩下来的人，就交给夙逸练手了。

    况且，还有一个叶芮不是吗？

    看着脸色极其难看怨恨的四长老，染白神情淡漠。

    直接让暗血绫吸收了四长老全部的灵气，随即丢到魔兽群里。

    另一个化神期的强者亲眼目睹着四长老的司法，惶恐的求饶着。

    “不是我对你下的杀手啊！是他们决定的！我也没办法阻止啊！别杀我！我不想死！”

    染白：“……”

    此时，

    夙逸身上大大小小已经有了不少的伤痕。

    看到染白注视着自己。

    莫名的不想让染白失望。

    一双漆黑如墨的眼眸凝聚着无数冷血杀意，渐渐幻化成血红色的瞳孔。

    手持利剑，杀伐果断。

    招招要人性命。

    而夙逸周身的修为，也随之暴涨！

    瞬间突破金丹期！元婴期！并没有停，仍然在继续增加！

    直到……出窍期！

    才有停下来的迹象。

    今下来，就是夙逸完虐季家子弟！

    一袭紫色长袍沾染着血液，

    分不清是自己的，还是别人的。

    叶芮看着夙逸心中直打鼓。

    这人，是杀疯了吧。

    染白并没有阻止夙逸。

    她奉行的修炼之路，本就是杀戮。

    强者之路，总是踏着无数森森白骨走过来的。

    如果今天夙逸没有这个实力，

    被杀的，只能是夙逸。

    季家子弟全灭。

    夙逸怔怔的愣在原地，看着沾满血液的自己。

    心中有些惶恐。

    师尊她看见了，

    看见了他这种丑陋不堪的样子！

    会不会就此厌恶他？

    谁愿意和一个杀人狂魔在一起呢？

    染白缓缓走到夙逸身边，拿出月白色的手帕帮夙逸擦了擦俊美的面庞，无奈的说道。

    “杀人就杀人，起码也要保持干净呐。”

    夙逸眨了眨眼，看着面前的女子，微微启唇，带着茫然和迟疑。

    “师尊你……不嫌弃我吗？”

    染白看着夙逸，淡粉色的樱唇微微轻启，嗓音如同清澈的泉水叮咚般清冽淡漠。

    “你是为师的弟子。”

    只是普普通通的一句话，明明这般冷清。

    但却像是一股暖流，涌进夙逸严防死守的心里。

    自此，再也放不下。

    “师尊……”

    没有过多的言语。

    夙逸心中泛起甜滋滋的感觉。

    真好，

    这是他的师尊。

    是他一个人的师尊。

    染白随手将月白色手帕扔下，漫不经心的说道，

    “森林后有个湖泊，整理一下吧。”

    夙逸低头看了看自己，唇角微微抽搐。

    虽然他很不想承认。

    但是，

    真的，很脏。

    夙逸：哭唧唧。

    他刚才就是用这幅样子和师尊说话的吗？

    染白：确保是你无疑了。

    夙逸：“……”

    夙逸用尽平生最快的速度，奔向湖泊出。

    天，太难看了。

    季家的人这下只剩下一个化身期的强者了，瑟瑟发抖。

    看到染白的目光移向他，更是欲哭无泪。

    “女侠，上仙，尊者，你饶了我吧！我再也不敢招惹你了！”

    染白微微扬眉，意味深长的说道，

    “放心，不会杀了你的。”

    听到染白的话，化神期的强者有些懵逼，

    这就饶了他了吗？

    染白：呵，当然不可能。

    化神期强者：泪流满面。

    他就知道，不会这么简单。

    “女侠，你需要我做些什么吗？”

    化神期强者颤颤巍巍的说道。

