    对于余默笙何时知道这件事情，现如今怀疑到了何种地步，余惊鹊都懒得管。

    韩宸显得比余惊鹊还要担心。

    其实余惊鹊觉得就算是余默笙知道了，那么也是生米煮成熟饭，木已成舟，难道余默笙就能改变吗？

    只要组织的身份不暴露，余惊鹊认为影响不是很大。

    今天和韩宸见面，余默笙的事情余惊鹊没有放在心上，更多的是让军统注意，这段时间少给纸鸢安排一些任务。

    这样的提醒有用吗？

    在余惊鹊看来是有的，起码接下来的几天，余惊鹊都没有和季攸宁一起去行动。

    说明季攸宁并没有行动。

    只是余惊鹊也没有掉以轻心，他还是在注意剑持拓海和何斯谅的事情。

    剑持拓海从什么地方弄来纸鸢的情报？

    难道是从宪兵队？

    还是说剑持拓海根本就没有纸鸢的情报，这样说不过是想要和何斯谅凑近一点，好拉拢何斯谅？

    现在余惊鹊心里也在犯嘀咕。

    你说剑持拓海有情报，为什么这么长时间没有动静。

    你说剑持拓海没有情报，他这样去骗何斯谅，到时候被何斯谅揭穿，就是适得其反。

    在这样的日子里面，余惊鹊迎来了第一个和季攸宁一起行动的日子。

    晚上季攸宁告诉余惊鹊，她需要去发报。

    余惊鹊早早下班，和季攸宁准备好，然后一起出门。

    走在外面，季攸宁笑着说道：“感觉怪怪的。”

    “怪什么，又不是第一次合作。”余惊鹊笑着说道。

    因为上一次暗杀日本军官，两人就行动过一次，现在确实算不上第一次。

    只是就算是如此，季攸宁还是感觉很怪异。

    季攸宁带着余惊鹊先去拿电台，季攸宁没有隐瞒，带着余惊鹊过去。

    因为季攸宁明白，就算是余惊鹊知道电台的位置，也不会打电台的注意。

    拎着箱子从房间里面出来，余惊鹊问道：“去什么地方？”

    “远一点的地方吧。”季攸宁说道。

    这里容易被特务科和日本人监测到，还有信号检测车。

    余惊鹊直接动手撬锁，开了一辆自行车，对季攸宁说道：“我带你兜风。”

    “好啊。”季攸宁甜甜一笑，侧着坐在自行车后面，搂着余惊鹊的腰。

    余惊鹊今天没有开车，虽然车就在家里，但是开车目标太大了。

    骑车带着季攸宁，两人反而有一种郊游的感觉，天气也不错，虽然是晚上，微风拂面，也有一种别样的感觉。

    季攸宁搂着余惊鹊的腰，慢慢的将脸贴在余惊鹊的后背，默默的不说话。

    “怎么了？”余惊鹊半天不见季攸宁说话，有些担心的问道。

    “没有。”季攸宁微微摇头，她喜欢这样的感觉。

    她希望时间可以过的慢一点。

    但是余惊鹊却停下车子说道：“这里吧。”

    季攸宁才回过神来，其实已经挺长时间了，只是季攸宁没有感觉罢了。

    下车之后，将电台装好，季攸宁看了一眼手腕上的手表。

    “稍等几分钟。”季攸宁说道。

    余惊鹊自然明白，他是上过桥本健次的培训课的。

    他们的情报传送，是有约定时间的，因为那边不会一直开着电台等着你。

    几分钟之中，季攸宁开始工作起来。

    这是余惊鹊第一次看季攸宁发报。

    确实速度很快。

    只是余惊鹊关注的不是速度，而是季攸宁认真的样子。

    他认为这个时候的季攸宁，比开枪时候的季攸宁，更加有吸引力。

    虽然开枪的时候，季攸宁有一种别样的感觉，反差巨大，让人着迷，但是这时候的季攸宁，让余惊鹊更加喜欢。

    而且季攸宁应该也更加喜欢这样的自己吧。

    就在余惊鹊看得出神之时，季攸宁将电台关掉说道：“回神了，看什么呢。”

    “看你，很美。”余惊鹊回过神来说道。

    季攸宁不好意思的低头，快速的将电台收起来，将箱子塞进余惊鹊手里，说道：“走啦，等着被抓啊。”

    骑着自行车，带着季攸宁回去，将电台放好。

    之后将自行车放在原地，锁起来。

    两人步行回家。

    双手背在身后，季攸宁微微点着脚尖，走了两步，又跑回余惊鹊身边。

    “你看，没有危险，下次你就不用陪我了。”季攸宁侧着脑袋看着余惊鹊。

    余惊鹊却一脸认真的说道：“这一次没有危险，不表示下一次没有，必须要小心一点。”

    “下次我还要陪你。”

    没有危险，余惊鹊当然乐得看到，但是你不能松懈。

    下一次余惊鹊同样要陪季攸宁。

    看到余惊鹊说的认真，季攸宁不好继续说什么，挽着余惊鹊的手臂，走在街上。

    其实季攸宁很喜欢余惊鹊陪伴在自己身边的感觉。

    因为每一次，季攸宁都很害怕。

    是的，就是害怕。

    每一次发报，每一次执行任务，季攸宁心里其实都是恐惧，害怕的。

    虽然季攸宁可以做的很好，可以克服，甚至是可以出色的完成任务。

    但是那种心里的恐惧和害怕，是不会减少的。

    可是有余惊鹊在身边，季攸宁就没有那种感觉，她甚至是觉得很安心，乃至于迷恋。

    今天第一次陪季攸宁行动，没有遇到任何麻烦，甚至是路上连搜查都没有看到。

    两人回到家里，相视一笑。

    这样好吗？

    太好了。

    他们这群人，没有事情，就是最好的结果。

    难道你非要在外面，让人怀疑，然后你惊险过关，才会觉得刺激吗？

    没有人愿意那样。

    大家更喜欢今天这样，平淡无奇，没有任何波澜。

    这种感觉，才是大家愿意看到的。

    他们宁愿自己一辈子默默无闻，也不愿意去轰动一时。

    “希望我们可以保持这样的好运气。”余惊鹊微笑着说道。

    “有你在，运气一定好。”季攸宁煞有其事的说道。

    对于季攸宁的话，余惊鹊心里自然是欢喜，不过嘴上却说道：“你以前看我在家里练习电键，是不是觉得很傻？”

    今天看到季攸宁的速度和节奏，余惊鹊觉得自己当年有点班门弄斧的意思。

    季攸宁没有回答余惊鹊的话，而是将书房的电键拿出来，开始敲打起来。

    速度不快，起码没有刚才发报的时候快，季攸宁是担心余惊鹊记不住。

    “和小朋友一样，姐姐不会笑话你的。”季攸宁用的是明码，就是冰城电报局用的，余惊鹊自然看的明白。

    看到季攸宁敲打出来的东西，余惊鹊默默咬牙。

    将季攸宁手里的电键抢过来，余惊鹊同样敲打起来，他一直有练习，不至于生疏。

    “那我当年打的，看来姐姐也明白啊。”余惊鹊一边用手敲击，一边看看季攸宁。

    季攸宁闹了一个大红脸。

    当年余惊鹊用电键，给季攸宁打过一句话，只是却没有说破，季攸宁也装作不知道。

    现在被余惊鹊重新提起来，季攸宁当然害羞了。

    因为那句话，就是‘我喜欢你’。

    PS：感谢叶色沉沉的打赏支持。