    丁海景看着她房里的灯光熄灭，眸光微暗，也进了客厅，在沙发上躺了下来。

    一大早，崔将军就满腔的怒火。

    “怎么回事？说说。”

    “U国那边传回来的消息，说是咱们的人不愿意配合，过去那边只挑着自己乐意的任务做，危险的不去。”

    坐在他对面的某军长说道：“当然，他们的说辞还是很好听的，说什么我们派兵过去就是对他们最大的支持，他们也希望我方的军人能够在他们的国土上不损一人，不伤一将，但是实际上就是我刚才说的那个意思。”

    “我方的人怎么就不愿意配合了？我们的军人，是那种只挑着没有危险的地方缩着脖子藏起来的孬种吗？我方军人，都是铮铮铁骨，不怕牺牲不怕危险的好兵！”

    崔将军一拍桌子。

    “可不是吗？”某军长也点了点头，“我也是这么说的。”

    “那为什么会有那样的话传过来？”

    某军长犹豫了一下，道：“我们不是有一支八人精锐过去吗？说是其中一人，有些个人英雄主义了，不听上级命令，还想自己打电话回国来责问我们。”

    “胡闹！”崔将军一脸沉怒，“谁？”

    “孟昔年。”

    孟昔年？

    崔将军一愣。

    随即又更愤怒了。

    孟家的那个小子。

    就是上次还让他的未婚妻找到了他夫人那里去的。

    怎么的，在国外还不安份？

    他沉声问道：“这个孟上校是不是想回来？”

    现在还有一个半月呢，他就在外面呆不住想回来了是不是？

    所以，尽出招数？

    某军长道：“倒是没有听到他有提过想回来的意思。”

    “那他是什么意思？去，你亲自去电，问问到底是出了什么问题。”崔将军沉声道：“这小子在外面真胡闹，等时间到了回了国，我亲自扒他一层皮！”

    “那我去电说说？”

    “说说？”崔将军一眼扫了过去：“不是说说！是查！查问清楚到底是发生了什么事，你坐在这里隔着千山万水就能肯定真是他胡闹了？”

    某军长背后瞬间冒冷汗。

    崔将军不好忽悠。

    “是。”

    江筱睡了一个十分踏实的好觉。

    所以，丁海景起来的时候发现她已经早起打了一套拳了。

    穿着一身白色运动服和梳着高高马尾的江筱看起来真是十分地青春飞扬了。

    而且，眉宇之间隐有英气，决不是那种柔柔弱弱，动不动就掉金豆豆的小姑娘。

    “早啊老丁！”

    看到他出来，她冲他绽开了一个很有活力的笑容。

    “你是老丁老丁地叫上瘾了是吧？”

    “挺好的，挺顺口的。”

    江筱收了势，道：“你们今天休息，我今天自己出门。”

    现在没有威胁了，别的威胁她也不怕了，自己就能把他们收拾得哇哇叫，所以江筱决定给丁海景他们放假。

    再说，关铁柱他们还受伤呢。

    丁海景眉一挑，“我怎么有一种已经不被需要的感觉了？我说江大小姐，江老板，江同学，你该不会有要把我们辞退的想法吧？”

    江筱脸一黑。

    