
　　孟盈双手背在身后，含情脉脉的望着他。

　　她说：“陆景阳送给我的。”

　　“送给你的？”沐垣生不信。

　　那枚戒指，陆景阳以一个亿拿下来的，就这样送给她了？

　　钱再多的人，只要不傻，都不会平白无故的把这么多钱给别人吧。

　　难不成，陆景阳真的喜欢她了？

　　还是说她答应了陆景阳什么条件？

　　沐垣生一想到这里，深邃的眸光暗了几分。

　　“对啊。他送的。”孟盈说：“我给他钱，他不要。”

　　沐垣生对她说的话有几分怀疑。

　　陆景阳是个傻子？

　　“你不信？”孟盈不高兴的皱起了眉，“我没有打他，也没有威胁他，他说留着这个东西也没有用，就给我了。”

　　沐垣生突然想到，陆景阳要是被孟盈丢下楼的，那还真有可能是把东西送给孟盈的。

　　以求平安。23sK.com

　　“你想要什么？”沐垣生问。

　　“嗯？”

　　“礼尚往来。你把戒指送给我，我应该还你点什么。”原本他是打算过些时候再去陆家拿这戒指的。

　　孟盈两眼放光，“我想要你！”

　　沐垣生蹙眉。

　　孟盈见状，噘起了嘴，“明明是你问我想要什么的，我想要的你不给，还问我干嘛？”

　　这男人，怎么这么小气？

　　她是长得不够美吗？对他不够好吗？

　　娶了这么个漂亮媳妇，他就没点冲动吗？

　　沐垣生对上她委屈的表情，实话说，她这模样换成任何一个男人都会动心。

　　他，也有一点点。

　　“明天我要出差一趟，你有什么事找阿大。”沐垣生又说：“记得别忘记吃药了。”

　　孟盈翻着白眼，“没意思。”

　　……

　　第二天，沐垣生起床收拾了东西准备下楼。

　　他看了眼主卧，走过去拧开门。

　　最后，还是关上了。

　　莲嫂准备好了早餐，沐垣生边吃边交待，“她的身体不太好，你们要提醒她吃药。她嫌苦不吃的话，就给我打电话。”

　　“好的。您放心吧，我们会照顾好太太的。”莲嫂笑着应声。

　　沐垣生吃完了早餐，就出门了。

　　孟盈起来的时候，已经差不多到中午了。

　　知道沐垣生要出差，但这人出门也不跟她打声招呼，也真是够够的。

　　吃了饭后，孟盈就要出门。

　　莲嫂赶紧叫住她，“太太，先生特意交待过，您要按时喝药。”

　　孟盈看着那碗黑糊糊的东西，皱了皱眉。

　　莲嫂见状，生怕她会耍赖不喝，准备给沐垣生打电话。

　　孟盈接过药，一口喝掉。

　　莲嫂惊呆了，赶紧给她蜜枣。

　　孟盈没要，直接拧着包包出门了。

　　莲嫂看着空碗，又看了眼碟子里的蜜枣，不是很怕喝药吗？先生在家的时候，让她喝药简直像是要在她的命。

　　今天怎么这么爽快？

　　不过，她喝了就好。

　　孟盈出门，对已经候在车旁的阿大说：“去行云居。”

　　阿大驱车前往行云居。

　　孟盈看了一眼工作进展，倒还算顺利。

　　阿大没明白，她为什么非要接手这个地方？当真是为了赚钱？

　　“盈盈，你有没有时间？能不能回家一趟？”张娣打来电话。

　　……

　　孟家。

　　孟世良和孟欣都去上班了，孟老太太和张娣坐在沙发上，老太太瞪着孟盈，恨不得把她吃了。

　　张娣起身牵着孟盈的手，拉着她到孟老太太面前，温柔细语，“盈盈，今天我叫你来，是想让你跟你奶奶道个歉。”

　　孟盈看着张娣。

　　张娣一脸为难，声音压轻了些，“不管怎么样，她是你奶奶，是长辈。我听欣欣说了昨天你们发生的口舌，虽然你奶奶脾气不好，性子又是那样，但她心不是坏的。她一把年纪了，你懂事听话，跟她道个歉。晚上你爸回来了，你再跟你爸好好说说，别让他把老太太送到乡下。”

　　昨天要不是她在参加孟源学校的家长会，她肯定不会让一家人的关系变得这么紧张。

　　她带着孟源回来就看到老太太又哭又闹，可把她急坏了，哄了好久才消停了。

　　一家人总不能为了钱财闹得那么僵硬，反正都是一家人，钱要花也只是花在孟家的人手里。

　　张娣怕孟盈听不太明白，又哄着道：“只是道歉，公司给你的钱，还是你的。老太太一把年纪了，要是因为这事心里生了疙瘩，气出了病，不好。盈盈乖，你就跟奶奶说声对不起就好了。好吗？”

　　孟盈忽然咧嘴一笑，“不好。”

　　“盈盈！”张娣皱起了眉头，“你这孩子，怎么不听话呢？”

　　“爸爸是一家之主，他要做什么我一个当女儿的能说什么？我也觉得奶奶不适合生活在城市里。”

　　“你……”孟老太太气得站起来，指着孟盈，“你这个小杂种，怎么就生了你这么个玩意儿？张娣，也就是你大度，要我的话，我就再也不允许这小杂种进孟家的门。反正她已经嫁出去了，嫁出去的女儿泼出去的水，以后不准再让她沾染孟家半分！”

　　张娣把孟盈护在身后，“妈，您在说什么呢？您怎么能这么骂盈盈？她是您的亲孙女啊。她从小身体不好，又没了妈妈，本来就很可怜了，您说这种话，实在是让人寒心。”

　　“当年我就不喜欢那个姓曲的女人，要是一开始世良娶的是你多好。生了个傻子不说，还给家里招了个野生的。孟欣倒还好，算是听话懂事，以后还知道报答。可这傻丫头，她能做什么？简直就是孟家的污点！”

　　孟老太太此时气焰比昨天更甚。

　　张娣是儿媳妇，可不比亲生儿子那么敢还击老太太。

　　脸一阵红一阵白的，急得不知道该说什么是好。

　　孟盈脸上的笑容越来越深了，眼神却是越来越冷。

　　看到她脸上的笑容，老太太指着她的鼻子骂，“看看这傻子，你越骂她她笑得越开心。你看她懂个什么？这种不中用的，还不如拿去发卖了赚点钱。”

　　“妈！”张娣听不下去了。

　　孟老太太想到昨天被她这死丫头吓得不轻，这会儿火气更加大了。

　　她直接上手，去拍孟盈的脸，“蠢货，不中用的赔钱货，我……”

　　手快要拍到孟盈的脸上了，忽然听到“咔嚓”一声，是骨头硬生生被折断的声音。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　先要说明一点，孟盈本身就是个杀手，她不会因为重生到另一个世界就变得温柔善良，骨子里还是那些改不掉的脾性，惹到她了她的第一反应就是干掉对方。所以，她有时候做事很狠。还有啊，这是架空的，不能当真，不要考究，完全是适用打发时间而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，032、被激怒的孟盈免费阅读。https://xs.23sk.com 