    一想到这，折虚子怒火又一次被点燃了，迈着步子便朝着东园赶去。

    韩三千正在给菜浇大粪，恶臭滚滚，折虚子一步冲过来，大脚对准韩三千便直接踹了过去，韩三千虽然早有防备，但面对折虚子，还是选择了隐忍，这一脚下去，韩三千连人带桶摔在了地上，大粪沾染了一身。

    “韩三千，你他娘好大的狗胆，竟然敢在秦霜师姐面前告我的状，你信不信我他妈的弄死你。”折虚子气不大一处来，掳起袖子便要开干的模样。

    韩三千轻蔑一笑，站起身来，看着折虚子：“不信！”

    不信！

    这两个字如同雷霆灌耳一样，让折虚子呆在了原地，他感觉自己的权威被人死死的冒犯了，连渣都不剩。

    眼看折虚子即将暴走，小黑子这时候赶紧附在他耳边轻声道：“折师兄，秦霜师姐可在屋内侯着呢。”

    一听这话，折虚子顿时像没了气的皮球：“行了，少他娘的废话，收拾东西，秦霜师姐找你，赶紧过去。”

    韩三千看看天，摇了摇头：“不去，都快中午了，这一个东园我都还没忙完呢，哪有闲功夫去理闲人。”

    闲人！？

    秦霜师姐是闲人？！

    折虚子又要爆发了，小黑子这次赶紧双手抱住他的胳膊：“折师兄，大事要紧啊。”

    “啊，对！”折虚子点点猪脑袋一样的头：“赶紧去，这不我们来了嘛，就是来替你的，你的活我们知道干。”

    “那也不去！”韩三千笑了笑道。

    折虚子又要暴跳如雷，韩三千开了口：“我怕师兄是故意来试探我的，你放心吧，师兄，您交代的任务，三千一定完成，要是完不成，今天宁愿不休息。”

    “试探？”折虚子内心都快日了狗了，这他妈的哪是试探？！

    “对啊，师兄你那么凶，那么严肃，不是试探我，是什么？”韩三千冷笑道。

    “那要怎么样才不是试探？”

    “那师兄给我笑一个。”韩三千道。

    折虚子又又又要暴走了，向来只有他指挥别人，什么时候轮得到别人对自己指手划脚的，更何况的是，还是一个低等奴隶！

    折虚子看了眼不由自主扑上来的小黑子，一怒之下将他给移开，下一秒，怒火满满的脸顿时挤满了恶心的笑容：“嘿嘿，三千兄弟，这会，可以去了吧。”

    韩三千就像看猴一样看着折虚子，折虚子心里也明白，心里恨不得把韩三千千刀万剐，可脸上依然还得笑嘻嘻。

    “师兄，你笑的好丑。”韩三千讽刺道。

    折虚子的笑容都快扭曲了，比哭还难看的继续笑着：“呵呵，三千啊，你看师兄都按你说的做了，你是不是……”

    “还是不去！”韩三千又拒绝了。

    “我……”这一次，小黑子直接整个人挂在了折虚子的身上：“师兄，你莫冲动啊，莫冲动啊。”

    折虚子重重的呼了一口气，重新调整情绪：“三千，你又怎么了？”

    “秦霜师姐可是四峰的名人，也是虚无宗的未来之星，身份可不一般，我这一身大粪的，哪好意思见她？”韩三千强忍内心的笑意，装出一副很为难的模样。

    双方都在比拼演技，就看谁憋的最后。

    “那你想怎么样呢？”折虚子挤出一个满是愤怒的笑容。

    韩三千轻笑着，望着折虚子身上的衣服。

    十几分钟后，韩三千穿着非常不合身的衣服，从东区菜园里走了出来，身后，折虚子光着身子，在风中瑟瑟发抖。

    “小……小……小黑……黑子啊，给，给我记住……记住，我……我要韩……韩三千……不……不得好死，阿嚏~！”

    回到茅草屋，秦霜看到穿着韩三千的穿着，虽然不知道具体发生了什么，但大致什么情况，她还是了解了。

    “师姐好。”韩三千看到秦霜，礼貌的打起了招呼。

    秦霜虽然脸上面无表情，冷若冰霜，但心里却有一丝无奈的苦笑，她也没想到，韩三千这家伙鬼头鬼脑的还挺聪明，她也是在刚才，才回味过来韩三千在她面前演的这么一出戏。

    借自己的之手，反将折虚子一军，有些意思。

    “你跟我进屋。”秦霜冷冷说完，直接朝着韩三千的房子走去。

    虽然韩三千相信，秦霜约自己进屋，绝对不是自己想像中的那种意思，但实在也想不明白，她究竟唱的是哪一出。

    走进屋里，韩三千却惊呆了，此时，秦霜轻轻的解掉了外层的纱衣。

    我靠，难道我他妈的想错了？

    <!--over-->

