    鼍龙的身躯巨大，平时一动不动，即便是动，那速度几乎和乌龟差不多，所以容易让人以为它是个蠢笨的动物。

    不少人都是这般想的，所以当那条巨大的鼍龙闪电般的扑向朱高煦时，都齐齐的惊呼了一声。

    巨大的鼍龙张开嘴，利齿闪着寒光，那四条腿飞快的在滩涂上扒拉着，很快就冲到了朱高煦的身前。

    朱高煦没有多少反应时间，此时边上传来了方醒的提醒。

    “小心它的尾巴！”

    对方醒的信任让朱高煦放弃了从鼍龙身上越过去的打算，他先是往右边一闪，然后身体疾退。

    鼍龙一击落空，身体一摆，那粗大的尾巴就横扫过来。

    那尾巴是如此的粗壮，让人深信只需挨上一下就会筋断骨折。

    朱高煦没想到鼍龙居然会来这一手，他猛地跳了起来，避过了这一尾攻击，然后人刚落地，手中的砍刀就挥斩下去。

    没有什么金石碰撞的声音，血光一闪，鼍龙痛苦的嗷叫了一声，身后已经被砍刀斩断了一截尾巴。

    “不要近身，不要近身……”

    方醒紧张的在喃喃自语着，他最担心的就是朱高煦发狂了要和鼍龙近身相搏，那就算是楚霸王来了也只能饮恨当场的结局。

    辛老七和常建勋握刀在朱高煦身后的十步不到的距离，两人同样紧张的不行。

    几名神枪手已经瞄准了鼍龙，可朱高煦在那，方醒不下令的话谁也不敢开枪。而且就算是开枪，也只是安慰性的，更大的可能是激怒鼉龙。

    鼍龙猛地回身，脚下快速移动，再次扑了过来。

    朱高煦已经判断出了鼍龙的速度和动作幅度，他轻巧的一个闪避，就在鼍龙的大嘴即将咬到自己时闪到了左边，然后就在鼍龙想偏头时，刀光闪过。

    巨大的脑袋掉在了干裂的滩涂上，血液从脖颈的断处狂喷出来。而那个和身体分离的脑袋居然还在微微的动着。

    咔嚓一声，那锋利的牙齿重重的上下交错。

    “好凶悍的东西，脑袋掉了居然还能动。”

    王贺目睹了一场人鳄大战，虽然短暂，看着也不激烈，可那股子紧张的气氛却让他差点就尿了。

    他看看左右，最后说道：“咱家回去一趟，兴和伯，这东西可能吃？”

    跟着方醒待久了，这货也成了个饕餮。

    方醒看了他一眼，见他夹紧双腿的模样，就说道：“可以，回头我亲自弄。”

    王贺一听就欢喜的去上茅厕，才走出两步，身后就传来了惊呼。

    “来了来了！好多鼍龙！”

    王贺尿急难忍，可好奇心还是占据了上风。

    他回身一看，就看到水面上多了十多道橄榄色的东西，还有只露出眼睛的头部，正缓缓向滩涂游来。

    朱高煦面对这等情况也得跪了，正好方醒招呼他赶紧上来，他这才吆喝了几声，顾盼自雄的迎着欢呼上了岸。

    那些鼍龙靠岸了，一个个缓慢的爬上来，若不是刚才看到那条鼍龙迅猛的动作，大家真会以为这是错觉。

    那些土人正在盯着朱高煦看，那目光灼热，就像是后世的粉丝，只差狂喊欢呼了。

    勇士啊！

    朱高煦上到岸边，把手中的砍刀插在地上，然后活动了一下脖子，淡淡的道：“刚有些意思就死了，无趣！”

    如果不是朱高煦的右脚在微微颤抖着，并被方醒看到了的话，那么他这个装比可以得到满分。

    方醒看了一眼那些缓缓上岸的鼍龙，吩咐道：“不许用铅弹，否则没法吃了。”

    吴跃觉得带着龙字的东西都是神圣的，所以他有些怯。可王贺却是个彻头彻尾的吃货，见他迟疑，就上前催促道：“赶紧的，咱家还等着吃肉呢！”

    鼍龙笨拙的慢慢出现，然后朝着那条被朱高煦砍头的同伴爬去。

    “这是要哀伤一番？”

    朱高煦有些后悔了，觉得自己下手太狠，好歹留着脑袋给鼍龙的伙伴们祭拜一番。

    方醒诧异的看了他一眼，说道：“这是来吃肉。”

    朱高煦杵着刀柄，失望的道：“没有情义啊！当年本王从武功去太白看什么第十一洞天，一路上遇到了冰雹和大风，差点死在半道上。可就这样本王也没丢下一个手下，这些鼍龙果真是无情无义，那就吃了它们！”

    “点火！”

    当那些鼍龙撕咬着自己同伴的尸体时，霰弹密密麻麻的的冲了过去。

    太惨了！

    一阵血雾喷射，滩涂上传来了叫声，那些鼍龙在拼命的翻滚着，甚至在自相残杀着。

    一千多斤中的庞然大物在滩涂上挣扎撕咬着，一块块半干的淤泥被爪子和尾巴弄到空中，一时间黑泥如雨，落在惨烈的厮杀场上，让人目瞪口呆。

    “点火！”

    “轰！”

    第二发霰弹再次喷射出去，滩涂上的鼍龙们有一半停止了挣扎，剩下的也大多停止了撕咬，无力的挪动着身体。

    “都是勇士啊！”

    朱高煦看到一只鼍龙的脑袋都被打烂了，依旧用那冷漠的眼神看着周围，然后步履蹒跚的缓缓转身，似乎是想回到河里，他有些唏嘘的转身，不愿去看这个画面。

    “本王先回去了。”

    朱高煦意兴阑珊的回去了，背影看着有些萧瑟。

    勇士……

    方醒不知道朱高煦是否因为自己被雪藏，没有了用武之地而萧瑟，所以就跟了上去。

    “火器一出，再厉害的勇士也只能倒在铅弹下，方醒，你作孽啊！”

    走到这里，朱高煦不再掩饰，一瘸一拐的，边走边说道：“那些鼍龙就像是军中的敢死之士，你知道敢死之士吗？”

    “知道。”

    所谓的敢死之士：军中有一群特殊的人，他们都犯了军纪，军中的将领若是护短，就会帮他寻找戴罪立功的机会。

    这些人在战时会出现在第一线，或是在决战的时候被派上去。

    他们知道不拼命就完蛋，所以悍不畏死，甚至有论罪罪及家人的那种，更是敢于搏命，敢于以命换命，而他们的目的不过是想让家人能逃脱被牵连的罪责罢了。

    这种人历朝历代都不缺，不过在军中被清理过多次后，这等现象已经少了许多。

    “你不知道。”

    朱高煦摇摇头，“你没经历过那些厮杀，没见过那等以命换命的惨烈，所以你不知道。”

    “你啥时候成诗人了？”

    方醒觉得这货突然变得忧郁起来了有些吓人，一点儿都不像是朱高煦，倒像是朱权。

    两人回到营中，朱高煦叫人来帮自己脱靴子。

    一脱开靴子就闻到了股夹杂着脚臭的血腥味，方醒见包扎的地方已经浸血了，就让人去找郎中来。

    哪怕是汉王，可聚宝山卫的军医依旧是按照标准的操作模式，冷冰冰的，看着好似没有一点人味。

    先用剪刀剪开包扎，然后消毒药水浸泡一下，朱高煦全程没有哼一声，可郎中却皱眉道：“殿下，再折腾几下，您这脚就准备割了吧。”