    魔天丢下一句话，干脆利落转身便走。

    站在后面的陆天龙微微扬眉，他倒是没有料到这个魔天竟然是这种性格，跟之前的圣天宇完全不同。

    有心计，阴险，这样的对手更可怕。

    一瞬间，陆天龙眼神之中有杀意涌动，这样的对手留着便是祸患，他考虑是不是要趁着这个机会，直接将之铲除……

    但稍稍思索之后，陆天龙放弃了这个想法。

    现在当务之急仍然是要先拯救天下古族，镇压那些从凶地之中跑出来的邪恶力量，不宜再节外生枝，否则恐怕还是天下古族受害最大。

    “慢走，不送，有空常来玩哈。”

    陆天龙嘴角勾起一抹弧度，朝着魔天等人离开的方向慢悠悠喊了一声。

    魔天陡然停步，扭头遥遥看过来，目光阴森而冷漠。

    “放心，我还会回来的，只是等我再回来的时候，希望你还能够笑的出。”

    “好呀，我也期待你的再次光临，就是希望你再来的时候，不会像是现在这么废，这么怂！”陆天龙笑着回了一句。

    “你……”

    魔天表情有些狰狞，魔域天才在此受辱，实在有些忍受不了。

    不过他依旧保持了克制，狠狠咬牙之后带着一众手下快速离开了隐龙族地。

    “陆天龙，你这嘴可真够损的。”

    站在他旁边的龙灵儿又翻了个小白眼，觉得这个家伙真是有些欠揍，不过，看着魔天气急败坏的离开，这种感觉倒是真挺不错。

    “行了，现在没工夫跟你讨论这些，有些事我想问你。”

    看到魔天带着人离开，陆天龙脸上的笑容消失，扭头看向龙灵儿。

    她是龙域的天才，在龙域之中的地位应该不错，从她这里应该能够得到许多有用的信息。“圣天宇和魔天到底是什么身份？”他开门见山直接问道，今天已经将圣天宇和魔天都已经得罪，已经成了不死不休的敌人，现在需要尽可能掌握他们两个人的情况，好做

    出相应的对策。

    “怎么，现在知道怕了？”

    龙灵儿瞪了一眼陆天龙，不过稍微沉思一下还是回答了这个问题。

    “圣天宇，圣殿五殿少主。”

    “解释一下，圣殿是一个宗门，相当于一个超级古族，一共分为九殿，除了一个圣殿总殿主之外，其余九殿分别有一个殿主。”

    “这个圣天宇便是圣殿五殿殿主的独生子。”

    “他天赋很不错，在圣殿年青一代之中也算是佼佼者，受到五殿殿主的重点培养，以后或许能接手五殿殿主位置。”

    陆天龙轻轻点头，看样子圣殿实力果然不错，一个宗门分为九殿，的确算是大势力了。

    “魔天，魔域年青一代佼佼者。”

    “据说没什么特殊身份，只是天赋惊人，在后来魔域选拔赛中一鸣惊人，入选魔域核心弟子，同样得到魔域重点栽培。”

    龙灵儿又介绍了一下魔天，相对来说简单的多，身份和地位也不能同圣天宇相提并论。

    “怪不得。”

    陆天龙若有所思的点点头。

    圣天宇和魔天两个人都是各自势力之中的重点培养对象，但因为地位和身份的不同，导致他们刚才做出了不同的选择。

    圣天宇身居高位，是圣殿五殿主的儿子，必定骄傲自负，所以在刚才受到陆天龙挑衅的时候特别冲动。

    魔天则完全不同，他从魔域底层一步步走上去，知道这一路的坚信，也知道机会的可贵，在没有绝对把握之前，他之前选择离开而没有跟陆天龙对战。

    因为他很清楚，他现在好不容易得到的一切，哪怕就是犯下一个很小的错误，都可能全都失去。

    “圣殿和魔域所谓的天才，也不过如此。”听龙灵儿介绍完毕，陆天龙耸耸肩满不在乎道。

    “……”

    不知道为何，龙灵儿真是看不惯陆天龙现在这模样，虽然他实力很强，但也不能如此自傲吧。

    “哼，你也不要太得意，圣天宇和魔天虽然天赋不错，可在那个世界之中并不算是最出类拔萃的，你要是一直带着这种想法，将来必定会吃大亏。”

    “圣殿和魔域的绝对核心天才，可比他们强了太多！”

    看似责备，其实也带着关心，毕竟跟龙族的关系在这里摆着，龙灵儿和陆天龙也算是同族人。

    “是吗，我倒是很迫不及待想要见见那些真正的天才了。”

    陆天龙笑着开口道，随后不再跟龙灵儿探讨这些事，他知道龙灵儿说的没错，圣殿和魔域实力如此强横，其中必定有真正的天才。

    但那又如何，陆天龙这一路走来，历尽千辛万苦，无数次九死一生，凭什么能够走到现在？

    靠的便是一往无前的气势，靠的便是这种在别人看来可能有些狂妄的自信！

    “你们为何来天下古族？”陆天龙再次开口问道。

    天下古族遭受凶地力量肆虐，这本是天下古族的事，圣殿魔域和龙域他们为什么要派人过来。

    “我是受龙域祖龙指派，前来帮你们镇压那些邪恶力量。”

    “至于圣殿和魔域，居心叵测不知他们是何目的，我们甚至推测这次天下古族邪恶力量肆虐，就是他们在捣鬼，只是没有确凿证据。”

    龙灵儿回答道。

    说这句话的时候，她突然觉得陆天龙强势赶走圣天宇和魔天也并不是坏事，要是他们留在这里，说不定还会出什么其他事。

    现在他们离开，众人可以联手集中力量处理那些凶地的邪恶力量。

    不过龙灵儿心里还是有些担忧，这次陆天龙直接重伤圣天宇，气走魔天，圣殿和魔域必定不会善罢甘休，一旦被找到机会，必定会毫不留情对陆天龙甚至天下古族动手。

    就如同之前魔天说的那句话：他还会回来的！

    陆天龙却似乎并没有去关心这些，跟龙灵儿交谈完之后，他已经转身跟旁边东南西北四大龙王等人开始重新商量接下来的行动计划。就在此时，外面有人来报，苏凌月带领庄园里的一群姑娘们到了。

