    “是的。”燕知节叹了口气，“而且审讯的时候，倪丽娜不知道为什么突然改口，一口咬定说她七年前进入酒店套房的时候，陆承安就已经没有知觉了。她划了尸体一刀，这连杀人未遂都定不了。”

    过去七年，想抓到真正杀害陆承安的人根本不可能了……

    云清皱了皱眉：“但倪丽娜买凶杀倪欢的罪名，总逃不掉吧？”

    只要倪欢本人起诉，加上证据确凿，倪丽娜至少要被关个三五年不能出来作妖！

    倪欢嘴唇没什么血色，两道墨黑的柳叶眉微微蹙着，坚韧而清丽。

    她开口道：“做错了事，就要付出代价。我不会心软。”

    听到她这么说，云清放心些了。

    还好倪欢没有圣母病，不至于顾念什么狗屁姐妹情，以德报怨。

    一行人走出了法医部。

    然而刚走到电梯口，云清却忽然停了下来，轻呼道：“我的包落在里面了，我去取一下！”

    说完，她转身跑回了法医部停尸间。

    陆承安的尸体仍然静静地躺在那里。

    云清拨开他胸前的皮肉，露出鲜花和圣剑组成的骷髅头符号……

    她拿起旁边架子上的手包，用包当掩护，挡住监控摄像头，以一个其隐秘地姿势用带来的小针筒抽走了陆承安半管血，随后转身若无其事地离开了法医部。

    死人当然不会说话，但基因会！

    云清看过陆承安的履历，以及他这些年创作的所有作品。

    她发现陆承安不属于苦熬出头的那种画家，也不是真的天资卓绝……而是，突然一下子爆发的天赋……

    云清瞬间联想到了媛媛。

    既然陆承安也是那个开拓者组织里的一员，他有可能，也是试验品之一……他的死，多半就是那个组织的人在清理失败作品。

    而倪丽娜只是瞎猫撞上死耗子罢了……那个组织的人，正好利用倪丽娜转移大众的视线……

    云清不由得捏紧了口袋里那半管血。

    看来这个组织近些年没有任何收敛，它们转移到地下以后，反而越来越活跃，也越来越肆无忌惮，把人命当成儿戏！

    云清重新回到电梯口，燕知节正在跟陆祈佑保证：“我一定会继续追查杀害陆承安的真凶！你放心吧！”

    七年前，燕知节刚刚调到北城来，人生地不熟，手里案子又多，有力不从心的倒也正常。

    陆祈佑颇有修养地道：“燕队尽力就好。”

    但云清一看陆祈佑那副不动声色的样子，就知道这事没完。

    他只不过不指望燕知节罢了。

    果然，走出警局，陆祈佑就直接上车走了。

    离开前，他看了眼倪欢：“有事随时给我打电话，注意安全。”

    “嗯。”

    倪欢对陆祈佑的敌意也没有那么大了，只是在他面前还有点不自在。

    “……”陆祈佑菱形的唇微抿了抿，在车窗升上之际，又说了一句，“没事也可以打。”

    被拍了一脸狗粮的云清：“？？”

    谁能想到，腹黑奸诈的斯文败类陆祈佑居然还有这么纯情的一面呢……

    云清瞥了眼旁边耳根都是红彤彤的倪欢。

    “你还喜欢陆祈佑？”她冷不丁地开口。

    倪欢被吓了一跳，赶忙否认：“怎么可能？我怎么可能喜欢他……”

    殊不知，她慌张否认的样子，要多心虚就有多心虚。

    云清轻笑，也不戳穿。

    倪欢接下来要去见一个制片人，谈影视合作。

    倪欢本来就是影后，如今证明了自己的清白，再也不是什么污点艺人，像她这样演技和容貌俱佳，而且性价比极高的女演员，自然是香饽饽，前途无量！

    这毕竟也是自己签下来的第一个艺人，云清闲来没事，便亲自陪她去。

    碰面地点定在一家位置僻静的会所。

    云清跟倪欢刚下车，一个熟悉的人影突然冲了出来。

    “倪欢，你给我站住！！”

