
　　“这……”

　　董冠青脸色一变。

　　他没想到，傅林璇居然这么快就知道金蟾丹是假的了。

　　以前这种事他其实也没少做。

　　但每次傅家都要隔很久知道，而在这期间，他有足够时间来消弭负面影响。

　　彼此在这中间，他给傅家鉴定几件真物，便足以让傅家，将此前的假物之事抛之脑后。

　　“再说这次拍卖会。”

　　傅林璇道：“你以为我不知道，那青和丹是你的，而且也是假货？

　　之前我不说，本是想给你保留一些面子，免得坏了你和我傅家的多年交情。

　　可没想到，你竟变本加厉，这‘有苏鼎’不仅是假货，还是魔物，而你竟连这种东西，都想拍卖给我。”

　　这次，她的确动了真怒。

　　她的心境其实很强大。

　　先前知道董冠青多次坑她，她都没怎么生气，因为这也反应出她自己眼光和能力不行。

　　但现在不一样。

　　这“有苏鼎”，居然是魔物。

　　万一她把这有苏鼎拿回去炼丹，那岂不是要害了她自己和傅家？

　　董冠青这简直是用心险恶。

　　听到傅林璇的话，董冠青身躯猛地僵硬。

　　他知道，牵涉到魔物，傅林璇又不帮他，那他真的没了退路。

　　“魏岛主，我建议你立即将董元师控制起来，然后将他交给无心观。”23sk.Com

　　白眉老者道。

　　涂山城的最强势力，就是无心观。

　　而无心观寻常很少干涉涂山城之事，任由涂山城各大势力掌控涂山城秩序。

　　这也是为何，涂山城的秩序会这么混乱。

　　但涉及到魔物，无心观肯定会出手。

　　“还请叶元师放心，魏某知道怎么做。”

　　魏延军恭敬道。

　　白眉老者为“叶白眉”，是半步虚元境炼丹师。

　　这样的人物，他自然要恭敬对待。

　　“这种事，的确无需叶元师费心，就算魏岛主不出手，我们也不会放过这邪魔。”

　　“除掉魔物，这是我辈武者应尽之责。“

　　其他武者也纷纷道。

　　“诸位的心意魏某收到，但此事发生在悬空岛，自当由我悬空岛解决。”

　　魏延军道。

　　随后，在魏延军示意下，悬空右使立即带着十多名高手出现。

　　“哈哈哈。”

　　董冠青在这时，却忽然狂笑起来，“一群伪君子，你们绝大多数人，分明都是穷凶极恶之徒，只因被各大势力通缉，这才被迫躲入涂山城。

　　现在倒好，你们居然在这一个个装的正义凛然，实在令人作呕。”

　　“放肆。”

　　“董冠青，你好大的胆。”

　　四周众人皆被激怒。

　　“不，胆子大的不是我，而是你们。”

　　董冠青冷笑。

　　说话间，他张开右手，一枚暗红色古符从他手中飞出。

　　嗡！

　　接着，这古符就化作一道血光冲天而起。

　　“不好，是血煞符，董冠青你要做什么？”

　　叶白眉神情猛变道。

　　悬空岛能屹立数千年，自然是有阵法守护的。

　　不仅如此，这阵法还很不简单。

　　若从外部攻击，即便洞天强者也别想攻破此阵。

　　但这阵法也有缺陷。

　　如果从内部攻击，那对它造成的破坏就大了。

　　而董冠青手中的血煞符，来历极为不凡。

　　涂山城在这元初古界其他势力眼里，那是邪恶汇聚之地。

　　同样的，对涂山城的武者们来说，血煞门则是涂山城的邪恶之地。

　　涂山城内城有五大巨头。

　　血煞门就是其中之一。

　　和其他巨头不同的是，血煞门行事极为邪恶隐秘。

　　其他巨头多次想除掉血煞门。

　　奈何，血煞门藏身在神秘的血煞秘境中。

　　除了血煞门弟子，其他势力的人，根本无法进入血煞秘境。

　　这导致，只要血煞门不出来，其他巨头就不可能灭的掉血煞门。

　　而血煞门尽管邪恶，但的确不是魔修。

　　无心观也默许血煞门的存在。

　　所以其他势力，即便憎恶血煞门，也往往无可奈何，只能竭力抵制。

　　往往有血煞门弟子出现，都会受到其他势力追杀。

　　血煞门弟子遭受的排斥程度，可以说是仅次于魔修。

　　现在董冠青竟拥有血煞符。

　　那么毫无疑问，他必定早已和血煞门暗中勾结。

　　“我要做什么？”

　　董冠青狂笑，“原本，我是不想这样做的。

　　血煞门的确早就联系我，想让我在悬空岛内部释放血煞符，破掉悬空岛大阵。

　　但我一直自认有着基本的良心，不肯与血煞门同流合污，是你们非要逼我。

　　既然你们不让我活，那你们也别想活。”

　　他不可能坐以待毙。

　　真要被人以沾染魔物这罪名抓到无心观，那结果无疑是死路一条。

　　与其如此，他干脆选择顺从血煞门。

　　血煞门在涂山城，也算是过街老鼠，人人喊打。

　　可起码血煞门拥有自保之力。

　　他如果加入血煞门，肯定要和以前的生活告别，但至少不用死。

　　轰隆隆！

　　董冠青话音未落，天空已传来剧烈震动声。

　　然后悬空岛上的人们就看到，上空出现一道道裂缝。

　　最终天空轰的炸裂。

　　“天崩了？”

　　很多武者吓得面色惨白。

　　“不，不是天崩，是悬空岛大阵被人破了。”

　　有武者解释。

　　其他人闻言，先是松了口气，接着心神又紧绷起来。

　　悬空岛大阵被破，这同样不是什么好事。

　　要知道，悬空岛大阵已屹立数千年，从来没出事。

　　现在这大阵居然都被破掉，足见悬空岛必定遭遇到浩劫。

　　下一刻。

　　一个恐怖的血红大门，出现在上方虚空破碎处。

　　“不惜一切代价夺取金蛇树。”

　　同时，一道冰冷阴沉的声音响起。

　　听到这声音，金蛇楼内众人都面露惊色。

　　血煞门这些人的目标，居然是金蛇树？

　　不过人们来不及多想什么。

　　数息后，人们就看到，一道道气息恐怖的身影，从那血红大门内掠出。

　　这些恐怖身影一掠出血红大门，就直接朝金蛇楼所在方向扑来。

　　金蛇楼内，顿时就一片混乱。

　　很多宾客都吓得瑟瑟发抖。

　　凌云眼里光芒一闪。

　　这血煞门的实力，当真不容小觑。

　　仅仅是这些降临悬空岛的武者，他就从中感受到十多道问鼎巅峰高手的气息。

　　甚至，里面还有元魂高手。

　　这样的高手，显然不是他能对抗的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1884章 血煞门免费阅读。https://xs.23sk.com 