    第896章郢亲王（加更）

    他都好几个月没见到他的皇后了。

    “是，母后。”轩辕灏应了，才跟邵伯期说：“回去告诉邵仲溪，正月十六，太后便会启程前往辛垣县。”

    “是，皇上。”邵伯期领命。

    然后，便走了。

    回家的第一件事，自然是派人去辛垣县，告诉邵仲溪帝王同意了。

    卫子瞻和那个自尽的御林军已经被抬了出去，现在邵伯期又走了，轩辕灏瞥了太监总管一眼，太监总管立刻带着伺候的人都退了出去，让偏厅只剩下他和他母后。

    轩辕灏这才跟他母后说：“那个写信之人，对我们是没恶意的，纯粹是善意的提醒。”

    倘若哪怕只有一点的恶意，纪家也不会还是被他连根拔起。

    “所以，”云孜太后立刻将话接了过来，“你还得继续时刻警惕着，第一封信上不是言明了，你今年四月十五会昏迷，然后一直未醒，至六月十五驾崩于清龙殿，只有过了今年六月十五，我才能安不少心。”

    “是儿子让母后操心了。”轩辕灏极其愧疚。

    “哪有父母不操心孩子的。”云孜太后说道。半晌，又道：“既然对我们都是善意，我们找不找得到他其实也不重要了，但我还是想趁去那边接收证据的时候顺便再找找，要是还找不到，便不找了。人家既然能未卜先知，想必我就是找到他面前，他也能先一步离开，让我找不到他。”

    轩辕灏点头，极其认同。

    “幸而他对我们没恶意，不然，单凭他知道那么多左右大局的东西，我们早已经危在旦夕。”云孜太后还是又感叹了句。

    “是啊，”轩辕灏又点头，“幸而。”

    *

    上午，薛琰只整理了一会轩辕弋可能会利用到的人，便可以吃午饭了，然后，他和姜月一块出房间，吃午饭。

    吃过午饭，继续整理。

    等整理好，太阳也下山了。

    跟书桌桌面差不多大的纸张上，密密麻麻的全是人名，人名之间，有关系的还中间连了线。

    “这么多吗。”姜月倒是有些惊讶，微微一挑眉。

    薛琰有些不好意思的笑道：“有些虽然没什么势力，但也可能会被利用，便都写上了。”

    “这轩辕郢是谁，你怎么画了个圈？”姜月看着纸张挺中间的名字。这名字，与别的名字相比，字体不仅大一点，还着重用朱笔画了个圈。

    “这是郢亲王。”薛琰说道。“先帝的小皇叔，年纪跟先帝一样大，但却是先帝父皇的同母弟弟，也算是先帝爷爷的老来子，算起来，我还得称他一声太叔爷。”

    顿了顿，薛琰更详细的道：“当初，先帝父皇当太子时，就已经很昏庸了，但先帝爷爷还是将皇位传给了先帝父皇这个嫡长子，而郢亲王因为是嫡次子，尽管当时年纪不大，但却有贤名，看自己父皇明知自己皇兄昏庸，还是将皇位传给了自己皇兄，就已经心中有了怨言，认为本该给他。”

    “只不过后来，看他皇兄给他的封地不错，他便是心中有怨言，也没表现出来。”

    ?  ?PS：哈哈，宝宝们，别问，问就是树树又加更了！

    ?      今天又是八章更新哦~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

