    卑留乎一听这话，就意识到犬冢齿要糟。

    果然，下一秒，日向零笑吟吟对他询问：“你以前好像跟渡边君是一个班的吧？”

    犬冢齿没想到日向一族的漂亮女孩会主动和自己搭话，下意识挺了挺胸膛，傲然道：“不错。”

    “我叫犬冢齿，我以前虽然和渡边在一个班级, 但我和他不一样，我完全是凭借自己的实力晋升上忍，而渡边那个上忍谁知道他是怎么得来的，反正他心虚的不敢加入暗部，懂的都懂。”

    日向零：“看来你似乎要比渡边君更厉害呢。”

    “那当然！”

    她的吹捧让犬冢齿很受用，毫不客气。

    日向零脸上的笑容显得愈发甜美了：“有机会的话我希望和你切磋试试, 你那么厉害，应该不会一不小心就被杀掉吧？”

    “当然不……”

    犬冢齿正欲回答, 可听清日向零的话后，忽然感到一股毛骨悚然的寒意，惊疑不定盯着她。

    “兄弟，以后走夜路的时候小心点，好自为之吧。”

    自来也拍了拍犬冢齿肩膀，满脸同情。

    他深知日向零是个狠人，连纲手都被她挑衅的哇哇直叫，犬冢齿招惹上她指定要吃大亏。

    犬冢齿哪怕再迟钝，这会儿也意识到日向零是在为渡边出头，愤愤道：“你什么意思，我只是实话实说罢了！”

    “暗部是木叶最精锐的部门，如果渡边当真具备上忍的实力，他为何不敢加入进来？不是做贼心虚是什么？？”

    日向零纯洁清澈的白眼中浮现一抹冷光——

    “嗖嗖！”

    这时, 远处传来破空声响。

    “渡边来了。”

    一直保持沉默的大蛇丸开口道。

    众人一愣，随即顺着他的目光望去，见一位佩戴猫脸面具的暗部忍者和渡边正朝广场这边疾掠而来。

    “我就说嘛。”自来也笑了，“渡边那么早就晋升上忍，怎么可能不进入暗部。”

    日向零眼里刚刚浮现的冷光, 在看到渡边身影的这一刻立即转变成柔和。

    卑留乎心情颇为复杂, 说实话，他不想看到渡边，甚至比犬冢齿还不想看到渡边。

    自从那天他见到渡边背起治里后，他就希望渡边能远离治里，最好永远都别再和治里见面了。

    因为在渡边面前，他常常会有一种自己低人一等的感觉。

    “这家伙，居然还真的来了……”

    犬冢齿表情难看。

    “参见部长！”

    最前排的“雕像”中，一位佩戴犀牛面具的暗部忍者往前踏出一步，朝疾掠来的两人拱手行礼。

    此举仿佛引起连锁反应一般，其余上百名暗部成员纷纷跟着行礼效仿：

    “参见部长！”

    后方刚加入暗部的新人们却有些疑惑。

    “部长？”

    自来也纳闷的摸了摸鼻子：“不是说暗部的部长两年前在一次任务中牺牲，从那以后暗部就一直没选出部长吗？”

    “是那位猫脸忍者。”大蛇丸的目光落在渡边旁边的朔茂身上，理智分析：“他应该就是暗部最新选出来的部长。”

    哪怕大蛇丸再聪明，也根本不可能把暗部众人口中的部长往渡边身上联想，毕竟渡边的资历仅仅和他们相当，日向零、卑留乎、犬冢齿等人都是这样觉得。

    谷組

    自来也认同点头：“肯定是那个人了，渡边居然能被暗部部长亲自带过来，看来他在暗部里会比我们混的更好啊……”

    下一刻, 一件令他万万没想到的事发生了。

    只见那位被他们认作是部长的猫脸忍者，降落到广场后便往后退开两步, 和其他同僚一样, 朝渡边拱手施礼：

    “参见部长！”

    “……”

    大蛇丸懵住。

    自来也懵住，犬冢齿懵住。

    所有认识渡边的暗部新人们，统统呆若木鸡。

    “搞错了吗？”卑留乎难以置信。

    “他们怎么会管渡边叫部长？！”

    渡边平静扫视面前的暗部众人，当看到后方几位还没分配到面具的老熟人时，脸上也没有出现多余表情。

    “第一次见面，还请大家以后多多指教。”

    渡边客气道。

    此话一出，相当于坐实了他的部长身份，犬冢齿等人只感觉被雷劈中一样，脑瓜子嗡嗡的。

    “他怎么可能是部长？凭什么！”

    犬冢齿不能接受。

    他刚开始说渡边做贼心虚不敢加入暗部，哪曾想渡边不仅加入了暗部，还直接一步登天担任部长职务，这脸打的啪啪作响，不是一般的疼。

    “渡边这软饭吃的……太过分了啊。”

    自来也险些忍不住。

    毫无疑问，渡边能以新人的身份成为暗部部长，绝对是因为纲手的缘故，好夸张的裙带关系。

    “指教？呵呵。”

    人群突然响起一阵嘲笑声：“我们暗部需要的是能把控大局的部长，可不是一位需要别人指教的部长！”

    众人循声望去，见那位嘲笑之人脸上佩戴着猴脸面具，他也没有像别的暗部成员那样对新部长行礼参见，毫不掩饰自身敌意。

    渡边皱眉，觉得对方的声音有些耳熟，似乎在哪里听过，可一时半会儿没能想起来。

    “哪怕是火影都需要高层顾问提供建议，我需要你们指教有何不可？”渡边回应说。

    猴脸忍者闻言嘲笑声更加不屑：“你能和火影大人比么，也不看看你自己有几斤几两。”

    这句话使的广场上的气氛骤然紧张，空气中隐约有火药味弥漫。

    渡边沉默。

    人群后方，日向零眸光锐利径直射向猴脸忍者，对他公然挑衅渡边的行为十分不悦，可对方毕竟是暗部的老资历成员，想用对付犬冢齿那套来对付他，显然不现实。

    “这要怎么下台啊……”

    自来也有些为渡边担心。

    他觉得渡边的野心太大了，你的确是有千手一族的关系不假，可暗部毕竟是木叶最重要的部门，你一个初出茅庐的新人，好歹要等到资历和能力都足够强了才敢来执掌暗部吧？

    要知道，就算自来也和大蛇丸是火影弟子，他们如今也都是从暗部的最底层成员做起。

    ……

    “副部长是谁？”

    渡边开口询问。

