
　　“小娜，奥古斯特·弗朗运营的安全公司现在是什么状况？”

　　罗晟问起了这件事情，自从仿生人奥古斯特带着使命离开这栋大厦之后，好长一段时间都没有关注地平线商业安全保险公司的事情了。

　　小娜很快就列出了关于该安全公司的一系列最新数据。

　　“主人，仿生人1号奥古斯特·弗朗的运营扩张非常迅速，目前地平线安全公司的雇员已经达到了2800人，资产规模36.7亿美元，目前在全球55个国家和地区设有分部，并承接有偿商业安全保险服务。”

　　“其业务主要分部在北非、中东、拉美，主要客户来自华企的委托，也有一些深入战乱地带的科考队伍，甚至还有一些个人如《侣行》节目制作者也曾委托过。”

　　地平线商业安全保险公司可谓是一家正儿八经的在国际上提供有偿安全服务的公司了，牌照齐全，而在今年初的时候，奥古斯特已经建立了其了佣兵分部，承接一些代理人战争的服务。

　　不过代理人战争服务的规模有限，客户也不多，毕竟建立良好的口碑也是需要时间的，和北美的黑水公司相比，目前各方面的差距都很大，业务范围主要活动在非洲地区。

　　过了片刻小娜接着补充道：“主人，地平线公司目前的发展已经遇到了瓶颈，其主要问题是缺乏可靠的高管。”

　　地平线安全公司的绝大部分人员结构都是以外国的失业退伍军人和雇佣兵为主，忠诚度谈不上多高，都是雇佣与被雇佣的契约关系，公司给那些舔刀口生活的雇员发工资，他们为公司卖命，就这么简单。

　　公司的底层雇员结构不是问题，关键在于高管层，尤其是核心层，这些岗位要是让不靠谱的人把控着，公司会面临巨大的不稳定因素。

　　正因为如此，公司的扩张反而受到了制约，盲目的扩张很有可能会为内部崩溃埋下隐患，罗晟当然不会让地平线呆着隐患发展壮大。

　　听完小娜的这些汇报之后，罗晟旋即起身，从客厅来到了地下实验室。

　　……

　　“主人。”

　　就在罗晟来到大厦地下实验室的一个宽阔的房间时，一道柔媚的嗓音传来，在颇显空旷的这片空间形成了一缕回音。

　　一个二十岁的“女子”朝着罗晟漫步走来，她面色白皙，身段修长纤细，却又不乏女性所必须的丰满体态，面孔是那种淡淡的、娇柔的白，梦幻式的大眼睛越发地黑中透蓝，十分协调和谐。

　　没有人会想到她这样的一个完美女子竟是一个仿生人，但也正因为是仿生人才会如此完美无瑕，因为她诞生之前所有的一切都是按照最完美的构造设计好的身材。

　　她是仿生人2号，只有一个代号，罗晟把她创造出来之后，就把后续仿生人的制造全部交给她进行了。

　　“打开仿生人休眠仓吧。”罗晟瞄了眼2号如是说道。

　　至于2号为什么会被设计成女性特征，而且是个天资绝色美女，其实就是罗晟喜欢漂亮的妹纸，整个三大五粗的都影响工作，只有外派出去才会整大老粗，至于在身边的，当然是要漂亮了，漂亮妹子养眼嘛。

　　“是，主人。”

　　仿生人2号妹纸应了一声，不一会儿，地面发生了异动开裂，地板封口打开之后，十六个透明的圆柱形玻璃管缓缓上升。

　　每一个圆柱舱内都有一个仿生人，外表特征有男有女，他们都浸泡在溶液中，身上多处都有导管。

　　他们被2号制造出来后便一直处于休眠封存着，但新陈代谢循环一直在进行，所谓的休眠实际上是处于“植物人”的状态，唤醒他们只需要激活大脑里的生物芯片即可。

　　罗晟伸手遥指选中了几个，然后说道：“这个，这个，还有这个跟那个，唤醒他们吧。”

　　“是，主人。”仿生人2号再次应了一声。

　　不一会儿，只见得其中七个圆柱舱内的溶液开始抽离，同时小娜的声音响彻了：“系统正在更新。更新完成。”

　　圆柱舱旁边的显示面板立刻弹出了一个进度条，时间正在一分一秒的流逝。

　　罗晟转而看向仿生人2号：“你去为他们准备一套衣服。”

　　2号点了点头然后便去取衣服，仿生人所需的衣物实验室里早就有储备，男装女装都有。

　　大约过去了三分钟，进度条打满，不消片刻，七个仿生人全都被小娜唤醒了，擦掉了身上的导管之后便从舱内出来，七个仿生人并排站在了罗晟面前齐声道：

　　“主人，时刻待命中，请吩咐。”

　　罗晟扫视了他们一眼，但并没有说什么，和工具人也没什么好说的，何况两个女的和五个男的赤果果的站在自己面前。

　　能说啥呢。

　　看到2号过来之后，罗晟开口道：“先把衣服都穿上吧。”

　　七个仿生人接过了自己的衣物当场迅速的穿好，罗晟补充道：“小娜，把他们的身份安排了，再把任务分发过去。”

　　小娜：“收到，资料正在上传中。”

　　这七个穿好衣物的仿生人都一动不动一言不发的站着，此刻他们都在接收小娜传输过来的数据资料，他们的身份早就已经安排好了。

　　末了，罗晟对着眼前的七个仿生人说道：“数据资料都已经接收了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的主人。”

　　罗晟点点头继续说道：“你们的任务是辅助奥古斯特·弗朗发展地平线公司，要在今年之内把公司的雇员扩张到1万人规模，三年之内要能做到有能力消灭一个中等国家的军事力量水平。”

　　“遵命，主人。”

　　七个仿生人微微躬身恭敬的应道，在他们的逻辑程序里，罗晟的指令就是绝对第一优先级服从。

　　“去吧。”

　　看着七个仿生人陆续离开实验室，罗晟不由得叹道：“整的好像我越来越像是一个要暗中操纵世界的邪恶大反派了……”

　　这时，漂亮的仿生人2号妹纸忽然说道：“主人，您如果想要统治世界，我们会竭尽所能辅助您达成这一目标。”

　　“得，我对这个不感兴趣，只要别惹我就行了。”罗晟失笑的说道，不消片刻又是一声喟然慨叹：“终于还是逐渐变成自己曾经最讨厌的样子了啊……”

　　其实罗晟也不想这么大费周章的暗中布局，实在是太折腾人了，但他不得不这么做。

　　自己所建立的商业科技帝国不断扩张，到了今天这个规模，觊觎者不计其数，如果没有属于自己的一支强大的武力掌握在手里，这些辉煌的成就在旦夕之间便可能化为乌有。

　　罗晟倒也没有感慨太多，转而看向了仿生人2号妹纸，凝视着她许久。

　　仿生人也是会害羞的。

　　“主人，我检测到您的生……”

　　罗晟抬手挑着她的精致下颌，叹道：“说句实在话，去年在创造你的时候我犯了一个大错误，就不应该把你设计的如此完美。现在好了，只能看，真是饱了眼福苦了贪欲，又往地狱里陷了一截啊。”

　　“主人~~”

　　罗晟一听这娇里娇气的柔媚声音不禁愣了一会儿：“小娜，你给2号的情感逻辑系统添加了什么性格类型？”

　　小娜：“随心所欲。”

　　罗晟：“铪？”

　　再次凝望了仿生人妹纸一眼，罗晟意识到将来仿生人实现商业化绝对是爆款中的爆款，哪怕是人们知道是假的，但已经跨越了恐怖谷效应。

　　试想一下，一个完美无缺的仿生人女友，永远不会毫无征兆的发火生气、会做饭、会洗衣服、会暖床、会照顾人等等等等……

　　除了昂贵的价格会阻挡仿生人爆卖以外，罗晟实在想不出还有别的因素了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第714章【终于变成了自己最讨厌的样子】免费阅读。https://xs.23sk.com 