    “柳姨，这几天真是麻烦你了，那什么~开学之前的这段时间我想先自己转一转。”

    “哟~这么快就嫌我烦了？”

    “没有~！您看我来美国都一个星期了，您一直陪着忙前忙后，关键您手底下还有那么大一座医院要经营，我这不是怕耽误您时间，心里过意不去吗！”

    “哼哼~小家伙，还跟我耍心眼儿？行吧~既然你想自己转转，那姐姐我明天就不陪你了，不过你自己可得小心着点。

    美国这边虽然看着繁华，但到底是比不上国内，黑社会什么的可不少，尤其是到了晚上，没事儿可别随便瞎逛，也不要去那些乱七八糟的地方。”

    “哎~知道了！”

    “身上的钱还够花吧？这次过来读书，据说你妈那边可没给你多少~”

    “放心吧~柳姨，我的情况您又不是不知道，早就能自己挣钱了！”

    “那好，遇上困难就给我打电话，我走了~”

    “柳姨再见！”

    ……

    伴着天边逐渐暗淡下来的晚霞，梁月与对面的女子挥手致别，看着柳姨那妖娆的背影，还有亲切的笑颜，他心里却是一阵无奈。

    “唉~！这叫什么事儿啊……”

    待女子的车尾灯消失在街区的拐角之后，梁月这才回过了身来，看着眼前的这座精致的二层小楼，视线下意识地往左下角瞥了一眼，随即精神一震，随手关上了铁栅栏门，慢慢地踱步回屋。

    梁月是个穿越者，或者说转世重生者也行！

    反正当他前世意外的被电线杆砸死之后，就魂穿到了这个世界上，确切的说是来到了他今世老妈的肚子里。

    浑浑噩噩，直到老妈怀胎十月把他生了下来，距今已经过去了十六年~

    或许是因为，那传说中双倍灵魂的加持作用，梁月自打来到这个世界之后，记忆力就特别的好，几乎可以做到过目不忘。

    即便是前世中的许多细微小事，他都可以细致如新的回忆起来，一些曾经耳熟能详或朗朗上口的小说，歌曲等等，自然更是不在话下。

    于是乎，降生在一座宁静小山城的梁月，也理所当然的就把自己的这一世的人生开局，给玩成了娱乐番。

    除了苦练钢琴与各种民族乐器，没事儿爱吊嗓子之外，这厮还尝试性的开始学习起了有关于影视剧导演的各种专业知识。

    凭借着前世的见闻和认知，梁月小小年纪的就已经刷下了几个地区奖项。

    直到有一天，柳姨造访而至，顺便还给他从国外带回来了一个行李箱的礼物，除了各种玩具与电子产品之外，还捎带了两本英文读物。

    其中有一本就叫作《美国队长短暂而辉煌的一生》……

    据柳姨说，这是在国外持续畅销多年的真人传记类小说……

    看着小说彩页上，克里斯埃文斯那代表着正义与勇气的坚定面容，梁月的心里却登时一阵发毛。

    随即，这小屁孩仅用了两秒钟不到的时间，就做出了一个艰难的决定。

    那就是，从今天开始，他要习武强身！

    当时的梁月只有九岁。

    不过，正所谓穷文富武，想要修习一身武艺，就需要有充足的富余资金在后边支撑着，而这方面他倒是有点心得。

    但即便如此，这个“武”却也不是那么好修的~

    得益于前世积累，于是虽然小小年纪的他便有了自己的小金库，但修炼这东西，尤其是那些真正的记忆传承，却从来都不是有钱就能得到的。

    而且，眼前的世界可是漫威！

    那些扎扎实实苦练了几十年的国术武师们，真有可能抵不住一颗廉价的子弹，更不要说那些满天乱飞的超级英雄，还有外星人了。

    只要运气够好，有时候一管子不明所以的基因药剂，也许就能瞬间造就出一个远胜于他人大半辈子修行的奇葩来。

    这么看来，习武修炼的回报率其实很低。

    可话又说回来，华夏的武艺也并不是一无是处的。

    像满大人这等出身于斯的超级反派，除了那十枚威力惊人的外星戒指之外，其本人也修炼有一身实力雄厚的玄功秘术！

    除此之外，像昆仑，卡玛泰姬等秘境古地，也都有着各自的独特传承，绝对是威力不俗，效果堪称拔群！

    因此，就习武修炼这一途径而言，门派传承真的重要。

    思来想去之下，最后梁月这边也只能寄希望于，等长大之后多往卡玛泰姬那边跑跑，然后寻个机会拜入古一门下学习魔法。

    起码他是知道传说中的魔法圣城，就坐落在那里！

    于是乎，此后年且尚幼的梁月便开始为自己的修炼做起了准备，除了有计划的锻炼身体之外，各种道家，佛家渊源的书籍也都在他的涉猎范围之内。

    闲暇之余，这货还会拿着把西瓜刀，状若疯狗的练一练劈砍动作。

    可惜，在这多年来的锻炼生涯中，小屁孩最能拿得出手的一次战绩，却也只是凭借着一手蹩脚的箭法，在林子里猎到了一头猪獾。

    而梁月为此付出的代价则是，罚款五百，加警务人员的批评教育，再加当天晚上老妈的一顿板子……

    连带着梁月花了好大力气自制的木弓也被没收了上去，并就地销毁了，他为此还郁闷了好一段时间。

    不过，事情很快便迎来了转机~

    ……

    “嘿嘿~咱毕竟是个穿越者啊，金手指什么的可能会迟到，但绝不会缺席~！”

    进屋之后，梁月简单的吃了顿饭，洗个了个澡，在立身镜子面前嘚瑟了一下身材，换上了一身利索的运动装，又跑到厨房拿了把菜刀后，这才回到了自己的卧室。

    静静地躺在床上，不自觉的往自己的视线左下角瞄了一下，在那里有一串数字正在无声的跳动着。

    05：34

    05：33

    05：32

    ……

    这是大约自一年前开始，忽然间出现在梁月视线中的一个电子时钟。

    并不自己影响视线，但却时时刻刻都吸引着他的注意力。

    本身因为穿越而来，心里有鬼的梁月，立刻就意识到了这玩意儿极有可能就是自己的金手指开启倒计时！

    毕竟，你总不可能就是一个钟吧……

    于是乎，原本随着时间的不断推移而日益忐忑起来的梁月，也终是松了一口气，心里边也随之有了些底气。

    而之所以，此时的梁月在这倒计时五分钟的当头拿了把菜刀在手里，为的也不过是以防万一罢了。

    毕竟，他还不知道自己的这金手指到底是哪一种~

