    “哈哈哈……”

    卫鞅再也忍不住，大笑出声，目光看向荒，尽是玩味。

    荒这一次可是搬起石头砸自己的脚，调侃景监不成反被刀。

    “噗…”

    喷出一口酒，荒也是惊讶了，瞅了一眼老实孩子，摆出一副过来人的姿态：“那是自然，你家国师我，万花丛中过，片叶不沾身！”

    “景监，你不懂，本国师看到的并不是活色生香的舞姬，而是一具具臭皮囊罢了。”

    “你以为本国师真的是来喝酒听曲儿的？”

    此话一出，一直注视荒的两人分别露出诧异的神色，景监抢先一步：“我们不是一直都在喝酒听曲儿么？”

    “哈哈……”卫鞅大笑，看着景监与荒乐不可支。

    看着这一颗木头，还是朽木，荒也是无奈的摇了摇头，语气悲苦：“你错了，区区红粉枯骨，焉能乱我道心！”

    “本国师此举，只是要她们助我修行！”

    这一刻，再迟钝，景监也反应过来了，与卫鞅对视一眼，仿佛第一次认识荒。

    扯了这么多，就是为了将勾栏听曲儿说的冠冕堂皇。

    抿了一口魏酒，压下笑意，卫鞅调侃，道：“看来荒已经修行无数次，以至于道心如此坚韧，失敬失敬！”

    喝了一口酒，荒脸色微红，也是摇了摇头：“那倒没有，家贫，没银钱一掷千金，博美人一笑。”

    “我是武夫，又不是鞅兄这样才高八斗的士子，得美人心。”

    说这些的时候，荒咬牙切齿，对于卫鞅有些怨念。

    这些士子，在勾栏，青楼，教坊司都是座上客，而且很容易得到花魁，舞姬青昧。

    只要看对眼，甚至都不需要花银钱，甚至还有倒贴的事儿。

    荒之所以怨念重，并不是他赚不了银钱，只是有时候花钱的总没有白|嫖的香。

    熟悉了后，景监也加入了进来，三人对着舞姬品头论足，连连劝酒，当浮一大白之声不时响起。

    景监是军伍中人，酒量自然不差，但也架不住荒与卫鞅两个人劝，这一刻，已经醉意朦胧。

    “再干一盅，今日高兴……”景监恍惚，他感觉眼前好多人，不停的晃动。

    ……

    洞香春听曲儿，一下子将三个关系拉近。

    人生三大铁，不论在那个年代都适用。一起同过窗，一起扛过枪，一起洞香春听曲儿。

    他与景监同在军伍，如今他们三人在洞香春听曲儿，很容易亲近起来。

    一曲终了，荒带走了李姬，卫鞅带走了领舞的舞姬，最后两名舞姬，将景监架走。

    没有理会景监与卫鞅，荒走进寝室，指了指不远处的内室：“你在那儿弹琴，唱曲儿，给大爷助助兴。”

    “诺。”

    李姬美眸微动，她有些不解，只是客人的要求，她只能遵从，她入行的那一天，就记得东家的叮嘱。

    在洞香春，客人至上。

    古琴声起，室内生香，荒盘坐在床榻上运转太极内丹呼吸法，他有一种感觉体内有气生。

    所谓明劲便是通过种种法门，将人体散乱之气，练至六阳纯全，刚健之至。

    一旦出手，上下相连，手足相顾，内外如一。

    体内气生，不断地淬炼散乱之气，再加上荒早已完成易髓，只要他想，随时都可以迈入明劲。

    酒半醒，荒逐渐清醒。

    寝室中，古琴声阵阵，让人情绪放松，荒摆出特殊桩法，不断地牵引体内散乱的气。

    “轰……”

    炸响骤然而起，将古琴声淹没，李姬双眸惊慌，盯着不远处，整个人皮肤越来越红的荒。

    伴随着这一声闷雷一般的炸响，荒终于再一次踏足了明劲这个境界，让他的杀伐更进一步。

    所谓的明劲，便是国术起步，讲究锻炼全身力量，然后使其集中，一拳激打出去，能炸响空气，威势惊人。

    这也就是所谓的千金难买一声响，此为明劲之境。

    半响，荒整个人恢复正常，皮肤也转变过来。

    吐出一道浊气，荒睁开双眸，整个人气势变得极为凌厉，就像是一柄刀，在这一刻开封了。

    “看来我的感觉没有错，今天果真突破了！”荒心下大喜，武道突破让他心中大定。

    荒前世修炼武道，对于修炼的顺序了然于心，他心里清楚，踏足明劲为一切的开始。

    在这个境界，再进一步，便是锻炼心力，控制元气毛孔，把背脊尾椎的重心调整到位，使全身筋骨外膜贯通，勃发暗劲。

    这也就是贯通任督二脉。

    任督二脉是指一条大脊椎上的主经络，体内的因为运动而产生的元气，通过毛孔，化作暗劲击出，一拳力量大约千斤。

    荒来到这个世界日久，后来更是成为秦国国师，这一段时间与公叔痤以及卫鞅交往，对这个世界也有了一定的了解。

    在这个世界上，也有变强的法门，只不过这种法门基本上都掌握在古老氏族亦或者特殊人的手中。

    想要变强，需要从小打磨气血，再配合种种大药，让人气血如海，然后修炼各种杀伐大术。

    这也是为何华夏大地上，游侠盛行，战场之上容易出现万人敌的原因。

    虽然荒没有接触过这种秘法，但他通过卫鞅等人的讲解，这种秘法粗糙而霸道，并没有他的武道法门厉害。

    对于此，他心下大概有一个猜测，在这个时代，天地间灵气稀薄，却也远超后世末法时代。

    天地间形成的各种宝药多不胜数，甚至灵兽都有存在，人想要变强的方式很多，自然不会打磨修炼功法。

    而荒修行的法门，来自于真正的末法时代，最可怕的是，经过战争与科技灵气消耗干净，天地宝药稀缺。

    在末世，百年人参都已经算作大药，自然无法与战国时代比拟。

    故而，在那个时代，人们对于功法的细化与要求远远高于这个时代，此刻，荒心头大喜。

    只是他并没有飘，因为他了解的天下，只是听人说的，属于一面之词，并不可靠。

    各种想法生起，随及又消失的干净，荒清楚这个世界必然有老妖怪存在。

    ……

