    众所周知。

    自古红蓝出CP，不是百合就是基。

    作为和巴基相识多年的好基友，有着从小就睡在一张床上的硬醒交情。

    哪怕已经将近七年时间未见。

    哪怕此时的小丑脸上又多出一对交叉细骨白色纹身。

    但香克斯还是一眼就认出了这位曾与他同床竞技多年的好朋友。

    特别是那显眼至极的大红圆鼻子！

    “香克斯？！”

    巴基的震惊看上去一点都不比香克斯要少，语气之中更是多出几分抑扬顿挫的韵味。

    “你这家伙！！”

    身为超人系·四分五裂果实的能力者。

    只听“啪”的一声，巴基的脑袋就自行脱离了脖颈和躯干，飞翔在半空之中，又迅疾无比地飞到香克斯面前。

    这个小丑脑袋张开嘴巴就是一阵狂喷，唾沫星子如同雨点一般打在香克斯的脸上。

    “你这**！”

    “****又****的大**！”

    “为什么那个**会专门跑到东海来抓本大爷？”

    香克斯有些尴尬地扭过脸去，伸出食指，轻轻扣了扣脸颊，一副完全不好意思反驳的模样。

    这两位的关系，大致可以总结成两句话：

    无论香克斯多么厉害，都不会看不起巴基；

    无论巴基有多么弱鸡，都会看不起香克斯。

    艾尼路的脚下再度涌出一团沼泽泥浆，将巴基的身体团团包围起来，形成一颗直径约莫两米的巨型泥球。

    啪——

    一声闷响，艾尼路挥动手中土褐长棍，狠狠抽击在巨型泥球的表面，将它抽飞好远，连带着巴基的身体也一起飞了好远。

    四分五裂果实虽然赋予了巴基自由分体的特性，但是分离部位的躯干却不能够离其余躯干太远。

    巨型泥球和巴基的脑壳之间，似乎存在了一条看不见摸不着的玄奥弦索。

    伴随着巨型泥球的滚开，正逮着香克斯一顿狂喷的小丑脑壳，也被牵引着向后飞去，直到重新安置在他的脖颈之上。

    “*——咦？”

    巴基还没喷完最后一句话，忽然发现面前景色一阵变换，等到他重新恢复视线的时候，脑袋已经插在巨型泥球的右侧边了。

    就像是大泥球上凸起了一个小泥球，小泥球上凸起了一个红肉球。

    巴基咬牙切齿地想要挣扎开来，却发现那个长耳垂的**只给他的脑袋留了一点点的活动区域。

    而他身躯的其余部位，包括最重要的手掌，全部被厚实泥浆包裹住，没有一点挣扎余地。

    “香克斯————”

    巴基凄惨哀嚎一声，再度把锅甩在了香克斯的身上。

    想他巴基老爷老老实实地在东海当一个宝藏男孩，无缘无故地被那个长耳贼抓走，又带到了危险至极的伟大航路来。

    看这样子，肯定是香克斯干的好事！

    香克斯装作没有听到的样子，而是看向艾尼路。

    “为什么要把巴基抓来？”

    “你不也把妮可·欧尔比雅女士从维莎利亚带了下来吗？”艾尼路反问道。

    “欧尔比雅本就想要离开小空岛！”

    “那这个红鼻子离开东海之前，心里肯定也是这么想的！”

    巴基的无能狂怒声，打断了这两位的言语交锋。

    “啊啊啊——”

    香克斯和艾尼路闻声看去，正见巴基的脑袋对着大泥球一顿乱拱，试图想要把身躯解救出来，就差直接上嘴咬了！

    “艾尼路！我们之间的事情，不应该拉扯其余人进来。”

    香克斯看向艾尼路，他的声音之中多出一缕此前从未有过的冷意。

    “我绝不会原谅伤害我朋友的人！”

    “哼！废话还真多呢！”

    艾尼路一扬手中长棍，指向香克斯。

    “我会让你知道，什么叫空岛之神的力量！”

    两人各自向前踏出几步，再度展开激烈无比的交战。

    香克斯毫无保留地使用出自身剑术，搭配上三色霸气，气势汹汹。

    艾尼路大开大合地舞动手中长棍，沼泽果实能力神出鬼没，不落下风。

    雷德佛斯号上，红发海贼团的船员看到船长正在和那个熟悉的长耳垂小哥打得有声有色，又一场热热闹闹的宴会展开，宴会主题便是猜测自家船长能不能赢。

    唯有贝克曼一人神情冷淡站在一旁，双手抱胸，全神贯注地看向香克斯和艾尼路之间的交战。

    巨型木板上，被牢牢固定在大泥球之中的巴基，在做了好一番挣扎反抗，发现无甚卵用之后，终于放弃抵抗。

    小丑脑壳飘飞在巨大泥球的旁边，双眼冒火地看向那边正在交战中的香克斯和艾尼路。

    “这两个家伙为什么不一起去死啊！！”

    经过两年时间的磨砺。

    香克斯纵然实力进展迅猛，但终究还是没有经历过真正的顶级强者战斗。

    可艾尼路也并没有逊色多少，历经漫长的厮杀磨练之后，已然突破自身瓶颈。

    再加上被阿德里安指点过的沼泽果实开发能力，艾尼路的综合实力并不比香克斯弱多少，两者此时算是站在了同一实力区间的选手。

    时间流逝。

    二人之间的战斗，不知不觉中已经持续数个小时。

    巨大木板上一片狼藉，坑洞木屑随处可见。

    口干舌燥、气息奄奄的巴基这会儿连瞪视香克斯的气力都没有了，正歪着脖子，垂在巨型泥球的旁边，一副行将就木的姿态。

    累了，毁灭吧，赶紧的！

    ……

    红土大陆，圣地，玛丽乔亚。

    富丽堂皇的华美宫殿之中。

    将金色短发梳理得一丝不苟的冷硬方块脸五老星挂掉了手中的电话虫，摸了摸下巴上的胡须。

    “根据CP的谍报信息，那个孩子马上就会到达香波地群岛。”

    不远处的精美沙发椅上，抱着古朴长刀的光头五老星扶了扶眼镜。

    “乐园阶段的小打小闹就算了，只有经历过新世界的强者洗礼，才有可能成为真正的强者。”

    长发长须的五老星捻动他那山羊似的胡子，“之前根据CP情报显示，那孩子的船上，似乎还存在着一位奥哈拉学者？妮可·欧尔比雅，这是最近几年来，唯一冒头的奥哈拉历史学者了……”

    “是那孩子的话，应该没有关系。”

    光头五老星说道。

    “另外，我有一个想法。”

    戴着一顶黑帽，满头编发、额侧有一条伤疤的五老星问道：“什么想法？”

    光头五老星沉声道：

    “那孩子既然想要做海贼，那就用他……去抑制这个海贼频出的时代！”

    “以海贼，来治海贼！”

