    里尔丢分。

    法国媒体内心喜闻乐见。

    表面上却在支持里尔。

    他们希望看到里尔冲击欧战荣誉，却也担心里尔在联赛形势不妙时选择弃车保帅。

    也只有少数心向里尔的球评家会给出客观的建议：当断不断，反受其乱！

    里尔只是进了欧联杯八强！

    想要挺进决赛，至少还有四场比赛要打。

    而在这期间，里尔还会在联赛中丢多少分？

    况且持续作战能力受到影响，届时一旦欧战出局，联赛的大优势挥霍一空，不免人心纷乱走向败局。

    周中无战事，鲁迪-加西亚降低了训练强度，尽可能地让球队休养生息。

    在此期间隔三岔五便给球队进行心理按摩。

    鲁迪-加西亚并未一味地鼓舞士气，让球队咬牙坚持。

    他直接告诉所有球员：我们现在已经是骑虎难下，一旦选择放弃，心中不甘必然成为思想包袱影响心态。

    试问，谁能放弃？

    欧联杯和联赛二选一。

    如果要放弃，肯定是欧联杯。

    他们全力以赴缔造奇迹淘汰了利物浦，然后放弃？

    谁会甘心？

    多少球队多线作战落得个全面崩盘的下场？

    他们不懂这些道理吗？

    旁观者清，当局者未必真的迷！

    他人说放弃轻松，一切为了大局，保住联赛冠军至少让赛季有收获。

    可真正一场一场拼杀过来的球员又怎能轻而易举地放下？

    别人总是说得轻巧。

    他们面前却是沉重。

    不放弃，只能坚持。

    有这一层觉悟之后大家统一思想。

    即便最终竭尽全力却真的一无所获，他们至少能问心无愧。

    还有四个月就20岁的郝强或许有着几分年轻无惧失败的觉悟，他心态很稳，不受外界嘈杂的影响。

    到了收官阶段里尔必然要打光子弹，在这个过程中也是年轻球员冲破上限的机会。

    好走的路上有太多人，能走到高处的终究是少数。

    并非另辟蹊径，这是球星的必经之路。

    里尔周内着重恢复，糯米自然也不敢折腾郝强。

    不过却是找到了一份新的爱好，每天给郝强做美容，让郝强每天起床后看着镜子中鲜嫩的自己都有些奇怪。

    要不是有大身板和肌肉撑起硬汉的气质，怕是白嫩过头登上球场宛若羊入虎口。

    周末联赛第30轮到来时，法国媒体嘴上支持里尔，可都不看好里尔在主场迎战蒙彼利埃，后者可是有着争夺欧冠资格的目标！

    而且里尔下周中还要奔赴葡萄牙做客挑战本菲卡。

    莫鲁瓦球场。

    里尔球迷助威声势惊天动地。

    或许只有毫无保留的加油助威才能压下他们心头的恐慌。

    马赛在身后追分势头凶猛。

    里尔大优势已经缩减到了微弱优势。

    加上一些媒体建议里尔弃车保帅的舆论冲击，这种背景下难免球迷也会人心惶惶。

    看到里尔全主力出战。

    里尔球迷反而有了不祥预感。

    “如果今天拼了联赛，欧联杯怎么办？”

    “唉，怪只怪我们的阵容厚度实在太单薄了！”

    “之前还不觉得，现在一想到梅洛，维特克等人不中用，忽然觉得他们非常可恨！”

    “正常，足球场上弱小就是罪过！”

    蒙彼利埃主帅吉拉尔看着里尔的首发阵容，心中不屑：加西亚还在硬撑！

    大家都是教练，他很清楚加西亚如果要放弃欧联杯，打利物浦的时候就放弃了！

    没必要去死磕。

    既然趟过了利物浦这一关。

    那么里尔肯定要咬牙冲到底。

    媒体所说弃车保帅，事实上可能里尔即便不主动放弃联赛，却也会将重心转向欧联杯。

    联赛还有容错空间，欧联杯进了八强，是没有丝毫容错率的，别看比赛是两回合。

    对弱队来说，一场失利可能就没了翻盘的机会。

    两回合的比赛是给了强队容错空间，而不是给弱队。

    因此今天里尔虽然全主力迎战。

    但吉拉尔料定里尔必然还是打防反战术来避免过多消耗。

    真正发力还是要在下周中的欧联杯赛场上。

    蒙彼利埃做客来战，志在三分。

    吉拉尔根据里尔的情况以及他的预判布置的战术是要拖垮里尔！

    先跟里尔打消耗，下半场再着重发力！

    不管里尔是否会放弃一条战线。

    对手都会根据他们的情况来制定战术。

    主裁判鸣哨开战。

    蒙彼利埃开场稳节奏，攻守平衡。

    里尔却在进攻时起手便干！

    卡巴耶中路组织调度分边果断，贝利亚与德布希助攻积极踊跃。

    锋线三叉戟狂奔杀入进攻危险区域后加强配合制造威胁！

    蒙彼利埃顿时有些手忙脚乱！

    这比赛的走势跟他们预期的完全不同。

    比赛第11分钟，接连强攻的里尔已经打出了足够的威胁。

    蒙彼利埃防守出现了混乱。

    阿扎尔左路与贝利亚撞墙配合后转入内线，在牵制防守后将球短传送入禁区内。

    郝强在禁区左肋背身接应。

    停球，对抗卡位，中后卫姆比瓦刚被挡开便见郝强护球转身强行从他身边抹过！

    完全意想不到郝强会有这种操作。

    将身体与技术已经结合得非常有成效。

    门将胡德伦果断出击，郝强抢先捅射。

    足球从胡德伦身边滚过后从球门右下角滚入球门内！

    莫鲁瓦球场欢声雷动。

    郝强没有冲去庆祝，而是主动走向阿扎尔击掌庆祝，回撤中与其他队友接连击掌拥抱一下。

    大家神色坚定地互相点头。

    吉拉尔目瞪口呆。

    鲁迪-加西亚咬着牙拍手鼓掌。

    里尔球迷陷入疯狂！

    “蒙彼利埃压根没想到我们今天会打得如此积极强势！”

    “别说蒙彼利埃，连我都没想到！”

    “看来我们的球员过去一个星期没有瞎几把浪，确实好好休息，恢复的不错。”

    吉拉尔回过神后在场边拍手鼓掌，强装镇定，让蒙彼利埃不要惊慌失措！

    里尔肯定只是开场打一波偷袭。

    现在打成了，形势对蒙彼利埃不妙。

    但比赛时间还很长，蒙彼利埃完全还有时间和机会掌控比赛。

    不要慌！

    只是一个小意外！

    7分钟之后，当郝强在禁区弧顶位置接应到阿扎尔的传球之后，慌得一匹的蒙彼利埃后卫立即关门防守。

    郝强冷静地原地送斜传到禁区右肋地带。

    热尔维尼奥狂奔内切触球便是一脚搓射。

    足球划过一道内弧线坠入球门远角！

    里尔2:0蒙彼利埃！

    吉拉尔彻底傻眼！

    里尔一直在猛攻啊！

    蒙彼利埃别说控节奏，根本挡不住的架势。

    里尔这是真要放弃欧联杯了吗？

    拼的这么凶，一点儿都不考虑体能？

    难道他真的失策了？

    里尔干翻了利物浦，只为给其他欧联杯志在争冠的球队扫清障碍做嫁衣？

    里尔球迷无比惊喜。

    一周前输给波尔多的阴霾迅速散尽。

    郝强在进球后才磕了卡片，谁能料到没磕卡片却也进球了呢？

    不过倒也为时不晚。

    蒙彼利埃是全员懵逼。

    主教练赛前部署的战术是一点儿效果没打出来。

    里尔的攻势如狼似虎。

    不得不说虽然赛程频密压力大，但他们的整体战斗力是在通过赛季一场场比赛磨练提升了不少。

    毕竟年轻球员多，意味着潜力大。

    没到巅峰期的球员多半都有涨球的上升空间。

    郝强个人实力的进步有目共睹，阿扎尔则继上赛季一鸣惊人后现在迅速成熟。

    卡巴耶，热尔维尼奥，德布希等人也都在逐步提升实力。

    而现在影响他们的只有体能。

    比赛间隔短时，没有充足的时间恢复。

    蒙彼利埃再次准备中圈开球。

    他们看里尔的眼神已然有些心惊肉跳。

    完全被打了个措手不及。

    里尔众将则神色坚定目光锐利。

    他们不会放弃欧联杯。

    想要给备战欧联杯创造更好的条件和空间，那打联赛就要速战速决！

    90分钟的比赛早早结束悬念，那么他们也能光明正大地在场上摸鱼。

    这是鲁迪-加西亚今天制定的战术！

    争取在60分钟前解决战斗！

    现在比赛打了不到20分钟，比分已经变成了2:0！

