    京城六害哪个没有半点脾气？隔三差五的闹些不愉快也是常有的事情，但让人大跌眼镜的是这些不愉快很快就会烟消云散，下次见面仿佛又跟没事人一样。

    凡是几人在的地方都会有江湖，然后都会有纷争，总免不了争个面红耳赤，甚至大打出手。有好多次，几人更是在百花楼争风吃醋，彼此出手无情，跟仇人见面似的不斗个你死我活根本不会罢手。围观群众都认为这京城六害要自相残杀，大家都十分期待这些人杀到一个不剩，为民除害，结果第二天几人又勾肩搭背好得跟一个人似的，看得众人云里雾里，同时也颇为遗憾。很多人以为前一天看到的都是幻觉或者是怀疑自己在做梦。如此好些次之后，大家才习以为常，不再大惊小怪。

    这便是男人的处事模式还是说是纨绔的相处模式？

    像是昨天晚上那样相处还算融洽的情形，还真没多少次。昨天可是特殊情形，君不器死而复生的惊喜足以让大家“相逢一笑泯恩仇”。尤其是君不器几杯酒之首，大家更是义薄云天，不知道的还以为是一群大侠聚义呢。

    咚咚咚的敲门声之后，屋子里的静默被震得粉碎，六人你看看我我看看你然后都笑了。如春风过去，遍地繁花灿烂。这哪是什么纨绔集会，根本就是几个神经病？

    “不用敲门了，进来进来。”刘怀玉喊了一声，中气十足，声若洪钟。

    老鸨子王媚娘诚惶诚恐的推开大门，一脸讪笑的准备赔礼道歉。

    下一刻，她便彻底愣住了。房中的画风早就变了。

    刘怀玉坐在太师椅上，一手持茶杯一手拿茶盖撇去茶水表面浮泛的茶叶，优哉游哉的喝着茶，姿态闲适，颇为优雅。

    司马游躺在椅子上，不时拈起一颗蚕豆往天上一抛，然后扭头用嘴巴截住，咀嚼起来满口生香，甚至惬意。萧承恩和君不器偶尔抿上一口米酒，没有做什么出格之事还算淡定。原本打打闹闹的第五长健和欧阳旭已经化干戈为玉帛，但是也没刻意笑脸相迎，也没什么胃口吃东西，便只是坐在椅子上不言不语。

    “这是怎么回事？难道刚刚只是幻觉？”王媚娘产生了一种不真实的感觉。好在她也是身经百战的老鸨，什么场面没见过？她也不再纠结先前的无理举动，三步并作两步进了屋，随手带上门便笑意盈盈的跟大家打招呼。

    “各位公子，难得你们都来赏光，我们百花楼可真是蓬荜生辉啊。”

    “别跟我们整这有的没的。什么难得来？你这地方，我们是有空就过来，几乎天天泡在这里，都快成第二个家了。有什么事情直接开门见山吧。”司马游说道。

    王媚娘也不介意，司马游什么个性她还不知道？

    “你是过来带我们去参观的？不是半个时辰还没到么？”刘怀玉说道。

    “老婆子还不是怕各位公子等得不耐烦了么？看大家都到齐了，我寻思着是不是要出发了便自作主张过来看看。”王媚娘说道。

    “哟，不打瞌睡了？休息好了？先前不说昨晚没睡好还有黑眼圈，就不亲自带我们参观的么？怎么现在改变主意了？”刘怀玉放下茶杯，随意看了他一眼，他原以为老鸨子王媚娘会派人过来，自己不会亲自前来，没想到竟然是她本人过来了。

    王媚娘没想到刘怀玉还记仇，忙赔礼道歉道：“刘公子倒是好记性，老婆子我跟您赔礼道歉。”

    “用不着，那就带我们去长长见识吧。”刘怀玉说道。

    “各位公子，不知道你们准备好了没有？要是准备好了，我们现在就出发。”王媚娘说道。

    “当然。”

    “早准备好了，就等你过来了。”

    “有什么好准备的，赶紧出发吧。”

    “那就有劳王妈妈带路了。”

    真是难得的机会能够看到百花楼的密室和密道，众人都是跃跃欲试，即便京城六害中有几人显得很是老成，脸上无忧无喜但心里已经乐开花了，似乎有种诡计得逞的感觉。六人中，似乎只有司马游、第五长健和欧阳旭只是纯粹好玩，过来看看。萧承恩、刘怀玉和君不器都是别有目的的。

    昨夜葛长庚为刺探绿鹰涂小虎的消息偷偷潜入百花楼天字甲号房，后来暴露差点没命回去。好在前来打探消息或者刺杀涂小虎的人不少，最终得以活命。葛长庚回去跟萧承恩汇报相关情报之后，萧承恩感受到了压力。要知道葛长庚的武功不低，尤其是他沉浸于十七路清风剑法的修行，已达到一定火候，虽没有达到先天大宗师境界，但也算是登堂入室了。没想到他在涂小虎手下竟支撑不来几个回合。与此同时，他对百花楼的密道和密室也产生了十分浓厚的兴趣，刘怀玉派人去请，一听说要进入百花楼的密室，他便放下手中的事情马上过来了。

    刘怀玉和君不器都有一种直觉，绿鹰涂小虎似乎并没有离开百花楼，正所谓最危险的地方才最安全。纵观绿鹰涂小虎的种种行迹，他藏身的地方不少便是在最危险的地方。而且皇城司、京畿六处、天龙卫都已经出手但始终没有绿鹰涂小虎的消息，更加验证了他们心中所想。即便找不到人又有何妨，能够见识一下百花楼的密道和密室也是不错的。说不定还能在里面找到涂小虎的行踪。

    尤其是君不器，木鹰冯小花跟他打过照面，直接告诉他绿鹰便藏身在百花楼之中。这木鹰虽是百花楼杀手，但她对绿鹰涂小虎恨之入骨。她带来的消息有可能只是一个陷阱，但有可能是她打算借刀杀人，君不器推测十有八九是真的。

    百花楼这么大的地方，绿鹰有很多藏身之处。考虑到皇城司、京畿六处和天龙卫的能耐，尤其是天龙卫二号人物左指挥使范昆竟然亲自出手调查，涂小虎能躲的地方便不多了。根据绿鹰涂小虎的个性和他能够拿到的情报，君不器猜测涂小虎的藏身之地极有可能便在这密道或者密室之中。

    也是昨晚对敌太过仓促，没有机会跟进去追杀涂小虎。要不然对方也不会安心的躲在密道之中。只是想想当时的情况君不器便知道自己肯定没这个机会。涂小虎受伤并不严重，他一旦进入密道便占据主场地利优势，即便进去也奈何不得他。

    “既然准备好了，那几位公子便跟我来吧。只是丑话说在前头，各位公子可得发誓保守秘密，不得将今天看到的任何事情告诉他人。”王媚娘面容一肃，开口说道。

    