    第559章教训绿茶茶

    太后歇了歇，缓和了精神，提了句，

    “谁是柳婉柔？”

    戚染染过来的时候刚好听到太后的话。

    太后的话一出，众人脸色各异，没一个再说话。

    柳婉柔站出来，规规矩矩行了礼，

    “臣女柳婉柔参见太后。”

    太后音调里又说不出的庄严,

    “抬起头来。”

    柳婉柔：“是。”

    一旁的官家小姐们见情况都是冷眼旁观，等着看好戏的模样。

    太后视线落在柳婉柔身上，定定打量片刻，在看清柳婉柔的模样后，点点头，似是认可，

    “不错，金声玉韵，蕙心纨质，

    瞧着明理恭顺，举止有度，是个知书识礼的孩子。”

    太后的话后让众人变了脸色。

    按理说，太后出自戚氏，戚二公子可是太后的亲侄子。

    柳婉柔累及戚二公子的名声，太后不是应该讨厌柳婉柔么？

    怎么听太后话里的意思，反倒是像在……夸人。

    柳婉柔有礼有节，

    “太后谬赞，臣女不胜惶恐。”

    太后捻动了几下沉香手串，再度开口，

    “可有婚配？”

    一旁的官家小姐听到不免轻笑。

    彼此间相互对视一眼，一切尽在不言中。

    ——出了那样的丑事,怎么可能还有婚配。

    ——就是，闹得满城风雨，谁会娶她！

    柳婉柔接着作答，

    “不曾。”

    太后看向她的视线越发透着打量，像是要将她的所有表情都收在眼中，

    “哀家今日见你，觉得很投缘，

    决意为你择一门婚事，你看可好。”

    众人听了太后的话又是吃惊。

    太后的话里看似是问柳婉柔的意思。

    可太后赐婚，说出去是多大的荣耀啊！

    有这样的好事，谁会拒绝？谁敢拒绝？

    柳婉柔想到过会受责罚，但没想到这样的情况。

    可赐婚……

    太后想让她与谁成婚？

    太后又继续说，

    “陈翰林家的公子如今到了婚配的年纪，

    哀家觉得你们二人甚为相配。”

    柳婉柔耳膜嗡嗡作响，如坠冰窟。

    陈翰林家的公子。

    可……她已经心有所属。

    如何再嫁给旁人。

    她身体控制不住地颤抖，大着胆子回话，

    “禀太后，臣女,臣女……”

    太后捻着沉香手串的手一顿，没说话,但已是面露不悦。

    在一旁看戏的人也是一脸嘲讽。

    太后不计前嫌肯赐婚已经是给天大面子。

    柳婉柔居然还在这儿装矫情。

    要不要脸啊。

    “臣女……唔……”

    柳婉柔想说话，突然唇齿鲜红，猛然间涌出一口血。

    血吐在地上，呈喷溅状，将一小片雪地浸红。

    随后，整个人如同被劲风吹折的柳枝，直接倒在了地上，昏死了过去。

    在场的人均是色变，连忙后退几步。

    太后坐在最上首的位置，轻呵，

    “慌什么。”

    沉着气，雍容又庄严，转头吩咐孙嬷嬷，

    “去传太医。”

    戚染染顺便提一句，

    “一直是曹太医是为她医治，

    有她的脉案，将曹太医请过来吧。”

    孙嬷嬷：“是。”

    太后将沉香手串挂在腕上，去拉戚染染的手，

    “外面冷，随哀家到里面等。”

    戚染染：“是。”

    说完，吩咐彩月，“让她們先走散了吧。”

    留下来也都是看热闹。

    彩月：“是。”

    昏迷的柳婉柔直接被人抬进偏殿。

    不到一盏茶的功夫，已经升为姜院正得姜太医和一直为柳婉柔诊脉的曹太医就来了。

    太后在柳婉柔到偏殿后，暂时去休息。

    戚染染留下来等太医诊断的消息。

    得知太后处传召了太医，宇文宸误以为是戚染染有事，黑着脸直接从议政殿过来。

    柳婉婉眉眼微抬，就见玄色的衣角从面前闪过。

    带着一阵风。

    冷峻，却贵气逼人。

    是看一眼就让人脸红心跳的俊朗。

    只这么偷偷一眼，她双颊就已然发烫。

    宇文宸在看到戚染染后，视线将她审视一遍，确定她无虞后松口气，攥着她的手没松开，

    “怎的传了太医？”

    戚染染回握住他的手，

    “我没事，是柳……”

    柳婉柔有突发情况。

    然而，她的话没来得及说，因为有人先她一步开了口。

    “皇上，是臣女长姐突然发病，太后娘娘和贵妃娘娘体恤，

    这才派人请了太医。”

    柳婉婉因为是柳婉柔的妹妹需要留下来等消息。

    亲姐姐有难，做妹妹的不管不顾先走，会被说闲话。

    本来柳婉婉是很有情绪的。

    但那点不情愿，早在看到皇上的那一刻全都烟消云散。

    好不容易才见到皇上，皇上看都没看她，怎么能走？

    当然得冒头说话，让皇上注意到她了。

    而且，她说的都是好话。

    还夸了太后和贵妃。

    果然，宇文宸的注意力被柳婉婉吸引过来，面色沉着，不辩喜怒，

    “你是柳家的。”

    柳婉婉心中一喜，以为皇上是还认得她，语调怯怯还带着招人怜惜的娇柔，

    “臣女柳婉婉。”

    戚染染这下懂了。

    怪不得柳婉婉要到她面前献殷勤呢。

    原来是醉翁之意不在酒啊~

    这矫揉造作的模样，摆明是看上了宇文宸，一心想要跟她做姐妹啊~

    意识到这一点，很有情绪的把手从宇文宸手心里给抽走了。

    把手背在了身后。

    她现在有情绪了。

    宇文宸掌心空了，横了一眼使小性子的人，然后强势地把人的手又给攥住。

    这次握紧了点，没让人再成功将手抽走。

    戚染染仰着头把脸别到一边，唇角却偷偷勾着笑。

    算他识相！

    下一瞬，宇文宸直接喊了人，

    “李弜！”

    李公公突然被喊，抱着拂尘，用了最快的速度滚过来，

    “奴才在。”

    宇文宸冷漠寡情，铁面无情，

    “此女御前失仪，藐视贵妃，不尊礼法，

    拖出去杖责二十，逐出宫去。”

    柳婉婉原本是心怀期待，却猛地听到了这番话。

    当即吓得脸色没有血色。

    杖责！

    还二十下！

    这不得要她的命？

    她是想让皇上看她，可不是要挨打啊！

    当即磕头赔罪，

    “皇上，臣女无心啊，皇上……”

    可惜。

    宇文宸在说完话后一眼都没再多看。

    柳婉婉见皇上无情，转头去求戚染染，

    “贵妃娘娘，臣女无心，求求您宽恕臣女吧。”

    戚染染：“……”

    想跟她抢男人，还让她帮忙？

    做梦！

    再说，求宇文宸求不动，才来求她，摆明一开始就没把她放眼里啊！

    不救！

    就该给她点颜色瞧瞧！

    让她明白明白，不是什么人都能随便惦记的！

    (本章完)

