    没错，这个时候的叶天心还真是觉得挺烦恼的，想到有些事情她记不起来，她就感到很奇怪。

    看着眼前这陌生而又几分熟悉的地方，明明她觉得很陌生，但是这里的路线她好像似曾相识过一般。

    她凭借印象中的记忆来到了门口，这时门口的守卫恭敬的看了她一眼，“姑娘这是想要去哪儿？”

    叶天心听到他的话，转了转眼珠道：“去哪儿都可以吗？”

    守卫听到这话，一脸的难为情，“这……二皇子说过，你想去哪儿都要人陪着才行，是为了保护你的安全。”

    叶天心摸了摸下巴思考着道：“你们知道我是谁吗？”

    守卫们听到这话，也十分的懵逼，但随后立马就回答着她道：“你是未来的二皇妃。”

    叶天心闻言，眼角流光一转，“未来的二皇妃？为何说是未来？”

    守卫顿时擦了擦额角的冷汗，这未来的二皇妃到底是什么意思，他们也不明白，是在故意刁难他们吗？

    其中一个守卫连忙就敛了敛神色道：“因为再过几天你就要和二皇子成亲了，所以我们才称呼你为未来的二皇妃。”

    “成亲？”

    叶天心听到这两字时，突然感到有些可笑，“看来这件事情已经成了事实，过几天是吗？要是我没准备好可怎么办？”

    “……”守卫们听到这话再次懵了，其中一个守卫继续硬着头皮说道：“未来的二皇妃这是圣旨，你不得违抗。”

    “还不能违抗啊，那可真是霸道，算了，我还是先出去走走吧，别让这种莫名其妙的事情影响了我的心情！”

    说到底，她现在都还却摸不清头绪，他们说的这些话她怎么想都还没有印象，所以她想出去找些记忆。

    守卫们见状，真是惊讶的目瞪口呆，发现眼前的女人还真是十分的异常，不过他们也不敢说什么，毕竟他们都知道二皇子对她的喜爱，他们默默的跟在了她的后面。

    叶天心看着这偌大的皇宫，一幕幕似曾相识的场景在她的脑海中浮现，依旧凭借记忆中的路线朝着一处地方走去。

    来到了湖中心的凉亭里，看着湖水里边红黄白的锦鲤，又肥又胖，簇拥在了一起，看起来十分的壮观。

    看着水中自己的倒影，她又陷入了一阵沉思，她只记得她叫叶天心，并不是来自这个世界的人，水中那穿着古色古香的美人儿，倒像是和她一个模子刻出来的。

    这就是传说中的前世今生吗？

    就在她苦恼之时，突然水面上又显现出了一个高大男人的脸庞，这陌生模样儿，吓了她一跳。

    连忙就回头一看，果不其然看到了一个男人正站在了她的身后。

    叶天心看着这张陌生的脸，也挺惊讶的，她一脸警惕的看着他道：“你是谁？”

    墨北冥听到她的话，剑眉微微一皱，“心儿你不认识我了吗？你不必害怕，周围已经没有任何人了，都被我解决了，不需要担心他们会发现我们的。”

    叶天心闻声，眉头都快拧成了一个结，她歪着小脑袋看着他道：“我们认识？我怎么不记得你是谁了？”

    她说着这话也是保持着疏离和警惕，她是真的不记得这个男人了，更不知道什么时候认识他的。

    墨北冥看着她警惕的模样儿，一时间都显得错愕起来，但她很快就敛下了情绪，“心儿，别闹了，你真的不认识我了吗？还是说我易容你没看出来我是谁？”

    墨北冥也忍不住对她说了这个事实解释着，不然被她当做陌生人对待还真是十分的难受。

    叶天心听到这话，顿了顿，“你说什么？你易容了？那能让我看看吗？”

    既然这个男人口口声声说是认识她的，她也想看看他的真容到底是谁，是不是和他说的一样，是她认识的？

    不管怎么说，只要看到他的真容就知道他说的是不是真话了。

    墨北冥闻言，他当然很想揭开自己的人品面具给她看，可是现在的确很不方便。

    “心儿，现在不行，等以后我带你出去了我就不用再带着这个面具了。”

    墨北冥柔声对着她解释着。

    但叶天心真是感到十分的迷惑，他真的想不起来这个男人是谁，在没有看到他真容前她都不知道该不该相信他说的话，“你说什么？你要带我离开？”

    “对，给我三天的时间，三天我就带你离开这里！”

    “不是，他们不是说我几天后要嫁给二皇子了吗？你却要将我带走？你到底是什么人？”

    叶天心用着仅剩的理智和逻辑分析着他说的话。

    墨北冥闻声，突然感到十分的不适应，他都不明白叶天心我突然就像变了一个人似的，“心儿，你到底怎么了？难道你不相信我了吗？你是我的妻子，还怀了我的孩子，我自然得带你离开这里！”

    叶天心听到这话，再次感到诧异，她下意识就伸手抚摸上了自己的肚子，想着今天那大坏蛋说的话，这个孩子不是那大坏蛋的吗？

    怎么又成了他的了？

    真是搞笑，现在的这些男人都已经变得这么令人无语了吗？

    “等等……我真的不明白你在说什么，我肚子里的孩子不是二皇子的吗？怎么又成了你的了？你到底有什么企图啊？”

    叶天心说到最后，几乎都是用着质问的语气。

    墨北冥闻声，仿佛觉得十分的无法置信，特别是听到这话还是从叶天心的嘴里说出来，还真是变了味道。

    “你知道你在说什么？叶天心你这样说有意思吗？你不相信我，反而相信南宫爵吗？你肚子里的孩子是我的，怎么可能是南宫爵的，这点你应该很清楚才对！”

    叶天心无奈摇了摇头，“我就是因为不清楚，所以才会来问你呀？”

    墨北冥再次被她的话惊愕，他下意识就伸手摸上了她的脸颊，仿佛要在她的脸上找出一些破绽来，如果她是假冒的，如果她是伪装的，肯定会有蹊跷。

    他唐突的举动，再次让叶天心不悦的皱了皱眉，“你离我远点，干嘛摸我的脸，有病吗？”

