    听闻练步一同圆癫魔僧一起登临武尊巨头之位的消息传来，青牛观的赵日眠等人都默不作声。

    反倒是叶蚕眠自己微微点头：“他们二位，都成功踏出这一步了啊。”

    赵日眠轻声道：“叶师兄……”

    叶蚕眠笑笑：“不用担心我，这不影响我的心境，相较之下，给我一点压力，反而对我有些帮助。”

    他看着一众同门：“接下来，有关至尊传人的消息，你们多盯着一些，我回山了。”

    “是，师兄。”赵日眠等人依言同他告别。

    大家心中若有所思，眼前的这位叶师兄，也到最后关头了。

    叶蚕眠飘然而去，径自返回青牛山青牛观。

    果不其然，一个月后，红尘人间里又有灵光冲天而起，宣告红尘界道门中于青牛观主俞青牛之外啊，再多出一位武尊巨头。

    而在目送叶蚕眠离去后，赵日眠等人继续关注苏远的行踪。

    苏远一出洛阳城，入人间行走，走两个地方，便有两个武圣丧命。

    大家都在关注他的下一站。

    发现是古神教，人们心里都犯嘀咕。

    不过，这一次倒是没出人命。

    古神教总坛，教主所居的圣宫大殿内，苏远微笑道：“恭喜前辈跨越天堑，登临武尊境界。”

    练步一还礼：“小苏先生言重了。”

    主座上的江懿笑容温和：“小苏先生入红尘行走期间，不妨就在本教歇息落脚好了。”

    苏远点头：“如此，叨扰了。”

    江懿同练步一都摇头：“哪里。”

    这时，外间走进来一人：“小远来了？”

    苏远闻声，面上笑容更明显一些：“张叔。”

    一个极为彪悍的男子走进来，仿佛择人欲噬的凶兽。

    但看见苏远后，其一身凶猛气息为之收敛，仿佛成年虎王碰上幼虎。

    “江教主，练首座。”

    来人正是张天恒，他同江懿与练步一见过礼之后，就笑着跟苏远打招呼：“陛下一定好，我就不多问了，你父母如今可好？”

    苏远答道：“一切都好，家母近日正在闭关。”

    张天恒、江懿、练步一三人闻言都了然。

    苏远的母亲刘思，这是马上也要准备跨越那道天堑了。

    江懿同练步一都不觉诧异，只是心中略有些感慨。

    先前刘思、张天恒等人刚来红尘界时，修为境界距离练步一还差得很远，但如今已经纷纷赶上来。

    不过只要想到他们得谁点拨指教，一切似乎也就水到渠成了。

    张天恒虽然留在古神教，但每年都会定期前往洛阳城，向陈洛阳请安。

    期间得到陈洛阳指点，胜过许多人一世苦功。

    但比起常驻洛阳城，经常能得到陈洛阳指点的刘思，就又慢上些许了。

    而至于苏远的父亲，那位传说中为至尊打点洛阳城上下的苏大先生，则更是早已成就武尊之境，反而还更在其妻子刘思之上。

    也更比圆癫魔僧和练步一还要更快。

    苏伟向来不以个人勇武见长，但造化弄人，烛龙转世的他，在陈洛阳帮助下，成功受益于前世古神之身。

    虽然不似先天宫那位姬先生提升迅猛，但也远非正常人可比。

    张天恒便曾经调侃，苏家老大总算可以一振夫纲了。

    当然，类似的话，他只会调侃苏伟，不会在苏远面前提及。

    “那要恭喜你母亲了。”张天恒笑道。

    苏远也笑：“我这次出来，家父和家母都说让我给张叔带个话，叫你抓紧时间练功，别被他们甩下了。”

    张天恒撇撇嘴：“你母亲说这话也就罢了，你父亲，嘿！”

    江懿同练步一在一旁含笑看着这一幕，都没有插言。

    张天恒，是从小看着苏远长大的，双方关系，自然不一般，非他们可比。

    不过，也正因为如此，苏远在红尘界里行走，才可能在古神教落脚。

    十年时间过去，红尘界诸圣地各有机缘，起起落落，但相对来说，古神教始终是较为特殊的那个。

    虽然至尊长居天上洛阳城，不再踏足人间，但古神教终究是他起家的地方。

    哪怕后来陈洛阳也曾身兼黑水绝宫和燕然山之主，但古神教始终是留下他烙印最深的地方。

    世人提起古神教，也难免多看一眼。

    因为这个原因，古神教这十年来在红尘中一直强势，同正道魁首青牛观分庭抗礼。

    这里，有陈洛阳不少老部下。

    除了张天恒位高权重之外，昔日神州浩土里部分人，也都陆续来到红尘界。

    如萧云天、金刚等人，如今都在红尘古神教内或是修行，或是担当差事。

    少有的例外，是昔日神州古神教大长老谢冲，放弃前来红尘，选择终老于神州浩土。

    而陈洛阳当年来到红尘界里，最初在红尘界古神教总教的亲信，如谢不休、宁久微等人，如今都或是身居高位，或是功成名就。

    大部分人像张天恒一样，仍在奋斗打拼，而某个姓谢的前任白虎殿首座，则终于迎来自己马放南山，悠然自得的混吃等死长老生活。

    江懿量才而用，打压是不可能的，但也没有特意大力提拔陈洛阳的老部属，一切依教规而行。

    不过，红尘古神教上下都承认，陈洛阳当年在神州浩土的老部属，如今一个个上来，都表现不俗。

    不管是曾经的苏伟，还是现在的张天恒，都是如此。

    而萧云天，已经纳入江懿的考量，极可能在最近执掌朱雀殿，为红尘古神教育才。

    随着练步一突破至武尊，张天恒在武圣境界称雄，江懿本人也即将突破至第二十境的境界，红尘古神教渐渐大势已成。

    即便不考虑昔日陈洛阳的影响力，他们也即将成为魔道第一圣地，并且仍有巨大的进步空间。

    不过，到了江懿这个境界与地位，考虑事情，往往不仅仅只局限于当前。

    “小苏先生，苏二先生之前去往太虚界，不知眼下如何了？可有回归红尘的打算？”大家聊着聊着，江懿开口问道。

    张天恒之后，萧云天等苏远熟识的长辈，陆续赶来圣宫，同苏远相见。

    大家这时听江教主提起苏夜，神情都有些古怪，齐齐勾起不愉快的回忆。

    “二叔现下仍在太虚界，前些日子传回来的消息，他有可能在今年突破至通天彻地的境界。”苏远答道。

    殿内众人都微微点头。

    不管性格如何令人头疼，苏夜在武道上的天赋才情，不止他们这些熟人，整个红尘界都公认。

    严格说起来的话，现在连太虚界那边在头疼他的同时，也认可他的天赋实力。

    “那临突破的时候，苏夜应该是回红尘闭关？”萧云天问道。

    太虚界，毕竟情况复杂。

    返回红尘，别说往洛阳城里一藏，他就是大庭广众之下坐着修炼，也不会有人去惊扰。

    “具体情况，我现在也不了解，相信师尊会有安排。”苏远答道。

    众人便都点头。

    苏夜先前去往太虚界，就是至尊陈洛阳的安排。

    江懿则若有所思。

    红尘界最顶尖的巨头高层，都隐隐听到风声。

    如今红尘界太平十年，只是表象。

    星耀之战后，六界之间，其实仍暗流涌动。

    包括陈洛阳在内的诸界主宰，其实都还在各自准备，耐心等待。

    未来，可能会有一场堪比星耀之战，甚至比那更大规模的浩劫爆发。

    届时，才可能真正决定红尘界，乃至于其他诸世界的命运。

    那是几界主宰的战场，但将影响芸芸众生所有人的未来。

    大家不知道这一天什么时候会到来，可能再等十年，甚或者百年、千年不止。

    但也可能，就在明天，甚至就在下一个瞬间。

    红尘界里众人，对此无从知晓，大家只能默默做好自己，然后静待那一刻到来，静候至尊的安排与吩咐。

    而如今这世道，更像是暴风雨前最后的宁静。

    “你这次入世历练，都准备去往哪里？”张天恒看着苏远笑问：“我实话实说，想不到红尘界里有什么能磨砺你。”

    还是那句话，陈洛阳给红尘界带来的压力，可比昔日魔尊唐天海要大得多。

    于是相应的，同为至尊传人，苏远如今的环境，比起他师父当年也完全不是一回事儿。

    对这一点，红尘里的大家，基本都是门儿清。

    除非真到了没其他选择的时候，否则大家对小苏先生不说上赶着巴结，至少也是敬而远之，轻易不会起歹念。

    “张叔，我也说实话。”苏远有些腼腆的笑笑，这笑容让熟悉他的人仿佛再次看见十多年前那个幼童：“你要问我自己想法的话，我就随便找个山明水秀的地方，自己练武生活就好。”

    殿内众人都笑，连江懿同练步一都面露微笑。

    找个消息传出去，怕是整个红尘界都会松一口气。

    至尊的存在感已经如此强烈，如果这位至尊传人跟他师父当年一样，那很多人恐怕日子都难过了。

    真要是那样，到时候大家只能苦笑着祈祷爱搞事的至尊传人早日造他师父的反，生活才能有些希望的样子。

