    “圣女，你确定吗？”

    李善的身躯一震，眼睛死死的盯着眼前的赵妃萱，李善觉得自己是出现了幻觉，毕竟能够赐下力量，培养出一位半步真神的存在，实力绝对超乎他们的想象。

    赵妃萱此刻看见三人那认真的眼神，立即道：“李祭酒，妃萱怎会骗你们呢？”

    “走，我带你们去看看！”

    赵妃萱看见了三人的神情，没有震惊，毕竟当时的赵妃萱，也是这等模样。

    李善三人，此刻神色严肃，立即施展神通，跟随赵妃萱破空离去。

    伪神灵，这三个字此刻冲击着李善三人的心神。

    李善三人非常的清楚，李忆昔都说了小心谨慎，隐藏的存在，怎会是他们能够想象的。

    四人御空而行前往的时候，突然之间，赵妃萱感觉自己的怀中玉符，疯狂的颤抖了起来。

    “嗯？”

    赵妃萱的神色一变。

    手里玉符出现，一看之下，赵妃萱的神色大变。

    看见赵妃萱突然变色，李善皱眉，急忙问道：“圣女，发生什么大事了吗？”

    三人的目光，不约而同的落在了赵妃萱的身上，赵妃萱自然也不隐藏，此刻的赵妃萱，毕竟急着需要助力。

    赵妃萱焦急的说道：“大事不好了，我们必须加快速度才行，我们处理了那些暗中作乱的势力，没有受到太大的阻力，毕竟妃萱与老祖都有着真神的修为，但是，刚才摧毁那些庙宇的时候，突然有人誓死庇佑一尊雕像，雕像爆发出了一股股可怕的力量，无法阻挡。”

    雕像？

    力量？

    李善三人，对视了一眼，神色更加的严肃。

    李善立即道：“走，我们赶快前往，我们几人出手，应该能够应付。”

    三人虽然严肃，但是对于自己的实力，还是很自信的，毕竟怎么说，现在的他们，可是有着神王的境界。

    青龙仙城，一座山峰之下，被摧毁了一半的庙宇之中，此刻无数的强者云集，只见虚空之中，一人抱着一尊雕像嘶吼。

    “神，请赐我力量！”

    “有人毁我宗庙，意图覆灭神灵雕像，断我裂天宗传承，断我等侍奉神的信仰之力和香火之力，该死！”

    “我愿意献祭我的生命，我愿意献祭我的灵魂！”

    此刻的裂天宗宗主，就似一尊狂热的信徒一般，不计代价的燃烧自己的灵魂，并且以自己的鲜血，注入手中的雕像之中。

    裂天宗宗主的气息，越来越可怕。

    仅仅只是短暂的时间内，随着他的疯狂献祭，裂天宗宗主的修为，已经达到了真神境界的巅峰。

    “我等愿意献祭一切，召唤神降临！”

    “我等愿意献祭一切，召唤神降临！”

    “我等······”

    残破的庙宇之中，一尊尊的裂天宗弟子，一脸的疯狂，直接自爆了肉身。

    那些鲜血和灵魂之中的力量，此刻不断的朝着虚空之中的雕像流去，这一幕，极其的诡异，与此同时，只见那雕像之中，此刻爆发出了一股仿佛能毁天灭地的力量，对着裂天宗宗主的身体灌入。

    顷刻之间，身躯干枯的裂天宗宗主，实力顷刻之间踏入了天神境界。

    “毁坏神灵宗庙，断我信奉神灵香火，你们都该死，今日屠尽你们，以你们的鲜血与灵魂，献祭神，让神降临，让神光笼罩大地。”

    裂天宗的宗主，一脸的疯狂。

    下一刻，可怕的神通降临，只见那些武者的身体，瞬间炸开，漫天的血雾，对着虚空之中的雕像汇集而去。

    “该死！”

    “这是献祭，让其降临！”

    赶来的李善等人，此刻恰好看见了眼前的这一幕。

    神色阴沉无比。

    “无神，出手，灭了他！”

    李善的神色，极其的冰冷，现在，阻止裂天宗宗主，君无神最合适，君无神文胆极其的强，念出地灭。

    “满堂花醉三千客，一剑光寒十四州。”

    君无神冰冷的声音响起，下一刻，只见虚空之中，一柄神剑突兀出现，冰冷的剑锋，直接刺穿了裂天宗宗主的身躯，下一刻，无尽的剑气爆发，将刚刚踏入天神境界的裂天宗宗主灭杀。

    下一刻，虚空之中的万千剑芒，在虚空之中凝聚成为了一朵朵金色的花朵，瞬间盛开。

    可怕的力量，想要毁掉虚空之中的那尊雕像。

    然而，此刻的雕像之中，爆发出了可怕的力量，炸开的裂天宗宗主，全部被雕像瞬间吞噬，此刻的雕像上空，变得极其的诡异。

    虚空之中，突然出现了一条裂缝，只见那裂缝之中，一道道的力量降临。

    一道模糊的身影，出现在了虚空之中。

    那气息，让虚空都在剧烈的颤抖，似乎随时都有破碎的可能。

    “尔等阻止我传道吗？”

    “死！”

    冰冷的声音，从那道虚影的身上传出，下一刻强大无比的神通，瞬间对着肖战等人落下。

    在虚空之中，一只白玉骨手出现，似乎是苍穹的惩罚。

    强大如肖战几人，此刻也瞬间变色。

    赵妃萱此刻，更是面色巨变。

    在可怕的杀意之下，身躯似要炸开。

    生死之际，只见此刻的赵妃萱怀中，突然一本书籍飞了出来。

    书籍封面，有着几个大字，《论如何培育优良种子》。

    这本书籍出现的瞬间，只见那强大无比的威压，瞬间消失。

    因为此刻的书籍之上，爆发出了可怕至极的金光，在金光之中，出现了一道正在劳作的虚影，书中握着一把锄头，似乎正在锄草。

    “高人！”

    看见眼前的虚影，赵妃萱直接叫出了声，一脸的震惊。

    此刻的农夫，面孔与李忆昔一模一样，只不过是农夫的打扮而已。

    但是身上无形之中散发的力量，瞬间让虚空之中的那只白玉骨手，瞬间崩碎。

    “嗯？”

    刚刚降临的虚影，眼睛之中，瞬间露出了一抹惊恐之色。

    仿佛看到了什么太过意难以置信的事情一般，强大无比的他，没有任何的犹豫，就要逃窜。

    虚空之中的虚幻场景，农夫此刻，没有任何的理会，抡着锄头，笑着道：“锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    本来金光之中，没有太阳，但是随着声音落下，下一刻，一轮大日出现。

    太阳可怕至极的神光瞬间爆发。

    天空之中的光明，此刻都消失了，唯有那轮金色的太阳。

    哪位强大无比的存在，在太阳可怕的金光之下，发出了凄厉的惨嚎声。

    “啊······！”

