    第2567章你害我离婚？

    江父深知自己母亲是什么意思，他故意顺着江奶奶的话道：“妈，我错了。”

    江父这么痛快的认错，这使得徐桂香不爽极了。

    刚刚有那么多外人在，徐桂香也不好真的问江父，是不是真的要砸锅卖铁给江一苇治病！

    “我们不是商量好了吗？”

    徐桂香拼命的给江父使眼色。

    江父当然也看见了自己妻子徐桂香在给自己使眼色。

    江奶奶问，“徐桂香，你的眼睛有毛病吗？一直抽搐？”

    徐桂香气得一口血，都要喷出来了。

    什么叫她的眼睛有毛病？

    她的眼睛，哪里有毛病？

    “一苇，你先回房间。”徐桂香说。

    江奶奶拉着江一苇的手，对着徐桂香说道：“徐桂香，你如果想要说一苇的病情，一苇既然已经知道了，她也有知情权，行了，你现在说吧？”

    江一苇下意识的依偎在江奶奶的怀里，看着徐桂香。

    她曾经以为自己的妈妈是世界上最好的妈妈，直到她生了病，江一苇才知道，她的母亲竟然是第一个放弃她的人。

    江一苇有的时候，也在心里悄悄的想着，倘若自己不是女孩，而是男人，是不是她的母亲，就不会放弃她了？

    “爸、妈，我认为一苇的病，没有必要治。”

    徐桂香如此这般一说，江奶奶看了一眼江一苇，只见江一苇的脸庞上，浮起了一片哀伤。

    任何人，在听见自己的母亲说这样的话时，都不可能做到无动于衷！

    江一苇听见徐桂香这么一说，不禁反问，“妈，我真的是你的女儿吗？”

    徐桂香的心，骤然一紧。

    她放软语气，温声道：“一苇，你当然是我的女儿，妈妈只是不想你承受那些痛苦。”

    江一苇怔怔的问，“所以，你希望我乖乖等死吗？”

    徐桂香顿时不知道该怎么回答江一苇的话。

    江爷爷沉默半晌道：“徐桂香，一苇的病，我们肯定是要治的，家里还有存款，存款用完了，我们就卖房子，只要有千分之一的希望，我们就不会放弃。一苇，收拾东西，爷爷奶奶带你离开。”

    徐桂香哪里会料到事情竟然变得如此糟糕。

    她下意识的叫道：“爸妈，我这也是为了一苇好。”

    江奶奶讥诮道：“徐桂香，你就是不愿意给一苇花钱，你害怕这些钱花出去打了水漂，我告诉你，我不怕，一苇是我们的亲孙女，是我们江家的掌上明珠，我们要给一苇治病，你要是害怕，你们就别管，想生二胎，就生二胎，想干什么就干什么，你们就当没有一苇这么一个女儿！”

    江父急忙表态道：“爸妈，我要给一苇治病。”

    说罢，江父又看向徐桂香，沉声道：“徐桂香，我们要给一苇治病，你要是不愿意，那就算了，我们就离婚，离婚之后，其他的都随便你……”

    徐桂香懵了！

    怎么就走到离婚的这一地步？

    她可是她们家嫁的最好的姑娘了。

    倘若要是离婚了，那一个村的人，都会嘲笑她的！

    “江一苇，你都十岁了，你怎么这么不懂事？你难道一定要让你爸妈因为你离婚吗？你难道希望你爸给你娶一个后妈天天欺负你吗？”

    (本章完)

