    “囡囡不哭。”看到小囡囡哭得伤心，孟可顿时急了，蹲下身子抱住了小囡囡，一时间手足无措。

    最后一次？

    真的会是最后一次吗？

    这四个字，秦风说过多少次，又有哪一次是实现了的？不会的，绝不会有最后一次。

    孟可想要说囡囡太单纯，可话到嘴边，却怎么都不忍心说出去，她也更加心疼了，因为她知道，囡囡买酒的钱，那都是她留下来的生活费。

    这小丫头，宁肯自己饿着肚子，宁肯她一天都不吃饭，也要去满足秦风，满足那个混蛋！

    “麻麻你们不要吵架好不好？”小囡囡依旧在哽咽着。

    “好，好……”孟可木讷的点着头，她不想吵，但是离婚的念头也没有丝毫减弱，她真的不想再浪费时间去坚持了。

    她转过头，想要和秦风好好谈谈，却看到秦风早已不见了踪影，余光一撇，发现洗手间的门是打开的。

    这一幕，让她愣了一瞬间，她感觉怪怪的，却又想不明白。

    “囡囡在外面等等麻麻好不好？”孟可抚摸着囡囡的小脑袋，轻声道，长痛不如短痛，今天必须把话跟秦风说清楚。

    “嗯嗯。”小囡囡点头，似乎感觉到有什么不对，却还是走到沙发那里，跳上沙发，双手抱着膝盖坐在那里，小脑袋深深的埋了下去。

    孟可转身进去了洗手间，顺手关上门，一转身就听到了哗啦啦的冲水声，仔细看去，发现秦风手里，拿着两个空荡荡的酒瓶。

    这让她再一次愣住了，秦风他居然……居然把两瓶白酒都倒掉了？

    他竟然会做出这种事情？

    虽然心中惊讶，但孟可的脸色，还是苍白而又冰冷，她冷漠道：“你这样很浪费，就算不喝也可以用来做鱼，那两瓶酒要三十多块。”

    孟可有些懵了，不明白秦风到底想做什么。

    “对不起。”秦风却直接开始道歉，“是我没有考虑秦楚，我只是想告诉你，以后我不会再喝酒了，更不会颓废下去，真正的我已经回来了，我保证不会再犯错，保证以后会给你们带来好的生活。”

    这话让孟可心一颤，看到秦风眼中的认真，她心软了，可是转头一想，这些话以前听过无数次了，从来都只是说说而已。

    眼前的男人，只是三分钟热度……

    过往那些煎熬的回忆，让孟可心再次冷了下去，她一咬牙，道：“没有以后了。”

    秦风愣了。

    “什么意思？”

    秦风也知道他是在明知故问，孟可这话都说出来了，摆明了是想要离婚，这是他刚才没有想到的，按照前世的记忆，动了手之后，孟可紧接着晕倒了，被送去了医院，却因为过度抑郁以及各种病症发作，再也没有醒来。

    他刚才只想阻止这件事发生，却忽略了，今天孟可是打算和他离婚的。

    秦风当然不想离婚，既然重生回来了，老天给了他一次机会，就是让他去全力弥补曾经的过错。

    如果这个家散了，那他重生回来，还有什么意义？

    “你不懂吗？离婚吧。”孟可冷冰冰的道，眼神中闪过一丝前所未有的坚定，但是紧接着，她又不受控制的蹲在了地上，抱头哭了起来。

    “秦风，我求求你，离婚吧，求求你放过我们母女好不好？我不需要你给抚养费，只求你让我把女儿带走。”

    “秦风，你放过我，放过囡囡好不好，你如果要钱，我可以想办法给你……”

