    将意识退出神国，有那么一刻康桥有些发愣。

    不是因为与凯亚的交谈让康桥有什么认识，而是因为此刻它的身边另外四头巨兽都正在对他上下其手。

    巨蛇抬起大半个身子不停的瞅着康桥的胸口，而此时最过分的还属于水蜥蜴这家伙。

    这家伙因为有手的缘故正对着康桥的胸口一阵瞎扒拉。

    那模样就好似想要在康桥胸口扒拉出个花一样。

    巨蛾此刻也正趴在康桥背后，伸出半个脑袋盯着水蜥蜴扒拉。

    至于那个眯眯眼的三叶虫，这家伙因为太矮只能在海边化身出一个水巨人的样子就那么盯着。

    看到眼前这一幕，康桥险些被气笑了！

    “滚蛋啊！都特么在干啥啊？”

    康桥回神瞬间就是一声吼，同时一只拳头就砸在了水蜥蜴的脑袋上。

    水蜥蜴瞬息哀嚎一声，然后就立刻退后几步。

    巨蛇、巨蛾见势不妙也是瞬息闪开了。

    水蜥蜴那叫一个冤枉啊！

    他不过是好奇康桥胸口之前出现的那个符印嘛，本来想要通过不太对称的比划与吼叫询问的。

    只是谁让康桥一直站在原地就像个柱子一样立在那里不回应，这不，它们这才凑过来仔细确认康桥的状态。

    水蜥蜴一脸委屈，只是实在是因为长得太丑，康桥也不知道他这是小愤怒还是啥的。

    说实话，在场四个巨兽，在康桥眼里也就巨蛇相对正常。

    巨蛾、水蜥蜴、三叶虫；这些家伙都是形似而已，真正的外表长得一个比一个磕碜人。

    苏醒过来的康桥现在几乎有了明确的目标。

    那就是钻地魔虫与火焰怪物什么的，它暂时不想去理会。

    钻地魔虫在凯亚的描述中不过是类似普通巨兽一样的玩意儿罢了，稍微特异的点不过就是会钻地难以防备罢了。

    但这能难到蛇人吗？

    再说，现在已经解决了蛙鱼人的麻烦，又有新的一族加入，难道还不能对付？

    至于那啥荒漠的火焰怪物，你都说在荒漠了，又没有什么利用价值，别人不乱跑霍霍你们就行了犯不着跑去把别人给揍一顿。

    什么窥探神权，别人就是火焰属性的存在罢了，康桥这难道还能猜不出来.....

    另外，鬼知道这个世界还有多少巨兽啊，难不成康桥全部都要打一遍？

    那得多累多麻烦啊？

    所以康桥最终决定现在还是以探查巨树为最终目的，然后顺路的稍微解决一下那个不老实的白色蠕虫吧。

    大概就这样了。

    有了想法，康桥自然是坐不住的。

    毕竟他可不知道什么时候自己又要困得不行。

    有事就先做了，别等到到时一觉睡过去又是几千几万年，到那时候黄花菜都凉了。

    说干就干。

    康桥对着四个巨兽招手，然后便在吼叫中迈步，那是召唤它们跟随自己一起的示意。

    只要有点智慧那不可能不明白。

    看着康桥这般，巨蛾有大概的猜测，而巨蛇、水蜥蜴与三叶虫则一脸困惑。

    这熔炎的大家伙又要干什么？

    算了，惹不起打不赢，跟着吧！

    就这样，在五族子民的注视下，它们的神明全部都开始朝着北方的土地而去。

    恐龙人蛇人它们本来是都想跟上去的。

    不过当康桥转过身子对着它们吼了一声后这些家伙都老实了。

    神明不让它们跟着。

    知道这一点的五族有些面面相觑，但最终也只得留在原地了。

    别说，这一战过去，有着损失的四族还有很多事要做呢，这也正好。

    还有，这黑水的子民，一群甲壳怪也需要四族对它们进行文明的开化。

    自此，秩序四神顿时成为秩序五神了。

    另外，通过这一次的所见所闻，五族的子民大多都能看出来了，秩序众神都是以熔岩之神为主的。

    再者就从康桥刚刚表现的伟岸神秘一幕，五族子民当中也有很多开始对康桥生出敬畏与信仰。

    因此，从这一刻起，主神称谓便开始慢慢从各族的信仰中衍生出来。

    熔岩之神为秩序众神的上位主神，其余众神则为中、下位神。

    ——————。

    三个日升日落后，在远离了渺小生灵的纷纷扰扰，康桥第一次将凯亚从神国中放了出来。

    巨大的火焰之眼，周围环绕着三道密布眼睛的火焰光环。

    会悬浮，会说话，这种存在简直颠覆了其余四兽的认知。

    什么会说话啊，只是现在的凯亚懂得利用灵魂的力量以意识接触神明然后能够当翻译官了而已。

    凯亚的存在让其余四兽可是惊讶了好久，一个个都围绕着凯亚看着，而且全部都这里摸摸那里瞧瞧，总之，把凯亚可是搞得有些浑身不自在。

    而且在为康桥当翻译官的同时，也在知晓了四兽的那些幼稚与懵懂意志后，凯亚一度有些自闭和沉默。

    这就是其余四族信仰的神明吗？

    这，只能说，果然唯有伟大的父神才是最特殊最充满智慧的神明吧？

    感受着凯亚那懵逼的眼神，康桥也是暗自有些想笑。

    看吧，这就是你们信仰的神，怎么样？感觉如何？震惊不？颠覆三观不？

    哈哈。

    康桥偷乐，凯亚则一直眼神麻木的为康桥翻译着对话。

    比如：

    “熔岩，这个家伙是什么怪物啊？它长得好丑好奇怪啊！”水蜥蜴。

    “肉，肉，我要吃之前那种肉，再不给我就走了。”三叶虫。

    “熔岩，我们要去那棵巨大的树那里吗？太好了，那么大一棵树，汁液一定很鲜美。”巨蛾。

    “哦，熔岩，这个家伙是怎么弄出来的，您能教教我吗？还有之前那个很不错的图案，只要您教我，我以后一定什么都听您的。”巨蛇。

    “......”

    诸如此类，翻译虽然有些不精确，但这种传音都是一种意志信息的交互，知道大概意思就行了。

    总之，这些巨兽还是第一次知道有这样的交流方式，因此一个个都表现得非常新奇。

    那感觉就好似真正的发现新大陆一般，原来这个世界还有这么简单的理解对方意思的形式啊？

    这四个巨兽对凯亚的存在表现出了充分的兴趣，然后就这么的，五个巨兽围成一圈竟然在原地聊了差不多八个日升日落。

    总之，知道聊天内容的凯亚一度快要三观颠覆了。

    最后它甚至都自我催眠。

    我什么都不知道，我什么都没听到，嗯，神明是伟大的！

    火焰的巨眼闭上了眼，并且做出一副祭祀时祈祷的空灵状态。

