    埃克斯原本的计划是路过尼山城，稍作停留，补给一番就继续出发，却没想到最后暂居了近四年的时间。

    最主要的原因还是感知到了幽幽快要完全炼化了上位神格，风系法则即将达成上位神境界。

    这个可以等。

    只要突破，埃克斯的战力会有一个阶层的跃升，这样在穿越星辰雾海的时候也更加安全。

    停驻城中的这段时间里，埃克斯也没闲着，充分利用了这座繁华大城所能提供的便利条件。

    尼山城位于血峰大陆的西北角，是前往星辰雾海的必经之地。

    这里每天都会有大量的人员经过，一些大型商队也都在此设有驻点，因此尼山城相比托克城要繁华的多。

    除了交易物资上的差异，尼山城的信息情报交易也十分火热。

    比如介绍地理讯息的书籍，托克城更多是集中在介绍血峰大陆内部，大陆外部的讯息都是很简单地说个大概；

    而尼山城不仅有介绍大陆内部的，还有详细介绍星辰雾海的，甚至五块大陆在星辰雾海边缘的大城都有书籍介绍。

    埃克斯在各方面都做了充分的准备。

    如今，是时候出发了。

    ……

    “哗~~”

    微微泛着紫色的清澈海水荡漾着。

    埃克斯和莫伊娜两人出城后继续向北，没过多久就到了海边。

    两人停下金属生命，欣赏这从未见过的美景。

    一望无垠的淡紫色海水上水汽蒸腾，在海面上方十米处凝结成丝绢般的薄雾，而在雾气深处偶尔会有电光闪过，片刻之后雷音滚滚而来。

    “真美啊！这样的景象就像是梦境一般。”莫伊娜看呆了眼，口中喃喃道。

    埃克斯也相当震撼，从中感受到了天地之威，有一种身为蝼蚁的渺小感。

    他见到莫伊娜沉醉的样子，忍不住提醒一句：“这里美则美矣，可千万别忘了其中的危险，雾气深处的雷电连上位神也不敢小觑的。”

    “嗯，我知道的，咱们就贴着海面飞行。”莫伊娜嗯了一声。

    “好，我们出发！”

    埃克斯心念一动，将金属生命从兽形变化成游艇模样，微微悬在海水上方。

    两人进入其中，游艇模样的金属生命便发动起来，乘风破浪，迅速进入海域，消失在雾气之中。

    星辰雾海无边无尽，随着金属生命破浪前进，两人有时能看到一些岛屿被他们甩到身后。

    这些岛屿除了少部分实在太小，大多都被人占据，有的是用心经营的部落，有的则是穷凶极恶的盗匪。

    游艇的船长室，埃克斯和莫伊娜坐在一排，面前是大片的透明金属形成的窗户，外界的美景尽收眼底。

    “我们不是要去咯洛沙大陆吗，你为什么一直向星辰雾海的深处前进？”

    埃克斯亮出一枚菱形的半透明晶石，笑道：“还记得这个晶石吧，我打算去它的产地看看。”

    “它对你很有用吗？”莫伊娜抿了一口果汁，问道。

    “有一些用处，它对我的神分身没有太好的效果，但是对水系分身和毁灭分身的效果都还不错。”

    埃克斯继续说道：“而且这几年我去逛黑沙城堡的时候，不止一次看到有人售卖它，想来应该比较容易得手。”

    “说起来，我还算是被当初那个摊主的演技蒙骗了一次，这晶石我后来见到的最高价也不过是三万墨石一颗。”埃克斯说完笑着摇了摇头。

    果然在黑沙城堡就该提高警惕，不要做占便宜的美梦。

    “唔，天柱海眼，是这个地方，对吗？”莫伊娜作思索状，回忆道。

    “是，也不是。”埃克斯笑着解释：“要真的是星辰雾海的海眼，我不觉得会有中位神敢去冒险。

    “我是后来从血峰城堡的信息交易区买到具体情报的，那是一座中型孤岛，中心处的山峰露出海面超过十五米。”

    “因为顶端伸入雾气，形如天柱，才被称为天柱岛。”

    “岛上山峰似乎是中空的，每当雾海暴动发生的时候，就会有晶石伴随着水柱喷发出来。”

    莫伊娜听了介绍也起了兴趣，追问道：“好像挺有意思的，那我们什么时候能到？”

    “那可早了，估计还要飞个十几年吧。”

    ……

    金属生命游艇贴着海面迅速飞行，周围的海水和雾气似乎永远都是一个样子。

    在最初的新鲜感消失以后，埃克斯和莫伊娜就失去了对周围海水和雾气的细微变化的感知力。

    他们渐渐一种自己停留在原地，从来没有移动过的错觉，对外界的变化也越来越漠不关心了。

    “嗤嗤~~~”

    远处的雾气中，大量的雷电流窜着，仿佛一条条电蛇。

    游艇中的两人没有察觉。

    很快，雾气中无数条电蛇流窜，范围越来越广，很快就将游艇周围区域也囊括在内，开始有电蛇蔓延到了游艇表面。

    埃克斯和莫伊娜惊醒过来，发现无数条电蛇、雾气都旋绕了起来，在天空中，形成了一个足有万里范围的漩涡，雷光在其中闪烁个不停，将周围区域照的彻亮。

    两人对视一样，都明白遇到了什么。

    雾海暴动！

    而且是即将爆发的雾海暴动，他们察觉的有些迟了，现在已经逃不出去了。

    “轰隆隆~~”

    下方的海水被空中的漩涡引动，也形成了一个差不多大小的可怕漩涡。

    趁着空中的电蛇还未劈下，埃克斯开始了紧急自救，他可不想等会在密集的电蛇轰炸下拼运气保命。

    他收起游艇，从空间戒指中取出两个直径十多米的半球形的圆罩。

    两个圆罩相合，埃克斯二人就被包容在一个球形空间里。

    看着埃克斯手忙脚乱地在球形罩壳内部忙碌，莫伊娜急切问道：“我该怎么做？”

    “我俩合力，抽空内部的所有元素！”

    就在两人堪堪完成这一步之后。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    方圆万里区域，无数道电蛇从空中猛然劈下，仿佛下雨一样，密集地劈下。

    这一瞬间，天地间亮的刺眼！

    雷电来的快，去的也快，劈下的电蛇迅速减少，四周也很快恢复了正常。

    泛着紫色的海面上，一个有些残破的焦黑圆球从波浪中钻了出来。

    莫伊娜俏脸刷白，用有些颤抖的声音问道：“这是什么神器？居然能抵挡这么强的雷电爆发？”

    埃克斯的脸色也好不到哪里去，他见到自己预想的保底手段成功起效，大大的松了一口气。

    他听到莫伊娜的问话，牵扯嘴角，露出一个很是勉强的笑容，道：“这个叫法拉第笼。”

