    见朱慈烺态度亲热，杜勋更加感动，他跪伏在地：“殿下，奴婢还有一件要事向您禀报！”

    “哦~~”

    朱慈烺好奇了，不知道杜勋能有什么要事禀报？目光看向杜勋，淡淡问：“说吧，什么事？”

    杜勋不说话，只望了望站在殿中的太监和宫女。

    朱慈烺心中厌恶，不过还是摆摆手：“你们都下去吧。”

    太监和宫女都退了出去，殿中只剩下朱慈烺和杜勋，朱慈烺并不担心杜勋有不轨或者是行刺之心，他是皇太子，每一个进入殿中与他见面之人，除了田守信之外，都会被搜身，身上难藏利器。

    “殿下，奴婢一直都有喘疾，前些天挨了刑杖，这几天一到晚上就喘不过气来，昨夜子时奴婢喘的厉害，奴婢的小徒弟担心奴婢的身体，就急急去请郎中，不想刚出府他就看见了一个人。殿下，你猜他看见谁了？”杜勋道。

    朱慈烺脸色一沉，这家伙，当这是说相声呢，讲个故事还知道甩包袱！

    见朱慈烺脸色不善，杜勋连忙自问自答：“他居然看见田守信田公公了！”

    “嗯？”

    听到这里，朱慈烺好奇了。

    昨晚子时，那么晚了，田守信出府干什么去了？

    “奇怪的是，田公公戴着帽子，披着大斗篷，将半张脸挡的严严实实，要不是奴婢的徒弟眼尖，还真认不出他来呢。见到是田公公，奴婢小徒弟又害怕又好奇，想着田公公这是要干什么去呀？于是他竟然狗胆包天的在后面跟了一段，连给奴婢抓药的事情都忘记了，最后他亲眼看见田公公进了向阳街一处府邸的后门，转到前面一看，原来是锦衣卫都指挥使田弘遇田大人的宅子！”

    杜勋小心的说。

    田弘遇，田贵妃的父亲，昨日中午刚在通州遇见过一次。

    朱慈烺脸色微微一变。

    虽然是穿越的灵魂，但随着时间的推移，朱慈烺对对皇宫里的事情，渐渐也有了一些了解。

    他知道自己的母后跟田贵妃不和。早年，因为受到崇祯的宠遇，又自恃绝色，田贵妃渐渐带了些骄横，六宫的妃嫔她从来不正眼相看，就是中宫的周皇后以及位次与她相等的袁妃她也没有放入眼里。袁妃也就罢了，周后岂能让她这么猖狂？于是借着当年元旦，众妃向皇后见礼的机会，周后将袁妃等一干妃子召进殿中，却独独将田贵妃晾在坤宁宫外。

    可怜田贵妃顶着称重的头饰，在冷风中足足等了一个时辰，差点要冻成冰雕了，皇后召见她的旨意，才从坤宁宫中传了出来。

    受此侮辱，田贵妃大哭一场，还到崇祯帝面前哭诉，为此崇祯帝还曾经向周后发过脾气。

    此事之后，田贵妃和中宫的不和，整个京师都知道了。

    原本田贵妃肯定是要继续争宠的，不过五皇子的夭折打击了她的性情，让她一蹶不振，从一位花容月貌的争宠者，变成了一个终日泡在药罐中的病人--绝世的美人变成了黄脸婆，田贵妃纵是再不甘，也无法再像过去那般的骄盈了。

    但承乾宫和坤宁宫的不和，却依然没有缓解。

    田守信身为皇太子的典玺太监，却深夜去见田贵妃的父亲，这明显违背了太监的伦理。

    历来，太监服侍的主子的立场就是他们的立场，没有说两个主子斗得凶狠，两厢太监却嘻嘻哈哈的，相反，太监们要比主子们斗的更狠更激烈，方能显出他们的忠心。

    何况田守信是东宫典玺太监，身份极为特殊，怎么可以私下去见田弘遇？

    朱慈烺隐隐有点不安，田守信是他穿越到这个时代以来，除了崇祯帝和周后之外最信任的一个人，参与了他大部分的机密，如果田守信有什么问题，他以后真不知道该信任谁了。

    不过他不会因为杜勋的寥寥数语就失去对田守信的信任，经过几个月的相处，他对田守信的性情还是有一定了解的，田守信深夜去见田弘遇，一定是有什么特殊的、不得不去的理由。

    再者，田弘遇只是一个锦衣卫都指挥使，而且还是虚衔，朱慈烺跟他没利益冲突，不担心他会有什么不轨的心思。

    “嗯，本宫知道了。”朱慈烺淡淡点头。

    杜勋低着头，一直用眼角的余光在观察着皇太子的表情，他原以为皇太子一定会勃然大怒，没想到皇太子却淡定如此，连表情都没什么变，一时非常失望，同时又有点惶恐--难道皇太子对田守信的信任，已经到了不能离间的地步了吗？

    杜勋不甘心，他低声道：“殿下，奴婢还听到另外一个消息。”

    “说。”

    “田公公好像是田弘遇的远方本家……”杜勋道。

    朱慈烺眉毛微微一跳，不过还是不动声色：“知道了，还有别的事吗？”

    杜勋叩首：“没有了。奴婢告退。”

    等杜勋起身离开，快走到殿门口时，朱慈烺忽然心中一动：“回来。”

    “是。”

    杜勋赶紧转身，两步回到朱慈烺面前，跪在案前。

    “田守信一向小心谨慎，你那个小徒弟跟踪他居然没有被他发现，倒也是个人才，你把他叫来，我有话问他。”朱慈烺道。

    “是。”

    杜勋眼睛里闪过喜色，他知道，皇太子终究是对田守信起了疑心。

    半个时辰后，田守信回到王府，直奔后殿。

    朱慈烺正在灯下看书。

    只有他一人，杜勋和杜勋的小徒弟都已经不在了。

    “殿下，所有的帖子都发出去了……”田守信轻步上前，小声禀报。

    灯光下，他脸色一如往常的平静，眼睛里带着笑

    朱慈烺看他一眼，点头：“好，你早点去休息吧。”

    “奴婢不累。”田守信笑，为朱慈烺泡了一杯热茶，说一些去到诸位大人府上的趣事。太子求字，各位大人都是吃惊，面对田守信，都想要从他口中套出皇太子的意图，因此对田守信百般巴结，小费更是不吝啬的给，一趟下来，田守信怀中塞了差不多一百两银子。

