    

    电话那头的洛小夕无端陷入沉默。

    苏简安了解洛小夕，停下手上的工作，陪着他沉默了半晌才问：“小夕，怎么了？”

    “其实哪里需要去问谁啊，”洛小夕语气轻松，半开玩笑半自嘲的说，“不过是因为苏亦承没那么喜欢我而已。”

    陆薄言爱苏简安，所以他包容苏简安，甚至是纵容苏简安。

    苏亦承没那么喜欢她，所以跟她吵架、冷战，誓要分个高低输赢才肯罢休。

    不是她的错，也不是苏亦承的错，而是被她爸爸说对了，他们不合适。

    “小夕，你不要乱想，他只是习惯女朋友对他百依百顺了。”苏简安忙说，“他以前那些女朋友哪个不是猜着他的心思小心翼翼的和他相处，有谁敢跟他吵架？

    “不是说你也应该猜着他的心思和他相处。小夕，他跟你吵，正好说明他对你是不一样的。”

    洛小夕想笑却又想哭：“大爷的，吵架什么时候也成了一种特殊对待了？”

    “你又不是不知道我哥，一直都是绅士做派，别说跟女人吵架了，就是谈判桌上他也不喜欢吵架。”苏简安无奈的说，“小夕，他在意你，只是他选错了表达方式。”

    洛小夕不是一点悟性都没有的人，苏简安虽然没有直说，但是她自己能意识到，或许她也选错表达方式了。

    苏亦承习惯了被迁就，她却习惯了任性。之所以一直和苏亦承吵吵吵，她并不是完全没有责任。

    “不说这个了。”洛小夕结束了这个话题，“你忙吧，我也要准备周五的比赛。”

    “嗯。”

    苏简安挂了电话，打开一份文件看起来，在心里祈祷着今天千万不要发生什么案子。

    上帝也许是没有听见她的声音，下一秒办公室外面就响起警铃，闫队通知城郊发现一具男尸，队伍紧急出警。

    “简安，你能不能去？”闫队顾及苏简安受伤的右腿。

    简安肯定的点点头：“我没问题。”

    “那好，带上东西，出发！”

    就在苏简安和刑警队的队员们赶往郊外的时候，这城市的某个角落里，也有另一波人马正在往郊外赶去——

    康瑞城和他的几名手下。

    这一个多月以来，康瑞城一直在找一个女人，但那个女人就像只是康瑞城曾经的一个幻觉一样，在这个世界上找不到她的任何踪迹。

    也因此，康瑞城一直阴晴不定，手下们都不敢轻易和他说话，他身边的每个人都小心翼翼。

    “东子哥，王洪那小子，气绝了吧？”开车的一名手下问副驾座上的东子。

    “我们待会不是要经过那儿吗？”东子说，“现在条zi肯定已经发现了，气绝没有，待会看一眼不就知道了？”

    后座的康瑞城闻言，不耐烦的皱起眉头，警告道：“以后处理得干净点，不要惹不必要的麻烦上身。”

    “是！”东子恭恭敬敬的点头，然后解释，“昨天晚上情况特殊，处理了王洪之后，我们匆匆离开了。”

    这时，车子拐弯，东子笑着指了指车窗外：“我们昨天就是在这儿把那小子处理了。哟，条zi果然发现了嘛。”

    此时公路外的山坡上，警戒线圈起了一片地方，有警务人员正在执法。

    康瑞城对这些的兴趣本来不大，但车子拐弯的时候，他眼角的余光突然扫到了一抹纤瘦高挑的身影。

    “开慢点！”

    他骤然怒吼，一脚踹上驾驶座的靠背，年轻的男子忙忙放慢车速，诚惶诚恐的问：“康哥，怎么了？”

    康瑞城没有说话，只是降下车窗，掉头寻找那抹身影。

    真的是一点都不难找，就像他预料中那样，只要她敢再次出现在他的视线范围内，他就能在一秒内把她找出来。

    山坡上围着不少警务人员，只有两个女性，一个是刑警，另一个就是她了，她带着白色的手套，蹲在尸体旁边认真地进行工作，秋日的阳光透过高大的树冠散落在她身上，把她照得愈发的明媚动人。

    车子虽然放慢了车速，但还是很快就把案发现场甩下了。

    开车的年轻男子不敢加快车速，小心的问：“康哥，到底怎么了？要不要停车？”

    康瑞城修长的手指横在唇边，沉思了半晌后，他突然笑起来，自言自语：“我怎么会忘了？”

    东子早就提醒过他，有具体的职业信息会更容易找到她。

    当时他已经找那个女人大半个月了，她却像一个隐形人一样毫无踪迹，他狂躁得几乎失控，只记得发脾气，居然忘了她曾经告诉过他，她是法医。

    A市就这么点大，能有几个女法医？

    这一次，她再也逃不出他的手掌心了。

    这还是这一个多月以来康瑞城第一次笑，东子却觉得毛骨悚然：“康哥，我们会加把劲，尽快找到那个女人……”

    “不用，我找到她了。”

    康瑞城枕着双手，整个人舒展开靠在轿车的后座上，唇角的那抹笑容真真实实。

    东子和开车的手下面面相觑，内心的OS是一样的：见鬼了！

    康瑞城曾经是国际刑警通缉的对象之一，他的每一天几乎都是在神经高度紧绷的状态下度过，鲜少有坐得这么舒服笑得这么开心的时候。

    那个女人，居然让他变了个样。

    也不知道这是那个女人的幸运，还是不幸。

    还在做现场尸检的苏简安丝毫不知道自己已经被康瑞城盯上了，告诉刑队的死者的死亡时间大概是今天凌晨的两点到四点之间，这里是第一案发现场，另外又交代了致命伤和凶器。

    这时，小影也查到了死者的资料，王洪，孤儿，无业社会青年，疑似在从事非法活动，死得很蹊跷。

    又是一桩棘手的命案。

    一直到下午临下班的时候，闫队才查到王洪的死可能跟一个叫东子的人有关，在今天凌晨的时候，有证据表明东子和王洪在一起，东子的嫌疑很大，但没有直接的证据能证明是东子杀了人。

    警方只能去请东子来警局协助调查，一边查这个人的背jing资料，却没查出什么来。

    东子来了警察局后，态度并不怎么配合，他承认王洪在今天凌晨跟他有接触，但一点多他就走了，那之后王洪发生了什么事，他表示不清楚。

    警方没有确切的能羁押东子的证据，只好限制他出A市，让他叫人来保释他。

    小影问苏简安：“你觉得凶手会不会是那个男人？”

    苏简安摇摇头：“找到确凿的证据之前，根据无罪推定，我们不能断定一个人有罪。”

    小影摇着头叹气，还没叹完，她的眼睛突然一亮，激动的抓住苏简安的手：“你看门口你看门口！天哪，要被帅晕了，跟你们家陆boss简直有的一拼啊！”

    苏简安看出去，第一眼还只是觉得那个男人有些眼熟，等想起来她是谁，她的背脊蓦地一凉。

    因为那个人的目光。

    他看着她，含笑的目光却像没有温度的毒蛇，正在朝她吐出淬毒的信子。

    苏简安生怕被认出来，移开目光就要回办公室，身后却传来男人的声音：“苏小姐。”

    她浑身一僵——他知道她了。

    康瑞城走到苏简安面前来，伸手就要抬起苏简安的下巴：“原来你叫苏简安。”

    苏简安避开他的手：“我们不认识。”

    “可是我找了你好久。”康瑞城走近了苏简安一步，“我也说过，我一定会找到你的。”

    “这里是警察局，你不能随便进来。”苏简安冷冷的说，“没事的话，请你马上离开。”

    康瑞城打量了整个警局办公室一圈：“其实我也不喜欢这地方，但今天，是你们叫我来的。”

    另一位警员走过来，苏简安才知道这个男人是来替东子交保释金的。

    他和杀人疑凶有关系？

    果然不是什么好人！

    察觉到苏简安眼里的厌恶，康瑞城也不怒，反正他确实不是什么好人，笑了笑跟着警员去签名交保释金。

    这边，小影忙忙拉住苏简安：“你和那个帅哥认识？”

    “见过一次，但不认识。”

    苏简安回办公室去收拾东西，末了匆匆离开办公室回家，但没想到刚走出办公室就被康瑞城拦住了。

    他朝着她伸出手：“我是康瑞城。这一次，你认识我了？”

    苏简安冷冷的说：“我没兴趣认识你。”

    “是吗？”康瑞城的眼里渐渐漫开冰凉的笑意，“可是，我对你很有兴趣。”

    这时，苏简安的手机轻轻震动了一下，她看了看，是陆薄言发来的短信，他已经到警察局门口了。

    她收好手机：“我告诉过你，我结婚了。”

    康瑞城无所谓耸耸肩，靠过来低声说：“我不介意人妻。”

    苏简安反感得几乎要呕吐，她一字一句的说：“可是我很反感变|态！”

    她绕过康瑞城，疾步往外走去。

    康瑞城身边的东子早就呆了：“哥，你一直要找的，就是这个女人啊？”

    “查查和她结婚的是谁。”康瑞城冷哼了一声，“我看上的女人他也敢娶，找死！”

    东子忍不住打了个颤：“我回去就查！”

    两人走出警察局，正好看见苏简安上了一辆车关上车门，那辆车很快发动，融入了高|峰期的车流中。

    东子看着车标瞪了瞪眼睛：“阿斯顿马丁ONE77，哥，怕角色不简单啊。”

    康瑞城的双手插在兜里，看着ONE77从他的视线范围消失，笑容却愈加愉悦：“不简单才好玩。”

    要是一般的角色，他还懒得从他手里抢人。

    但现在，好玩了。        

