    两人在草地上躺够了起身，继续赶路。

    快到中午了，沿路却没有见到什么吃饭的地方。

    宁有光担心时望月饿，递给他一袋撕开的面包，“先吃点面包垫垫肚子。”

    时望月就着她的手，大大的咬了一口。

    宁有光又给了他一瓶水，“在大西北旅行就是这样，你要感受它最美的一面，也要接受它的荒芜。”

    时望月就着瓶子，喝了一口，“我知道。”

    ……

    又开了好一会儿车，两人终于在路边见到了一个小木屋，小木屋上面用藏文和汉语写了几个字，是一家饭店。

    两人就把车停在了路边，准备在这里饱餐一顿。

    他们踏着门口的石子路，进入店铺，走进饭厅。

    饭店里还有其他的客人，桌子上摆上了炖的羊肉，烤的羊肉，还有几盘蔬菜。

    “请坐，请坐！”店主人说的是汉语，一面招呼，一面忙得不可开交。

    他身后站着一个上了年纪的妇人，显然是店主人的妻子。

    屋里还有一个大约十五岁的女孩。

    入座时，宁有光一个不小心，手臂碰到了他的勺子。

    “当”一声，勺子掉落在地上。

    店主人瞪了瞪他妻子，妇人就回头责怪兀自呆站在一旁的女孩。

    女孩赶忙跑进另一个房间，拿出一只勺子，怯怯地递给宁有光，她伛偻着身子，双手微微颤抖。

    时望月和宁有光隔着桌子，面面相觑。

    “请慢用！”店主人把一套餐具递给时望月。

    宁有光和时望月一边用餐，一边聊着工作的事，投资啦，教书啦，个案啦等等。

    店主人已经离开饭厅，但他妻子依旧站在边上。

    妇人和她女儿把一碟水果递到两人面前时，女孩的手肘不小心碰倒宁有光的杯子，把水溅得满桌都是。

    她母亲气咻咻地冲过来，操着藏语大声责骂女儿，把她赶开。

    “对不起，对不起！”妇人一边道歉，一边把桌面上的水抹干，“这个丫头真是笨手笨脚。”

    女孩火了，她抓起剩余的水果，扔向她母亲，不中。

    水果和瓷器碎片满桌纷飞。

    店主人及时走了进来，大喝一声，吓得女孩拔腿就跑。

    “对不起！”店主人赶到两人桌旁。

    “没关系，别对你女儿那么凶嘛！”宁有光笑着说。

    时望月站起身来付账，然后他们就迅速离开。

    ……

    宁有光一直保持沉默。

    出了店门，走向路边的车子时，她开腔了，“你看到那个女孩子吗？”

    时望月看向她。

    “她是典型的心理暴力受害者。人类想要控制别人的欲望，如果不加以节制的话，就会造成这种后果。那个店主人和他妻子完全凌驾在那女孩之上。你有没有发现，这个女孩子一副弯腰驼背，紧张兮兮的样子？”

    “注意到了！”时望月皱眉说，“看来她已经受够了。”

    “对！她父母从不放过她。从她的观点来看，她没有选择的余地，只有用暴烈的手段反击。惟有这样她才能为自己争取到些许控制权。不幸的是，由于童年遭受精神创伤，她长大后会觉得她必须用同样激烈的手段，获取控制权，支配别人。这种人格特征将会变得根深蒂固，使她成为和父母一样善用暴力对待他人的人，尤其是面对弱小的人的时候，特别是儿童。”

    歇了一会儿，宁有光接着说：“事实上，我们可以断定，她父母小时候也遭受过同样的创伤。现在他们必须宰制女儿，因为当年的他们的父母宰制过他们，心理暴力就这样一代一代传承下去。”

    ［在人类文化中，这种心理暴力无时无刻不在发生，而施暴者往往还自觉出于善意。］

    “两个人争论时，都在坚持自己对某件事物的看法是对的，正确的，双方都想赢对方，压倒对方，想办法摧毁对方的自信，甚至不惜公然对阵。”

    时望月抬头看向天空，“我明白了。”他的声音又低又沉。

    “你明白了什么？”宁有光问。

    “如果我们有系统观察人们之间的磁场运动，就会了解，当人类互相竞争，攻讦和伤害时，他们究竟获得了什么。那就是，我们一旦控制了别人，就能收到他身上的能量，我们剥夺别人的东西，充实自己，这就我们行为的真正动机。”也是从前柳簌簌控制他时的行为动机。

    小孩真是一个很有悟性的人。

    宁有光心理暗暗赞叹，“是的，人类有控制和支配别人的倾向，尽管很多时候绝大多数没有意识到这一点，但当一个人试图去控制另一个人时，他就在掠夺那个人的能量，使自己感到充实。”

    “所以刚才吃饭的时候，那对夫妻一直在掠夺那个女孩的能量？”时望月思虑过后说，“那个女孩已经被他们逼的濒临崩溃了，他们争吵时，我感觉他们之间的氛围很奇妙，他们在互相拉扯，好像只有把对方制服，才罢休。”

    宁有光陷入沉思中，“一般人也都还没有察觉到这点，许多人只知道自己感到虚弱，必须凌虚别人才会让自己心情好代些。他们没有领悟到的一点是，为求自己心情好过，他们让别人付出了惨痛的代价。他们窃取了别人身上的能量，大多数人到一辈子都在搜寻，捕捉别人的能量，这样也说明，他们一直都处在负能量区域。”

    时望月瞅着宁有光，眼中闪烁着幽亮的光彩，“但偶尔也会有例外，我们偶尔会遇见一个人，从相知相遇的那一刻起，她会自愿把她身上的能量传送给我们。”

    ［就像是我遇到了你。］

    屋外，天空有如水晶一般晶莹剔透，太阳灿烂的照射着一座山峰。

    宁有光走在公路边，透过指缝看天上漂浮的着片片的白云，以及远处的山峰，阳光落在她的眉梢，发梢，染出一片漂亮的融光。

    两人都走的很慢，面容沉静，直到上了车。

    时望月尝试着总结宁有光跟他说这么多话的意义，“你讲的是如何处理人与人之间的关系——我们应该如何对待儿童，如何对待成年人。你也谈到怎样辨识、怎样破除别人演出的控制戏，怎样和他们建立新的关系？”

    宁有光缓缓点头。1314

