    对于妖兽来说，幻心花不算危害生命的毒物，对其并不具备天性上的防备心。

    反而，幻心花是一种极端条件下可以被妖兽考虑利用的保命手段。在关键时候使用能刺激兽躯进入狂暴状态，临时提升战斗力。

    不少妖兽在有条件的情况下都会主动去寻找幻心花，采集留作备用。

    当然此灵药也不是完全无害。这种由外物强行刺激生成的强化状态会对理智造成负面影响，使状态中的妖兽变得六亲不认，大开杀戒。

    一般情况下人类都不会闲的没事把这东西用在妖兽身上。

    一头失去理智的妖兽好对付，一头失去理智又处于狂暴状态的妖兽对付起来那根本就是在拼命，谁也不是愣头青会平白无故给自己多加风险。

    况且幻心花对寻常修者来说也是珍贵之物，是炼制突破丹的其中一味灵药，基本不会有人拿来取乐。

    所以飞天虎没在这方面特意留心，以至于没发觉到人类修者释放出的灵焰上混合着此物。

    飞天虎忽然觉得莫名地烦躁，不发泄出来浑身都不爽快，兽瞳渐渐染上赤红之色。

    它不耐烦地环顾四周，脑袋里只想着马上找出刚才那个人类修者，然后狠狠将其撕碎成千万小块。

    很快它就在下方火海中一处感应到方才那个人类修者的一点相同气息。

    毫不思考，连里面是否有人都不愿看仔细，它极速俯冲而下，半途中就抬起一只大肉爪，提前朝之凶狠拍下。

    然未等它接近地面，临近地面的空气中突然出现一道涟漪散开，不仅将飞天虎挡下，还将它反震了出去。

    飞天虎在空中振翅止住兽躯，此怪异现象让它晃了下脑袋，脑中闪过一丝疑惑。

    冰晶护符产生的光罩属于两个空间的不稳态叠加，本身是吃软不吃硬。

    力量不达到一定程度就无法将其触发出反应，外物就算走过去也不会感到一丝阻碍或者会被挡下。反之，力量过大就会被排斥、阻挡在外。

    飞天虎只是疑惑了一瞬间，很快理智又被幻心花的效果覆盖控制住。

    它被激起火气，这一次它不做靠近，停在半空对准那诡异之处张开了血盆大口。

    一道青色的能量在它口中急剧汇聚，一时附近的天空狂风大作。

    地面上的火海被抽离卷上天，转眼间都熄灭了。周围的树木激烈摇晃，还留在这里的低等妖兽纷纷在逃命。

    五道境妖兽全力凝聚出来的招式，没施展出去就引动了这片小区域景色的变化，动静着实骇人。

    处于理智失控的飞天虎拿出了最强的攻击手段，本命道技风绞杀，看那样子打算把眼前这违逆它想法的隐形东西摧毁掉。

    不远处，屏息藏身在树丛中的蔡公子见前方事情进展顺利，邪魅双眼露出残忍狠光，嘴角掀起一道得意的弧度。

    一切正按着他预想的方向发展，他现在只需坐山观虎斗，等时机到了再现身行渔翁之事。

    “可惜了那个富有潜力的丫头，恐怕要白白损失在这里，白费了我找这么久时间……”

    正当蔡公子为好不容易才淘出来的及格美人胚而遗憾感慨时，一道声音冷不丁从他后背响起。

    “看你这两天玩的挺开心的嘛……”

    蔡公子后背激起阵阵鸡皮疙瘩，他心中大骇，这时候竟然有人偷摸到他身后。

    而且这道声音听起来他觉得不陌生。

    感应到身后杀气袭来，他来不及多想，当机立断往一侧扑了过去，这时他也顾不上优雅，连滚几个跟头。

    “不好意思，你赌错了，而我刚好又猜对了。”偷袭的人笑着说。

    还未站好的蔡公子吃了一惊，慌忙中调动体内灵力仓促构筑起一面龟甲状的灵力之盾进行防御。

    两朵火莲在地上依次浮现，何顾整个右臂燃烧着火红炙热的熊熊灵焰，瞬息间灵焰变形化为一个妖猿兽首。

    灵力化形后会被天地赋予某种与之对应的道韵，只要化形之物契合上施展的道技，道技的威力会随之变强一档。

    他掠近到蔡公子面前。

    蔡公子此刻才看清楚了来人的样貌，表情充满不可置信。

    无论如何他都没料到会毫无察觉间被何顾近身偷袭，这完全说不通，明明对方受了那么重的伤，而且才三道……

    “你晋级了！？”他脸色有些难看，说话的声音都变了调，才发现何顾身上散发的气息与之前不一样了。

    何顾面露温暖的微笑，动作却没有丝毫停下，不带一丝迟疑将右拳狠狠砸出。

    撼地烈焰拳！

    蔡公子瞳孔一缩，拼命调动灵力巩固龟甲灵盾。

    他望着盾牌外的何顾身影，眼睛要吃人。

    这个家伙只是刚刚晋级到四道境，没了偷袭的先机优势，我肯定能占据上风，不能乱了阵脚……

    蔡公子心中暗下决定，等撑过这一击，他断然要何顾好看。

    妖猿无声咆哮，蔡公子匆匆建立的防御不出两息就被攻破，灵力之盾应声粉碎成满天星火光。

    何顾右拳砸在蔡公子胸膛处，蔡公子被击飞出去，沿途撞断几棵大树。

    倒飞出去的蔡公子没有马上去止住身体，而是一边借势拉开与何顾的距离，一边展开纸扇举在身前，调动灵力运行起道技准备迎接何顾追杀上来的攻击。

    然而令他感到意外的是，何顾并没有追过来的意思，反而余光瞄到何顾踏着火莲飞速往森林外围掠去的身影。

    他隐隐觉得哪里不妙。

    下一刻他终于明白了，但一切已经晚了。

    飞天虎那凝聚着青色风能量的血盆大口忽然改变方向遥遥对准了他，兽瞳溢着怒火凶光。

    那个不识好歹的无耻人类修者原来是藏在这里，又被他戏耍了！

    风绞杀！

    一道青色的风能量柱携带着呼啸狂风射出，穿过天空，刹那间将面色惊惧的蔡公子整个人淹没在内，对着天际射去。

    大风自风柱席卷开来，一直扩大，树木被拔根而起，土地翻开露出土色，一条宽大的沟壑在形成。

    正全力施展火莲九踏的何顾被后方的动静吓了一跳，更加卖力逃命，唯恐飞天虎注意到他身上。

    蔡公子至死前一刻才意识到哪里出了问题，正是没算到何顾会突然晋级到四道境，导致防备降低。

    要不是如此，他根本不会被反逼出来，以至于搬起石头砸自己的脚。

    他实在不甘心！

