    夏繁星一下捏住司马悠的手腕，司马悠只觉得自己手腕的骨头，仿佛都要被夏繁星捏碎了似的。

    疼的她眉梢微微的皱成一团，整个人都感受到了一种剧烈的疼痛。

    这样的疼痛，让司马悠完完全全失语了！

    “夏繁星，你放手！”

    夏繁星的余光看见学校的保安过来时，才缓缓的松开手。

    司马悠一下跌坐到地上，整个人捂着脸，痛哭了起来！

    好疼！

    是真的好疼！

    为什么夏繁星有这么大的力气？

    帝京大学的保安在接到教授的报警后，便将司马悠从地上拉了起来。

    司马悠对着保安们吼道，“你们放开我！我是学生会副主席！”

    夏繁星冷冷一笑，“司马悠，我已经报警了！”

    且不论司马悠做的那些事，就说她持械行凶这事，就已经完完全全构成了刑事犯罪。

    “夏繁星，你不是人，你想要毁了我！”

    秦十三轻蔑的笑，“堂堂副主席，你这是只准州官放火，不许百姓点头呐！”

    “除非你们弄死我，否则，我一定会要你们好看！”

    司马悠气的咬牙切齿，夏繁星真是克星。

    看着司马悠如此气极败坏的模样，夏繁星却是笑的一脸灿烂。

    “司马悠，你要是喜欢你们学生会的主席，你大可以光明正大的表白，可你呢？你却用肮脏的手段来诋毁我，你该不会天真的以为你诋毁了我，你的心上人就会看上你，我告诉你，不会，你知道为什么吗？因为你不仅人长的丑陋，你还心灵肮脏……”

    夏繁星的话，惹得司马悠更加癫狂。

    “夏繁星，你太自大了！”

    夏繁星附身凑近司马悠的耳畔，低低的说了一句。

    “我有自大的资本，你有吗？”

    夏繁星说完，对着死死的押住司马悠的保安道，“一会儿警方来了，直接把她交给警方！”

    司马悠是真的被关进了警局。

    同时，她曾经欺凌的那些人，也纷纷站了出来。

    帝京大学也开除了原先的学生会副主席司马悠，并给司马悠的帮凶们纷纷让上了一个大过。

    帝京大学的校长室时里，校长看着厉苍穹，略带不安的问，“厉少，你看，这个处理结果，你满意吗？”

    厉苍穹微微点头，还算满意！

    “我不希望贵校的学生，会再次中伤我未婚妻。”

    厉苍穹本来是想说，再次中伤我太太的，可毕竟……夏繁星年纪还不到法定的结婚年龄，倘若说太太，会对夏繁星不利。

    厉苍穹只好改口叫夏繁星未婚妻。

    反正在厉苍穹看来，夏繁星一定会成为自己的妻子。

    虽然，现在还不是，但总有一天会是！

    所以……眼下这么说，好似也没有什么错！

    厉苍穹从校长室出来后，去了夏繁星的宿舍。

    夏繁星四人正坐在一起打绝地求生，刺激战场。

    除了苏柒柒是躺鸡萌妹以外，夏繁星、秦十三、贺望南三人，皆是高手。

    因为吃次的次数太多，四人组成的吃鸡团队，还被系统以外开了外挂，给了警告。