    接完九哥电话之后，沈天泽就扑棱一下从床上坐起，话语简洁的跟众人说道：“绑匪让咱们一个半小时之后，在呼兰新力村村口等着！”

    “说让几个人去？”蒋光楠立即问道。

    “最多俩人！人家说了，三百万一个人拿不动！”沈天泽面无表情的回应道。

    “我跟你去吧！”蒋光楠毫不犹豫的说道：“咱俩能相互照应一下！”

    沈天泽原本是不想让蒋光楠跟着自己的，因为这样的话，他不太方便及时给关磊递送消息。但无奈后者非要跟着，所以如果他表现的太过抗拒，或者是今天警察顺利抓了绑匪团伙，那就很容易引起九哥的怀疑。所以权衡之下，他只能答应让蒋光楠一同前往。

    “……楠楠，还是我去吧！”曹猛也插了一句。

    “不用了，对面就让俩人过去，再说这事儿人多也没用了！”沈天泽心里知道曹猛的意思，所以小声劝道：“我帮你，不是为了让你还我人情！如果我今天能顺利回来，那咱们哥们也不是就处一天两天的，我有帮你的时候，就一定也有求你的时候！你明白吗？猛子！”

    “一定加点小心！”曹猛是个实在人，所以此刻真情流露，确实打心眼里担忧两个兄弟出事儿。

    “我自己的命，肯定加小心啊！呵呵，没事儿，放心吧！”沈天泽强笑着宽慰了一句后，随即喊道：“准备准备，咱走了！”

    五分钟后，蒋光楠开上了段子宣的三菱吉普，而小泽则是拎着钱箱子坐在了后座，并且故意将钱箱子放在腿上，挡住了自己的两个手掌。

    “我们走了！”蒋光楠探头冲着众人说了一句。

    “注意安全！”段子宣也嘱咐了一句：“真感觉不对劲儿，私下拿电话震我一下！”

    “知道了！”蒋光楠点了点头后，开车就离开了仓库。

    众人目送二人开车离去后，子宣的一个兄弟就站在他身旁说道：“蒋光楠和小泽的关系是*啊！这事儿别人躲都躲不过来呢，他还一个劲儿的往上冲！”

    “小泽没吃饱，楠楠更是饿着呢！”段子宣沉默半晌后，只一针见血的评价道。

    ……

    三菱车上。

    “……小泽，哆嗦吗？”蒋光楠背对着小泽开着车，笑容也有些僵硬的问了一句。

    “你哆嗦吗？”小泽反问了一句。

    “咕咚！”蒋光楠咽了口唾沫，笑着回应道：“我现在踩油门，感觉腿都不是自己的，抖的厉害！”

    “我也害怕！”小泽低头回了一句。

    “……咱都是穷人家的孩子，一辈子都没享过啥福！老天爷不能这么不开眼，让咱俩这点小岁数就折了，呵呵！”蒋光楠瞪着眼珠子，咬着牙恶狠狠的继续说道：“以前我没机会的时候，就告诉自己，一旦机会来了，我就必须抓住他！昨晚晚上，我决定去了之后，就把存折给曹猛了，我要回不来，家里还能拿这钱盖个新房！但我他妈要回来了，两年之内，我要给老爹老妈，盖一个全村最大最牛B的房子！！告诉告诉那些曾经瞧不起我的人，你们他妈的都看错了，我蒋光楠也有出息的那一天！”

    沈天泽听着蒋光楠的话后，顿时感觉自己没来由的一阵热血沸腾，因为他对蒋光楠的话感同身受。他们出身都不好，他们都有被人轻视过的童年……所以，沈天泽在心里更明白了，自己这趟为什么而来！

    这次可能不是为了大哥恩赐报仇，而是为了家里，为了自己，为了能从九哥那儿分到更多的利益！

    沈天泽想到这里后，突然感觉自己冷静了不少，所以突然抬头喊了一声：“楠楠，你先停车！”

    “干什么？”

    “停车！！咱俩不能这么去，我要换个东西……！”沈天泽话语急促的说了一句。

    “吱嘎！”

    蒋光楠闻声后，就踩了一脚刹车。

    ……

    半小时后。

    市区边缘处，李凯在车内没有其它同事的情况下，才猛然回头冲着关磊说道：“路越走越偏，咱们不能再跟着小泽他俩的车了，要不然蒋光楠肯定能察觉到！”

    “……这是往呼兰走的道儿！”关磊观察了一下四周，皱眉补充道：“再往前，更偏！”

    “小泽还没给你确切的地点吗？“李凯再次问道。

    “估计是蒋光楠跟着他，他暂时没有机会！”关磊猜测着回了一句。

    ”滴滴！”

    话音刚落，关磊手机的屏幕就亮了起来。

    “来了，来了……！”关磊低头扫了一眼短信后，立即就冲李凯说道：“新力村，村口！”

    李凯听完思考了一下后，就立即接了一句：“那就是在呼兰啊，还有不到二十分钟的路程！”

    “那边你了解吗？”关磊立即问道。

    “村子不大，能有一百多户！但位置很偏，如果咱要在路上布控的话，就一定会漏！”李凯如实应道。

    关磊思考半晌后，就立即作出决定：“让咱的小轿车和吉普全都都别跟了，只坐面包车去新力村，在村里对交易地点进行监控！！速度要快，要赶在小泽他们过去之前，咱就到位，一旦有突发情况，就先抓几个！”

    “明白！”李凯立即点头，随即就拿起了车载老式对讲机。

    ……

    半小时后，新力村村口处。

    三菱吉普车停在路边，蒋光楠和沈天泽坐在车里，已经等了将近十分钟了。

    “……艹他妈的，他们真会选地方哈。这儿他妈的全是大野地，咱多来一个人，他们都能看见！”蒋光楠扫了一眼周围情况后，顿时皱眉骂了一声。

    “你说他们现在会不会已经到村里了？”沈天泽看着不远处的新力村问了一句。

    “不好说！”

    “翁！”

    话音刚落，一台白色的富康轿车就从远处极速开了过来。

    “是不是他们？”蒋光楠立即掐灭烟头问道。

    “应该是！”沈天泽立即招呼道：“把钱拿过来！”

    “吱嘎！”

    话音刚落，白色富康直接就停在了三菱旁边，随即脸上挂着大刀疤的老朴，直接迈步下车，伸手敲了敲三菱车窗。

    “刷！”

    蒋光楠摇下车窗，抬头问了一句：“人呢？”

    “送钱的？”老朴咧嘴一笑。

    “……人呢？”蒋光楠再次问了一句。

    “啪！”

    老朴掏出仿五四，直接顶在蒋光楠的脑瓜门上骂道：“人你妈B啊！！我让你说话了吗？”

    蒋光楠咬着牙没有吭声。

    “刷！”

    老朴直接从兜里掏出两块黑布扔进车内，随即面无表情的喊道：“先给眼睛蒙上，然后拎着钱箱子走下来！”

    “你们什么意思？！钱都带来了，直接放人就完了呗，让我们蒙眼睛干什么？！”蒋光南瞬间意识道，对方是还想把自己带走。

    “你话怎么那么多呢？！让你蒙眼睛，明白吗？”车内的牛二保，顿时皱眉骂了一句。

    新力村最边上的大院内，李凯趴在墙头看见老朴等人后，就立即转身冲关磊问道：“人到了，抓不抓？？！”