    388、娜美与小南

    第二天一大早，刘浩就跟着小玉出发了；

    其他人，都没有跟随，青雉依旧在晒太阳，缇娜等人依旧在锻炼，自来也和宇智波鼬两人，早早就分出一个分身代替他们去收集情报了，这个分身，必然也做了变身术伪装了一番；

    这些事，刘浩都没兴趣搭理，他来，目的很简单，就是查看娜美的情况如何，然后给晓组织一个小小的教训，其他的，更多就是看戏，若是凯多碰到了，他丝毫不介意好好打上一场；

    娜美，现在很郁闷，晓组织并没有为难她，抓捕娜美，晓组织只是需要一个航海士，在没有抵达目的地之前，娜美的安全性没有丝毫问题，唯一限制的，就是娜美的活动空间；

    他们一行人的速度并没有刘浩快，这会，刚穿过黑胡子的地盘，总算松了口气，一路上，倒是发生过几次冲突，都被他们快速摆平了；

    也是他们运气好，落在刘浩后面，正好黑胡子一伙嫡系被刘浩狠狠震慑了一番，都在刻苦修炼，这才使得他们能够顺利通行；

    进入了红发地盘，只要不惹事，红发海贼团也不会难为他们? 更何况? 香克斯已经将主要战斗力一股脑的带走，这一段路? 可谓最安稳的一段区域? 靠着娜美的顶级航海士能力，速度也加快了许多；

    晓组织一行人? 看守娜美的责任，大多数时间里? 都是小南在做? 时间一长，娜美精明的性格之下，也和小南混熟了；

    “小南姐姐，你们是哪里来的啊？”

    这句话? 娜美早就想问了? 能忍到今天，也是她认为时机成熟了，哪怕小南不回答，也不会多加难为她；

    “南海！”

    小南瞄了娜美一眼，婉拒了这个问题? 作为忍者，隐藏自己已经融入到骨子里? 娜美再聪明，也很难套出答案来；

    “嘁? 才不是！”

    “哦？那你知道我们是从哪里来的？”

    “嘿嘿嘿，我可是对地球很熟悉的? 嘿嘿? 我哥哥上次和我说了很多很多地球各地的情况呢！”

    “这么说? 你真知道？”

    “嘿嘿嘿！我猜得到呢！哼哼，我可不怕你们，我哥哥可是很厉害的！”

    “你哥哥是排行榜上的哪一个吗？”

    小南反而在反过来试探娜美的情报起来，她这会巴不得和娜美多聊聊，探一探娜美对地球知道多少；

    “哼哼，才不是，我哥哥是龙国人，叫刘浩！可厉害了！”

    小南一下子不知道怎么回答了，刘浩，可不要太熟悉好不好，怎么会这么巧，随便抓一个人，就是刘浩的妹妹？

    她也有些怀疑娜美是不是扯大旗，在她的概念里，刘浩是千手一族的成员，说龙国人，也说得过去，她虽然不知道刘浩是怎么取得龙国人身份，至少，她看到了刘浩以龙国人的首领驻扎忍界，说明一个身份完全没有问题；

    “是吗？那你也是龙国人？”

    “才不是，我是这里的人，我家在东海，我很小的时候就遇到哥哥了，他就是我哥哥！”

    小南微微点头，没有深入追问其中原因，只是将这个信息记在心里，开始转移话题起来，套路娜美口中地球的消息；

    “你说对地球了解很多，都了解了哪些？”

    娜美看了一眼小南，给了一个笑容，作为航海士，对世界本就有着很高的热忱，小南愿意和她聊这个话题，她高兴还来不及呢，虽然心里面也感觉对方有套话的意思，但她也没有在意，刘浩也没有和她说过这些消息不能往外说；

    “我知道和我们世界一样的世界在地球有三个哦，一个是忍界，一个是尸魂界，嘻嘻嘻，每一个世界都有着自己的特色呢；

    比如我们世界最强的是身体的锻炼，比如忍界最强的是能量的锻炼，比如尸魂界最强的是精神力的锻炼；

    等我探索完我们世界，就会去其他地方探索，日后一定要去忍界看一看，据说他们世界也有海呢！”

    娜美说话的时候，眼睛始终盯着小南，早在晓组织人员出手的时候，她就猜测小南一伙人来自忍界，这会，也想从小南眼中看出点什么来；

    可惜，娜美还是嫩了点，小南早就是一个合格的忍者，情绪的把控早就炉火纯青，听了娜美的话，根本没有丝毫变化，反倒顺着娜美的话，小南陷入了沉思；

    ‘身体、能量和精神力’的概念，忍界同样有，查克拉本身就是从身体和精神力之中抽取的能量，侧重能量就成了忍界的不二选择；

    接触了海贼王世界之后，小南概念之中忍者为尊的想法也发生了改变；她发现查克拉不过是力量的一种体现，也就是娜美口中的能量使用；

    这种力量，对应海贼王同阶强者的时候，发挥出的战斗力同样不可小觑，输赢看双方真正的实力和机会的把握；

    更换力量体系，小南从没有考虑过，她早已经适应了忍者的体系，贸然更换，风险太高，收获未知，根本没有必要；

    只不过，娜美刚才这段话，让她发现了更大的机会，那就是在海贼王之中加强身体的锻炼，在尸魂界加强精神力的锻炼；

    再之后，从身体和精神力之中，抽取的查克拉量必然就会增加，阶位的提升是不是就成了顺理成章了？

    小南不知道这个想法是否正确，但她知道绝对值得尝试，她很清楚自己的资质已经开发到了顶端，没有其他途径的话，一生的成就只会止步于此，既然如此，何不尝试一番？

    她看向娜美的眼神闪过一道光芒，眼前这个小女孩还真是一个的宝藏女孩；

    小南没有询问娜美更多关于尸魂界的信息，她很谨慎，晓组织她并没什么认可度，她在意的只有漩涡长门，她可不想从娜美口中套出得消息被其他人利用；

    “穿过这道海域，就抵达凯多的地盘了吗？”

    “是呢，很快了呢！在此之前，最好能做一次补给！”

    “行！”

    这一次补给，倒是让他们遇到了一个非常意外的人；

