    “苏律师，招待不周啊，将就一顿。”

    “害，挺丰盛的，办正事要紧。”

    暂时还没挂铭牌的总经理办公室里，一行人围着茶几吃午饭。

    庞建和谢彬半个小时前已经离开。

    二人一起，百分之五的股份。

    本来想要百分之十, 李丘泽也不唬他们，那不可能，谢彬且不提，庞建原本自然有些不舒坦，不过当李丘泽描绘完草茶的发展蓝图，以及即将着手的计划后，庞建沉默一阵, 终于点了头。

    现在手头有将近一千万, 所以，李丘泽接下来的发展计划，自然与早前考虑的不同。

    说得直接点，草茶即将上演一场野蛮发展。

    一旦成功——在庞建看来，大概也没有不成功的可能——草茶的凶猛，谁试谁知道，那么草茶的公司价值，将在极短的时间内呈几何倍增。

    所谓价值，不单指现金。

    如同庞建这种老江湖就明白，品牌价值从某程度上讲，比短期的利益更加金贵。

    搞过融资的人都清楚，在与投资人洽谈的时候，对方首要看中的一个数据，便是公司估值。

    你的品牌只要有了价值，金钱便会源源不断流进来。

    唯一让庞建和谢彬都没想到的是，李丘泽居然有这么多钱——他的计划，是需要大笔资金作为支持的。

    如果是这样的话, 百分之五, 他们可以接受。

    当然, 这只是个浮动股权，如果他们干的好，不是没有追加的机会，反之干得差，也有可能缩水。

    一切只看他们有多大能耐。

    现在的公司位于市郊，门前是条国道，周边没有吃饭的地方，所以午饭是李丘泽打电话陈志猛，让他打车送过来的。

    这小子自己已经吃过，这会儿站在旁边，看着这间极具质感的办公室，望着一边吃饭，一边讨论着公司组建，以及股权分配等问题的几人，眼里止不住地艳羡。

    ‘能不能给我也分点股份，哪怕百分之一也好啊。’

    可陈志猛心里很清楚，就算百分之一都是奢望。

    他算个啥？齐薇、胡一洲、彭勇和施惠，都没有股份呢。

    然而转头一想, 又有点憋屈, 因为他们四个有分红, 自己只有固定工资。

    ‘终究还是入场迟，没混出来啊……’

    陈志猛心里明白，自己年纪小，资历浅，路漫漫其修远兮，别提公司股份，就是想混到齐薇他们另四名店长的程度，都还有很长一段路要走。

    那么，好好走吧……

    他觉得这是自己人生中一个重要的机遇，过错可能永远不会再有。

    “我来我来，我顺便带下去。”

    看到几人全部放筷，陈志猛赶紧屁颠屁颠凑上去“到扫战场”，然后拎着垃圾，念念不舍、三步一回头地离开办公室。

    “杆儿，你自己说吧。”

    关于张杆的股份分配问题，李丘泽直接将话语权交给他。

    他要多少，李丘泽都会答应。

    不吹牛。

    张杆笑着挠头，说让我想想，本来按他自己的意思，这事没什么好想的，泽哥给多少他拿多少，本身他也没干什么要紧事，很清楚自己几斤几两，并不太在乎这玩意儿，认为泽哥有钱就是他有钱。

    一家兄弟不说两家话。

    只是这两天因为和吴思思说起这事，吴思思很严肃认真地对他讲过一番话，甚至可以用“告诫”和“逼迫”来形容。

    弄得他有点骑虎难下。

    一边是兄弟，一边是媳妇儿。

    “要不巧妹姐这边先，我再想想？”

    李丘泽一看他这副模样，就知道吴思思给他吹了耳边风，倒也没什么想法。

    吴思思是对的。

    亲兄弟明算账，以前不太正规且不提，现在正式创建公司，该捋清的还是要捋清。

    “说了多少次，要不然直接叫姐，要不然叫赵姐！”赵巧妹狠狠刮了他一眼。

    “噢噢，姐先，姐先……”张杆讪讪一笑。

    赵巧妹拿公司股份，他一点不奇怪，别说赵巧妹与草茶还息息相关，店面设计都是出自她手，可以说草茶现在的成功离不开她的功劳，就算是席恩娜和夏语桐拿，他都觉得很正常。

    姘头二字，岂是说说的？

    公司是泽哥的，股份爱给谁给谁，他管不了，其他人更没资格管。

    赵巧妹这会儿正在斟酌，想着弄点股份意思意思也可以，这辈子大抵是卖身在这家公司了，说出去……包括父母那边，总有个道理不是？

    谷欚

    不然某个老头说不定真要自己回家卖鞋子。

    她想着庞建和谢彬两人才拿了百分之五，自己哪有他们有能耐，要不……

    “姐，你这边拿百分之十。”某人却没有给她说话的机会，直接就给安排了。

    赵巧妹头摆起花：“太多了。”

    “不多。”李丘泽温柔一笑，作为这辈子的第一个、也是目前唯一的一个女人。

    她值得。

    “苏律师。”

    “噢，在记。”

    赵巧妹蹙眉道：“我说真的，太多了，我拿百分之十的股份，庞建和谢彬他们才……像话吗？”

    苏律师低头写字，李丘泽笑了笑，做口型道：我愿意。

    张杆看见了，继而眼神瞟向窗外，啊，今天的天真蓝。

    赵巧妹白了他一眼，虽这样，但心头却是满满的甜蜜。

    小坏蛋疼她，那便……受了吧。矫情也不是她的作风。

    赵巧妹现在还不知道的是，在苏律师的笔下，她的这百分之十的股份，与庞建和谢彬的股份可不同。

    只要公司不上市搞股权改革，不融资对股权造成稀释，天崩地裂都不会改变。

    “那我拿百分之二十吧。”张杆道，既然说出来，倒也没什么不好意思的。

    虽然，吴思思让他要的是至少百分之三十。

    吴思思的道理是——无论草茶现在发展多好，规模多大，但当初创建校外的一号店时，那些钱是俩人共有的，张杆家甚至还借了五千块。

    不过张杆认为，媳妇儿的话要听，但也不能全听，身为爷们儿，要有自己的主见。

    至于回去怎么交差……再说。

    “好。”李丘泽和张杆的表情如出一辙，都显得非常坦然和淡定，示意苏律师落笔。

    至此，公司股权分配完毕。

    赵巧妹占股百分之十。

    张杆占股百分之二十。

    庞建和谢彬暂时共同占股百分之五。

    李丘泽同样也是暂时占股百分之六十五。他的这些股权，未来多多少少的还会分配出去一些，给到公司真正有能力的人才。

    这个他现在就有考量。

    组建公司不是一件简单事，特别是股份制公司，别看他们三言两句敲定下来，后续需要落实到合同中的细节还有很多，比如每年的股权分红，该如何分、怎样分，这些都需要事先规划清楚。

    苏律师这边有得忙。

    毕竟钱不能白付不是？李丘泽脑子忙，身体轻松，开始落实另外一件重要的事。

    招聘。

    公司已经立起来，不能就他们几个光杆司令吧？

    接下来李丘泽的野蛮发展计划，还需要人去具体落实。

    随后几天，李丘泽便主要在与招聘网站和猎头公司交涉，普通员工且不提，这一波需要招聘的人中，有两个重点。

    一是研发人员。

    谢彬有些老助手，说喊过来，李丘泽欣然同意，不过还不够。

    毕竟欧香阁才多大体量？草茶的目标又是什么？

    工欲善其事必先利其器，产品，就是草茶的王道，李丘泽开疆扩土的利器。

    他要招聘的研发人员不仅涉及奶茶方面，还有糕点。

    不能所有的重任都放在一个人身上，说句不好听的，谢彬以前还是敌人呢，而叶飞，他有个病，万一……对吧。

    值得一提的是，叶飞的病，他自己去医院看过，找的心理医生，医生说没问题，保持现在的生活，无需药物治疗，应该能逐渐康复。

    实际上他能独自迈出这一步，就已经说明病情正在往向好的方面发展。

    这事有一阵了，他告诉李丘泽后，李丘泽也是长出口气。

    不过李丘泽的想法，重要的事情，还是不能全仰仗一个人。

    二是区域经理。

    用以开疆扩土的先锋军，包括后期的管理工作。

    这两部分人，那是越有资历和经验越好，薪酬好说，重要的是能干实事，李丘泽会亲自进行招聘。

