    第五百三十六章不欢而散

    “唐，这酒，我看还是别喝了吧？”陆睿平静的说道。\.\. ..

    唐志国的脸色一变，呵呵一笑看着陆睿道：“陆主任不会这点面子都不给我吧？”

    石光马上就火了，心道你算个什么工具啊，虽然跟我们主任同级，可我们是省委督察组，代表省委到各地督查的时候，哪里的处所官不得小心翼翼的伺候着啊，你唐志国摆出这付高高在上的态度什么意思？他那时就要爆发。

    觉察到石光的不满，陆睿侧头给了他一个稍安勿躁的眼神，云淡风轻的看着唐志国道：“相信唐也知道我们今天来的目的，咱们还是说正事吧。”

    唐志国在基层时间不短了，自然听得出陆睿话里面的意思，笑了笑道：“那好，既然陆主任不筹算喝这个酒，那我就直说了。”

    挥挥手，唐志国道：“无关的人都出去。”

    除领导之外无关的人自然都离开了，房间里只剩下陆睿三个人和唐志国叫来的几个心腹。

    “陆主任，想不到咱们会在这样的情况下见面，真是有些欠好意思啊。”唐志国微微一笑道。

    陆睿若无其事的看了一眼唐志国，慢慢道：“唐客气了，我也是陪着小石来看看他女朋友，没想到遇上这么一档子事。”

    碰巧？

    对陆睿的话唐志国不置可否，这种话可信可不信，归正事情已经出了，自己就算说什么也不得够挽回在陆睿面前的形象，现在唯一的体例是如何把坏的影响挽回，否则省委督查室把这件事报上去，自己这个区委就要不利了。

    “陆主任，说起来真是欠好意思，这是我们下面的人工作失误啊。”这个时候，坐在唐志国下首的一个中年男人站起来，满脸愧疚的说道。

    陆睿愣了一下，看向那个男人，对唐志国惊讶的问道：“这位是？”

    唐志国点颔首，那人连忙自我介绍道：“我是通海房地产开发公司的总经理，我叫封标。”

    陆睿眉头一皱，看向了唐志国道：“唐，这是？”

    虽然没有明说，可是陆睿心里面对这位唐的不满却愈加浓了起来，你唐志国把我当什么人，随随便便的一个房地产开发公司老板竟然叫到饭局上面来，摆明了不给面子嘛。\.\.

    唐志国却是一笑道：“封总是我们富区有名的企业家，为富区的成长也做出了很多贡献，我呢，做一个和事老，陆主任你看让封总的公司给刘家赔一部分钱，然后再抵偿一栋相同面积的衡宇，怎么样？”

    陆睿默然不语，耳边就听到唐志国微微一笑道：“老封，赶快个陆主任敬酒，要不是陆主任宽宏大量，这次你肯定要吃不了兜着走！”

    陆睿依旧是不说话，只是微笑着看着自己面前的一道菜，好像这个汤里面有什么值得研究的工具一样，熟悉陆睿的人都知道，现在的这个时候是陆睿最生气的时候，表白他在勉强压抑着自己的怒火，而一旦这个怒火要宣泄出来的话，就会有人要不利。曾经的g省省长姜长友，省省长农龙海为这样的情况作了完美的诠释。

    封标端起一杯酒，笑着说道：“陆主任，您大人有大量，这杯酒我先干为敬！”

    说着，他一扬脖把这杯酒喝了下去。

    陆睿却没有理会他，而是把目光看向了唐志国。

    “唐，我想知道，你们这个新城区规划工程的拆迁手续齐全么？拆迁抵偿款的额度是几多？每一户群众是否都签订了拆迁协议呢？”

    一个接着一个尖锐的问题，从陆睿的嘴里面吐了出来，陆睿脸色阴沉的看着唐志国，丝毫没有一点笑容。

    唐志国被陆睿的态度吓了一跳，怎么也想不到这位原本还算和蔼的省委督查室主任突然间就翻了脸，此时更是lu出一副公事公办的态度看待自己，这让同样有些心高气傲的唐志国也有些不满意起来。

    说起来，对陆睿这个省委督查室的主任，唐志国是不怎么在乎的，也许是脱离了领导身边太久的缘故，在唐志国看来，自己的老领导杨君早晚都要进省委常委会做副省长，相对的自己这个老手下也会水涨船高，一个市委常委是跑不了的。此时的他，颇有些志满意满。一旦杨君成了省委领导，自己在这个齐城市，岂不是更加的顺风顺水么？因此对陆睿这个省委督查室的主任，唐志国还真没放在眼里面。就连樊涛打的德律风，也被他当作了是樊涛怕省委督查室这个时候爆出什么齐城市的问题而影响到他升职，压根儿就没当作一回事。

    固然，也有一方面的原因是因为唐志国自认自己才是杨君这个市委的心腹，对樊涛这个市委副有一些口服心不服的意思。

    陆睿自认不知道这些，在他看来，自己已经给了齐城市委机会，对方这分明是拿自己不当作一回事啊，省委的水太深，老子没体例对他们，你一个区委竟然还跟在我面子玩这种幻术，真把自己当作出口必行的大人物了啊。

    所以陆睿也没客气，直接用公式化的语气开始询问起唐志国。

    唐志国被陆睿的一番话问的哑口无言，嘴里面只能说着：“这个……这个……”

    陆睿却没管那么多，直接站起来淡淡的说道：“明天省委督查室督察组会对富区的城市规划建设期间的拆迁工作进行督导检查，希望富区党委和政府予以配合，欠好意思，唐，告辞了。”

    说完，陆睿转身带着一脸满意的石光和陈明转身离开了包厢，留下了一众目瞪口呆的富区干部。

    片刻之后，一直默不作声坐在那里的唐志国猛然站起来，双手用力一掀，把整张桌子都给翻了过去，大声喝骂道：“什么工具！”

    …………………………

    …………………………

    “什么工具！”同样的话也呈现在了回到住处的石光和陈明的嘴里，尤其是石光，唐志国今天的做法让他差点没气死，对方分明是不把自己这一行人放在眼中，轻视之意溢于言表，而陆睿今天的表示也着实让他和陈明两个人佩服不已，那一句句毫不留情气势十足的话语，摆足了省委领导的范儿。

    “呵呵，你啊，也别骂人家，这位唐，估计也是在基层呆的太久了，忘了自己的身世。”陆睿轻声笑道，他们几个人没有回刘楠家，也没有回市里，而是在富区找了一家宾馆住下。

    石光骂骂咧咧的说道：“当个区委就敢这么整，要是他当了市长、市委，不得翻了天？”

    这个时候，陈明推门走了进来，对陆睿和石光恭敬的说道：“陆主任，石科长，已经通知同志们了，明天中午之前就会结束在齐城其他处所的督查工作，下一步我们的工作重点将是富区的国有企业改革和城市规划建设工作以及农村政策落实的情况。”

    陆睿点颔首：“告诉同志们，一定要有理有据，我们代表的是省委，对任何一个关系到群众的事情，都不要放过。”

    陈明嘿嘿一笑：“我已经跟老周他们几个人商量了，比及明天他们一到，我跟老周零丁下去转一转。”

    陆睿满意的点颔首，跟石光对视了一眼，这个陈明做事却是挺周到的，是个不错的苗子。

    督查三科依照陆睿的计划，将会成为自己直属领导的督查科，石光任科长之外，还需要三个副科长。没体例，机关里面就是这样，当官的很多，干事的人自然也想要有个目标，依照陆睿的计划，这三个副科长，必须要用自己信得过的人。

    现在看来，这个陈明却是一个不错的料子。

    “老陈，你明天和老周下去的话，我却是有个好建议。”陆睿笑着对陈明说道。

    陈明挺直了自己的身体，恭敬的说道：“主任您说。”

    很满意他这个态度，陆睿轻轻的笑道：“是这样的，我跟刘楠的母亲闲聊的时候，听她提起过，他们家在富区农村有几个亲戚，好像就在富区和平农场附近，那里的农民似乎连改房照都要收钱，并且向里面为群众修路，也就是咱们省里搞的那个村村通工程，竟然每一户都收了两百块的筑路款，这个你们可以重点查询拜访一下。”

    陈明恭敬的点颔首，而石光更是lu出了一脸的佩服脸色来，果然是主任啊，自己还想着怎么应付富区本地领导，人家就已经从闲聊傍边找到了下手的目标，只要能查询拜访出富区这些领导在工作傍边存在的问题，省委督查室督察组就立于不败之地了，最起码是师出有名。

    陈明离去了之后，石光看着陆睿，lu出欠好意思的脸色道：“主任，真是欠好意思，让您为难了。”

    陆睿一笑，知道他因为把自己卷进这个事情里面，还引起这么大的事情有些愧疚。微微一笑，陆睿道：“你啊，别想那么多，第一呢，这个事情确实存在着问题，所以我才会管。第二，身为省委督察室干部，我们要时刻维护省委的威严，特别是这种破坏我们党委和政府形象的事情，必须要严肃措置！”ro@。@ws

    ..