    “我们喝酒的事儿，会不会被上报？”

    跟墨上筠干完一瓶酒后，丁镜豪情万丈地将其往桌上一放，却忽然朝墨上筠问出这种现实的问题。

    “肯定。”

    墨上筠夹了一筷子的烤茄子到嘴里。

    慢慢地蒜蓉，但调料不错，够辣够香，茄子也挺入味的。

    “你就不担心？”

    丁镜说话间，已经将另一瓶啤酒打开了。

    墨上筠笑着斜了她一眼，“最初的人设不是陪失恋的人喝酒吗？不上点酒，又怎么对得起这个设定？”

    丁镜嘴角微抽，“你咋不说我们江湖儿女就是需要喝点酒才衬身份？”

    墨上筠老神在在，“我的理由比较让人信服一些。”

    步以容是不会在乎她们用什么理由的。

    甚至说，墨上筠有理由相信，步以容乃至于阎天邢都不会过问这件事，他们不会在乎这种在完成任务时使的小手段——只要她们圆满地完成任务即可。

    主要是跟和尚交代。

    所以，还是要找点儿正经的理由，免得和尚又对她们有什么意见。

    “那好吧。”

    丁镜不无遗憾地说道。

    “他们来了。”墨上筠似是无意地朝丁镜后方扫了一眼。

    丁镜微微点头，手拿肉串，跟墨上筠转移了话题。

    与此同时，那两个跟踪的人，找了个就近的位置坐下来，叫了点烤串和酒，一边喝着吃着一边观察着她们。

    本来就没事可做的墨上筠和丁镜二人，一点破绽都没有露，愈发地让他们俩觉得奇怪。

    “看起来就像是普通的吃夜宵啊？没什么不对劲的。”其中一人朝同伴使眼色，嘴里如此嘀咕道。

    “大晚上的，俩单身女性出来吃夜宵，还不对劲啊？”同伴反驳道。

    这人想了想，然后道：“她们俩单挑二十多个人，能跟普通人相提并论吗？”

    同伴：“……”好像也是这么个道理。

    顿了顿，他道：“先继续跟着吧。”

    这人蹙起眉头，“不知道是不是我疑神疑鬼的，我总觉得……我们俩会被发现。”

    “长他人志气灭自己威风！”同伴嫌弃地说着，给自己倒满了啤酒。

    这人飞速地往后面看了一眼，视线里的墨上筠和丁镜二人一闪而过。

    再看着跟前一个劲喝酒的同伴，这人心里止不住地发愁。

    毕竟是以一挑十的女英雄，最起码的警觉性还是有的，如果被她们发现他们俩跟踪……下场实在是难以想象。

    *

    吃完烤串，将几瓶酒都给解决掉，墨上筠去付了账，跟丁镜一起往酒店方向走。

    不出所料，没两分钟，那两个尾随的也站起身，结了账后就继续尾随着她俩。

    把玩了下手机，墨上筠扫了眼新的信息，然后同丁镜优哉游哉地道：“咱们步队说，女孩子在外面就该保护好自己，有需要的时候，还可以求助一下警察叔叔。”

    “叔叔啊？”

    想到‘军人叔叔’的称呼，丁镜不自觉地起了一身的鸡皮疙瘩。

    “诶，叔叔！”墨上筠肯定地点头。

    “行吧，”丁镜无奈道，“那就求助一下警察叔叔。”

    说完，丁镜转念一想，又问：“那我们的假身份会不会被暴露啊？”

    “步队那边已经打好招呼了。”

    “哦。”

    做事还真周到。

    *

    两人不紧不慢地聊着，看似悠闲自在的，如同压马路的大妈。

    然而，一个拐角的功夫，后面两个人就抽不到人影了。

    两人四处张望一圈，一时间只觉得头皮发麻。

    “卧槽，不会真被发现了吧？”

    “有可能。”

    两人低声交流。

    下一刻，他们听到身后的脚步声，如同察觉到一股冷风飕飕袭来，他们下意识地转过身。

    一抬眼，赫然见到墨上筠和丁镜的身影。

    “跟踪尾随？”墨上筠只手放到裤兜里，一步步地靠近他们。

    丁镜凉凉地扫视着他们，“不太好吧？”

    两人心下一慌，下意识想要逃跑。

    可不等他们有所反应，墨上筠和丁镜就开始行动，瞬间将他们俩给抓住，几招的功夫就让他们倒地不起。

    两人毫无还手余地。

    “报警。”

    双手抱臂，墨上筠俯视着下面两人，朝丁镜说道。

    听到‘报警’两个字，被打得嗷嗷惨叫的二人，竟是不可思议地对视一眼。

    两位女英雄，在将他们痛揍一番后还要报警？！

    敢不敢有点英雄气概啊？！

    他们面面相觑。

    然而，再怎么懵逼，也无法阻止丁镜掏出手机来报警。

    “趁警察来之前，要不要先说说，谁派你们跟踪我们的？”

    丁镜打电话的时候，墨上筠蹲下身来，看着倒地不起的二人。

    “我们不知道你在说什么！”

    其中一人当即否认道，但脸上一闪而过的心虚，却瞒不住墨上筠的眼睛。

    “呵。”墨上筠冷笑一声，“不说也没关系，反正我看你们有点面熟，去警局就知道了。”

    二人心里乱作一团，不过面上还是不曾承认，一副“就算我们跟着，也是因为喝多了，一时见色起意罢了”的倔强面孔。

    墨上筠也不追问，耐心地看着他们，同时等着警察的到来。

    本以为她俩是“装腔作势”的，但真见到警察的时候，二人的脑子简直乱糟糟的，一时之间也不知该如何猜想墨上筠和丁镜的身份才好。

    如果她们俩靠近杨柏少爷真的是别有用心的话，应该能猜到他们俩是来自于哪里的，既然如此，又怎么会报警？

    难道她们俩真就是普通的游客，专门来这里游玩，意外遇见了杨柏少爷……昨晚的争执也是不小心参与进来的？

    并非有意接近杨柏少爷？

    他们实在是捉摸不透。

