    “炼心桥？”

    张悬不解，转头看了过去，说话的是一位和他一样的六星名师。

    大概四十岁左右，一脸的的沧桑。

    “张师如此年轻就有这种实力，因为实力增加太快，心境就成了最大的弱项，因此，苟堂主让他好好磨砺，这次历练一回来，就打算测试一下，争取突破之前的记录。”

    六星名师解释。

    张九霄不足三十，就拥有了圣域三重巅峰的实力，名师级别更达到了七星，因为出身圣人张家，其他各方面都无懈可击，唯有心境是最大的弱项。

    正因如此，这些天他努力修炼，争取早日突破。

    “咳咳，我问的是炼心桥……”张悬摇头。

    他奇怪的是炼心桥是什么？

    对于这位张九霄，哪里强哪里弱，并不关心。

    以后真要比试，碾压就是，一拳不够就出两拳……没必要提前去研究对方的能力强弱。

    “炼心桥是一件特殊的法宝，走入其中，要承受极大的压力，能对心境进行考验，精神稍微弱的会立刻坚持不住。整座桥一共十个刻度，七星巅峰级别的名师，都难以走到尽头。之前张师，也只走了四个，这次一回来就想测试一下，是否比之前进步了。”

    六星名师奇怪的看了张悬一眼，不过，还是详细解释了一句。

    青源帝国的名师，不知道炼心桥的，几乎没有，眼前这人，不在乎闯关的是谁，不为这位第一天才而惊讶，居然关心一座桥……想想都让他无语。

    “四个刻度？”

    “别小看四个，炼心桥三十岁以下的记录，是两千年前的叶师留下的，他也不过，坚持了三个刻度罢了！张师，能坚持四个，已经很强了……不过，苟堂主对他的要求极高，觉得还不够，这才让其辛苦磨砺！”

    六星名师道。

    “哦！”

    张悬应了一声。

    “你不震惊？”

    见这青年的表情好像没事人一样，六星名师憋的有些难受，忍不住问道。

    换做别人，听到如此辉煌的成绩，应该早就惊讶的无以复加了吧，而眼前这个……一点感觉都没有，是真不懂，还是装的？

    “震惊？为什么要震惊？你不说有十个刻度吗？才过了四个……就算有所长进，也不过五、六个，不是距离圆满，还有很大距离吗？”

    张悬摇头。

    心境这东西……说实话，他没怎么修炼过，真心体会不到，考核这种炼心桥的困难和痛苦。

    什么四个刻度、五个刻度，完全没有概念，连概念都没有，干嘛要惊讶？

    “你……”

    听到这话，六星名师身体一晃，差点没当场吐血了，忍不住详细解释。

    “炼心桥，七星巅峰级别的名师，都很难走到尽头……也就是说，圣域四重巅峰的强者，都无法做到。圣域四重元神境，元神强大，心境自然也会飞速提升……连他们，都达不到十刻度，张师一个圣域三重，能超过四，已经是很可怕的成绩了……”

    “哦！”

    张悬点头：“原来这么厉害，那……我应该怎么表现？是惊讶，还是和那些人一样，疯狂喊出来？”

    “算了……”

    见对方还是不理解，六星名师摇了摇头。

    他真怀疑，这家伙是不是从哪里偷了一身名师袍穿上了……堂堂名师，连炼心桥都不知道，甚至对于三十岁以下，达到四个刻度这个成绩，都不理解……

    知识量是该有多匮乏啊！

    “快看，张师突破第四个刻度了……”

    “啊，真的，好厉害，我越发崇拜了……”

    “不愧是偶像，一出手就一鸣惊人，激动地泪水将裤子都淌湿了……”

    就在这时，周围尖叫声越来越响。

    张悬和这位六星名师再不说话，齐刷刷向前看去。

    只见炼心桥上的张九霄，已然接近了桥的中间位置，虽然看起来满是吃力，头上冷汗直冒，可却实打实的坚持了下来。

    “这就是刻度？”

    张悬见对方累成这样，忍不住向桥身上看去，果然看到上面标注着，一道道红线，这位张九霄，正好走过第四道，看样子，似乎距离第五道也不远了。

    “不愧是第一天才，在济北沼泽只待了不到一个月的时间，心境就增长了这么大，看来冲击第五刻度，都是有可能的！”

    六星名师忍不住感慨。

    “济北沼泽？”张悬皱眉。

    这个地方，来到青源城的时间不长，却已经听了最少三、四次了。

    狠人在这里，巫魂师在这……怎么这位第一天才要过去试炼？

    “是啊！据说济北沼泽，有一处鬼窟，对人心境有极大帮助，不少名师，都会慕名前去，张师，只在那里待了不足一个月，就让闯炼心桥的成绩，增加了一个刻度，十之八九是找到了这个地方！”

    六星名师满脸兴奋。

    “鬼窟？这里面有什么？”

    张悬好奇。

    能够磨砺心境的，无非是心魔、幻境，以及各种观想，借助身体上的疼痛淬炼意志……这个鬼窟是什么？能让人快速提升心境，还引得无数名师前往？

    “我也没去过，并不知道，不过，听说里面有一汪泉水，状如眼睛，只要看过去，就可以看到心中滋生的念头，看的时间越久，滋生的越多，只要按照泉水中倒影出来的影像，斩杀这些杂念，心境就会越来越圆润，越来越高……”

    想了一下，六星名师解释道。

    “泉水可以倒映念头？”张悬瞪大眼睛。

    “是啊，这件事我第一次听说的时候，也不敢相信，后来听的多了，也就不觉得奇怪了……只是这个鬼窟，并非固定在什么地方，而是会移动的，就算是名师，也要有机缘才能找到！这次和张师一起去的人，足有二十多位，只有他心境暴增……看来其他人，都没这个运气！”

    六星名师道。

    “哦！”张悬点了点头。

    看来这个所谓的济北沼泽还真是个奇怪的地方，考核完七星名师，有机会的话，一定要过去看看。

    “快看，已经第五个刻度了……”

    正在考虑，四周兴奋地呼喊继续响起，尤其是一个声音十分尖锐。

    张悬转头看去，随即看到刚才见到的那位磨盘女，正双眼兴奋地看向炼心桥，恨不得立刻将桥上的那位扑到，为他生猴子。

    抬头扫了一眼，果然看到桥上的张九霄，已经走到了第五个刻度，不过，似乎也达到了极限，不停晃动，似乎随时都会摔倒。

    “应该到尽头了……”

    暗暗点头，张悬正打算离开不再理会，就听到一个不悦的声音响了起来：“送客！”

    紧接着，就看到桥梁后面的一个房间们“吱呀！”打开，两个身穿甲胄的人，一脸狼狈的从里面走了出来。

    “是吴师！”

    张悬眼睛一亮。

    声音很熟悉，不是别人，正是吴师，看来他应该正在房间里。

    “过去吧！”

    这地方也没什么可继续可看的，见想要过去，只有通过桥梁，张悬也不犹豫，抬脚就向桥上走了过去。

    ……

    “啊……坚持，坚持，我要坚持……”

    桥上，张九霄头上汗水直流，眼睛发花，心中不停嘶吼。

    不过，无论如何坚持，精神已经消耗殆尽，再也坚持不住了。

    “算了，就到这里吧……”

    精神一松，就在他打算放弃的时候，随即看到一个青年，身穿六星名师的长袍，修为隐隐约约可以看出，圣域二重巅峰。

    此刻，正一脸优雅的从后面走了过来，来到跟前，拳头竖在胸前，满是诚恳的点了点头。

    “加油！”

    紧接着，满是悠闲的沿着桥梁走了下去……

    对他来说，坚持不住，随时都会昏迷的炼心桥考核，对对方来说，逛街一样容易……

    “走了十个刻度……一点事都没有？”

    嘴角抽搐，张九霄待在原地，整个人都傻了。

    不光是他，台下也一阵安静，落针可闻。

    刚才说话的六星名师两眼瞪圆，见鬼一般的表情。

    磨盘屁股也停止了扭动，嘴巴张的比屁股还大……

    （张悬：加油朋友，还有月票吗？）

