    轰！

    一股炽热炎流从苏平体内勃发，他浑身的鲜血似乎化作沸腾的烈焰，燃烧出可怕的星力，从他背后浮现出浓烈的赤红焰翼。

    随着战体爆发，苏平感觉身体变得灵敏、轻快、浑身充斥一股使不完的力量。

    杀！

    苏平迅速出手，所有规则糅合到一拳当中，轰然砸出。

    这一拳像燃烧的流星，伴随着独特的炎流，造成可怕的破坏力。

    那恶魔身影顿时被打散，但很快重聚，苏平没客气，接连挥拳，体内星力暴动，一拳拳狠狠砸出。

    连续数百道拳影叠加，那道恶魔身影彻底被砸得云霄云散，空气中只弥漫着浓郁的炎流，这股热量直接穿透到第四空间。

    嗖！

    苏平身影一晃，再次向上攀爬。

    轰！

    刚攀爬到两百梯，忽然一股浩荡的意念镇压而下，恍惚间，苏平看到了无数的规则在眼前转动，看到了无数的时空变幻，似乎有无数像粒子一样的东西，在不断重组，变化，最终组合成一个奇异的、难以言说的东西。

    苏平虽然没见过，但心中忽然有种明悟，那是道。

    道的意念镇压而下，苏平感觉脑海颤动，有种置身于汪洋大海中的感觉，自身变得无比渺小。

    ……

    与此同时，在苏平攀爬到200梯时，外界一片哗然、紧接着是死一般寂静。

    所有人难以置信、瞠目结舌。

    此刻那神体青年依然在199梯处，而苏平，却已经爬到了200梯！

    正式登顶，成为第一高度！

    下方的众多选手，都是呆住，满脸不可思议，不敢相信苏平这么快就能追上那神体青年，并且将其超越！

    在封神台上，众多封神者此刻也都是怔住，眼中露出震惊之色，苏平爆发的后劲太强了，居然真的，完成了一个奇迹！

    “第一！！”

    希罗呼吸都猛然停止了，双目骤然瞪大，死死盯着这一幕。

    本以为苏平从这时候开始冲刺，能爬到前十，已经是烧高香，结果苏平却登顶了。

    连那位万众瞩目，所有人都期待的轮回神体，都被超越！

    “不可能！！”

    在199梯处，神体青年刚解决那恶魔身影，正要攀爬，忽然看到头顶一道身影，不禁呆住，眼眸瞪得极大，露出不可思议之色。

    先前还跟他并列的苏平，居然爬到了他头顶？！

    对方才到199梯多久，就破解了这里的攻击？！

    他脸上忽然涨红，浑身颤抖，是愤怒，但下一刻，他的身体停止了颤动，双目骤然变得冰寒，整个人的气质也随之一变，不再是先前的张狂外放，而是如阴柔的海水，内敛深沉，目光深深看了一眼苏平的背影。

    随后，他开始专注攀爬。

    ……

    在200梯上。

    在那浩荡道念的镇压下，苏平感觉内心涌出一股极度膨胀的骄傲和自尊，仿佛有一股不屑一顾的傲气涌出，这种感觉不是他自身的，而是他血液中金乌一族的本能。

    以龙族为食的金乌，何等骄傲，岂容许被镇压？

    苏平浑身的焰火越发旺盛，脑海中似有无数火焰流转，那是深藏在血液中的炎道，金乌一族是天生的炎道掌控者，甚至是创造出炎道的古老存在。

    呼！

    陡然一股金色神炎喷出，将那浩荡道念撕裂。

    这是金乌一族的本命技能，金乌神焱。

    道念被撕裂，化作一股浩瀚的道意，涌入到苏平脑海中，刹那间，他有种恍惚的顿悟感，大道长河在眼前浮现，无数规则只是其中沙粒。

    这一幕转瞬即逝，苏平来不及回味，便回到现实。

    苏平有些意犹未尽，叹了口气，转头一看，发现那神体青年也来到了200梯。

    他微微一笑，继续往上爬去。

    刚到201梯，苏平又遇到一股道意攻击，这次的道意犀利尖锐，幻化成一杆长枪。

    这长枪似有灵性，朝苏平刁钻袭来，攻击充满破坏，苏平的秘术和规则迎上，刚触碰到长枪便被绞碎。

    他再次陷入鏖战中。

    半小时后，苏平才结束战斗。

    他继续攀爬。

    时间飞逝。

    距离结束只剩最后20分钟。

    此刻，苏平已经来到204梯处。

    从战斗中结束，苏平准备继续攀爬，想到那神体青年，发现他还在200梯处，这才松了口气，看来，以目前展露的底牌，足以取得冠军了。

    “这已经是道区了，就算是星主境都得全力攀爬，这两个怪物……”

    封神台上，众多封神者都是目光闪动，眼神变得炽热，这一次却不是聚目于那神体青年，而是在苏平身上。

    连轮回神体都能超越，苏平极有可能也是九大神体，如果不是的话，那反倒更稀奇！

    毕竟，靠别的东西能弥补过神体的差距，那得是多么极品！

    “第一，稳了……”

    希罗看到此景，此刻心中彻底放松下来，他脸上露出笑容，心情激动，已经按捺不住要将这喜讯发给海陀领主。

    “他居然……拿第一了。”

    其他选手看到此景，都是怔怔的，感觉像做梦。

    短短五个小时不到，苏平从110梯处的中游，直接冲到顶峰！

    如果这家伙从一开始就冲刺的话，估计留给所有人的，只是一个绝望的背影！

    “可怕，这才是他真正的战力么？”

    “这家伙居然这么强，难怪我先前输得那么干脆，被这样的家伙奴役，也不算太丢人吧？”

    “稀有战体么……”

    其他封神资质的天才，都是目光闪动，苏锦儿眯着眼眸，不知在想什么。

    20分钟很快过去，苏平最终停留在205梯处。

    而那神体青年，也堪堪停在200梯处，到结束都没能解决那里的道念镇压，当结束后，一切似真似幻的景象都消失，所有人眼前回到天道山上。

    神体青年刚回过神来，便猛地抬头看去，这一看，顿时瞳孔收缩。

    205梯！

    超过他足足5道阶梯！

    他攥紧了拳头，脸色难看。

    苏平眼前也恢复清明，低头一看，发现自己还是第一，不禁松了口气，随即有些期待起来，不知道会得到那位至尊什么奖赏。

    “试炼结束。”

    嗖！

    天道山上空，一道伟岸的身影浮现，是一位神庭内的封神者，其身影笼罩在迷雾当中，只能看见一身战甲金光闪闪，如耸立在异时空的神祗。

    “本届黄金星区的冠军为……来自西尔维星系的苏平选手。”

    “亚军是乌迪星系的迪亚斯！”

    “季军是血影星系的威廉七世！”

    封神者将众人排名一个个报出，但只报到第十名，到第十一那里停止，后面的排名，会在官方上公布，但在这里，显然不是特别重要的名次。

    嗡~！

    忽然，虚空震荡。

    准确的说，是整个宇宙，包括这片区域的深层空间，都在震荡。

    紧接着，众人便看到毕生难忘的一幕，从那巍峨神圣的神庭上，蓦然间涌出一道伟岸的身影，这是一道媲美数十颗星球的巨大虚影。

    虚影是一个身穿金袍，目光威严却宁静的中年人，头戴神冠，像是千古帝王，又像是古老的神祗。

    “是至尊大人！”

    封神台上，众多封神者都是脸色微变，连忙起身，无人敢坐。

    他们面朝至尊的方向，皆弯腰鞠躬。

    在天道上的众人，也都呆呆地看着这一幕，这就是至尊？

    苏平眼中露出精光，这就是比乔安娜本尊还强的至高神级人物？

    丢在金乌一族中的话，估计有长老级水准吧？

    “比起那位大长老的压迫感，似乎还是要逊色些。”苏平心中暗暗道，他此刻倒没什么紧张，毕竟见过不少比这更可怕的生物。

    “汝等天骄，出自我黄金星区，其中有封神资质者不少，望能自勉，完成封神。”

    这至尊虚影缓缓开口，声音却很淳厚温和，响彻在这方宇宙中。

    苏平感觉，他的声音能直接穿透到深层空间中，这就是顶尖生物，难怪在那第五空间，乃至更深层的第六空间中，会有古老生物遗留下来的话语，这等存在的精神意志，表空间已经无法承载。

    众多选手听到至尊的话，都是战战兢兢，恭敬无比。

    包括那些封神资质的天才，此刻也都是一脸乖顺，敬畏和崇敬。

    虽然他们有望封神，内心骄傲，但在一位至尊面前，却是难有半点傲气。

    毕竟，整个联邦宇宙中，至尊都是顶尖的存在，屈指可数。

    “汝等二人，能以天命境修为进入道区，天赋奇佳，有一丝成为至尊的可能，我人族统御宇宙无数年，但边疆仍有异族侵犯，若能多诞生出几位至尊，边境疆土将永保无忧！”

    至尊虚影微笑，道：“这些小礼物，希望能让你们早日羽翼丰满。”

    在苏平跟神体青年迪亚斯面前，深层空间中浮现出一颗颗丹药。

    二人面前各五颗，丹药色泽漆黑，散发着极浓郁的气息，提神醒脑。

    “道丹！”

    迪亚斯眼神一震，没想到至尊的手笔这么大，这道丹极其珍贵，他能够让星空境后期的战宠师，直接感悟大道，晋升到星主境！

    每颗丹药内，蕴含完整大道。

    赏赐五颗，这等于是给他们五条大道，单是这五颗丹药服下去，他们都能成为星主境中的佼佼者，毕竟寻常星主境，通常都是完善一条大道。

    此外，在五颗道丹旁，还有一块奇石，颜色赤红，表面沾满黑色纹路。

    看到这块奇石，封神台上不少封神者，都是眼神一惊，有些震撼和贪念。

    “血源石！”

    “居然给他们都奖赏了一块血源石，这可是能给小世界定基的东西啊！”

    “等到他们成为封神者的话，马上就能用上，战力大增，这，这也太丰厚了吧！”

    一些封神者都有些眼红。

    这宝贝以苏平二人目前的修为，自然是没法用，毕竟这是封神者需要的瑰宝。

    这位至尊奖励他们如此宝物，显然是断定，以二人的天资，成为封神者是必然的，除非提前陨落。

    “啧……”希罗也在感叹，轻吸口气，眼中闪过一抹眼馋，但很快收敛，毕竟是至尊赏赐的，没人敢抢，谁知道这东西上面，有没有被至尊做手脚，哪怕是偷偷把这俩小家伙暗杀了，也不敢拿这东西啊！

    “汝二人，可愿拜我为师？”

    就在这时，至尊虚影再度开口道。

    哗！

    封神台上，众人都是面面相觑，没想到至尊居然要收徒这二人。

    要知道，能成为至尊的徒弟，只要不是头猪的话，修炼到封神境基本是铁板钉钉的。

    虽说苏平这些妖孽，都有封神资质，但资质跟实力是两回事，很多有封神资质的妖孽，大多都陨落在路上了。

    而成为至尊的徒弟，那就意味着能得到这至尊庇护，能稳稳修炼到封神境，不会陨落。

    等到了封神境，只要自己不浪，想死都难。

    苏平微怔，又是一个要收徒的？

    他有些犹豫，拜入至尊麾下固然不错，但他又不想暴露系统和自己的店铺。

    “我愿意！”

    200梯处，迪亚斯已经激动地说道。

    他眼神炽热，答应得极快，这是天赐的机会。

    他的目标是成为至尊，但前提是，他得先成为封神者，这样他才能确保自己的生命不会被人威胁，有希望继续追逐大道，修炼成至尊。

    “好。”

    至尊微微颔首微笑，随即看向苏平。

    苏平犹豫了一下，小心翼翼地道：“至尊大人，当您徒弟的话，我需要做些什么？”

    此话一出，这片星空都似乎失声了，陷入了沉寂。

    那满脸激动的迪亚斯也是愣住，愕然地看向苏平，至尊肯收徒，你居然还有顾虑？

    众多封神者也是同样想法，都有些愕然无语，忽然觉得这小家伙，当真是不可一世啊，这样的机会，就连他们这些成名的封神者，都有些心动了。

    毕竟，成为至尊的徒弟，那就意味着能得到许多封神境中顶尖的秘术！

    “你只需要修炼就行，我不会对你有太大的约束。”

    至尊虚影似乎看出苏平的顾虑，微笑说道，但话里却有一股深意。

    苏平闻言，想了想，只好答应。

    主要是他感觉，如果自己拒绝的话，会显得太怪异。

