    这些摊主都是自以为人精，随着吕落不经意间对铜像流露出的两个眼神，杂毛立刻警惕起来，心里暗道：

    “难道这小子的目的不是为了抢我摊位？而是为了这个猫咪铜像？怕不是这个铜像有点古怪呦？”

    杂毛不想还好，这一想思路就收不住了。

    难道是某个时代遗留的遗迹物？又或者是什么颇有价值的古董？还是开启某个宝藏的钥匙？

    “你先说说，你要这铜像干什么的？”

    吕落皱眉了，杂毛见状，有戏，立刻采取了降价攻势。

    “你要是告诉我铜像的事，这块石头650的价格就给你，怎么样？”

    暗灵石的摆摊价一般是700左右，不过因为没有破开的石头很难判断其具体重量，这个价格其实是溢价了一些的。

    如果吕落大喊650收裸石头，其实也能收得到，就慢，杂，乱。

    吕落整个脸拧巴在一起，一副看起来很为难的样子，纠结了好久。

    杂毛一看，650的价格，几乎等保证不亏，可以赌一手纯度，拼一把手气了。

    吕落这都不愿意说，铜像是有秘密啊？而且是不小的秘密。

    “这样吧，石头630给你，你把这东西的作用告诉我，怎么样？”

    吕落小声嘀咕着，声音刚好能让杂毛听见。

    “630的话，也能赚不少，估计有小2000，可是猫咪铜像是用来……”

    最后几句，杂毛刚好听不清，但他看得出吕落心里已经动摇，马上又追加了一手筹码。

    “别说了，620，我这个石头可是有101克，620够你大赚一笔，做人别太贪心。”

    杂毛这下可算是下了血本，不过吕落还是不依不饶。

    “600我就要，我们先交易石头，我再跟你说我买猫咪铜像的作用。”

    “不行，你等下要是翻脸不认人怎么办？”

    “我人就在这里，还能跑了不成？那我对天发誓，如果我不把买猫咪铜像的用处告诉你，我就是狗！”

    杂毛犹豫了一下，一把夺过吕落手里的暗灵石块，放在了克数称上。

    “呐，101克多，算你101克，不多不少，给60600。”

    吕落眨眨眼：“要么，再摸个零吧。”

    杂毛很无奈，他总感觉自己被眼前这个小子牵着鼻子走，怎么回事啊？

    “行行行，那就60000。”

    吕落顿了顿，他本来想说，抹个零是抹一个后面的零，变成6060的。

    不过想想还是算了，做人留一线，日后好相见。

    “你现在可以把铜像的作用告诉我了吧？”

    “当然可以，我看这个猫咪铜像生动可爱，准备买回去当招财猫。

    正好我在废土安全局对面开了家工作室，摆在大门口，招财进宝，福光普照。

    可惜你不愿意送，啧，我还挺喜欢这东西的。”

    杂毛也呆住了。

    “当招财猫？你糊弄我呢？”

    吕落一脸诧异的表情。

    “我就奇怪了，你怎么就觉得我耍你？我是很想要这个铜像的！有什么问题吗？

    我又没说这东西有什么秘密，是你自己胡思乱想好不好？

    现在也很想要，你如果卖的话，我愿意出50，不能再多了。”

    杂毛仔细回忆了一下吕落的话，关于猫咪铜像，对方确实没有提到宝藏或者秘密之类的事情。

    可这种事情也不应该放在嘴边啊！

    “600我太亏了，不行，你再加点，630。”

    “哎，小伙子你这就不对了，我已经付过钱了，怎么可能额外加钱呢？

    而且我给你算笔账，你这么大块的暗灵石，不好出手吧？

    你这块石头格外粗糙，如果分割出来卖，你里面杂质多一点，出个20-30克沙子，你是不是血亏？

    万一真是30克沙子，70克石头，按照狩猎人的价格700一克算，你这就只值49000了，你想想是不是？

    600一克卖给我，你得了流动资金6万，不但不亏，还倒赚我1万1，你血赚啊！大兄弟”

    杂毛的表情有些纠结，他感觉哪里不对劲。

    自己明明是101克的石头，怎么就变成70克了？就算有杂质，也不会有30克那么多吧？

    杂毛再次看了看自己这块有些粗糙的暗灵石，这石头被吕落一说，好像真的格外粗糙。

    “这么粗糙，万一真的有30克杂质，那我是不是真的血亏啊？这么想的话，这小子说的好像有点道理。”

    “想好没有啊？”

    “哎哎哎，卖了卖了。”

    杂毛恍惚中，吕落笑着拍了拍他的肩膀，便转身离去了。

    杂毛看了一眼吕落的背影，最终还是没有再去讨价还价，因为吕落说的确实有可能。

    这么大块的暗灵石一次性出手，可以得到很多流动资金，流动资金是最重要的东西，对于任何人来说都一样。

    “我好像真的里外里赚了1万1啊！这么说来，血赚啊！”

    6万块钱一次性花完，自己会不会心疼？答案是完全不会。

    就算我没出过墙，有些东西也能猜到，钱这种东西，是议会和教会印的，它的本质是纸。

    废土在很多情况下，纸是没有价值的，所以要尽快用掉，变成有价值的东西。

    ……

    吕落没有回去，对于突破这件事情，他已经等不及了。

    他直接找了个厕所蹲坑，准备研究一下手里的这块暗灵石，看看到底有什么特殊的地方。

    【经过近距离的检测，里面的东西基本可以确认是灰度，不是星屑，可惜了。

    灰度，是一种非常强大的能量物质，是暗灵石的伴生产物之一，非常昂贵。】

    自动忽略掉星屑，吕落不想在这个时候花时间去咨询一个自己没有的东西。

    “灰度，强大的能量物质？暗灵石的加强版？”

    【不是，灰度的能量远远不像是暗灵石那样平和稳定，它的爆发性和不稳定性比暗灵石高出太多。

    通常来说，灰度是被废土炼金师制造爆炸类武器，或者各种炼金道具的材料。

    它和暗灵石的能量比例可以达到1:20甚至1:30，非常危险，不过你和正常人是不一样的。

    灰度的不稳定性你完全可以用吞噬者过滤掉，从而吸收其中的暗能，这就是我让你买下它的原因。】

    “懂了，说说暗灵石怎么吸收吧，还有，这块暗灵石够不够我达到一阶的气！”

    【用吞噬者啊，你不会觉得要用自己的嘴巴吃吧？能不能突破，那要看灰度有多少了。

    虽然吞噬者的暗灵石提取效率几乎可以达到100%，但你之前的战斗用了很多气，现在只剩下11个气。

    以你目前的伪天赋，暗能与气转化率大概是80%，89的气大概需要112克的暗灵石才够。】

    吕落的脸色有点难看，在他拥有吞噬者，可以直接吸收暗灵石的情况下，预算都超了。

    这样让他一次赚到6万的机会并不会经常出现，想想他们的古方一的任务才给7500就能知道。

    他本来以为6万块钱真的很多了，可现在看来，钱这种东西，永远是不够的，至少在墙内是这样。

    “还剩下5000块，如果真不够，只能再出去买，还不知道够不够，修炼太费钱了。

    教会和议会可以印钱，在这种环境下，难以想象他们有多强大。”

    吕落为了这次的突破，可以说是下了血本，没办法，晋升超凡对于现在的他来说，太重要了。

    停顿了一下，吕落看了看周围的环境，这里是厕所。

    有门有锁，无人打扰，除了味道有点大，其他都还好。

    不过既然是准备靠着暗灵石突破，那是不是要挑选一个干净的地方，再沐浴更衣啥的？

    “算了，还是去楼顶吧，楼顶我比较熟。”

    来到楼顶，天空已经有些灰暗了，看起来要下雨，不过这正合吕落的意思，下雨就没有人来打扰他了，这场雨下得越大越好。

    现在吕落要做的，就是尽快把这些汹涌的暗能转化成为气！

    他将暗灵石顶在怨灵之刃上，用力一按，“咔嚓”暗灵石裂开了。

    一种灰色结晶状物体出现在暗灵石的中央。

    【这个就是灰度，数量很多，超过1克，足够了！】

    灰度的数量让吕落有些惊喜！没有再去犹豫，指尖伸出一节触须，直接刺入了这颗暗灵石中。

    海量纯净的暗能直接顺着吞噬者触须流入了吕落的身体内！

    这个过程，可要比正常修炼离谱太多倍了，而且吞噬者吸收能量，是不需要停顿和休息的。

    “这种感觉太对了，果然氪金才是修炼最快的途径，今天就要一举踏入超凡！”

