    是的，在方林岩的位面，同样也是拥有着这个诡异而凶残的传说。

    这是一个谜一样的凶犯，在短短的三个月内于伦敦东区的白教堂（Whitechapel）一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手的代称，他因为在写信挑衅警方的时候落款以“开膛手杰克”而得名，却始终未落入法网。

    开膛手杰克最大的特点，就是他是真实存在而不是虚构出来的人。

    是的，方林岩一开始并没有在这个里程碑上多加留意，因为他很清楚，这种东西就像是亿元福彩大奖这种东西一样挂在那里貌似很诱人，其实倘若你真的花费精力去做的话就会发觉九成九都会做无用功。

    与其好高骛远，不如脚踏实地。

    不过，若是真的机缘巧合，直接就将这一系列的相关线索摆在自己的面前，那么方林岩当然是不会错过的。

    所以，方林岩很干脆的就直接朝着惨叫声传来的方向跑了过去。

    此时的方林岩的敏捷已经有九点，加上血兰花果实的增幅，已经堪称是职业短跑选手的速度，但他赶到的时候，却依然没见到凶手的样子，只能见到黑暗当中有一个女人匍匐在地上，从她的身下有大量的深色液体流淌了出来。

    方林岩对救人并没有什么太大的兴趣，他的掌心一翻，无人机已是扶摇直上，飞入到了天空当中。

    “在哪里！”

    果然，无人机乃是追踪利器，立即就看到了一条黑影在朝着远处迅速逃走，只可惜现在乃是夜晚，无人机的视线遭受到了极大的限制，所以也看不清楚这家伙的具体情况。

    不过，开膛手杰克应该没料到竟然会有无人机这样的高科技出现，在监视着他的一举一动，所以发觉周围没人以后，就直接掀开了旁边的下水道口子，然后直接跳了进去。

    见到了这一幕的方林岩顿时呆了呆，这可是18世纪的伦敦啊，进入到此时的下水道当中可以说是个巨大的灾难，至少五六英尺深的水渠里面塞满了灰烬、动物尸体，甚至粪便，流通不畅使其常常溢出，臭气熏天，里面还有大量的腐生昆虫之类的。

    难怪得警察们束手无策，只要他们没有进入下水道搜索的勇气，肯定就对这位开膛手杰克先生无可奈何了。

    不过，对于目睹这一切的方林岩来说，却是若有所思，是的！因为他找到了开膛手杰克活动的规律，关键是开膛手杰克还不知道这一点！

    “这可真是个好的开局呢！”

    方林岩嘴角露出了一抹笑意，然后开始继续朝着西敏寺区域快速奔跑了过去。

    在接近了西敏寺大教堂之后，方林岩发觉这附近已经被笼罩上了一层薄薄的雾气，就果断的放出了无人机开始进行侦查。

    “那么，接下来主线任务就勉强应付一下就好，把精力都放在了搜集情报上......”

    随着无人机对西敏寺大教堂外围飞行完成以后，方林岩发觉主线任务：探索的完成度居然都达到了31%，这样的发现自然让他开心非常。

    不过，接下来无论无人机怎么盘旋，方林岩却发觉自己的任务完成度就卡死在这里了。所以他只能叹了一口气，开始朝着西敏寺大教堂的内部开始进发。

    从先前无人机盘旋的过程当中，已经拿到了西敏寺大教堂的基本数据，它是由主教堂，附属墓园，南侧修道院，东侧礼拜堂四大部分构成。

    虽然天色已黑了下来，但根据惯例，入夜之前里面的执事就必须先行点燃了里面的烛火，星星点点的，看起来倍增大教堂的庄严肃穆，所以无人机虽然没有夜视能力，依然还能保持侦查的能力。

    而它在飞行的时候，偶尔能见到其中有闪耀的紫色光芒，也不知道是不是任务日志当中所说的共鸣的异能量，这大概就必须要方林岩现场去查看了。

    不过那闪耀的淡紫色光芒方林岩看到了以后，都会情不自禁生出非常危险的感觉，本能想要远离，难怪空间要让自己来先当炮灰......

    来到了大教堂的门口之后，方林岩意外的发觉这里虽然大门紧闭，但旁边的侧门却是敞开的，并且还在入夜的寒风当中不停的摇曳着。

    走近以后一看才发觉，大门上乃是有着几个鲜血手印，应该是西敏寺里面的神父或者做杂活儿的人员受到了伤之后，惶恐的从里面推门逃了出来。

    方林岩仔细的观察了一下这几个血手印，发觉上面的鲜血已经快要干透了，这就代表里面的危险实际上是来自于四十分钟到一个小时之前--------换而言之，如果自己接到了任务就立即赶来的话，那么正探索这里到五分之一的时候，危险就骤然降临了下来。

    “嗯......那么我觉得自己貌似还能再等一等呢。”方林岩沉吟着自言自语的道。

    其实方林岩想要这么做的理由真的很简单，那就是门上的这几个血手印是隶属于不同的主人的，这代表着逃出来的有好几个人！

    而西敏寺是什么地方，几乎可以说是英国皇室的专属教堂了，可以将其理解成八宝山或者说是皇陵这种地方。

    那么这里一旦出了事，苏格兰场（伦敦警察厅的代称）是肯定不会坐视不管！自己既然没有第一时间进去，那么还有差不多三个小时的剩余时间来完成任务，用职场上的话来说，反正劳资今天都迟到了要被扣钱，那么迟到一分钟和迟到一个小时有什么区别呢。

    于是，方林岩老神在在的就在原地等待了起来，并且给自己制定了一个最后的时间限制，那就是两个小时。

    两小时之后倘若苏格兰场的警察还没有到场，那么自己就........当然不是进去，而是点一把火！这样的话，总能让其余的人引起足够的重视跑来这边了吧，总之在没有炮灰在前方带路的情况下，方林岩不到万不得已是绝对不会贸然进入的。

    好在十分钟之后，整整十几名身穿制服的苏格兰场警察就来到了现场，由一名叫做特克斯的神父带领着匆匆进入到了大教堂当中，见到了这一幕，方林岩自然是动用了无人机跟随着飞了进去，他自己依然将苟的本色发挥到了极致，远远的缀着他们。

    大教堂当中有些昏暗，特克斯神父便点燃了大教堂当中一个烛台拿在了手里面，在烛光的照耀下，顿时就发觉大教堂的中央区域出现了一个明显的凹坑，凹坑直径约莫一米见方，附近的板凳都有着被烧焦的痕迹。

    根据神父有些慌乱的解说，大教堂当中突然就出现了这么一个淡紫色的光球，并且迅速的将接触到它的东西化为灰烬，幸运的是没有人去触碰它，这个光球大概存在了十分钟左右。

    而就在这个光球出现后不久，整个西敏寺当中就开始出现了诸多的怪事，有的怪事貌似更像是恶作剧，但有的怪事却是令人毛骨悚然，首先出现的是一个叫做拉克特的仆役，他的工作是每隔一段时间去附属墓园清洁，并且负祷告，献花等等。

    只是拉克特出发后不久，就歪歪斜斜的奔跑了回来，看他的表情十分痛苦，口吐白沫，连话都说不出来了。

    众人急忙接住他想要帮忙，他喉咙里面“霍霍”作响，双手拼命扒拉自己的衣服，最后才发现其背心中央肿起来了一个碗口大小的脓包，颤巍巍的一碰就破，里面的液体流淌出来呈现出诡异的蓝色。

    这倒也罢了，关键是隔了一会儿，昏迷过去的拉克特居然直接像是一只打了氢气的气球那样漂浮起来，若不是有房顶的话，那么相信已经飞往了天空当中。

    事实上，昏迷重伤的拉克特还算是相当幸运的了，因为至少他还活着并且拥有呼吸。

    与之相比起来，神父的好友瓦西里和特力则没那么幸运了，他们负责入夜后的巡守，在出发之后十几分钟后就逃了回来，嘴里面疯狂的大喊着恶魔，脸色涨得通红，皮肤都呈现出诡异的透明状，甚至身上也散发出来一种难闻的焦臭味道。

    一干人战战兢兢的靠近，试图往他们的身上撒圣水，只是这两人同时痛苦惨叫，然后遽然爆炸成了大团的血雾，旁边想要救助他们的人也遭受到了波及，他们感觉就像是被一大盆滚烫的岩浆正面泼中似的，立即在地上痛苦翻滚惨叫。

    .......

    面对这些诡异的事情，神父们唯一能做的事情就是握着十字架战战兢兢的祷告，希望这一切快点儿过去，只可惜这只是噩梦的开始。

    接下来教堂各处都开始陆续出现淡紫色的光球，不停在这附近的区域生灭着，并且开始出现了成群结队的恐怖飞蛇，它们身躯大概只有筷子粗细，有着赤红色的眼睛，还有八只扇动奇快的翅膀，飞行奇速，简直就像是狂风一样的在西敏寺的各处穿行着，短时间就传来了多人被其割伤的消息，甚至还有人脖子被割开直接丧命的情况。

    在这种情况下，教会中人和修道院中人只能全面撤离西敏寺这个区域，小门上的血手印就是当时留下来的。

