    过了国安街，又驰过清水桥大街，在下一个两排都是古老的榕树的街道上，却是站着一个一身白色运动装扮的女子，女人身材极好，约有一米六八左右。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    长相极美，英姿飒爽的短，身边放着一个小小的旅行箱，似乎像是出门旅游一般，只不过眼神之中充满了一种焦急，正站在那里四下张望着。

    女人不是别人，正是从家里偷偷溜出来的上官飞燕，她并没有告诉家里人去哪里，只是留了一个便签，说要出去转转，很快就会回来，然后拉着箱子就溜了出来。

    洛天已经答应了她要带她执行任务，只不过却是让她在这条街道上等着，上官飞燕无耐之下，只好等在这里。

    可是，等了近十分钟了，仍然不见洛天来接她，这让她又气又恼，心里不由的嘀咕，该不是被这个混蛋给耍了吧，拿出手机给洛天打电话，却是一直没有人接听，更让她心里忐忑不安。

    自己费了多大劲才让他带自己出来执行任务，甚至又被他拱了一次，现在却是不接电话，让自己傻乎乎的在这里吹夜风，上官飞燕心里恼火不已，甚至在这种环境下，自己左顾右盼的样子，竟然还被一个过往的行人，当成了那种站街女，气的上官飞燕奖励给了他一巴掌。

    其实不是洛天不接电话，而是他把手机调成了静音，龙魂有规定，在外出执行任务的时候，只能带特制的一套通信系统，任何人的手机都要上上缴，这套通用的通信系统，只能内部通话，受龙魂的总部的监控，不能和外界通信联系，这主要是为了保密而设定的。

    当然，像洛天和金玲珑这些两大头领，则是可以带，当然手机上也都装上了一套反监听系统，只不过他把手机调成了静音，本来洛天想给上官飞燕回过去，不过已经远远的看到这个妞了，也就算了。

    “喂，喂，兄弟们，你们看，那个妞好漂亮，身材真棒，不会是出来做生意的吧。”

    这时后面的商务车里，这帮牲口挤在一起又说又闹的，突然一个家伙隔着窗户看到前面站在那大树下的上官飞燕，不由的鬼叫起来。

    “哪里，哪里？让我看看。”

    这帮家里呼啦一下围了过来，隔着玻璃望了过去，一个个的眼睛瞪的老大，很是猥琐。

    “不错，这么漂亮的女人在京城都少见啊，简直和我们的玲珑教官有的一拼，唉，大晚上的出来做生意还真可怜，哥都心动了，哈哈。”车里有人不时的大笑道。

    “是，确实漂亮，不过我敢肯定比我们的玲珑教官温柔，嘿嘿。”另一个脑袋也挤了过来，流着哈拉子说道，看来这帮家伙虽然怕金玲珑，平时私下也没有少评价她。

    “不过，不对啊，一般出来做这种生意的女人，还会带着一个行李箱么？不像！”终于一个资深的家伙，摸着下巴提出了自己的质疑。

    “该不会是用来装钱的吧。”先前的那个家伙疑惑的说道。

    “靠，你家的钱包这么大啊？”资深人士不由的翻了翻白眼，只不过他还想再说什么，突然车子来了一个急刹车，众人一下子往前冲去。

    “喂，韩胖子，你大爷的怎么开车的。”车里不由的有人叫骂，这个开车的叫做韩胖子，其实并不胖，只是特壮而已，此刻听了众人的叫骂，也不说话，而是伸手指了指。

    众人这才现，他们前面领导的车子，也就是洛天和金玲珑所乘坐的车子已经停了下来，正停在那个“站街女”的旁边，如果不是急刹车，非要撞上去不可。

    而他们的逍遥王大人，已经下了车，正在和那个女人说话，然后帮着那个女人把行李箱放进了后备箱后，两人一齐钻进了后排，甚至上车前，洛天还不忘记瞪了车里的这帮小子一眼，似乎知道他们心里那龌龊的想法一样。

    “嘘……”

    顿时商务车的这帮家伙顿时一缩脑袋，出一声轻嘘，虽然明知道洛天看不到他们，不过仍然吓的这帮家伙乖乖的坐在了座位，每个人的脸色都很精彩。刚才说什么站街女的那个家伙闭口不说话了，堂堂的逍遥王大人，会在执行任务中，把一个站街女拉上车？开什么玩笑，况且车里还有金玲珑呢。

    “嫂子，我想一定是嫂子，只有嫂子才会长的如此清纯如水，天姿国色，与众不同，出类拔萃。”刚才的家伙似乎是想挽回刚才的失误，此刻轻声的说道，车里大部分的齐齐点头。

    “应该是，一定是……”

    “其实我早就看出来她不简单了，嘿。”刚才的符合之人，叫的最欢的一个家伙话了，只不过却是遭来众人的白眼。

    此刻前面的黑色别克已经缓缓的又驰了起来，而坐在车里的上官飞燕则是有些局促不安，又让她有些心里不悦，她不知道洛天在执行什么任务，车里副驾驶位置上竟然还坐着一个漂亮的不像话的女人，表情比自己还冷漠，高傲无比，只是在自己上前车时，有些诧异的望了自己一眼，便冷冷的扭过头去，一句话也没有说，也不和自己打招呼，倒是开车的那个司机冲自己友好的笑了一下。

    洛天不介绍，上官飞燕这个同样高傲的妞也不会主动的和金玲珑说话，甚至上官飞燕怀疑自己的男人和前面副驾上的女人有一腿，所以一上来后，一改以前那种冰冷的小模样，直接向洛天的肩膀一靠：“讨厌，让人家等了这么久，你让我给你准备的换洗衣服都放在包里了，还有几条新买的内裤，你最喜欢的那种，也在里面……”

    洛天的嘴角猛的一抽，不由的一呆，望着这个妞那一改往日的冷漠，声音甜的腻死人，一笑起来美艳如花，虽然拱了她好几次，不过说实话，这个妞那种心甘情愿，柔情蜜意的情况一次也没有。

    虽然不善于打扮的她，不过身上却有股很天然的女人的味道，让洛天迷醉，再加上这个妞第一次的这么主动的亲腻，让洛天的小宇宙险些爆，有些后悔，让金玲珑也坐在了这辆车上，甚至想把开车的这个岳雷一脚给踢下去，好来个夫妻辽西几日游。

    开车的岳雷不明白情况，不敢乱说话，只是小心翼翼的开着车，而身边的金玲珑却是紧皱着眉头，“这就是这个家伙所请的高手么？竟然连入室的境界都不到，还这么腻人，明明很冷的样子，却是装作很萌，让谁看呢？哼。”

    金玲珑有心不想让上官飞燕跟着去，却是又开不了口，毕竟这是洛天自己内定的人，如果所料不错的话，这个女人应该是他的女人无疑了，不然的话，不会带她来，可是他把这次的任务当成了什么了？旅游了不成？这么弱的身手真是……

    金玲珑无语了。

    现在金玲珑似乎才明白，为什么这个家伙会让自己坐在副驾驶位置上，而自己则是坐在后排，原来是单独给她留的位置啊，想到这里，金玲珑不由的有些气恼，甚至心里还有种酸酸的不舒服，突然感觉自己像是多余的一般。

    上官飞燕看到前面的这个冷如霜的女人对于自己和洛天的亲妮没有半点反应，顿时闹了一个没趣，也赖的和洛天亲热了，坐在那里，一个人在莫名其妙的生闷气。

    一时间，车里的气氛有些压抑，这样下去也不是办法，毕竟这个妞是随自己执行任务的，感觉还是要和金玲珑认识一下。

    “咳，燕子，这位是金小姐，大妹子，这是上官飞燕。”洛天尴尬的介绍道，有心想把金玲珑的名子提出来，又想为她保密，所以一急之下，直接称金小姐，甚至还自称她为大妹子，这让金玲珑的嘴角狠狠的一抽，自己什么时候成了他的大妹子了，两人谁大还说不定呢。

    而开车的岳雷，两手一晃，车子在路上摇晃了一下，死死的咬着嘴唇才没有笑出声来。

    上官飞燕也是一愣，心里有些不爽，这算怎么介绍的，怎么样也应该有名字吧，把自己的名子都说了出来，却要称她为金小姐，真是气死了，不过想到陪同洛天执行任务，这些人应该是他的朋友，所以这个妞很难得的放下身架，从后面伸出来一只玉手：“你好，很高兴认识你。”

    面对眼前的玉手，金玲珑只是看了看，却并没有任何表示，淡淡的点点头算作回应，对于她来说，像上官飞燕这样的低手，连和她握手的资格都没有。

    上官飞燕不由的脸色一变，心里更加的愤愤不平，狠狠的瞪了一眼金玲珑，她想不到这个世间竟然还有比她傲气的女人，冷哼一声，尴尬的缩回了手。洛天脸色也有些不悦，“这个女人也太狂了吧，好歹也给哥一个面子，不是？”

    看着上官飞燕那气的有些白的小脸，洛天轻轻的拍了拍她的小手：“不要管她，她就是这样，手有毛病，抬不起来，呵呵。”只不过洛天的小谎言，很快的被金玲珑给打破了，这个妞纯粹也是故意的。