    

    当听到这个消息的时候，奥利虽然脸上表露着震惊，但他的内心不如说是高兴多了一些。

    查理公爵、布朗勋爵还有布莱克伯爵，这些都是他的政敌，在历次的国王会议上，哪一次不是他们在反对？

    即便是这次在对黑龙军的补偿当中，也是他们在拖自己的后腿，别说是他了，看来就算是黑龙军也看不下去了。

    一次次的试探，一次次的阻碍，就足以让奥利对他们失去耐心了。

    即便这次黑龙军没有出手，他也不会干看着，起码这几人也要死上一两个，震慑他们一系的人。

    毕竟他们也算是老贵族了，在一些利益纠纷上还是有赖于他们出手，可是奥利没想到，黑龙军会出手的如此迅速，仅在国王会议的第二天就被刺杀了。

    “太好了，这群可恶的老家伙们总算是可以歇歇了，以后也不会再由人会掣肘我了。”

    一旁的亚瑟可没有那么乐观，他看着还在独自欢呼的奥利，心中高兴的同时更多的确实担忧。

    不由的，他出声扫兴道：

    “冕下，黑龙军如此行事终究是利大于弊。”

    对于自己这个老臣，奥利还是能听的进去的，他看向亚瑟，不知道对方又有什么看法。

    “难道这些该死的老家伙们都消失了，我不应该高兴吗？”

    “当然不是！”亚瑟慌忙辩解道。

    “可是，冕下，您有没有注意到一点？”

    奥利转头，疑惑的看向他，“哪一点？”

    亚瑟接着道：

    “冕下，国王会议仅仅只是昨天才结束，但今天查理公爵他们便被刺杀了，这其中不免相隔的时间也太短了吧？”

    “你是说，在国王会议上有黑龙军的人？”

    奥利刚说出口，便觉得毛骨悚然，连国王会议都被渗透了，那岂不是说，哪里都不安全了？

    而且，连防守，那些老贵族的势力丝毫不差，但查理他们就是被刺杀了。

    并且还是到了第二天的早上才被发现的，也就是说，可能是昨晚上他们便已经死去了。

    这是个恐怖是事实，不得不让奥利重视。

    可是，哪又有什么办法呢，恐怕眼前的王宫都不安全了吧？

    奥利虽然没有用惊恐的眼神看向周围，但还是面露担忧，刚才的兴奋已经一去不复返了。

    “唉，即便在国王会议上有黑龙军的人又如何，难道我们还能做什么不成？”

    “从黑龙军在咱们西罗马国都布下暗探开始，哦不对，是他们将边境城池割让出去开始，西罗马就不再是单纯的国家了，这背后终究是还是有着黑龙军的控制。”

    说到这，奥利冷笑了一声，说道：

    “呵呵，起码本王不用担心自己会被突然刺杀了。”

    “毕竟黑龙军需要的也只是安定的西罗马而不是混乱的西罗马，本王还是有一定作用的，他们还需要本王这个傀儡。”

    奥利看得比谁的清楚，所以他才会不在乎国都到底有多少暗探，到底有多少反叛军，国王会议有多少黑龙军的人。

    他只是不在乎么，并不是，他只是无能为力了而已。

    并且，他相信，就现如今所说的话，在第二天都能一字不差的传入国都暗探的耳中。

    无比讽刺，可他也舍不得去抗争。

    “相比东罗马来说，我们都算是好的了，在我们的未来，也可能会有人后来居上，将黑龙军的势力赶出去。”

    “可是东罗马就不一样了，他们连唯一继承人都被迫送入大唐了，能被陈桥盯上，你觉得他们能好么？”

    奥利说道这，就对哈克产生了同病相怜的感觉。

    一旁的亚瑟公爵看着自家的国王，也知道了他对形势看得很清楚，几不再提醒了。

    “对了，记得要把黑龙军需要的东西给他们补上。”

    “他们都来催了，对于他们的不补偿咱们不能当做是没看见，不然的话，还说不定明天是哪个贵族被刺杀呢。”

    “也可能是你，也可能是我，也说不定。”

    “是，冕下！”

    “现如今，也就是你能心甘情愿的称呼我为冕下了。“

    那一刻，西罗马国王奥利显得无比的萧瑟。

    ……

    陈桥在带着驻扎在东女国的黑龙军回归东女国，而在另一边，黑龙军主力也靠近了大唐。

    “前方就是龙门关了！”

    杨旭景指着远处那一道天谴一般的关口说道。

    “这就是阿爷曾经镇守的龙门关？”瀚哥儿看向远处神色震撼，说道。

    黑龙军并非是全部兵力都是从龙门关出去的，只不过是那色的乾狼营和王义的烈邦营是从龙门关出去的，其他的兵力甚至是陈桥都没有经过龙门关。

    “是的，主帅当年只是云州城龙门关的八品御辱校尉，当时他才十七八岁，跟少帅一般大的年纪。”

    一旁的沈勇达不为唏嘘的说道：

    “在某一天，他跟咱们这些老兄弟们说，咱们建立一支军队吧，就叫黑龙军怎么样，我不想在龙门关混吃等死了。”

    “当时咱们有的人说好，有的人二话不说就跟着他干，还有的人没有动弹，在敌军时刻虎视眈眈的时候，若不是相信主帅，谁敢附和？”

    听着沈勇达在将陈桥早年的一些经历，远处的龙门关也不知不觉的近在咫尺了。

    龙门关上，早已准备多时的御辱校尉们，还有黑龙军的老刘等人大开关门，就等着黑龙军主力进关。

    “你说，主帅有没有回来？”一旁的副将问向老刘。

    老刘瞥了他一眼，看向远处，淡然道：

    “你觉得呢，十数万人都在，主帅不回来，那还能去哪儿？”

    “对对对，你说的都对，只是……”

    “咱们都没有接到通知，咱黑龙军的主力好像回关的路线不这一条吧？”

    “闭嘴，别乱说话，不管如何，其中的安排不是我们能想象得到的。”

    “以后这些话，在私底下说说就好，切不可乱说，若是被某些人听到了，打乱了主帅的部署，你罪过可就大了。”

    “自然，这是自然！小的嘴巴可紧了！”

