        “道友可称呼贫道为盘皇，说起来贫道与道友还是大有缘分！”

    那道身影此时目含笑意。

    “盘皇？”

    盘古祖神此时有些惊讶的望着这道身影，尤其是对方仿佛化身与那三道道炁流转的玄妙景象，更是让盘古祖神周身大道道韵微微震动。

    这种异象和他推演的斩三尸法门大成的景象相差无几。

    也是以斩三尸秘法成圣最为经典的异象。

    盘古祖神并不是惊异与这位盘皇道人修行了他的斩三尸妙法。

    这一点盘古祖神早有感应。

    但是将斩三尸妙法修行到这种境地，却是着实让盘古祖神惊讶。

    并非每一位以三尸成圣的道人能有这种宏大异象。

    他当初自创斩三尸妙法，最理想的境界莫过于此，看起来这位盘皇道人不仅仅将斩三尸妙法圆满，而且真正走出了他当初设想的藩篱！

    不过盘古祖神还是起身笑道。

    “的确是大有缘分，吾也想不到，时隔这么多年，还能见到以三尸证道而出现的混元圣人！”

    “天缘造化，莫过于此！”

    林渊闻言，不禁笑道。

    “元始天王不必妄自菲薄，道友创立三尸证道法门福泽洪荒众神，洪荒众神当中，陆续有混元圣人诞生，皆是得道友遗泽！”

    说着林渊看了一眼盘古脚下，那逐渐化为一个朦胧莲花形态神座的三十六品混沌莲花。

    这朵混沌莲花隐隐约约与十二品净世白莲有着奇异的共鸣。

    准备的说是净世白莲有回归三十六品混沌莲花的渴望，好在这种渴望被幽冥教主压制住了。

    吞噬九幽汪洋中，无穷怨秽越多，净世白莲回归的欲望越强。

    盘古祖神闻言，神色间大抵多了一丝亲近。“看来道友的确是出身洪荒，难怪有如此道行！”

    上上下下，打量着林渊一眼，盘古祖神又道。“至于余泽，这倒是道友过誉了，贫道当初证道之时，天皇道友确立的混元神道近乎于完善，哪怕是没有贫道的斩三尸法门，以洪荒当中那些老友的才智，应该也用不了多久，走通这条大道！”

    “贫道也不过是锦上添花！”

    盘古祖神并不在意，十分豁达。

    林渊摇摇头笑道。

    “混元神道的确是完善了，但几经挫折，为此天皇，地皇，人皇三位神族皇者折损与混元道劫中，直到第四代先天神祗的首领，太一氏在众神的帮助之下，悟通最后关窍，才走通了混元神道！”

    “天皇苍离道友也陨落了？”

    盘古祖神听得有些愣神。

    他证道之时，正是天皇苍离氏当道之时，那位天皇意气风发，同样是惊才绝艳，为众神所认同！

    盘古祖神私下里也见过天皇苍离氏几面！

    至于后面的地皇岳鉴氏，人皇九头氏，盘古祖神印象不深，岳鉴氏，九头氏虽然是天庭大神，但混在一群先天神圣当中，也不算拔尖。

    但料想能够证就天庭天帝道果，定也不会是寻常先天神圣，比起天皇苍离氏不会弱多少。

    在混元神道这个门槛上，接连折损三位神庭天帝，的确有些出乎盘古祖神的意料之外。

    林渊此次主动前来见盘古祖神自然另有大事，但并未着急，只是与这位祖神聊着洪荒之后发生的事情，包括盘古祖神元神三分，三清天尊各立道统，并且以此踏足混元圣人之事，两人倒是越聊越投机……

    ……

    九幽冥府当中，幽冥教主也感应到了本尊的降临！

    那跨域天道长河的身影悄无声息，但凭借着与本尊的紧密联系，幽冥教主仍然能够捕捉到那天道长河深处一闪而逝的熟悉道韵气机。

    “看来本尊又有什么大计划……”

    神色略微诧异，便不再关注，而是全心全意将注意力落在九幽汪洋当中。

    幽冥教主此时有些头疼，他是当真没有想到九幽冥府与混沌界海神桥还有如此微妙关联。

    九幽冥府与混沌界海神桥的联系比想象中还要深！

    两大源湖向来就有暗流互相沟通，然而令人意外的是，这条暗流就是像筛子一样的九幽冥府。

    而且看起来九幽冥府的根基与洪荒幽冥地界的根基已经开始纠缠，互相感染。

    “这不行，轮回关乎寰宇基石的稳固，内里断不能出现破绽！”

    事关轮回权柄，幽冥教主不感有任何一丝一毫的大意。

    任何一丝的疏忽，都可能让轮回破裂！

    这会有损幽冥教主自身的气运权柄。

    “堵住漏洞太难，但至少可以尝试将其改造一下，彻底掌控炼化！”

    幽冥教主手中不断结印，打出一道道生死轮回神光，不断炼化混沌界海神桥。

    借用九幽冥府的力量，以及洪荒幽冥地界的力量进行夹击，淬炼。

    在幽冥教主的混元道行催生下，十二品净世白莲饱满的本源凝聚出一枚枚先天莲子，打入九幽冥府的轮回深处，催生一朵朵白莲，形成奇特的补丁封印。

    不断重新梳理九幽冥府的力量，也在增强幽冥教主自身对九幽冥府的控制权柄。

    在一些奇特的诸天道域当中，不少道尊遥遥能够看到，幽冥教主身后隐隐凝聚出一个巨大的世界虚影，那是代表着九幽冥府的权柄。

    浩渺无边。

    就是元阳老祖瞧着也感心惊。

    种种神力异象无不显示着幽冥教主从中得到了巨大的好处。

    不过奇特的是，这层巨大的世界虚影似乎有些奇特。

    “不过，这对本圣而言，未尝不是一件坏事！”

    元阳老祖眯着眼睛遥望着九幽冥府的方向，身为天道圣人元阳老祖也察觉到了混沌界海神桥的些许变化。

    用不了多久天道圣人就能前往对面那片神秘的地方了。

    能够通过的地方就是那条混沌神桥，那是唯一可以通过的地方。

    那混沌神桥目前凶险无比，混元圣人要通过也十分困难。

    但随着九幽冥府梳理，难度会有所降低。

    想一想办法，还是有希望的。

    或许身怀顶级先天灵宝的神话道尊，也有希望通过这处禁区。

    “太霄圣人不好对付，这个幽冥教主和太霄道人只怕已经联盟，大势已与吾不利，好在对面的那片混沌中也有混元大能，若是能够找到几个盟友，情形那或许又会不同……”

    元阳老祖目光望向另外一片神秘之地，相信自己的直觉。