    会芳园

    贾母在凤姐、李纨的相陪下赏梅说话，而湘云以及迎春和惜春，下了阁楼，在一众丫鬟婆子的看护下，来到梅树石径，赏玩雪梅。

    秦可卿、尤氏这边儿站在廊檐下与薛姨妈、宝钗叙话。

    一旁的尤三姐，上上下下打量着香菱，暗道，这小丫头温柔静美，眉眼气韵倒是有些像珩大奶奶。

    薛姨妈脸色同样有着几分异样，与容色娇媚的丽人话着家常，眼角余光瞥了一眼香菱，她终于知道先前周瑞家的，为何说香菱像着珩哥儿媳妇了。

    这品容、眉眼是有几分像。

    就连秦可卿也注意香菱，也笑道：“姨太太，这小丫头瞧着亲切，眉心的胭脂是点上去的，还是后来就有的？”

    香菱被几双目光打量的不自在，垂下螓首，向着莺儿身后瑟缩。

    薛姨妈笑道：“这胭脂记，生来就有，这孩子有些胆小。”

    秦可卿倒有几分喜爱，笑道：“真是难得了。”

    贾珩这会儿，站在廊檐下，看着湘云与探春、迎春以及几个丫鬟在梅花树下，拿着铁锹堆着雪人，天真烂漫的少女宛如雪中精灵。

    彼时，忽地闻着香气浮动，回眸之间，却见外披红色大氅，眉眼如画的黛玉，款步近前，柔声道：“珩大哥，我父亲从扬州来的书信，是给珩大哥的。”

    说着，从一旁递来一封信。

    贾珩伸手接过，道：“林姑父怎么说？”

    黛玉柔声道：“这信我不曾拆过。”

    贾珩愣怔片刻，想了想，温声道：“这里风大，林妹妹随我进去边喝茶边说，这几天，就想和妹妹说道说道。”

    黛玉螓首下的玉颜肌肤现出浅浅笑意，应了一声。

    两个人说话间，折身向着阁楼返回。

    在东南角的一张漆木条案后坐定，吩咐晴雯奉上香茗，贾珩这才拆开书信，凝神读着，许久，面色渐渐凝重。

    林如海在信中主要向他表达了照顾孤女的感谢之情，并称赞他年少有为，而后提及了盐务问题，直陈盐务之弊，并言已至不可不变之境地，请求他在京城上疏呼应。

    “果是生了破釜沉舟之心。”

    这封书信不仅是感激，其实还潜藏着近一步的请援之意。

    “爹爹和珩大哥说了什么。”黛玉星眸凝视着贾珩，问道。

    贾珩道：“还是朝堂之事。”

    黛玉藏在衣袖中的小手捏着帕子，轻声道：“先前听珩大哥说父亲要做的事，存着莫大凶险。”

    紫鹃轻声道：“我们姑娘一直惦念着，最近吃不好睡不好的，肝火都旺盛几分，就想着珩大爷……能说说南边老爷的事儿呢。”

    黛玉星眸微嗔了一眼紫鹃。

    说就说，中间停顿做什么。

    贾珩沉吟片刻，道：“革盐务之弊，功在社稷，此事，朝廷圣上和几位阁老也在密切关注此事，不会让林姑父孤军奋战，我业已向圣上陈明利害，暗中遣派人手南下保护林姑父，妹妹放心，纵使整顿盐务不利，也不使林姑父有失的。”

    黛玉抿了抿唇，凝睇问道：“那珩大哥以为父亲能够功成吗？”

    贾珩斟酌着言辞，道：“以林姑父一人之力想要作此事，殊为不易，但总要去做，最近朝廷会有邸报登载，林妹妹若得空暇，可随三妹妹一同过来。”

    黛玉点了点头，柔声道：“多谢珩大哥关心。”

    以往还当朝局与自家毫无关联，可如今却有休戚相关的感觉。

    见黛玉垂眸不语，蹙眉藏忧，贾珩宽慰道：“妹妹放心，我会留意此事，将一些情况和妹妹说。”

    黛玉“嗯”了一声。

    贾珩笑了笑道：“妹妹也不用太担心，林姑父巡盐几载，劳苦功高，此次之后，不管能否革盐务之弊功成，圣上都会另有委用。”

    林如海的资历，入京为官作个侍郎，差不多也够了，但明显没有好位置。

    如果要入阁，那就需主政一省。

    就在二人说话之时，却听得一声轻笑，只见身姿丰润、气质端娴的少女，行至近前，明澈目光中带着好奇，问道：“珩大哥和妹妹在说什么呢。”

    许是察觉到贾珩对表哥的不喜，也许是觉得表哥称呼太过疏远，宝钗学着黛玉唤着珩大哥。

    至于哥哥……

    终究太过亲昵了一些。

    贾珩抬眸看着宝钗，一身鹤氅的少女，肌肤莹润，举止娴雅，轻声道：“在和林妹妹说南省的事儿，朝廷最近要整顿两淮盐务，林姑父就在扬州巡盐，林妹妹挂念着。”

    一直唤宝钗的闺名也不合适，称一声薛妹妹，倒是恰如其分。

    正如元春所言，终是薛林二位有所不同。

    宝钗凝了凝水润杏眸，轻笑道：“盐课，这可是朝廷的大事儿了。”

    既有心想和这等“间焉国事”的“肉食者”谈论仕途经济，但因为素来是藏拙的性情，却又不知该不该继续说。

    终究是贾珩的年龄占据了一些上风，卸下了宝钗的一些心理包袱。

    贾珩凝眉道：“盐税之利每年要占国库收入好几成，如今国家正值内忧外患，财用困窘，凡有识之士，无不想着兴革除弊，开源节流，林姑父为治世能吏，欲在盐务上有所作为，但两淮盐务之弊，积重难返。”

    宝钗看向对面与比自己年岁大不了一二岁的少年，听着其侃侃而谈国事，杏眸秋水盈盈，心头感慨不已。

    这不是后世升斗小民在键政，这是在局里的高官，在谈论大政方针。

    宝钗想了一会儿，看着对面的少年权贵，轻声道：“整顿盐务，如能多收一些税银，老百姓的日子也能好过一些，我这一路上京，田地荒芜，炊烟少见，百姓面有菜色，这二年百姓的日子颇不好过呢。”

    贾珩点了点头，道：“薛妹妹一语中的，朝廷衮衮诸公也在筹计此事。”

    宝钗被对面的少年肯定，心头也有几分欣然，道：“那这整顿盐务，也是好事了。”

    贾珩沉吟道：“但是朝廷的好事，百姓的好事……”

    宝钗闻言，眨了眨眼，忍住已有几分加快的心跳，装作不在意随口道：“那就是一些人眼中的坏事了。”

    贾珩目带嘉许地看了一眼宝钗，道：“对了，在既得其利者眼中，这就是彻头彻尾的坏事。”

    宝钗闻言，心下欣然，只是被目光盯视着，竟觉那目光灼热至心，错开视线，轻快道：“天下事就是这样罢。”

    别说是宝钗，任何一个对政治感兴趣的人，都想知道这帮真正的决策者究竟在想什么？

    究竟是出于什么考虑和底层逻辑，做出某一项决策，对某种社会现象的真正看法。

    黛玉听着二人谈论着政事，弯弯眼睫垂下，抿了抿唇，不知从何接起。

    这等仕途经济之道，原非黛玉所长，反而是宝钗平时装作若无其事，其实心头颇为留意。

    否则，断不会说出，“宝兄弟，你也该会一会那些为官作宰的啊。”

    贾珩道：“薛妹妹，金陵城内百姓生计如何？”

    宝钗轻轻柔柔道：“金陵自古繁华，但这两年也有不少吃不上饭来的百姓入城乞讨，听说是年成不好。”

    这一听就知道贾珩在问什么，但又不自显其能。

    贾珩点了点头，道：“江南之地犹如此，三辅之地贼寇遍地，倒也不足为奇了。”

    宝钗迟疑了下，问道：“珩大哥，我听说北边儿这些年都不大太平。”

    贾珩道：“年年寇边，几个月前，东虏寇掠北境，我朝在边事上处于不利之地。”

    宝钗轻声道：“自打小儿时，就听得北边儿胡虏闹腾的厉害。”

    黛玉这边儿拿起茶盅，忽地似是被烫了下，一个没拿稳，手下一松，茶盅落在桌面上。

    “啪嗒……”

    好在茶盅中茶水只有小半盏，并未洒的哪里都是。

    紫鹃连忙上前，道：“姑娘，我来吧。”

    说着，拿了个毛巾擦着桌子。

    贾珩转眸看向黛玉，关切道：“林妹妹，没事儿吧？怎么这般不小心。”

    黛玉春山黛眉下的星眸顾盼生辉，轻声道：“不碍事儿的，就是刚刚听得入了神。”

    贾珩：“……”

    为何他隐隐觉得黛玉在内涵他？

    现在就敢暗戳戳的内涵了，以后黛玉敢干什么，他都不敢想。

    宝钗抬眸看着二人，眸光闪了闪，一时无言。

    就在几人心思各异之时，就听着外间欢声笑语传来，湘云的格格娇笑传来，和探春手挽着手，一同入得屋中，笑道：“林姐姐，珩哥哥，宝姐姐，你们怎么不去顽啊。”

    贾珩看湘云额头、鬓角见汗，说话间，就要脱着披着的大氅，道：“云妹妹，别急着脱，再受了风，容易受寒，晴雯拿个毛巾给她们几个擦擦汗。”

    宝钗转眸而望，同样说道：“云妹妹，头上带汗，被冷风吹着，可不是闹的玩儿的。”

    湘云笑了笑，倒也不脱了。

    黛玉抿嘴儿笑，伸手招呼道：“云儿，快过来，平时我说你不听，现在你宝姐姐和珩哥哥两个都说了，你还不听？”

    贾珩：“？？？”

    所以，这才是林怼怼的正确打开方式？

    宝钗杏眸凝了凝，雪颜玉容之上，笑意滞了下。

    探春、迎春、惜春、湘云说话间，就在一旁落座，品茗叙话。

    探春拿起茶盅，轻声道：“珩哥哥，惜春妹妹学画的那个老师家中有事回去了，画艺一下耽搁几个月了。”

    贾珩闻言，转头看向惜春，只见梳着空气刘海儿的小姑娘韶颜稚齿，眉眼如画，气质清冷，道：“你要学画的话，我回头帮你寻个好老师。”

    惜春清脆的声音带着几分清冷和疏远，说道：“不劳珩大爷费心的，我寻一些书自己来学也是一样的。”

    这话就有几分冷漠，宝钗、黛玉、湘云、探春都是一愣。

    贾珩闻言，抬眸看着傲娇的小萝莉，默然片刻，道：“你原是东府过去的，论起来我是你的族兄，我费心也是应该的，虽然，你甚至都不愿唤我一声兄长。”

    惜春闻言，小脸微顿，樱唇翕动，欲言又止。

    虽她是东府的，可不管是以往还是现在，东府何曾问过她？

    这位珩大爷和兄长的事儿，谁对谁错，她不会帮亲不帮理儿，可这对错于她而言，又有什么意义可言呢？

    贾珩温声道：“好好学画，赶明儿再给你办个画展，我听说宋时有个女画家唤作胡与可的，号惠斋居士，曾画过折纸梅花图，寒梅雪意图，以之为后人敬佩，你来日也未必不能，今儿你也看了不少景色，回去试着绘绘看。”

    惜春闻听此言，凝眸看去，轻声道：“我试试看。”

    贾珩点了点头，转眸看向惜春身后的大丫鬟入画，道：“你家姑娘学画，缺什么，短什么了，只管来寻我，若我不在，就和三妹妹说，回头东府公中这边儿，给你家姑娘再拨二两月例来，算作平时学画的开销。”

    如果有可能，他还是希望惜春能接到东府这边儿来的。

    其实惜春和迎春，在荣府过的未必有多少乐趣可言。

    贾母的视线有八成放在宝玉和黛玉身上，至于迎春、惜春，几乎是一点儿存在感都没有。

    惜春怎么不养成尤氏口中“心冷口冷、心狠意狠”的性子？

    这一点儿不是尤氏胡说，原著中，凤姐抄检大观园，惜春的大丫鬟入画因私传东西被见责，就被惜春说道：“或打、或杀，或卖，快带了她去。”

    这是十多岁的小姑娘能够说得出的话？

    “这才多大，就养成这般孤僻清冷的性子，怪不得来日是要出家了。”贾珩目光深深，打量着惜春，明明是粉嘟嘟的小脸儿，却宛覆上一层霜色。

    这边厢，听着贾珩的话，入画笑着应了。

    探春笑道：“四妹妹，你现在就是双月例，咱们几个，珩哥哥还是最疼你了。”

    惜春闻言，抬起那张娇俏粉腻的小脸，其上霜色似散去几分，明眸偷瞧了眼贾珩，却见那少年正打量着自己，连忙躲了开来。

    湘云拉过惜春的小手，笑道：“惜春妹妹，我要是有这么个哥哥该有多好。”

    宝钗笑道：“你刚才都还唤着珩哥哥呢。”

    黛玉星眸瞥了一眼探春，轻笑道：“宝姐姐这就是不知了，我瞧着云儿，是念着那一月二两的月例，不如像上次珩大哥说的，做个女护卫去。”

    湘云羞恼道：“林姐姐又打趣人。”

    探春笑道：“她惯常是个会打趣人。”

    宝钗虽听得疑惑，但也知是以往几人玩闹，再看一眼贾珩，见其笑而不语。

    几个女孩子聚在一团，欢声笑语自是不断。

    只是，谈笑之间，外间一个婆子进来禀告，唤道：“老太太，保龄侯爷打发了人来西府，说快过年了，要接云姑娘回府呢。”

    正自谈笑的众人，齐齐敛去笑意。

