
　　一切发生的太快。

　　一记耳光。

　　一记膝撞。

　　连带着扣住脖子举在半空，发生在刹那间。

　　一气呵成。

　　没有人想到夏天竟会真的动手。

　　直至张伟业犹如一只旱鸭子被举在半空，手刨脚蹬剧烈挣扎时，四周顾客才传来一阵惊呼。

　　但又在一瞬间安静。

　　人们膛目结舌看着。

　　真的要杀人？

　　所有人全都变了颜色。

　　“把你刚才的话再说一遍。”

　　夏天的脸慢慢贴近对方，声音平淡，“说出来，我就成全你。”

　　张伟业手刨脚蹬，两眼凸瞪，嘴巴张大发出‘荷荷’的声音。

　　呼吸窒息与脑部充血让他产生了幻觉，感觉到死神在渐渐降临。

　　要死了。

　　本就是混混出身的他，能够轻易感知到对方身上透来的刻骨杀意。

　　那不是威胁，而是真的要杀了自己。

　　这一刻，张伟的心灵之中像是坠入无尽深渊，恨不得幻想着这是在作梦。

　　恐惧，懊悔，心胆皆寒……他还没活够，不想死！

　　趁着夏天略微松手之时，张伟用尽了全部力气，嘶哑的声音艰难吐出两个字，“饶命……”

　　“呵呵，好歹也是一方大佬，你还真让我失望呢。”

　　夏天揶揄笑了笑，手上动作却丝毫不留情，猛地向着地上重重一掼。

　　砰的一声。

　　张伟业像是一条死狗般砸在地上，身形蜷曲着，连一句呻吟都发不出来。

　　只有扭曲的五官预示着此刻正遭受怎样的痛苦。

　　夏天拍了拍双手，面向柳清清和秦岭点点头，“我们走。”

　　“嗯。”

　　两女相互挽着彼此的秀臂，神色之间充斥着一丝复杂，跟随着夏天向前走去。

　　整个店铺依旧寂静无声。

　　人们跟随着三人的脚步而移动目光。

　　地面上的张伟业依旧蜷曲着身体。

　　他的脸色一阵青一阵白一阵红紫，额头上的青筋突突跳动。

　　突地。

　　他猛地抬起头，那双满布血丝的一双眼睛，极其恶毒盯着夏天的背影。

　　栽了。

　　彻底栽了。

　　只怕用不了多久，这件事就会传遍圈子。

　　而他张伟业，他的儿子张宏，彻底论为别人的笑柄。

　　死！

　　他一定要死！

　　此时此刻，此情此景，他的脑海中只有这样一个念头。

　　那就是将这个让他蒙羞之人千刀万剐！

　　只有让他在这个世界上彻底消失，才能洗刷自己的耻辱。

　　一双犹如毒蛇般的眸子，冷冷盯着，死死盯着，狠狠盯着，似乎要将夏天烙印在脑海中一般。

　　忽地。

　　前走着的夏天身形一顿，很随意的扭头扫来一眼。

　　就一眼。

　　张伟业身形一僵。

　　不知道是不是错觉，那一眼让他再次感受到了杀意，比之方才还有浓烈。

　　直至三人彻底消失在视野中，张伟业才重重松了口气。

　　强忍着痛楚站起身，看了看四下依旧倒在地上呻吟的一众保镖，以及还在昏迷着的儿子张宏。

　　张伟的脸色变得面无表情。

　　他拿出手机，拨通了一个号码，“我要报警……”

　　……

　　另一边。

　　夏天三人走出外面，穿行四周围观的人群，无视各种复杂的目光，很快淹没在人流之中。

　　“夏天，我们走吧。”

　　看到夏天似乎并没有离开的意思，柳清清忍不住说道。

　　“呃……好吧。”

　　夏天点了点头，内心之中却是有些失望。

　　他知道暗中还有人盯着自己，而且是个高手。

　　但直到现在，对方也没有出手，这让夏天有些疑惑不定。

　　接下来，三人从中央地带向着宁回路走去。

　　柳清清和秦岭绝对是极品美女级别，各有气质，自然吸引了许多男同胞的目光，至于看待夏天，肯定是羡慕嫉妒恨。

　　对此，三人都不在意，一路上说说笑笑，气氛倒也轻松惬意。

　　但这份惬意很快被打断了。

　　就在他们刚步入中心广场时，忽地，一道极其粗犷的声音传来。

　　“孩儿他爹，你半年没回家了，我和孩子好想你啊，我找你找的好辛苦……”

　　寻声望去。

　　只见在广场街口，一个有着水桶腰的中年妇女，穿着邋里邋遢，手中牵着一个小男孩，正直勾勾瞪着夏天。

　　那个小男孩也就五六岁，破旧的衣裳脏兮兮的，冒着鼻涕泡。

　　中年妇女的大嗓门一下子吸引了四周路人的目光。

　　尤其看到她领着小孩一摇三晃走向夏天所在的方向后，人们顿时止住脚步，饶有兴致的看着。

　　夏天三人也是一愣，同样寻着方向，扭头向后望去，想要看热闹。

　　只是——

　　下一秒，三人脸上的表情就僵住了。

　　中年妇女已是走至了近前，冲着夏天龇牙一笑，满口大黄牙，“孩儿他爹，半年没见，你不认识我了吗？我是你媳妇啊！”

　　话落，摸了摸小孩的脑袋，“猪蛋，还不叫爹。”

　　“爹！”

　　小男孩清脆的喊了一声，而后迈着小短腿，一下子抱住了夏天的大腿，仰头望来，“爹，狗蛋好想你……”

　　寂静！

　　诺大的中心广场瞬间安静下来。

　　一道道目光集中在夏天身上，跃过柳清清与秦岭，划过抱着腿的小男孩，最终落在中年妇女身上。

　　每个人脸上的神色不尽相同。

　　好奇，惊讶，鄙夷，厌恶，幸灾乐祸……

　　一个邋遢的中年妇女费劲千辛万苦，带着小孩来找自己的男人，可是那个男人身边却跟着两个极品美女……怎么看都是当代陈世美啊。

　　夏天的脸却是绿了。

　　险些一口老血喷出。

　　同时也有些恼火。

　　这纯碎是恶心人。

　　看着面前的邋里邋遢五大三粗的中年妇女，再看看抱着自己腿的小男孩，夏天很容易推测出，这件事必然有人在背后指使。

　　“我不认识你。”夏天望着中年妇女，冷冷道。

　　闻言。

　　中年妇女眼睛一瞪，脸上的肥肉都在跳动，口中更是吐沫星子乱飞，“孩他爹，你咋能这样说话呢，现在出息了，就不想认我们娘俩了？那你当年为什么趁我喂猪的时候弄人家，而且为了纪念我们的第一次，你还专门给我们的孩子起了小名叫猪蛋……”

　　四周再次陷入了绝对的安静之中。23sk.Com

　　“哈哈哈哈……”

　　紧接着，满场爆笑。

　　笑声中，人们看向夏天的目光变得更加不同了。

　　除了鄙夷与厌恶之外，还有一丝丝敬佩与讥讽。

　　这家伙长得也算英俊帅气，可是这个中年妇女……他当年得有多么的饥不择食啊，竟然连孩子都这么大了。

　　结合中年妇女的话，很多人开始自行脑补当年的种种。

　　笑声更加热烈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1066章 我是你媳妇啊免费阅读。https://xs.23sk.com 