    第138章爱意昭彰

    程微月也不由得笑了，她“哦”了声，之后才道：

    “那我就慢慢来。”

    “我等得起。”

    程微月走到寝室里，随手关上了门。

    她正想开口，李蝶已经飞扑过来，一把抱住她就是一顿亲：“月月，你可想死我了！”

    程微月已经习惯了被李蝶吃豆腐,不仅没有躲，反而也抱住了她，道：“这些日子事务所的工作有点忙，没什么时间回来，这不，一到周末,我就回来了。”

    “算你还有点良心,不是见色忘友的！”李蝶朝着程微月比了个大拇指。

    “究竟是谁见色忘友啊？”孙莱一边从保温袋子里拿出小龙虾，一边说：“你和你男朋友徐洋刚恋爱的时候，都忘记寝室的门朝着哪边开了吧？”

    “哎呦，孙莱你真是不得了了，你现在敢这么揶揄我了？”李蝶放开程微月，作势要上前收拾她。

    孙莱被吓得脱了拖鞋就往床上跑，“你别挠我痒痒了，我真的很怕痒！”

    “怕？我不信，除非你让我挠一下！”李蝶一边说，一边已经冲到了孙莱的床上。

    两人闹作一团，很快孙莱就求饶了：“我错了我错了！我真的错了！哈哈哈哈哈哈哈，真的好痒。”

    陈易欣已经将餐具什么都都整理好了，她看着还在打闹的两人，无奈的收回视线，对站在一旁看热闹的程微月说：“月月，我们先吃吧。”

    寝室有一张折叠桌子，平时大家在寝室聚餐,都是坐在这里,四年，一贯如此。

    程微月坐到了小桌子旁，用手指了指还在打闹的两人，道：“我们还是等等他们吧。”

    过了片刻，那头终于是消停了。

    “让我看看，有什么好吃的！”李蝶走过来，一边整理着头发一边说。

    孙莱也红着小脸从床上下来，她看见桌上的小龙虾，眼前一亮：“小龙虾！”

    “是的，小龙虾，你快去梳个头过来吃吧。”陈易欣无奈地说。

    四人像是从前的很多次聚餐一样，坐下来，笑着聊着自己最近的状况。

    程微月自然是被问的最多的那个。

    李蝶剥了一只小龙虾，放进程微月的碗里，道：“月月，你和周京惟发展到哪一步了？”

    程微月脸一红，小声的说：“什么哪一步了？”

    “就是为爱鼓掌了吗？”

    程微月夹起来的小龙虾掉回了碗里，她又慌慌张张的重新夹起来，“没有啊....哪有这么快？”

    “怎么会这么慢？你都搬过去一个月了吧？”

    李蝶嫌弃的“啧”了声，道：“程微月,你觉得一个男人如果喜欢一个女人,会没有欲望吗？况且,你不想嫁给周京惟吗？”

    程微月愣住：“这个和我想不想嫁给周京惟有什么关系？”

    李蝶长长的叹了口气。

    她看着程微月那张真的十分懵懂的脸，脸色难得严肃起来，道：“月月，我看男人的眼光很准的，你如果真的有了周京惟的孩子，按照周京惟对你在意的程度，他就算是和家里人决裂，也一定是要娶你的。”

    程微月不想周京惟和家里人决裂。

    她直接忽略了李蝶这个假设，只是问道：“你怎么看得出，周京惟对我很在意？”

    李蝶得意的说：“这有什么看不出来的，他看着你的眼神，喜欢都满的要溢出来了。”

    爱意昭彰，众所周知...

    周京惟和周稜山通了个电话。

    周稜山是周氏集团的元老，又是数一数二的大股东，和他若是能达成共识，后面的许多事情，都会好办很多。

    无非是些场面上的话，之后暗自的利益较劲。

    周京惟并不喜欢这些事情，但是不妨碍他可以做得很好。

    电话那头，周稜山语气满是笑意，颇为满意的说：“京惟啊，你这样的性情魄力，早就该回来给你父亲分忧了，这些年在外面实在浪费时间。”

    周京惟镜面后的眸光泛起几分冷意，他挑了挑唇角，话说出口，听不出半点端倪：“伯父教训的是，这些年是我太狂傲，不肯回到周家。”

    周稜山听完更满意，笑着说：“年轻人嘛，狂傲一点，意气风发一点没什么的，都是应该的，谁还没有年轻过呢？”

    周京惟眼底的冷意半点没有消减，语气却更加谦逊：“这些年，确实是我做的不好。”

    周稜山便从善如流的安慰了他两句，之后两人默契的结束了这通对话。

    周京惟心里很清楚，周稜山要的根本就不是自己的忏悔和觉悟，也不是真的想听自己的心路历程，他想要的只是自己在他面前的示弱。

    他知道，所以也就这么做了。

    如果可以用最小的代价得到最好的结果，他很乐意。

    只是心绪难免浮动。

    往常这种时候，他会放纵自己抽烟。

    可是他答应月月戒烟了。

    周京惟从一旁的暗层里拿出戒烟糖，含在了嘴里。

    味道很不错，聊胜于无。

    车窗突然被人敲了敲，周京惟侧过脸看向窗外，隔着一层车窗，他看见窗外的女生通红的脸。

    那女孩子应该是京大的学生，手中还抱着书，看起来像是刚刚下课。

    她用手做着手势，问周京惟能不能把车窗打下来。

    周京惟原本是不想理会这种搭讪的。

    但是想着好歹是程微月的校友，于是拿起手机，在备忘录里打了几个字，放在女生眼前。

    “我在等我女朋友。”

    女孩子的脸上划过难堪。

    其实她敲窗户之前，就已经想过眼前这个男人大约是有女朋友的。

    毕竟停在女生寝室楼下的车，大概率都是在等人。

    只是心里还是有点侥幸和不甘心在。

    此时，这短短的一行字让她心中升起了羞愧。那些不能言明的念头变成了她的包袱，让她抬不起头来。

    她在窗外说了句对不起，急忙离开。

    程微月就是这个时候从寝室楼上下来的，她目光疑惑的看着从周京惟车前离开的女生。

    而周京惟看见程微月出来，便拉开车门想要下去接她。

    那个原本已经走开的女生听见车门被打开的声音，还以为是里面的男人回心转意了，眼神激动的转过头。

    (本章完)

