    这是府军们第一次野训，尚且稚嫩。

    王玄不想这点可怜兵力折损，于是干脆令张横刘顺领队，自己则接过了斥候及防卫职责。

    自从越过北山，一种若有若无的警惕便浮上心头。

    王玄知道，自己这一行人已被盯上。

    野兽，还是邪祟…

    王玄眼神锐利，遍望四周山林荒野，只见密林积雪鸟兽无踪，荒野银装枯枝露头，唯有朔风呼啸，寒雪飘飞。

    脚下，小黑狗阿福也竖耳左右观望。

    然而过了许久，仍未发现异常。

    “倒是个狡猾的家伙…”

    王玄喃喃自语，心中反而更加警惕。

    就在这时，张横粗狂的声音从下方传来：“大人，用饭了！”

    王玄又看了周围一眼，随后抱着阿福纵身而下，十几米高的山崖如视无睹，落地后嘭得渐起大片雪花。

    “大人，刚熬得骨汤。”

    刘顺小心端来木碗，张横则匆匆一抹嘴，提起刀弓准备上山警戒。

    “不用了！”王玄挥手打断，“外松内紧，看看是个什么玩意儿。”

    张横刘顺两人顿时了然，嘱咐兵丁们将武器放在顺手部位。

    行军最忌对危险毫无防备，王玄早已将自己发现告之，因此每个人都万分警惕。

    尤其是新兵们，又累又冻，还要面对未知威胁，说不害怕是假的，但正是这种压力，才能令人迅速成长。

    刘顺将几只三棱羽箭插在地上，方便随时取用，同时问道：“大人，你觉得是个什么玩意儿？”

    张横嘿嘿一笑：“必定是独行野兽，冰天雪地饿的厉害，见咱们人多又不敢上前，远远吊着。”

    他俩曾在边军厮混，对这种情况早已熟悉。

    王玄淡然一笑，将干硬死面饼掰碎泡入汤中：“若是野兽正好，给大家伙加餐。”

    张横抓了抓络腮胡笑道：“到是好久没吃野味了，记得在冰雪长城下抓住个长毛野猪，好家伙，三米多高，整营人都吃得满嘴流油。”

    “三米高的野猪？！”

    兵丁们顿时惊呼咋舌，一时间忘了劳累。

    白三僖老汉手中钢刀飞舞，一边削陷阱木刺，一边道：“你们这帮小子也是没见识，老夫混江湖时曾听过，这大燕境内数千年来早已被大教高人们犁扫数遍，即便野外也算安全。若是出了人族边境，那才是真正蛮荒世界！”

    “没错。”

    王玄点头道：“你们既入府军，也该知晓点事，咱这大燕虽过境广阔，但南方还有晋朝势力雄厚，彼此隔九曲天河相望。”

    “大燕北方，是黑渊冰原，那里常年寒冰笼罩，巨兽邪鬼众多，还有宛如巨人的冰原蛮族，还好数千年前先贤便筑起冰雪长城防范，北疆四大军团各个实力强悍。”

    “西面则是西荒大泽，剧毒瘴气常年笼罩，听说常有毒物妖兽窜出，无论大燕还是南晋都很头疼，还好那边人烟稀少。”

    “东边就是大海，传闻海上有群仙列岛，但谁也没见过。”

    士兵听得目瞪口呆，一名石瓦村少年眼睛一转：“大人，若那南晋实力雄厚，为啥被咱大燕压得不敢过河？”

    不怪他们无知，在这种世界，大部分百姓一辈子待在故土，连隔壁县都没去过，哪会晓得那万里之外的事。

    张横哈哈一笑插嘴道：“他们要应付更南方的鬼獠异族，比冰原蛮族更凶狠，还没冰雪长城抵御，咱大燕不过河他们就烧高香了。”

    刘顺一口喝干碗中骨汤，冷哼道：“大人说这些，是要你们晓得人外有人，天外有天，若是这点困难都熬不过，就别提什么报仇的事……”

    军中便是这样，张横刘顺两人一个唱红脸，一个唱白脸，还经常调换身份，倒是省了王玄不少事。

    就在这时，王玄忽然背后一紧，某种阴森凉意袭上心头。

    “汪汪！”

    黑狗阿福也伏着身子不停叫唤。

    “来啦！”

    “结阵！”

    张横锵得一声拔出钢刀，府兵们则迅速提矛持盾，结成阵型防御。

    他们虽还未引煞入体，不能发挥煞阵威力，但相互配合更能提高生存几率。

    王玄也银枪一横，望向四周。

    然而，视线内依旧一片冰雪，不见异常。

    难道是妖鬼？

    王玄暗道不好，瞬间掏出一张寻妖搜灵符。

    轰！

    在煞炁刺激下，这张制作精致的黄符瞬间燃烧，肉眼可见的青烟凝而不散，如有灵性般飘荡而出，钻入前方百米雪地。

    “在地下，退！”

    王玄一声冷哼，身形轰然而起，跃起八米高，烂银枪裹着呼啸阴煞之炁如陨石坠下，狠狠插入雪地。

    轰隆！

    伴着一声凄厉嘶吼，雪地轰然炸裂，一条水桶粗，十米长的花斑巨蛇猛然窜出，巨口张开，长长獠牙滴着腥臭毒液向他袭来。

    “好畜生！”

    王玄面色不变，空中一个旋身躲过，银枪如游龙般绕身一周，再次猛然扎下。

    噗嗤！如击穿一层坚韧牛皮，烂银枪将蛇尾死死钉在地上，而王玄则足尖点地飞身后退。

    “大人！”

    张横手疾眼快，将弓箭抛起。

    王玄顺手接住，空中一个旋转，落地已弯弓搭箭。

    咻！咻！咻！

    爆裂符箭三连发。

    那巨蛇正因疼痛剧烈嘶吼，符箭尽数没入口中，轰轰轰三声巨响，已将脑袋炸得稀烂。

    这巨蛇眼见不活，却依旧扭曲挣扎了许久，将雪地搅得一片狼藉，冻土坚冰尽数翻起。

    白三僖老汉愕然道：“好大的蛇，怎么冬日还出来，难不成是妖物？”

    “非也，而是蛇怪。”

    王玄心情不错笑道，“妖求化形，怪炼血脉，这东西一看就是山蛇成怪，还弄了个土行血脉神通，可惜冬日饿生肥胆，撞到了咱们手上。”

    “大吉大利啊。”刘顺兴奋搓着手，“这蛇怪皮质坚硬，还这么大，可比蛇妖值钱多了。”

    剥皮、剔骨、众人忙碌一番后，天色渐黑。

    大雪早已停歇，苍穹之上露出漫天星斗，漆黑山野之上，篝火熊熊燃烧，大锅蛇羹飘香…

    …………

    而另一边，陈琼和萧晴曼也带手下赶到永安。

    “什么，竟有此事？！”

    在二人诉说因果后，县令李思源欲哭无泪，没想到这麻烦事甩来甩去还是糊到了自己身上。

    陈琼微微点头道：“李县令无需担忧，我等已经查明，那乌老三所运货物皆在半路失踪，目标应该不是永安。”

    县令李思源也是个精明之人，眉间一凝便有了猜测：“乌老三死在南山谷道，还同时有尸精作祟，难道…他们躲在南山之上？”

    陈琼点头道：“没错，那尸精应是被人操纵，乌老三看样子也是死在妖道安鼠生手中，他们为何要内讧？聚集此地又是为何？我等先来县衙，就是为了查清此事。”

    “听闻是王校尉击杀石尸精，可否请来共同商议？”

    李县令闻言苦笑道：“陈巡使来得迟了，王校尉整顿军府，已前往北山野训去了。”

    “那却是可惜。”

    陈琼也不在意，他们这群人实力强悍，王玄那点战力可有可无。

    就在这时，旁边一直默不作声的萧晴曼忽然美目一瞪，望向屋顶，厉喝道：“谁！”

    说着，两手剑指一凝，身后长剑顿时自行出鞘。

    哗啦一声巨响，碎瓦尘土掉落，匹练般白芒已穿透屋梁。

    疤脸男赵半刀也同时飞射而出，一个借力身形扭转，已落在县衙屋顶之上，手中半截横刀黑气不断翻涌。

    他眼神冷漠地扫视一圈，见屋顶上并无他人，于是便折身返回，对着萧晴曼微微摇头。

    陈琼看了看屋顶，若有所思，“李县令，您这永安看起来，也是卧虎藏龙啊……”

