    “那么最后，也是最关键的一个问题！”贾老板打了个响指，原本被灯光照射的一片明亮的太和殿广场，忽然瞬间暗了下来，把现场所有观众都给吓了一跳。

    不过没过几秒钟的时间，足足上百道光芒骤然亮起，只不过这些光芒并没有照亮太和殿广场，而是从太和殿广场的位置射出，全部打在了远处的太和殿上面。

    这些光芒全部都是彩色的，足足有10多种不同的颜色，打在了太和殿上，将太和殿照射的宛如天上的天宫一般。

    “漂亮！实在是太漂亮了！”看着远处的太和殿，现场所有观众们，都忍不住发出这样的呢喃声，彻底陶醉在了这羡慕的光阴之下。

    在还没有见怪各种霓虹灯海的90年代人的眼中，有时的太和殿，简直就是人间仙境一般的魅力。

    忽的，这些看上去原本杂乱无章的光芒，忽然开始一阵快速的变化，最后众人惊讶的发现，这些光芒最后居然在太和殿的正面上，投影出了一台大千手机的亮白色图形出来，仿佛一台手机靠在整个太和殿上一般。

    同时这个时候，大家也才惊觉，原来我们是在故宫参加这场新闻发布会，而我们的面前，就是当年皇帝举行大朝时候的太和殿，一百多年前，整个大清帝国所有的文臣武将，从一品大员到七品小官，都会在大朝的时候，聚集在这个广场上，这可是当时全华夏最神圣的地方了。

    而现在，这个地方，被一部手机给占领了。

    “诸位，最后大家最关心的，一定是我们的大千手机的售价几何了！”贾老板的声音，将大家又给拉了回来，然后不由自主的点点头。

    没错，售价确实是在场所有人最关心的问题，这个大千手机对是全面碾压了大哥大，原本的大哥大在手机面前，没有任何一个地方能够占据优势来着，所有人都恨不得立刻将手中的大哥大给换成小巧的大千手机。

    但问题是，这么先进的大千手机，那一定价格非常昂贵吧，一台摩托罗拉的大哥大，在华夏都能够卖到2万人民币一台。

    那这小巧的大千手机，怎么也应该要卖3万人民币一台左右吧！

    “我宣布，大千手机在华夏的定价为……”贾老板话说到这里，又小小的停顿了一下，等待众人好奇的急不可待的时候，终于宣布道“在华夏的售价为9999元一台！！”

    “什么！才9999，居然比大哥大还要便宜一半！！”听到这个价格，在场所有的华夏人，都忍不住张大的嘴巴，这个价格可实在是太便宜了。

    要知道，在场的都是华夏的精英们，他们手中基本上人手一台大哥大了，可是此时此刻，按着手中足足花了2万多人民币才买来了一台大哥大，又看看舞台上那小巧美丽漂亮，功能更加齐全，通话更加稳定的大千手机，居然只要9999元，连1万人民币都不要，比大哥大便宜了一半的价格，众人都不由得流出了口水，同时生出了，一定要将自己的大哥大给换掉的想法。

    “你们看太和殿！”忽的，有人指着太和殿高声的叫了起来，众人之后的目光才放在了太和殿上，然后才发现，此时太和殿身上的灯光，从之前的手机，换成了9999四个数字，看上去好像整个太和殿就卖9999元一般，让众人不由得心驰神往，同时对大千的灯光投影技术感叹不已。

    “请问贾先生，大千手机在全世界其他国家的定价如何呢！”有一个外国记者忍不住高声问道。

    “问得好！”贾老板笑了起来，然后说道“大家请看太和殿！”

    于是乎，众人就发现太和殿身上原本9999的数字，变成了1199，这让在场的华夏人脸色勃然大变，难道大千手机，在国外只卖1199人民币吗？那不是把华夏人当傻子了吗？

    好在我们的贾老板立刻解释道“大千手机在全世界除华夏之外，统一的基准零售价都是1199美元。不过因为各个国家的税率不一样，所以当在各个国家实际上是销售的时候，价格会围绕着基准，零售价有一定的上升。”

    “因为各个国家的税率都不一样，所以我们现在无法给出各个国家的准确价格，不过等大千手机在各个国家上市的时候，大家就能够看到准确的零售价了！”

    “那请问贾先生，大千手机什么时候能够正式对外销售呢？”又有外国记者问道。

    “具体能够确定的时间，只有华夏的销售时间，华夏的大千手机，将在6月28号，在全国部分城市的各大商场的大千专柜，还有大千科学实验室内进行销售，不过因为产能限制，首批销售只有1万台手机，第2批恐怕要等到7月份才能够上市！”

    “而各个国家中，目前能够确定的，只有扶桑，将在7月12号全国上市，米国，将在7月28号全米上市销售，欧洲各个国家的时间还需要进一步的确定，但我保证，未来一定会上市销售的！”

    “怎么我们米国和华夏的时间差了这么远？你们是不是歧视我们！”有一个米国记者，听到米国居然要等到6月28号才能全美上市的时候，忍不住质问道。

    “哈哈哈！我们大千怎么敢歧视强大的米国呢，这实在是因为米国的审批手续非常的麻烦，因为我们华夏的企业没有加入WTO，所以需要各种各样复杂的手续。”

    “其实我们今年3月份就开始准备办理各种大千手机在米国上架销售的手续了，但直到现在，也有一部分手续暂时没有办理完毕。7月28号只是我们估算好的一个时间而已，我们估算在7嗯月28号之前，所有的相关手续能够办理完毕！”

    “但如果中间出现意外的话，那7月28号的日子还是有可能延期的，这我也没有办法，如果这位记者朋友能够说服米国政府给我们的申请开绿灯的话，那我们完全可以做到在6月28号，和华夏同步开始销售！”贾老板笑着说道，这位米国记者顿时就无话可说了。

    在东部完了全世界各地的上架时间之后，这场新闻发布会也就此宣告结束，但是大千手机的名头，却进一步的在全球打响。

    收看了这场直播之后，有不少人已经觉得，大千手机可能已经是全世界最好的手机了，而大千集团，也可能成为全球顶尖的高科技企业了。

    这真是不可思议，华夏居然能够诞生全球顶尖的高科技企业，真是太扯淡了！