    张御判断，对方应该是进入了一处下层。

    下层与下层也是不同的，有些下层与整个内层界联系紧密，彼此之间时不时会出现一个连通的门户，似这些地方是能够供修道人往来的，而有下层些则是完全没有牵连的。

    假若把内层比作江河，那么那些与之牵连的下层就算得上是支流了。至于那些毫无牵扯的下层，便纯粹是互不相交的水脉了，需得以如破界珠那样特殊的东西打通彼此，才能将两者勾连上。

    而这一位进入的下层，当就属于与内层联系较为紧密的那一类。

    他收起小木童，思索了一下，眼前这一片地界远在一十三上洲之外，所以连天夏也不知这里的具体情形，这位方至内层之人想到准确无比的在这里找到一处内层入口，那依靠的只能运气了。

    但或许也正是运气。

    修道人的机运可是能通过某种机运达到的。

    不过来者不可能就这么放弃，一定也是打着从下层再度返归内层的主意。

    只是一位玄尊若想从下层归来，可不是什么容易之事，必要要有牵引之物。故是对方在渡去下层之前，一定是会设法留下些什么的。

    想到这里，他以训天道章与玄廷沟通片刻。

    过去一会儿，天顶之上化开一个空洞，一道流光随之落下，到他手中时，已然是化为一面晶莹剔透的银镜。

    他把心光往里渡落，银镜之上就有一层光膜张开，倏忽笼罩了方圆千里的地界。

    他目光注落而去，过去一会儿，便见不远处有一个模糊的人影站在那里，形体像是流水，又像是一团气雾，这人站在那里片刻，就抛出了一枚宝珠，此物在离身之后，化一道流光朝着极远之处飞去。

    他目光望向玉珠飞去的方向，心意一转，玄浑蝉划出一道星光轨迹，循此追索而去。

    他自己则站在原地静静等待着。

    半刻过去，远处有两道剑光一闪，却是蝉鸣、惊霄两柄飞剑在斩杀了各自追击的目标后，先自飞了回来。

    他之前也是先除灭了自己追袭的那具化身，这才是循着玄浑蝉过来的，现在两把飞剑归来，当可凭此断定，那逃入下层的就是正主无疑了。

    在又过去半个夏时后，他面前星光一闪，玄浑蝉已然是遁空回来，蝉足之下的灿烂星雾却是缠绕着一枚明光闪闪的宝珠。

    他将那宝珠取拿入手，察辨片刻，可以肯定这就是遁逃的那一位留下的信物了。

    要是无有外力干涉，凭借此物，一寻得合适机会，这位就可以试着重新返归内层。

    但并不是说他将这东西毁去就能杜绝此人归来了，此次入侵内层之人当不止一个，要是每一个人都是持拿有彼此的信物，那么就可以相互接引的。

    眼下最好的办法，就是直接入进入内层将之驱赶或是擒杀，不过此事并不急着做，可等其余地方有了结果再言。

    他再次唤出大道之章，以训天道章联络上了晁焕，并这里的情形报知其人知晓。

    如今训天道章方便已为所有人接受，便在上层也是如此。道章沟通起来方便不说，且还不必动用任何传讯之物，毕竟这些东西只是纯粹的消耗品，用去了还要再行祭炼。

    倒不是玄廷想要节省这些宝材，而是祭炼这些东西往往需要花费不少时间，负责祭器的玄尊省却了这等事，那就可把更多精力放在其他地方了。

    过了一会儿，玄廷之上就有传言到来，说是已知此事，让他先归回上层再作商议。

    他见如此，也便不留在这里，身化一道宏大清光冲去天穹之中，渡过门关之后，便即落在了清穹地陆之上。

    明周道人正等在此处，身边停留着一辆飞天车驾，见他回转，便打一个稽首，道：“守正，几位廷执有请，还请移步。”

    张御一点头，跟随明周登上车驾，飞车腾空飞起，在云海之中飞驰半刻，就在一座金殿之前落下。

    无需通禀，他直接踏步入宫，到了正殿之内，目光一扫，见是武倾墟、竺易生，晁焕三位廷执正等候在此。

    他与三人见过礼后，便道：“三位廷执不知有何交代？”

    武倾墟道：“张守正，就在方才，我等已是确认还有两名的潜入内层的外层修士，现在正在追剿此辈之中。

    如今能确定下落的只有守正负责这一路，守正认为此人身上可能携带彼此的信物，那么我们或许可以设法先寻到此人，再循此把其余二人找了出来。”

    张御道：“武廷执之意，是要我去往下层抓拿此人么？”

    晁焕挑眉道：“这么做可并不能保证抓到此人，到了下层界，就算张守正能在那里打赢那人，却也不见得一定能在那里将此人留下。”

    张御点头道：“确实如此。”

    他现在还不知道这人的实力几何，也不知道对方对抗的决心有多大，可要是他一旦去到下层，此人有所察觉后就此脱离那处退走，那真不见得能抓到此人。

    武倾墟沉声道：“此般做确非上策，张守正，你不是寻到了此人留在外间的信物了么？既然此人不肯放弃渡入内层的念头，那就设法让他回来好了。”

    张御明白了他的意思，道：“武廷执是想以此信物饵，引他主动回来？”

    竺易生这时开口道：“若仅是下层至内层的穿渡，并不会引发浊潮的任何异动，这般做是可行的。”

    武倾墟道：“张守正，我等已是有了一个计议，或可将此人引出来，你且看一下，若是觉得有什么需要补充，玄廷都可给予支持。”他一抬手，殿中就有一团气光泛动起来。

    张御凝目看了一会儿，心中已然明了，他点头道：“玄廷的安排很是妥当，御并无异议。”他轻轻一挥袖，便将那一枚玉珠送了过去，道：“东西在此。”

    武倾墟伸手拿住此物，他看了一下，道：“那便就此定下了。”

    张御自殿中出来，没再去往下界，而是直接回了守正宫。

    这是因为躲入下层那一位再怎么渴望进入内层，也绝无可能在短时之内回来，其人一定会再蛰伏一段时日。

    但是玄尊本身层次较高，若是一直在下层这么待着，就会导致这一处下层逐渐与内层脱离，耽搁的越久，其人回来的希望就越渺茫。

    这位若不肯放弃的自己目的，那么一定是会选择归来的。

    而那玉珠现在就掌握他们手中，所以不论其人选择落在何时，都逃不过他们的耳目，故他也不必时时盯着。

    下来只需等待便就可以了。

    思定之后，他回了内殿坐下，就入了持定之中。

    在过得数天后，就有传来消息，说是另外两位潜入进来外层修士在玄廷追剿之下，最后也是一样选择遁入了下层，只是暂且未曾发现这两人留下任何东西。

    他得知此事后，心下不由转念起来，若只是一个人选择遁入下层，那还可能是一个巧合，可都是遁入其中，那说明对方是做好了充分准备的，尽管此辈的下落现在都已确定，可他总觉得事情并没这么简单。

    在此消息之后，又是半月过去，一封传报送至守正宫，却是告知他，那枚玉珠已然有了异动。

    他立刻出了定坐，来到正殿之上，往内层看去。

    根据玄廷推断，那一处下层在有玄尊进入的情形下，应当在十至二十余日内与内层断绝牵连，现在差不多过去将近十七八天，进入里间的这一位若不打算放弃的话，那么在下来内无论如何也当选择再次穿渡回来了。

    那一枚玉珠已被放到了原先的地方，为了降低其人的警惕，周围也没有设布什么阵法，实际上也不必要，玄廷有着各种手段，只要其人现身，就别想再次逃脱出去了。

    他仅仅是在等了半天之后，那玉珠之上出现了一道明亮光芒。

    但凡与内层牵连紧密的下层，出入门户大多不止一处，所以这一位也不见得会从原来那个出入口回来，但有这一枚玉珠在，不论此人最后出现在哪里，都能推算出来，并寻找到这位的下落。

    过去几息之后，他见玉珠上面的微芒在减弱下去，进而粉碎成了一地粉末。

    明周道人这时出现在他身边，稽首言道：“守正，钟廷执已然推算到了这人之下落，现正为守正指明去处。”

    张御抬头看去，见一道金光从妙皓道宫之内射落去下界，直直指向某一处，他一点头，身影一阵飘忽，便已顺着那一道金光遁去下界。

    而与此同时，荒原某处出现了一道漩流空洞，先是一道元神飞出，转了一圈之后，苏遏自里走了出来。

    内层只是过去了二十天左右，可他在下层待着，却是过去了大半年，这段时间对于修道人而言其实相当短暂，可若是可以，他愿意继续等待下去。

    奈何情势不由人，他察觉到自己所在的下层与内层的牵连在逐渐脱离，这容不得他再继续等下去了，只能冒险再度渡至内层。

    好在现在看来，一切都是如常。

    可就在他如此想时，却是神色一变，只见天穹之中，一道广大无边的金光骤然亮起，并向着他这一处直落而来！

    方圆数千里，一时俱被此光所笼罩。

    ……

    ……

