一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    织田羽和昆西．琼斯狼狈之极地走了，离开寰宇影业之际，甩下一张十万港币的现金支票……当然是赔偿打砸会议室损失的费用。

    这费用，说多也不多，但是给的憋气呀！因为，前台秘书妹子小文，最终还是打电话报警召来了警察，昆西．琼斯打砸寰宇影业公司会议室事实不容分辨，因此被警方登记在案，直接上了警方黑名单，成为境外

    来港受控人员名单其中一员。

    这些都是次要，

    最最关键是，二人原本携势而来，打定的主意，一个是要很自信将MJ带走，一个是顺便狠狠敲打一番寰宇影业这么个跳脱太欢的小公司。

    他们，真是带着十万怒火，随时要捏死一只小蚂蚁一样，警告不听，便顺手彻底毁了寰宇影业。

    这并非二人拍脑袋的个人临时决定。

    反而是，公司高层给了相应授权，比如这个恶意收购寰宇影业公司。具体实施方案，在他们认为，相当简单，即便寰宇影业公司并非上市公司，没办法通过公开途径来收购，但他们可以用更高的待遇福利，釜底抽薪，直接将这家小影视公司的骨干职员、艺人，全给挖墙角撬干净，甚至再有更狠一些的招，直接跟香江其他家娱乐影视公司合作，和香江的影业院线合作，付出一定代价，联合封杀了这家小破

    影视公司。

    反正是，在他们的前期情报收集之中，已经确认过了，寰宇影业在香江圈子里不怎么受欢迎，几乎举世公敌。

    对付这种小角色的招数实在太多太多了！

    否则二人在登门造访之际，也不会那么的骄狂，而昆西．琼斯更加不会嚣张到在会议室里骂人又打砸东西。

    可是现在，走这么一圈下来，狼狈受辱的是他们二人。

    非但如此，还彻底是跟MJ把关系搞僵了，亲手把MJ给推入了敌人怀抱之中。

    他们已经很确定一件事，如今MJ已经是铁了心要跟陆亦轩站同一个阵营，该死的，MJ真不知道被灌了什么迷魂汤，怎么就彻底决裂于他们？

    “织田先生，现在我们该怎么办？”

    昆西．琼斯如今彻底蔫了下来，原本地狂妄嘴脸彻底不存，对香江闷热天气的诅咒，如今也一样地抛在了脑后。

    尽管身上已经被臭汗沾湿，整个前胸后背都是黏糊糊贴在肉上，实在难受得要命。可是此时他也完全忘掉了这种种不适，脑子里乱糟糟一团，仍然没能将思想转换过来，仍然在疑惑，曾经和他关系是那么密切的MJ，亲如父子般地关系，怎么就只来了东

    方世界，来了香江，也就一个月多点的时间，这就彻底反目成仇了呢？

    他的确很后悔在现场说了不惜毁掉MJ的话。

    但说良心话，他的本意，真的只是为了威胁那个该死黄皮猴子，真不是对MJ喊打喊杀啊！织田羽头大如斗，表情却仍是恢复了原先地彬彬有礼：“昆西．琼斯先生，我想我们必须做好更充分准备，MJ对于索尼影音，绝对是不可或缺的一员，不管付出怎样地代价

    ，MJ也必须最终归属在索尼影音旗下，这一点，无人可以对抗！

    对抗者，只有死路一条！”

    昆西．琼斯摊手耸肩：“织田羽先生，道理我自然都懂，再没人比我更了解MJ在音乐领域的天赋。

    他绝对是百年难得一遇的超级巨星。

    他的潜力，还有无穷之大，等着我去挖掘……

    可是，现在局面已经僵持住。

    我是想问阁下，我们现在，到底要怎么做，才能真正挽回MJ的心。

    可怜地MJ，真不知道他受了那个该死黄皮猴子什么样的蛊惑，他一定是用了东方巫术，迷惑了MJ的内心！

    该死地黄皮猴子！

    他甚至还弄伤了我的右手腕……”

    织田羽眼底闪过一道冷励之芒，杂碎洋鬼佬，你骂那个混蛋华夏青年便是，你却一而再在我面前，叫骂着黄皮猴子。

    在你眼里，我织田羽，同样也是一只黄皮猴子对吧！

    尽管心中泛起杀意，织田羽却也没有表露出来，冷笑一声道：“人为财死，鸟为食亡。普天之下，莫过于此番道理。”

    昆西．琼斯听不懂如此文绉绉的话，疑惑道：“织田先生，你有办法对付那该死地黄皮猴子陆亦轩了吗？”

    “MJ被华夏人施了巫术迷惑了心智，昆西．琼斯先生，您的这个想法，是个很不错的突破口。

    想来这样的消息一旦传回北美，

    MJ的歌迷和拥趸者，或许会有活撕了华夏人的冲动。

    您说呢？”

    昆西．琼斯猛一拍大腿：“哎哟～～～”

    先是惨叫了一声。

    他忘记右手腕被陆亦轩弄伤的事了。

    但是紧跟着，整个人便完全亢奋起来：

    “织田先生也这么认为，这是个好主意？

    好，那就这么干了！

    我们这就汇报消息回去吧！

    只要煽动起那些歌迷和拥趸们的疯狂怒火，

    到时华夏人肯定会吓得屁滚尿流，华夏官方也会立刻下令，让那个该死黄皮猴子陆亦轩立刻放人，归还我们的MJ回到北美……”

    织田羽看白痴一样轻扫了昆西．琼斯一眼，掩饰住表情。

    他冷笑道：“昆西．琼斯先生，这件事，最好方式，绝对不能由索尼影音公司来放消息，而且坚决也不能由任何东桑人参与其中。

    阁下是知道的，东桑人和华夏人，是世仇！

    我们出来散播消息，肯定会被指认为谣言，恶意挑唆中美人民关系。

    那样一来，效果会大大受损，会被华夏人，趁机渲染成政治报复，你也是知道的，华夏人，很狡猾……”

    “对对对，还是织田先生设想周到！

    既然这样，这件事就由我来执行好了，反正我昆西．琼斯在北美，在好莱坞圈子里，还是有些人缘。

    为了MJ，再大的罪恶，我也愿一力承担！

    这是为了拯救MJ，必须做出的牺牲！”织田羽很郑重道：“最最关键，事情要做到，非常有可信度，要有一个完美无懈的事件起始……比如说，昆西．琼斯先生，您可以用自身的遭遇，完美演绎一番，自己被神

    秘东方巫术控制了心智之后，干出一些完全违背意愿之事。

    这样一来，您的现身说法，会更加有说服力，您说呢？”

    “织田先生您说的太对了！但具体怎么做好呢？”“具体做法，比如说，那只该死黄皮猴子诬蔑说过，你侮辱了那个华夏小女人，你若真的在公开场合，非礼她的话……”