    第872章美滋滋

    “不错！”

    白曦其实对现在的玻璃瓶汽水很是不感冒，不是说味道差，而是她喜欢漂亮好看的东西，不管是穿的用的看的和吃的。

    那汽水的玻璃瓶子回收了不知道多少次，瓶身上伤痕累累，入手粗糙，白曦一看就很嫌弃。

    所以，不管是谁买了汽水想要孝敬她，给她送来，白曦都不会碰。

    过个两三天，白曦就会随手给了人，牛罗村的人看到后，纷纷感动，瞧瞧姑奶奶多疼人，明明自己就是个小孩子，也是个喜欢甜食的，却会把汽水给小奶娃们。

    难怪现在小奶娃们，动不动就要喊着找姑奶奶去。

    在家里要是被训骂了，便会奶声奶气的瘪嘴：“我要去找姑奶奶给我做主~”

    有时候，明明是家里孩子犯错了，可她们哭着喊着要找姑奶奶做主，然后三五岁的孩子一边抹眼泪，一边倔强的望着你的时候，大多数村民是既生气又觉得好笑。

    当然，要是闯大祸的，那不管说什么，家里都不会觉得可爱好笑，该揍还是揍的。

    “不错！”白曦又说了一句，才道：“这段时间，大家辛苦了。小柳，记得和财务说一声，给食品厂的职工多发一个月的奖金。”

    “哎！”陈大柳应下。

    “对了，食品厂结算出加坡新那边上个月的收入情况了没有？”

    陈大柳正要汇报这个呢，连忙掏出本子来，认真的一项一项的汇报起来。

    “第一批出口的食品是三十二万箱，除去运输费和销售成本……”这个时候，还是鼓励赚外汇的，出口税是不收的，何况牛罗村出口已经不是头一次了，自然不是大笔的支出。

    不过不用缴纳出口税，不代表牛罗村不用缴税。

    反正每次陈大柳领着人去县里缴税的时候，那税务局的人是笑的见牙不见眼的。

    别说白州县城了，就是市里也没一家厂子缴税能比得过牛罗村的。

    这两天，据说县里已经在修路了，还批款给县中学修什么操场，陈大柳在心里哼哼，我们缴了那么多税，也不知道护着我们一点，还总想从我们这里坑走东西。

    “第二批是五十五万箱……”为了紧着出口的订单，厂里加班加点的，国内铺货也明显少了很多，间接的让百姓们省了些钱买肉吃了。

    白曦一听钱到账了不少，在心里稍微算了算，问道：“这个月是不是还没有发红利？还有上个月发了没有？”

    陈大柳摇头：“姑奶奶，两个月没发了。”

    倒也不是村里账上没钱，只是姑奶奶出远门去了，谁会想起这一茬哦，后面姑奶奶回来就开始忙活了，就更想不起来提了。

    陈大柳倒是记得，可他看到白曦这么忙，自然不会拿这个事情打扰白曦。

    左右村里家家户户手里都有钱，就算是三五年十年不发钱，大家手里的钱也足够花用。

    也就牛罗村对白曦毫无保留的信任，不会多想。

    要换了别村子，别说两个月没发红利了，晚了两三天，拿主意的人又出远门的情况下，少不得要以为是携款逃跑，早就闹起来了。

    牛罗村的人看似不好相处，实则对本村的人都极其信任，特别是有白曦这个姑奶奶在。

    大家伙都不觉得两个月不发红利有什么奇怪的，本来厂子就是姑奶奶的，不过是挂了村里的名，也就姑奶奶心疼大家，才会带着大家，给大家发钱。

    从头到尾，大家伙也就是孝顺的出出力气，前前后后姑奶奶费了多少心神啊，想法子，找机器，画图纸……要没有姑奶奶，村里大家伙现在还在满地找野菜呢。

    白曦不解：“怎么上个月也不发？村里账上没钱了？”

    陈大柳笑笑：“不是。就是姑奶奶不在，大家都没想起来。”

    白曦：“……”

    白曦也不傻，很快就明白过来，有些无语。

    “小柳，以后每个月该给大家发钱就发钱，又不是账上没钱。”等她干什么，万一她有什么急事，或者怎么了，村里不发钱，大家哪里来的米下锅，日子不过了？

    “是。”陈大柳笑着应下，不过等再有这个情况，村里还是会这样的。

    “一会就开会发钱。”白曦：“两个月的一块发了。”

    陈大柳笑呵呵的应下：“哎！”

    “谢姑奶奶！”

    白曦摆手：“不用谢我。这都是大家应得的。”

    在场其他食品厂的骨干人员，牛罗村的人就咧嘴笑着，而不是牛罗村的人的，则是对牛罗村的人一脸羡慕，他们怎么就没生在牛罗村呢？

    自家的祖宗也太不会为后代着想了，好在他们现在已经在牛罗村的食品厂上班了，现在也是厂里的骨干，只要厂子越来越好，他们也会跟着越来越好的。

    以前农村人都想被招工进城吃商品粮，现在依然。

    但是，这方圆百里的村子，现在最向往的不是进城吃商品粮当工人，而是想到牛罗村的厂子上班。

    城里工厂给的工资福利，牛罗村这里一样给，还动不动就发奖金，几乎是每个月都会有，加班费给的也高。

    而且，每个季度还会给职工发购物券，有十块钱，在国际商超店买东西用。

    谁家过日子一个月下来不需要买点东西，十块钱的购物卡能买不少东西。

    女同志的话，给家里孩子买买糕点和糖块，给男人买买烟酒，买个罐头肉什么的。

    男同志则是拿着购物券给媳妇买点头花，买个雪花膏，买双尼龙袜什么的，都能用得上。

    更不用说年底过年前，工厂给发的米面粮油和肉什么的。

    现在只要谁家有人在牛罗村的厂子上班，不用说，自己找对象也好，家里哥哥弟弟姐姐妹妹要相对象也好，这都是一大好的条件。

    在牛罗村厂子上班的职工，家里孩子还能优先到牛罗村上学呢，要知道，牛罗村可是考出几十个大学生的，这教育能差？

    当然，牛罗村的厂子就一点不好，不像城里会给分房子。

    但是进城找工作多难先不说，也不是上班就能有房子分的，有些人都在厂里多少年了，也没见分着房子。

    (本章完)

