    没想到对方身手不错，百里翌道：“小子，可以啊。”

    墨琰勾唇一笑：“这就可以了？你还没输呢，怎么可以！”

    百里翌冷笑：“呵，你怕是白日梦做多了吧？”

    “是不是白日梦，一会就知道了。”说着，墨琰忽然单手拎起一把椅子毫不客气的向百里翌砸了过去！

    见状，白无尘下意识的道：“小心！”

    面对飞来的椅子，百里翌快速侧身躲过，椅子砸向他身后的墙壁发出砰地一声巨响，紧接着碎裂在地上。

    虽然没有击中百里翌，但墨琰似乎发现了更好玩的事。

    他侧目看了眼白无尘，漂亮的桃花眸闪过一抹狡黠，随即转身向白无尘冲了过去。

    见状，百里翌眸光一凛，迅速追了过去挡在白无尘前面，紧接着用手中的球杆挥向墨琰。

    墨琰迅速后退两步躲过他的攻击，也失去了靠近白无尘的机会。

    他坏坏一笑：“你们俩.........有一腿吧？”

    白无尘：“.........”

    百里翌轻笑了声：“等你赢了爸爸，再来问问题吧？”

    墨琰双眸微眯，拿起身后一支球杆，迎面攻击。

    方醉转头看向时浅，问：“盟主，我们要不要动手？”

    时浅淡淡道：“不用。”

    她忽然想看看百里翌和墨琰谁的身手更胜一筹。

    “盟主，这男人是谁呀？”千媚好奇的问。

    时浅道：“一个浪荡公子哥。”

    千媚：“他对您.........”

    “没有！”时浅道：“不准乱说。”

    千媚：“哦。”

    看着打的火热的二人，雷鸣又道：“他俩这身手似乎不分上下啊，照这么打下去，估计能打到明天。盟主，我看........我们还是速战速决，把那男人收拾了吧！”

    时浅：“这么多人打一个人，赢了也不光彩啊，说出去我们千刹盟颜面何在啊。”

    雷鸣：“...........那就让他们这么一直打下去？”

    时浅勾唇一笑：“放心吧，不会一直打下去的。”

    果然！

    不一会，墨琰快速往后退，瞪着百里翌怒道：“我靠！你使阴招，要不要脸！”

    百里翌轻笑道：“小子，跟你爸爸斗，你还嫩了点。”

    墨琰浑身无力靠着墙壁，刚刚他虽然发现端倪尽量屏住了呼吸，但还是吸入一些香气，导致他顿时没了力气。

    墨琰忽然转头看向时浅：“浅浅妹妹，我一直在叫你妹妹呢，这家伙明显在占你的便宜。”

    百里翌：“放屁！浅浅跟你半毛关系都没有，少在这套近乎。”

    墨琰：“谁说我们没关系，我是她哥，总比你这个手下强。”

    百里翌笑了声：“你是挺强，快站不稳了吧？”

    墨琰：“.........使阴招算什么男人！”

    百里翌：“老子是懒的跟你浪费时间。”

    顿了几秒：“行，我认输了，我走。你把解药给我。”

    百里翌悠悠道：“没有，自己爬出去吧？”

    墨琰轻笑，唇角勾起一抹邪魅的弧度：“那怎么行啊，我这么帅，这样子出去多不安全。你说呢，浅浅妹妹？大家怎么也算朋友，不好这样吧？”

