    工厂还治理环境的消息放出去一年多了，没有谁接盘，毕竟海域打捞铁渣，难度太大了。

    就算打捞了铁渣，铁渣运到哪里处理？

    难道运往东方古国制造水泥？

    交关税都不够，因为垃圾赋税特别高，是天文数字。

    都知道这家轧钢厂利润是非常之大，毕竟在海底有几条铁矿，承诺五十年开发权，而且经过国际权威机构签订合约。

    一旦得到轧钢厂，就得到五十年掌控权，而且不用缴纳任何赋税。

    陈小凡和梁静娴说接盘轧钢厂的意思。

    梁静娴马上申请，批文很快下来了，同意特价集团收购轧钢厂，而且给予一定的优惠支持。

    毕竟哪里污染，也涉及到国家海域的环境，所以都希望把哪里的轧钢厂治理好，恢复海洋海洋环境。

    肖秀儿马上和那个国家签订了合约，轧钢厂就是特价集团的了。

    限定一年之内，把那一片海域环境治理好。

    陈小凡乘坐直升机过去。

    带上了野花。

    对于大海现场直播，粉丝们都很好奇。

    这可不是赶海，而是接受一家大型轧钢厂。

    到了轧钢厂，只有杨家兵和这里国家的工作人员，现在进行交接。

    野花进行直播。

    看到岛屿港口很多大轮船，这些都是运送矿石和钢铁的船只。

    陈小凡皱皱眉头，苦笑不已，接盘侠就是背黑锅。

    货船的钢板都腐烂了，面前可以运货，已经不安全了，随时报废。

    里面的机器和锅炉都百孔千疮，都到了报废期。

    因为很多机器和工具都到了报废期，所以这个国家才想到用轧钢厂换取这片海域的环境治理。

    这个海岛是海水流动区域，所以把铁渣倒进海中，对四周的污染很大。

    加上这个风势特别大，把这里的高温烟吹到四周都是，不但是海水受到污染，就连海面上空气都受到污染。

    工业烟雾把这个岛屿国家的空气都污染了。

    就因为污染情况很恶劣，否则就算这般落后冶炼厂，在岛屿国也是非常大的企业，舍不得给别人。

    看到如此破烂的轧钢厂，污染面积这般大，一个个粉丝都极为愤怒，都义愤填膺地大骂。

    “为了保护地球环境，所以特价集团知难而上，以后我们的直播间，第一时间报道这里环境治理问题。”野花蛮有心机的，懂得吊胃口，把粉丝留着。

    两大集团美食大比拼，国外海域环境治理，都想知道结果，很多人想知道过程。

    海潮退去，看到四周一片漆黑，根本就没有海鲜，鱼虾都难在这里存活。

    空气中弥漫这恶心的臭味，环境污染不是一般大。

    而且这里还是海潮经常越过的地方，也变成这般，可见这件轧钢厂规模是多么的大。

    能够形成这般情景，没有几十年，无法把这片海域污染。

    也因为海底下之中很多囤积的铁渣，不断放射出很多有害物资，才会变成这样。

    要清理海底谈何容易，灵识可以从空间收取物品，但在水中，却是被水力阻碍，所以无法收取，毕竟要把铁渣收集上来。

    最好就是大型潜艇。

    问题陈小凡不会制造潜艇。

    现在必须要制造。

    灵识展开，脸色变得阴沉起来。

    海底竟然潜伏着十几艘国外的潜艇。

    不过这里也是外国。

    这个小国没有军事实力，所以都是出钱祈求老美的国家保护，这些潜艇就是故意来南边海域秀肌肉，想威震东方古国。

    灵识渗透每一艘潜艇，他们的接收器都是技术水平都是顶端，而且很多特别先进的芯片。

    智能电脑也是最先进，这可是每一个国家高科技产品，把最先进的技术用在潜艇上。

    无数的数据，一个个系统，一块块芯片，全部数据都被陈小凡读取。

    这些潜艇在这里聚而不散，想找机会捣乱。

    陈小凡废寝忘食，连续了七天七夜，把潜艇的原理搞清楚。

    野花他们看到陈小凡在海边发呆，所以就和杨家兵他们回去了。

    现在岛屿只有陈小凡一个人，剩下的就是海底的潜艇人员。

    把潜艇的数据全部融会贯通，集合百家之长，设计出一艘进化型潜艇。

    陈小凡走到轧钢厂之中，看到很少的铁矿，矿石都是劣质的，优质的矿石变成了钢铁运走了。

    一个大广场，宛如大山般的铁渣。

    陈小凡灵识绽放，四周无人，意念把铁渣收取到丹田紫府，快速融化，变成铁水。

    接着制造铲车。

    然后打开丹田紫府的时刻之门，让铲车把铁渣收取进去。

    铁渣个体太小，所以用精神力收取，不但消耗很多，而且速度不如铲车快。

    一天时间，终于把铁渣收取。

    接着就是制造潜艇。

    一艘快速小型的潜艇制造出来。

    陈小凡露出邪魅的笑容，看着海面上。

    在一处深水的地方，把潜艇放下去。

    然后进入潜艇里面。

    潜艇里面有着雷达干扰系统，有着隐身系统，还融合了修真法阵的隐身法阵。

    就连激光发射也配置有，就是没有炮弹。

    至于激光威力如何，陈小凡没有去尝试，相信绝对不会错，毕竟融合了空间法阵，再差劲，也比目前最先进的激光炮先进很多。

    潜艇悄悄靠近了敌人浩大的潜艇。

    激光枪启动。

    在人家的潜艇上扫射。

    很快一艘艘潜艇外面出现浩大的激光效果血红大字。

    一个个东方古国大字，杀杀杀！下面也有英文字母。

    恐怖的血红大字用激光枪雕刻好了，然后无声无息在每一艘潜艇钻一个小孔。

    小孔很小，但可会被潜艇带来致命的毁灭。

    一个个洋人发现潜艇一条非常细小的水线激射进来，都恐慌了。

    全部浮出海面，潜艇的小孔很有分寸，只要潜艇付出海面上最极限，那一个细孔就会露出海面上，不会进水。

    小国的军事力量很差，但还是有国防的，那些士兵看到几十艘潜艇一刹那冒出来，都发出警报。

    一刹那新闻报传遍了全球。

    特别那些血红的大字，看起来无比恐怖。

