    “没问题。”加隆点点头，“在此之前，我需要你帮我找到我大师姐和二师兄现在在哪。临走之前我也得稳定一下淮山的局势，处理一些小麻烦。”

    “当然，这点我会协助你，官方我来，只有彻底清理掉小老鼠之后，才能没有后顾之忧嘛。”苏林心情不错的笑起来。

    “曼雷敦公司，还有那个什么布维尼之类的人，需要彻底清除了。管理方面要我给你分派人手吗？对了，还有你舅舅家族那边的事。”

    “我会短时间一并处理。”加隆淡淡道。

    现在的他，已经不是以前的他了，在苏林雄厚势力的支持下，加上自己也有凶悍的实力，解决这些事不过只是小事。

    只是可惜，他的事父母和妹妹都不知道，只是以为他跟着师傅费白云出去的交流，只是一场变相的旅游。根本不会想到结果这么严重。

    苏林此时也看出了他的决心。

    “其他方面没问题，只是找到洛西塔和法拉克这件事估计比较麻烦，他们好像消失了一样，根本找不到人影。这个需要时间。”

    “没事。我去你那这段时间继续找就好。”加隆不以为意，大师姐和二师兄的事也不是一天两天了。他也知道急不了。

    “那么这样就好办了。”

    饭菜终于送上来了，是典型的东方米饭加小炒菜。虽然味道很一般，但却是符合加隆的口味。

    苏林的效率很高，曼雷敦公司退出淮山市的力量被他以倒卖文物罪，调集特种部队全数围剿了。只有少数精锐因为提前得到内应消息逃离。

    **************************

    十多天后..

    淮山市郊外的一处人烟稀少的密林里。

    曼雷敦公司最后的一批抵抗人员被团团围住，紧缩在一栋临时庄园内。

    树林间的枪声接连不断，重重卫兵包围中，苏林和加隆站在树林里，远远眺望着被重重包围的白色庄园。

    “我们的人暂时进不去，对方的火力很猛，不是一般角色。很明显是绝对精锐，也是曼雷敦公司最后的抵抗势力。”苏林笑了笑看了眼身后的加隆，“要不我们就这样围死他们，强攻进去估计会有伤亡。”

    加隆远远望着白色庄园里不时探出的枪口，摇摇头。

    “算了，我自己动手。”

    他不等苏林回答，大步朝着庄园走去，毫无遮掩。

    每走一步，他的身体便膨胀一分，包围的士兵在苏林的示意下让开一条路供加隆进去。

    “这家伙是想找死吗？防弹服都不穿，他以为他是谁啊？孤胆英雄？身体居然还会胀大？”一个树干背后的年轻士兵看不过眼低声嘲讽。

    “不懂别他妈乱叫！”边上一个黑脸士兵给了他脑袋一巴掌，“那位大人是加隆，南天圣拳门的三天将之一。不是一般人能够抵抗得了的？”

    “再厉害也不过是一枪了事。”年轻士兵切了一声低下头，不和老大争辩。

    “白痴。”

    加隆没有听到两人的谈话，他大步走向庄园大门。

    “是天将加隆！！”庄园里的一个射击孔内传出微微颤抖的声音。带着惧怕和绝望。

    “跟他们拼了！！”“不能坐以待毙！”声音迅速低下去，然后是死一般的沉寂。

    枪声一下子安静下来。

    加隆站在白铁皮的大门口，感觉到有不下十多把枪口对准自己。自从进入格斗家层次后，他现在的感应越来越敏锐，像这种连自身杀意都不知道掩饰的视线，简直就像是黑夜里燃烧的火把，清晰而明亮。

    一时间，所有枪声停了下来。

    苏林这边的士兵都疑惑的探出头来查看，却发现庄园里似乎放弃抵抗一般，集体熄火了。

    “怎么回事？投降了？”

    “不知道，怎么全部停火了？”

    “等长官的命令吧。”

    加隆静静站在大门口，身体已经膨胀到了一米九的程度，这是他自己命名的一段状态。不比最终的二段状态强悍，但是防御力也堪称达到恐怖的程度。

    声音一下子寂静下来。

    阳光穿透树叶，落在地上，随风不断摇晃起来。随着枪声的停歇。

    沙沙声，清脆的鸟叫声，还有微弱的虫鸣声，全都渐渐回响起来。

    呼...

    微风吹过，几片枯黄的树叶随风飘落。

    加隆的手也缓缓伸向白铁皮大门。

    就在手指触摸到大门的一瞬间。

    轰！！！

    加隆狂暴的踩踏声和枪声几乎同时响起。

    剧烈的枪声一瞬间全部暴起，所有火力部分先后的全部集中到加隆身上。枪声太过密集导致很难听清楚到底是哪个方向传来的声响。

    厚重的白铁皮包木大门在加隆的拳头下变形，破碎。然后化为无数碎片往里飞射溅开。

    院子里四道子弹链锁定加隆直射过来。

    铛铛铛铛！！

    加隆硬顶着子弹冲进去，三步，跨越了足足十多米的距离。对准一名抬着冲锋枪的独眼男子一拳。

    啪的一声，血浆脑髓从头部溅开。一道枪声戛然而止。

    紧接着是第二道，第三道...

    一个个枪声在加隆的快速移动下哑火。他的速度虽然比起强悍武术家要慢，但也不是一般人能够比拟的。

    而子弹打在他身上就如同打在钢板上，没有丝毫作用。

    终于，最后一个曼雷敦公司的精锐崩溃了，他哽咽着，眼泪鼻涕流了一脸也毫无知觉，看着冲向自己的加隆，那恐怖的庞大身影在自己双眼里迅速放大。

    他神经质的笑起来，闪电般从腰部摸出一块黑色的东西。

    “一起死吧...嘿嘿...一起..”

    他狠狠拉开拉环。握在手中。

    加隆面色漠然，一掌砍中他拿着手雷的右手。

    嘭！

    整条右臂撕裂开来，远远被打飞，血花四溅的同时落在远处墙角处。

    轰！

    手雷爆炸了，一大蓬泥土带着硝烟味撒得到处都是。

    加隆一手卡住对方的脖子，直接将他提起来悬空。这名精锐疯狂的用防身手枪对着加隆胸膛不断开枪。

    “垂死的挣扎。”他轻轻用力，喀嚓一声，颈骨被捏断了。

    随手丢开手上的尸体，加隆大步走向庭院内门。

    二楼的枪声子弹还在接连不断的倾斜在他身上，不时有黑乎乎的手雷丢下来。

    嘭嘭嘭！！

    只有特别近的手雷被加隆砸飞，远一点的对他没有丝毫威胁。爆炸不断在周围响起，但丝毫没有任何意义。

    站在内门前，他手指一挖，直接将门锁一大块门板挖出来丢掉。推门而入。

    庄园里的枪声停了下来，而苏林一方的枪声响起来，直接压制住对方。

    跟在加隆身后的精锐士兵冲进来，从加隆两侧流水般涌入小楼。

    加隆站在门口，面色淡漠的朝二楼楼梯上看去。

    砰！

    一颗子弹打在他眼皮上，爆出一点金色火星。

    看到对方偷袭开枪的瞬间，他便闭上双眼。

    就这一枪，看得周围涌入的士兵一个个面目呆滞一瞬，倒抽冷气的声音隐隐在士兵中传出。

    “刚才那个，我要活的。”加隆淡淡道。

    “可..可是..”跟上来站在加隆身边的小队长感觉牙齿都在打颤，那不是害怕，而是一种对危险本能的身体反应。他的身体在不自觉的颤抖。

    加隆没有理会他，直接大步走进小楼一楼。

    一楼是个宽敞的会客厅，通体白色的色调，到处可见细腻的宗教天使风格的雕塑以及花纹。左侧一个螺旋楼梯旋转往上通往二楼。

    只是进入的士兵都在楼梯口处内压制了，不时交火的枪声不绝于耳。

    加隆不理会周围其他人，直接走上楼梯。

    就在他上楼的一瞬间，楼梯轰然垮塌下来。

    轰的一声，一楼顿时白灰飞扬，大量石灰激荡开来。

    加隆也跟着落回一楼。

    他仰头看向二楼处。

    几张一闪即逝的面孔中，其中赫然就有辛西亚的面孔。

    这个当初作为他保镖队长的曼雷敦精英少女，现在已经狼狈不堪，满脸是血。

    “不行了....想不到我比丘林会死在这种偏僻的地方，狭窄，没有观众，没有合适的对手...什么都没有。完全不符合我暗杀者比丘林的威风外号嘛...”

    二楼处仅剩的四个人分散守在楼梯口和窗口边。

    带头的一个刀疤大叔满脸沧桑的说着，一边拔出腿上弯刀准备近身战。

    辛西亚面色淡然，尽管很狼狈，但她依旧还是一副轻松自如的样子，嘴里甚至吹着无声的口哨。

    “死定了...南天圣拳门的天将加隆...我就知道！我就知道跟着你们一起不会有好结果！唔...”还有一人居然小声的抽泣起来，这是个身材高大的英俊男子，此时居然哭得像小孩子一样，全身都在因为恐惧而不断发抖。

    “死就死吧！凯沙**个废物！有哭的时间不如想想怎么解决那个怪物！”最后一个黑人女子端着一把冲锋枪破口大骂。

    二楼到处都躺着尸体，血水顺着断裂的楼梯口往一楼滴下去，可以听到啪啪的水滴声。空气中满是血水的腥臭味，让人作呕。

    手机用户请到m.阅读。