
　　第358章李圣杰

　　唐老爷子的表态也让唐芷茹大为感动。

　　为难的看了宁天羽一眼，小声说道：“天羽，我想陪陪爷爷，虽然他现在没什么事情了，但我发现这么多年待在他老人家身边的时间真的不多。”

　　“行！你也要注意休息，公司那面的事情不用担心，他们能做好，我也会照看着。”

　　宁天羽点头答应下来：“就当给自己放个假，待在家人身边，不要老惦记着工作的事情。”

　　唐芷茹的脸上露出一抹笑意：“行啦！我知道了！”

　　出了医院，宁天羽并没有返回公司，而是向着老大爷说过的中医院走去。

　　他对那个李圣杰很是好奇。

　　以对方展现出来的能力，应该是个可塑之才。

　　现在天宇集团虽然发展的势头很迅猛，但医药这块主要是靠他撑着。

　　这终究不是办法。

　　天宇集团对于他来说只是一个工具而已，岂能因为工具而大量支配自己的时间？

　　这样一来天宇集团的医药块想要发展起来就需要培养专业的团队，而这也是参加省会的研讨会之后宁天羽接下来准备做的事情。

　　或许这些人没有他的本事，但团队的力量是无穷的。

　　再加上有胡老带队，只需要再找几个有能力的人就可以启动项目，到时候投入大量的资金，宁天羽还真不相信这些人拿不出什么成果来！天籁小说网

　　只是看人也需要准一点，这一次的李圣杰就是他的考察对象。

　　此时的李圣杰明显有些落魄。

　　对于他来说，曾经也是学霸，是医学院中顶尖的存在，可因为一些原因，他被排挤，被打压，即便是到了中医院，对方依旧没有放过他。

　　最后更是用手段污蔑他学术造假，以至于被没收了他的行医执照。

　　开什么玩笑！

　　要知道他李圣杰曾经也是中医学院内的顶尖学子啊！以这样的能力他会造假，会拿自己的前途开玩笑么？

　　但没有人相信。

　　所以刚刚年过三十的他竟然过起了和六十岁大爷一样的生活。

　　只是他并没有放弃，依旧在为那些看不起病的老人行医，为的就是等一个机会！

　　当宁天羽看到他的第一眼，宁天羽就知道自己来对了。

　　一个在这样情况下依旧将自己打理的井井有条，看着充满阳光上进力量的人又岂能是庸人？

　　尤其是那双眼睛，似乎带着光。

　　“你是……”

　　李圣杰还不知道自己遇到宁天羽意味着什么，只是当他是病人的家属，当下站起身来询问。

　　“你就是李圣杰李医生吧！”

　　“对！是我！不过我现在也不算医生，如果你信得过我，我可以帮你瞧病，买药什么的都是你自己去！如果吃出了事情，我负责！”

　　李圣杰是个聪明人，很会找漏洞，这样的做法即便是谁抓到了也没有证据判定他在非法行医。

　　从严格意义上来说，他做的事情和义诊并没有太大的差别。

　　而宁天羽最受打动的还是他最后的那句话。

　　我负责！

　　试问当下情况中，又有几个医生敢做出这样的保证？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第358章 李圣杰免费阅读。https://xs.23sk.com 