    显然也是想要告诉袁大宝什么，不过他在服用完了化形丹以后，还不能够立刻幻化成人形态，也不能立刻开口口吐人语与袁大宝他们直接交谈。

    但是从他的声声低吼之中也能够感觉得到了，觉得袁大宝带着他们做了一件今天的事情。

    “其实这不算什么，当你抓住了敌人的命脉，试探出了他们的虚实，那不管敌方人员有多少人，他们的实力有多么强大，都不能把咱们怎么样。”

    “如果我死了，东南大陆，西北大陆，西南大陆将会陷入到战乱纷争之中，刘霸天也非常了解凭借他的实力，现在还完全不能够一人掌控三个大陆，会有很多强者如同雨后春笋一般出现来取代他的位置。”

    “只要是个聪明人就一定想着维持现状，等到自己强大了以后再出手挽回自己，曾经没有能力挽回的事情。”袁大宝满脸认真地解释道。

    小姑娘和天龙妖兽听到这话后，先是长舒了一口气儿后，觉得非常有道理，但丝毫都没有单个袁大宝在他们心中的地位。

    而今天他们两人一兽的所作所为也传遍了整个大陆成为了所有修炼者仰慕的对象，别管对于敌方的势力如何了解。

    对于敌人分析的多么透彻，想要做到这一点都是非常困难的。

    “这正义派真是个好地方，灵气充裕无比，光这座山就充满了各种修炼资源，谁说西北大陆的修炼资源是最为充裕的，其实我感觉其他大陆的修炼资源要远比咱们西北大陆的多。”

    “但是他们懂得可持续发展所用到的资源都想抢夺别人的，而自己大陆则是休养生息，看来想要彻底改变他们的想法真的非常难，用不了多长时间，整个天球就会陷入到战乱纷争中，咱们西北大陆必须要利用这点时间误撞自己，将来在战斗中能够占有一席之地。”袁大宝发出了一声感叹，双眼之中露出了。之前从未出现的无奈和复杂之色。

    “唉，想要变得强大，真不是一朝一夕就能够做到的，等咱们回去以后将抢夺的那些修炼资源分给大家，估计可以让西北大陆在实力上上升一个档次，但也仅此而已了，改革之路七十五平充满着很多未知的凶险，如果是我的话，我真不知道怎么办了。”小姑娘一边摇头一边说道。

    眼中全部都是迷茫在看袁大宝又何尝不是呢？

    他虽然在众位弟子长老面前表现的无所不能是一位天才将领，但是他也有弄不了的事情对整个大陆战力的提升，可不是仅仅提升几个人那么简单。

    要全方位的下手，遇到的困难和凶险实在太多太多了。

    接下来的两人一兽非常默契地并没有在商议有关于提升实力的事情，他们精神紧绷了很长时间。

    也确实应该找个机会放松一下了，正好正义山的景色非常优美，他们真的就游玩了，起来路过小溪的时候袁大宝还进去洗了个澡。

    ……

    “老张头一步走错，步步走错，你现在已经遁入魔道，按道理讲我应该直接将你灭伤，可是失去了你的制衡，西北大陆将会陷入到无往而不利的地步，你说的没错，那小子野心很大。”

    “估计他已经看透天球早早晚晚会爆发战斗，最终变成一个统一的星球，他已经开始着手让西北大陆扮演这样的角色了，凭你我二人的能力能够抵挡住他嘛？”袁大宝等人离开以后，刘霸天的房间里就来了一个人。

    如果袁大宝在这里的话一定非常熟悉，就是刚刚从他手中逃跑的张真人。

    两座大陆的最强者自然非常熟悉，而且他们能够联合到一起，对西北大陆进行攻击。

    那说明他们的关系是非常要好的，事实也证明了，这一点老张头是个极其阴险的家伙，为达目的不择手段，但是在她遇到麻烦的时候，依旧第一个想到了刘霸天。

    有人会觉得非常奇怪，这两者完全就是不同性格的人，一个阴险狡诈，一个光明磊落，一个是正人君子一个，是未达目的不择手段的小人。

    他们怎么会搞到一起呢？双方都会看对方不顺眼吗？没有开打已经是很给面子了，如果他们都是普通人的话，确实会这样。

    但他们都是各自大陆的最强者，都掌握着各自大陆的命运他们跟谁交朋友，交什么样的朋友都不是由自己说了算的，而是由整个大陆的局势，所以搞到一起也就能说得过去了。

    “那可恶的臭小子让我提前重启计划，最终入魔的事情，弄得整个大陆满城风雨，人尽皆知，我得到消息我得到消息，中州那边已经派出了八大金刚在各个角落搜查。”

    “只要看到我必然出之而后快，一来是要证明他们痛恨魔道，绝不容忍任何魔道中人在大陆横行的原则，另外一个也是将我除之而后快。”

    “免他们的后顾之忧袁大宝这小子的出现打乱了我所有的计划，我真的恨之入骨，如果刚刚不是你强行压着我，非得跟他决一死战。”张真人一边摇头，一边说道。

    看得出这老家伙还是挺有城府的，如果他发动攻击先不说能不能杀掉袁大宝直接的孩子东南大陆和，西南大路他也会失去刘霸天这个合作伙伴。

    他们两个的会面只能在秘密中进行，如果被外人得知入魔以后的张真人和刘霸天存在一定的关系。

    那可想而知会闹出多么大的动静，两片大陆也会变成众矢之的，另外三片大陆会群起而攻之，凭借他们现在的实力根本没有能耐抗衡。

    “别说那么多没用的了，再给你一次机会，你也不能那么做，你多长时间能够平定西南大路？”刘霸天开口询问道。

    “给我一年的时间绝对没有任何问题，因为这所有的事情都需要我秘密进行，而且我听说袁大宝那小子和华东派之间存在着一定的关联。”

    “这里面的事情我还没具体弄清楚，如果我可以堂而皇之的出现在大陆之上，那朕必一回没人敢不听从我的话，但很可惜那样的日子已经一去不复返了。”

    “袁大宝这个可恶的家伙，他该死，我张真人对天发誓，一定要将他大卸八块，把他丢到护城河里喂鱼，把我失去的所有面子尊严全部夺回来。”老张头满脸愤怒的说道。

