    罗宅，书房。

    罗幼度以很不雅观但却最舒适的姿势躺在胡床上，在他面前放着的是一张燕云十六州的地形图。

    他的目光死死的盯着地图，他身旁散布着一张张关于契丹的前线情报。

    其中包括了燕云十六州各州的刺史，大将的名字与消息。

    距离大周北伐的时间至少还有大半年。

    具体什么时候出征，会不会开战，罗幼度也不知道。

    一方面是要等战机, 一方面是要看收成。

    收成好粮食多，那肯定就明年出兵。

    罗幼度心里急，郭荣这个皇帝心里更急。

    如果跟贞观三年一样，老天长眼，北方草原连续霜冻干旱天灾，使得民疲畜瘦, 很多羊、马冻死、饿死，那肯定就如唐灭东突厥一样, 趁他病，要他命。

    反过来北方草原风调雨顺，南方灾祸频频，就算再急那也得憋着。

    这打仗就是打钱打粮，没钱没粮，打什么仗？

    不过并不妨碍罗幼度“笨鸟先飞”，提前大半年推演战局战况，事先做好战前准备。

    他人推演战事是天方夜谭的瞎想，但罗幼度推演战局却是有着一定的依据的。

    因为有郭荣北伐的经历为基准，能够推算出契丹的部分反应。

    历史上郭荣的北伐有一个完美的开局，率兵出师，仅四十二天，兵不血刃，连收三关三州，十七县。

    “为什么这么顺利？”

    罗幼度问了自己一句。

    凭借这些年累积的战场经验，凭借这些年读的兵书, 罗幼度总结了三点。

    第一、郭荣牛逼。

    罗幼度不得不吹一波自己的老板, 周军战术运用到位, 保密功夫做得太好。

    大周北伐，水陆并进，黄河以北的州县不是郭荣车马所过之处，百姓都不知道周兵出征。

    契丹完全给大周虚假的南征消息给蒙蔽了。

    直到周兵入境，他们才反应过来。

    第二、契丹睡皇帝确实不得人心，一个终日不上朝，不好女色却喜欢晚上喜欢熬夜，无度打猎，动辄杀人的皇帝得人心都有鬼了。

    第三、契丹的制度问题。

    契丹的国策愚蠢又高明。

    契丹与女真、蒙古最大的差别是契丹严格守住了双轨官制的底线，也就是以“本族之制治契丹，以汉制待汉人”。北面官治宫帐、部族、属国之政，南面官治汉人州县、租赋、军马之事，因俗而治。

    也就是所谓的汉人治汉，辽人治辽。

    这个政策后期让燕云地的百姓彻底归心，甚至于受不住宋朝士大夫压榨，很多宋人百姓北逃燕云地，而且是一个村一个村的集体逃亡，特别讽刺。

    不过现在这个国策很是愚蠢。

    皇帝昏庸，政策落实不到位，等同空话。

    但也由于此政策，很多汉人都身居高位，甚至手握兵权。

    故而大周的大举进攻，很多汉人的刺史大将连人带兵一起投降。

    这才有了兵不血刃，甚至不费一矢，连收三关三州的奇迹。

    接着郭荣便因为突发疾病，不得不中止了北伐，成为一大憾事。

    罗幼度看着地图，自语道：“自己的出现，可能使得情况有些差异。但这三点核心是可以利用起来的，利用得好，就是一手王炸，就看怎么利用了。”

    罗幼度知道他现在面临的情况是千载难逢的，一旦失败，契丹有了防备，以后遣重兵把守，那攻克幽州的难度就要提升十倍不止。

    这解决了李重进、张永德，罗幼度打算用未来直至开战前的漫长时间，来琢磨这手好牌应该怎么打。

    “相公，大厅高都指挥使求见。”

    屋外传来凤竹丫头的声音。

    “来了！”

    罗幼度起身将地图与情报收放好，还用了钥匙锁上，然后将钥匙藏入《史记》中，这才走了出去。

    见凤竹还在书房外等着，罗幼度撩起她的下巴，亲了一口，大步走向前厅。

    小丫头脸红红的，痴痴地傻笑。

    来到大厅，见高怀德在厅中站着，罗幼度笑着说道：“高兄弟，怎么了，又有好曲了？”

    高怀德在音律上的天赋极高，时不时就蹦出几缕旋律让他评鉴。

    罗幼度音律的确是外行，但他懂得评价。

    谁规定评委就一定是内行的？

    不就是一张嘴嘛，这方面罗幼度极有自信。

    不过为了不露馅，他还是盗了一首王安石的《梅花》，以应对高怀德赏梅时涌现的灵感。

    然后高怀德有点自闭了，王安石的《梅花》看似简单，但是内敛含蓄深沉之致。

    高怀德至今都没有所谓的灵感。

    高怀德作揖道：“这个月十八是我娘的六十寿诞，想请罗兄弟参加，不知是否抽得出时间。”

    十六、十七、十八……

    罗幼度算了一下时间，惊讶道：“咱娘大后日六十寿诞，这么重要的事情，怎么不早说。一点准备也没有……”

    高怀德道：“不用怎么准备，我朋友不多，就请几个意思一下就行了。”

    “这可不行！”罗幼度一脸严肃道：“如果是寻常寿诞，那就依你了。六十寿诞，可不能寒碜，必须弄得精致，这可由不得的你随意。”

    罗幼度好似比高怀德更加激动高兴，来回走了两步，说道：“还好还有两天，你要是明后天来说此事，那可就抓瞎了。等会我让赵普去你府上接管此事，你粗心大意的就别费神了，保证让咱娘开开心心地过好这一天。”

    “你只负责邀人便可，别漏了在御营司的曹彬、潘美、常思德、刘福他们，大家都是朋友，不可厚此薄彼，都得请到位了。军营有康家父子看着，不会有事的。”

    罗幼度很注重内部的环境，时不时弄一些聚餐，搞个团建，彼此都很熟悉。

    不过康家父子来得晚，还不在此列。

    高怀德见罗幼度比自己还着急，心下感动，作揖道：“谢过罗兄了！”

    他性格古怪，我行我素惯了，真不擅长处理这种交际的事情。

    如果不是认识罗幼度，他能说得上话的朋友都不满十指之数。

    罗幼度埋怨道：“你我之间客气什么，只是下次有事早一点知会，我还得给咱娘选择贺礼，这时间有点紧了，选什么好呢！”

    高怀德看着面前愁眉苦脸的罗幼度，涌出一个念头：有这样的兄弟，为他死都值了。

