    第196章新的陆地14

    “妈妈！妈妈！”

    看着跑过来找她的两宝，夏欣玥嘴角微微上扬，心情瞬间好了起来。

    她蹲下身，摸了摸他们的小脸。

    看着他们有七分相识的脸颊，她微笑道：“妈妈交给你们的任务，做好了吗？”

    夏宇麟点了点头：“嗯嗯，做好了。”

    “真乖！”

    夏欣玥站起身,朝安文扬几个点了下头。

    然后找了个位置就坐了下来。

    这时安文扬眉头轻皱，他走到洛妍妍旁边。

    “脖子怎么了？”

    洛妍妍见安文扬关心，立刻委屈的抱住他大哭了起来。

    夏欣玥只是看了一眼，就移开了视线。

    洛妍妍这种情况，确实该发泄发泄一下。

    不然时间久了，会憋出病来。

    洛妍妍的大哭，让在场的几个男士,都一头雾水。

    但是他们也没说话,只有安文扬在小声安慰着。

    等洛妍妍哭够了后,他们才从沈乐乐口中得知事情的经过。

    洛北战赶紧看向夏欣玥，不知道为什么，有些怕她生气。

    只见他站起身，就坐到夏欣玥旁边：“玥儿，那宋梓沫，我跟她除了是世家交往外，真的没有其他事。”

    夏欣玥看着洛北战，那有些慌张的面容，笑了笑：“我知道，不用解释。”

    洛北战见她真的没生气，这才松了口气。

    “当初留着她，一是，看在爷爷跟他们家的关系，才饶她一命。”

    “二是，想着到时候，你回来,再交给你处理。”

    “没想到，她居然敢对妍妍下手。”

    洛北战眼中闪过杀气,面色更是冰冷。

    夏欣玥伸手，搭在他握拳的手上，以此表示安慰。

    洛北战感受到后，本来冷冰冰的脸颊，又再次柔和了几分。

    这一边，哭得双眼通红的洛妍妍，也从安文扬怀中起来。

    “哥，梓沫姐…不，宋梓沫为什么会变成这样？”

    “我带她不好么，没想到她最后居然连我都想杀。”

    安文扬伸手摸了摸她的脑袋：“好了，别为了一个不值得的人伤心了。”

    “她不配。”

    洛妍妍看着安文扬，然后点头。

    这时夏欣玥朝洛北战就说道：“对了，那两个卫兵还在门外，你看着处理吧！”

    洛北战点头，然后看向楚哲。

    楚哲立刻会意，站起身就朝外面走去。

    大概十来分钟，他就回来了。

    不用多说,众人也知道那两人的下场。

    洛妍妍在休息了片刻后，心情总算恢复了一点。

    她在看到手腕上,手链的白色钻石变成黑色后，也是一顿。

    “嫂子，这个钻石怎么变黑了？”

    洛北战几位男士，在听到洛妍妍叫嫂子时，都是一顿。

    他们双眼都朝夏欣玥看去，见她没在意，也就没多问。

    当然最紧张的莫过于洛北战本人了。

    不过在看到夏欣玥没反驳后，别提有多开心了。

    而沈乐乐，尹冰雪两人早就听过了，也就没在意。

    她们坐在不远处，然后两人走到洛妍妍旁边。

    “真的变黑了耶！”

    “欣玥，这是怎么回事啊！”

    夏欣玥看向几人，然后淡然说道：“这个手链，有一个功效，那就是在佩戴人，生命感受到死亡时，会保护自身一次。”

    “当用过后，自然就会变黑了。”

    (本章完)

