    373、五星老

    桥玛丽亚，五星老集结在一起，茶几上摆放着七张报纸，依次排开，其上，七张画像占据着整整一个版面；

    “凯多必须有所限制才行！”

    “麻烦就在我们根本不知道凯多会怎么想！”

    “不管凯多怎么想，限制是必须的！”

    “我同意，凯多已经不是以前的凯多了，九阶的凯多，有多少战斗力，谁也不知道；”

    “找到他，去试探一下！也让他知道这个世界不是他说了算的！”

    “这个泰格·D·刘才是关键，他制作这份战力榜是出于什么心态？”

    “九阶，我们都是，但排名只剩下前三，他是将我们忽略了？还是没能占卜出我们？如果是前者，我们反而要更加提防才行！”

    “为什么就不能是他不打算公开我们的信息？”

    “你不会以为他惧怕了吧？”

    “你认为龙国人会怕我们吗？”

    “龙国人的事情先不管，我们也不可能和龙国发生大战，龙国一个国家，和我们整个世界一般大小，人口十几亿，你们如果想打自己去打，我可不想打！”

    “好啦，还是说凯多吧！”

    “哼，想办法找到凯多，我们找个人去警告他一番就行；”

    “呵呵，凯多可不吃这套，而且，那也得找到凯多才行！现在的关键是找到凯多之前，我们如何打压百兽海贼团？”

    “简单，放出消息，说凯多失踪就行，自然有人会帮我们去挑衅！”

    “那就这么办，我还等着明天的报刊呢，前三位，卡普占据一个，剩下的两个，这个龙国人，会给谁？难道有什么隐藏的人物不成？”

    “隐藏？真有，也逃不出我们的眼线，他不会将人员留给死去的罗杰和克洛斯吧？”

    “他没有那么傻，不要瞎猜了，还是等着看明天的报纸吧！”

    香波地群岛，夏琪的敲竹杠酒吧；

    刘浩坐在一个沿窗的卡座上，雷利一脸幽怨的眼神看和他；

    “我说，雷利老头? 你这样看我已经好几天了? 我不烦，你自己也烦了吧！”

    “你知道这几天我都经历了什么吗？我的工作没了? 我好不容易找了个工作? 没了工作，我哪里来的酒钱？”

    “这还不简单？你嫁给夏琪? 酒钱就有了，她可是卖酒的；”

    “你……”

    “话说? 我给你出个主意? 保证你的酒钱不要太多！”

    “真有办法？那你说说！”

    “这些天应该有不少人挑战你吧？下一次，只要别人来挑战你，你就开口收钱，好歹堂堂排名第十的战力? 怎么也得有个出场费吧？对不对？”

    “早知道你出这个鬼主意? 我就不听了，我已经退休了，打不动了！”

    “嘁，现在不是你想退休就退休的时代了，你自己没事? 也不想想夏琪？没了你，这么漂亮一个老婆? 很多人欺负的啊！”

    “话说，透露一下吧? 前三都有谁啊？卡普那个家伙占据一个，其他两个名额都有谁？”

    “就知道你要问这个? 每天都问? 也不嫌烦？明天你就知道了? 等着吧！”

    “小气！今天的酒钱你请！”

    “你什么时候看到我付酒钱了？到你家做客，居然向我要酒钱？哪有这种道理？”

    “我现在很后悔，以前怎么不教训你一顿！”

    “哈哈哈，你没机会了啊！”

    次日早晨，夏琪的敲竹杠酒吧聚集了一波海贼，这些人一个个打着鸡血，等待着新排名的跟新；

    这些天里，海贼王世界难得的平静，巨量的新闻鸟几乎从早到晚派发报刊，每一个地域的势力都在修身养性，期待自己势力强者能够在这个排名之中占据一席之地；

    就好比昨日的第四名凯多，声望直线上升，仅凭借着这个排行榜，就轻易的将四皇格局拉开，现在，已经有很多中下层的海贼，叫宣着凯多皇者等级的提升，又或者认为其他三皇名不副实，重选新皇；

    “来啦，来啦，快快快！”

    一个八九岁的小屁孩背着一个小书包，装满了报纸，迈着小碎步叭叭叭的朝着酒吧跑来，边跑，口中的喊叫声远远传出；

    这些小屁孩，都是刘浩让人纠结的报童，这样的报童，已经遍布了整个香波地群岛，足不出户收报纸时代被刘浩揭开；

    他们从报社340贝利批发报刊，50贝利销售，未销售完全的返还报社，稳赚不赔，不仅养活了一大波孤儿、穷人，又让报社卖出更多报纸，也让海贼们不需要整日望着天空，三赢；据说这样的模式已经得到众多岛屿的效仿；

    “五星老？居然是五个人？隐藏的强者吗？”

    第一个拿到报纸的海贼惊呼声引起一阵骚动，一个个纷纷挤到小报童身前，也不管套出的贝利面值多少，先拿到报纸再说；

    角落，雷利在听到惊呼声的时候，猛的抬头看向刘浩，沿着带着一丝震惊，他完全没想到刘浩居然敢于公布高高在上的五星老；

    “雷利老头，看来你真的老了！”

    刘浩说话间摇摇头，看到雷利的眼神，确实让他有些失望，他也不想，八百年的统治所带来的惯性力量又有多强烈？

    “是吗？看来我真的老了！日后是年轻人的时代了！”

    刘浩笑呵呵没有回应，也从雷利的语气中感觉出，老家伙不可能再出山，他的雄心壮志，已经随着罗杰的死亡而逝去，或许在路飞日后封王的时候，能硬气一下，但也别想什么持久力的问题；

    “雷利老头，香波地群岛之中的这些小报童，日后就交给你了；”

    “好！”

    雷利这事倒是答应的很干脆，早在刘浩纠结这些小鬼的时候，他就想到了这个问题，想来想去，最终只能落到自己手中，心里早就做好了准备；

    “五星老，这会应该怒气勃发吧？”

    “哈哈哈，不会的，他们早就有心理准备了；雷利啊，五星老，比你想象的要成熟多了；”

    政客，而且在统治阶层待了这么久的政客，五星老遇到的大事多了，又怎么可能会发怒？

    若是在海贼王世界还封闭的时候，五星老或许会表态一番，无非也是派些人找刘浩的麻烦；

    现在，反而老实了，他们清楚，自己控制的区域，在地球，也只是众多势力之中的一个罢了，像摆谱也摆不起来；

    桥玛丽亚，五星老看到靴子落下，心里面其实都松了口气，并没有一点发怒的意思；

    凯多的出现，让他们反而有些期待自己进入这个排行榜，否则，世界政府的威望何在？

    一次性将五个人塞到一个名次之内，倒是他们此前没想到的；

    “这个龙国人，是怕我们占据了太多名次吧？”

    “很明显，他也不希望海贼们丧失信心！”

    “无所谓，该懂得，自然懂，不懂的，也没必要在意！”

    “我更在意的是我们才排在第三，前二又会是谁？该不会……”

    “这个龙国人，太胆大包天了吧？”

    “现在的事，已经不是我们能控制的了！我们需要汇报大人吗？”

    “大人又怎么可能不知道？我们就等着被召唤吧！”

    “这个龙国人其中一个目的出现了，那就是抬高卡普的地位，他们很在意东海，看来，他们希望维持现在的局面，不想和我们发生大规模冲突！”

    “对我们而言，也是好事，东海得海军只要不独立，维持也没什么不好的；”

    “地球上的妖兽越来越强了，龙国的压力必然越来越大，我们是不是可以试探一下？”

    “已经迟了，那个龙国人刘，不正是在试探我们吗？”

    “这是他们的第二个目的吧？希望我们乱起来吗？呵呵，太小看我们了啊！”

    “不，不是让我们乱起来，而是为了给海军更大的压力，我想，赤犬现在应该很愤怒吧！排名没有他的份，在海军之中的威望必然要下降许多，这才是他们的目的，也达到了！”

    “要继续征兵吗？”

    “没必要，赤犬，这段时间也不是很听话，让他吃点苦头也好！”

