 龙隐整理了一下午的巫医传承，从巫医传承里面又整理了一门医术出来。

“这门‘弦歌问法’应该传承给谁呢？”

龙隐沉吟道。

弦歌问法，是他从巫医传承里面整理出来的一套诊断病情的医术，察秋风而知落叶，闻弦音而知雅意，从而问法苍生，寻求治疗的手段。

从目前中医的分类来看，这应该是属于“望闻问切”的范畴。

他几个徒弟里面，刘春风传承了七星续命针，这一套针法，就足够刘春风钻研一辈子了。

至于其他的几位，都有所侧重，却都不是很擅长。

龙隐沉思了一阵，才叹息道：“干脆都教给他们，能够学到多少算多少。”

他其实很庆幸是直接得到了巫族的传承，要是凭他自己来学，他恐怕也要花很多时间才能学得会。

而且，弦歌问法只是一套诊断的法门，算是很基础的医学，应该普及为妙，为已经发展滞后，或者说发展跟不上时代的中医添砖加瓦也是可行的。

他得找时间把弦歌问法全部记录在册才行。

眼看快到下班时间，他才打电话给夏四月，让夏四月做好准备，今天会过去给她治病。

刚刚下班，就看到一个年轻人鲜血横飞踉跄地往医院冲了进来，一边跑一边大喊：“救命，医生救命！”

其他病人看到这样的状况，急忙躲得远远的。

倒是医院的护士，匆匆一瞥间，迅速判断道：“动脉大出血！快准备救护车，准备止血措施，先生，你先不要着急，平稳你的心情，我们会帮你的。”

龙隐一看情况不对，他急忙上前一把撕开了年轻人的衣服，原来在肩部和腹部都有长长的刀口，尤其是肩部，那鲜血在迅速往外流。

他急忙在天池、玉府、云门连续几个穴位上几根银针扎了进去，那犹如喷泉一般的流血渐渐停止。

“带他去缝合伤口、输血、止血。

一刻钟以后，再把几根银针拔掉。”

龙隐淡淡地说道。

年轻人一看大喜，急忙说道：“医生，求你给我治病，你止血这么神奇，由你来治肯定很好。”

龙隐淡淡地说道：“接下来的工作，其他人外科医生都能处理，就不用我动手了。”

几名护士把年轻人放在推车上，推去急救了。

龙隐看年轻人的出血程度，还有身上的刀伤，应该就是在医院附近受到的伤害。

人家都下了这么重的手了，难道就这么轻易地算了？

他得等在医院门口，不能让那群人冲进医院。

果然，一群人提着砍刀冲了过来，大声吆喝道：“把刚才那个人交出来，你们医院不许救。

你们最好听话，否则就别怪我们动手。”

医院的保安顿时紧张起来，喝道：“你们要做什么？

这里可是医院，你们要打架去其他地方。”

“我管你是什么地方，再不把人交出来，我就连你们医院的人一起砍。”

带头的长头发瘦高汉子冷冷地说道。

医院的保安一按对讲机，呼叫道：“急诊室发生事故，需要增援，你们赶紧过来。”

匆忙之间，医院的保安从其他地方跑了过来。

“你们医院是不给我们青叶会面子吗？”

带头的瘦高汉子神色冷漠地说道，“看在你们是医院的份上，我没有让人强闯，已经够给你们面子了。”

一群保安听到青叶会的名字，顿时神色一变。

“这青叶会怎么了？”

龙隐问道。

“龙医生，那个年轻人我们恐怕不能救了。”

保安队长神情凝重地说道，“青叶会在阳城，可是非常大的名气，在道上的名声，仅在四海集团之下。

不过青叶会行事比四海集团还要嚣张，很多人都拿他们没有办法。”

龙隐微微点头，他走了出来，对那名瘦高的汉子说道：“就算是在战场上，也没有人会对医疗兵动手的。

我不管你们怎么打架，但是救人是我们医生的职责。

有一天你们受伤，我们同样也会救治。

至于刚才的那个人，他作为病人，我们自然不能把他赶走的。”

“少他妈废话！”

一个青竹帮小弟大喝道，“你居然敢救治我们青叶会砍伤的人，我看你是想找死。”

说话的同时，一把匕首朝着龙隐飞射了过来。

龙隐眼疾手快，一伸手就拿住了匕首的把柄，随手扔了回去，问道：“怎么？

你想住进来？”

瘦高汉子见到龙隐居然接住了匕首，他的眼睛不由的缩了缩，淡淡地说道：“没想到医生居然还有这样的手段！”

龙隐微笑道：“你们是玩刀的，我们医生也是玩刀的。

只不过你们提刀杀人，我们拿刀救人，算是半个同行吧！我希望这件事情到此为止，如何？”

瘦高汉子凝视着龙隐，半晌才缓缓点头道：“就冲你说半个同行这句话，我们给你面子，今天不在这里闹事。

但是，我们青叶会需要你给个交代。

三天以内，我们在青叶山庄恭候大驾，希望阁下能够光临指教。

要是三天内阁下不来，发生什么事情，就不是我们能够意料的了，到时候也别怪我们心狠手辣。”

龙隐眉头抬了抬，笑道：“没问题，三天之内，一定会到！”

“未请教？”

瘦高汉子问道。

“龙隐！”

瘦高汉子点点头，道：“龙医生，我们就此别过。

请记住我的名字，我是葛涛，外号竹竿！”

然后，他挥手对身后的人说道：“撤！”

青叶会的人统统撤退了。

撤出医院以后，青叶会的人不甘心地说道：“竹竿哥，就这么放过了他？”

葛涛冷冷地说道：“我们今天是打了人家一个措手不及，你们不会以为叶家不会没有出动吧？

那个医生有点本事，要是我们和那医生打斗起来，正好被叶家的人围个正着。

而且，医院始终不是动武的地方，闹大了不好。

至于那个医生，等他到青叶山庄再说吧！”

“竹竿哥英明。”

一群小弟拍着马屁说道。

尤其是他们才刚离开，就看到一辆辆车冲进医院，他们对竹竿的举动更是佩服不已。

 