
　　马小桃脱困后，没有丝毫犹豫，第一魂环亮起，一道凤凰火线喷射而出，直奔正在缓步推进的米迦而去。

　　凤凰火线与米迦的魂导盾牌相碰，火光大放，魂导盾牌光芒狂闪，在凤凰火线的冲击下，米迦向后滑去。

　　魂力高达六十八级的马小桃轻松镇压米迦，而米迦虽然抵挡住了凤凰火线的攻击，但他手中的魂导盾牌也彻底报废。

　　趁此时机，马小桃火翼一闪，身体侧冲出去，脚底有两道火焰喷射，速度极快，几乎眨眼间便来到了之前被轰飞的徐三石附近。

　　此时的徐三石正应对着来自萧夏风的攻击，凭借着自身武魂的防御力，他坚持到了现在。

　　一波魂导攻击落在玄冥龟甲盾上，徐三石哇的一声，又是一口逆血喷出。

　　萧夏风催动魂力，再次发动一波魂导攻击，数十道魂导射线冲向徐三石。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这些魂导射线即将命中徐三石时，一股炽热的火焰席卷，将这些魂导射线蒸发，是马小桃赶来。

　　“学姐，你可算是来了！”徐三石此时看着马小桃，从未有过的亲切。

　　“多加小心！”马小桃缓缓说道。

　　马小桃赶来的同时，米迦和马如龙也紧随其后。

　　他们这边的战斗激烈进行，另一边，笑红尘他们的战斗也一刻没有停止。

　　戴钥衡大吼一声，直奔笑红尘狂奔而去，虎目圆瞪、凶神恶煞。

　　而笑红尘在确保林夕安全后，集中注意，催动魂力，大步迎了上去，魂导铠甲上雷电闪烁。

　　看样子，似乎又是一场硬碰硬！

　　一丝笑容出现在戴钥衡的脸上，作为近战强攻系魂师，他就喜欢这种简单、直接的战斗方式。

　　眼看着笑红尘就要与戴钥衡相碰，笑红尘的身上突然雷光大放，三道雷影出现在戴钥衡的面前。

　　每一道雷影上都有笑红尘的气息。

　　“雕虫小技！”

　　戴钥衡的脸上露出一丝冷笑，像这样的障眼法，他不知见了多少。

　　魂帝级的魂力激荡而出，将其中两道雷影击飞，化为雷光消散，只剩下一道雷影冲向戴钥衡。

　　“抓住你了！”

　　利爪拍在最后一道雷影身上，雷电四溅，雷影消失，戴钥衡微微一怔，随即意识到自己被耍了，猛然看向身后。

　　笑红尘现身，并在魂导推进器的作用下，高速冲向凌落宸等人。

　　凌落宸看到笑红尘袭来，冰之法杖一抬，一堵冰墙拦在笑红尘的面前。

　　唰！

　　刀光乍现，这堵冰墙微微一错，便被笑红尘一刀劈成两半。

　　紧接着，笑红尘左臂一挥，数颗金属球射向困住陈安的冰牢，轰轰的爆炸声响起，在剧烈的爆炸声中，冰牢破碎，陈安脱困。

　　闪剑刺出，陈安的速度再次达到极致，直逼凌落宸而去，大有辣手摧花的感觉。

　　有了上次的经验，陈安再次面对凌落宸的冰控就显得游刃有余了，不会再被轻松困住。

　　贝贝和凌落宸被陈安兄弟纠缠，戴钥衡正在笑红尘身后吃土，此时笑红尘的面前就只剩下了江楠楠与和菜头。

　　浓郁的白光在和菜头的肩膀上闪烁，那是他之前用过的超聚能魂导炮，这道攻击早在从战斗一开始他就开始准备了。

　　面对即将迎面而来的攻击，笑红尘不闪不避，眼底亮起灿金色光芒。

　　超聚能魂导炮发射，一道炽热的白光射向笑红尘，但和菜头的脸上没有发射后的期待，而是一脸诧异与惊恐。

　　在刚才发射的时候，和菜头明显感觉到自己肩膀上的超聚能魂导炮角度发生了偏移，自己想要纠正时已经来不及了。

　　怎么回事？角度我明明已经调整好了，它怎么又自己动了呢？和菜头百思不得其解，同时紧张地看着射出的白光。

　　虽然从表面上看，炽热白光依然是射向笑红尘的，但和菜头知道，事情绝对没有那么简单。

　　白光距离笑红尘越来越近，他催动雷动千影，速度飙升，险之又险地避过了白光，白光擦着他的脸颊过去。

　　作为魂导师的和菜头，一眼就看出了，笑红尘躲过攻击的角度，正好是刚才偏移的角度。

　　除此之外，笑红尘一闪避，直接将后面的戴钥衡露了出来。

　　耀眼的白光在戴钥衡眼前放大，他没想到笑红尘居然如此奸诈。

　　由于戴钥衡没有笑红尘那样的速度，所以面对急速飞来的白光时，他只能双臂交叉，硬生生地抗下了这一击。

　　轰的一声，戴钥衡暴退几步，手臂上的毛发微黑。

　　笑红尘眼底的灿金色光芒褪去，嘴角上扬，刚才正是他动用金属控制能力控制了和菜头的魂导炮，而目标便是自己后面的戴钥衡。

　　笑红尘也知道，和菜头的攻击，并不能对戴钥衡造成多大伤害，但只要将他击飞就行，这样自己就能有足够的时间了。

　　躲过炽热白光后，笑红尘冲向和菜头，身后带起一阵阵残影。

　　幽绿色光芒在银锋之上浮现，笑红尘身上的气势瞬间变得恐怖。

　　“一刀修罗！”

　　银锋挥出，一道幽绿光线划向和菜头。

　　看着这一道幽绿光线袭来，和菜头顿生无力之感，他有种错觉，自己的任何防御都将无效。

　　就在幽绿光线即将命中和菜头时，和菜头的眼前一花，一道靓影凭空出现，正是江楠楠。

　　强烈金光在江楠楠的身上亮起，无敌金身发动，正面迎上了那道幽绿光线。

　　无声无息。

　　幽绿光线消失，江楠楠虽然毫发无伤，但她却身体一软，脸色苍白。

　　虚弱，这是江楠楠最直接的感觉，这种虚弱来自精神上，进而导致身体用不上力。

　　无敌金身确实厉害，可以抵御任何物理攻击三秒。

　　但很抱歉，一刀修罗除了物理攻击，还有精神攻击。

　　如果不是笑红尘留着手，江楠楠的灵魂有可能就在刚才的一刀中破灭，那可就不是单单虚弱那么简单了。

　　大手一抓，笑红尘直接捏住江楠楠的脖子，反身一个鞭腿，将和菜头踢下台。

　　被抓住脖子的江楠楠一脸通红，美目圆瞪，恶狠狠地看向笑红尘，而笑红尘对此视而不见。

　　“徐三石！”笑红尘大吼一声。

　　正在战斗的徐三石闻声看去，看到江楠楠被笑红尘捏在手里，瞬间怒发冲冠。

　　江楠楠可是他的逆鳞，谁敢碰她，谁就要死。

　　“给我放开她！”徐三石怒吼一声，

　　对于徐三石的咆哮声，笑红尘装作没有听到，手指划过江楠楠的脸颊，虽然江楠楠尽力躲避，但依然没有逃过。

　　笑红尘邪恶地说道：“这个小妞···很润啊！”

　　“混蛋，拿开你的猪手！”

　　见到此景，徐三石暴怒，脸上血色骤然退去，一股恐怖的气息瞬间从他体内释放出来，他那不可控的玄武之力终于再次被激发了。

　　但是，也就在这个时候，马小桃突然出现，毫无预兆地手起掌落，一掌切在了他的脖子上。

　　徐三石的玄武之力尚未爆发出来，就被打得晕了过去，同时马小桃一抬腿，就将他踹下了比赛台。

　　徐三石，淘汰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百零四章 这个小妞···很润免费阅读。https://xs.23sk.com 