    为了收拢信仰，陈守义又在异世界待了四天。

    跑遍了这里的每一个小岛，平均每天巨人变身的次数，超过十次，吓得无数的蛮人屁滚尿流，望风而降，要不是奢侈的用半神肉补充消耗，他恐怕早就坚持不住了。

    不过这么辛苦，收获也是巨大的。

    如今他的信徒，一跃膨胀到惊人六万人，几乎是以前的五十倍。

    其实，他本心上对发展信仰还是有些本能的排斥的，总提不起多少积极性，也许是宣传、教育，以及自己耳濡目染影响下，总感觉自己就像在发展邪*教。

    但谁叫信仰值……太有用呢。

    无论是三倍思维速度的超神状态，还是提升天赋能力，都需要大量的信仰值。

    陈守义也只能捏着鼻子，勉为其难了。

    好在，以后估计都不用为信仰值发愁了。

    ……

    陈守义一步走出空间通道，穿过一道道铁门。

    异世界白日当空，地球却是晚上。

    看着外面满目苍夷的废墟，他脚步不由顿了下，叹了口气，快步离开。

    从通道出来时，一路赶路，等天亮时，他终于赶到河东。

    看着这座从战争的创伤中正逐渐恢复恢复过来的城市，陈守义面色一松，心中的沉郁这一刻彻底的消散。

    家里没有人在。

    陈守义打开卧室的门，贝壳女就迫不及待的从怀里钻了出来，飞向房间里那块剩下不多的半神肉。

    他则去卫生间好好洗了个澡，换了一身干净的衣服。

    随即躺在床上，久久不想动弹。

    他心神感应着空间内的那头快把空间塞满的庞大尸体，忍不住嘿嘿直笑。

    上次的那只半神级凶禽，因为国家规定，与公与私，他也不好意思多拿。

    但这次却是完完全全属于自己。

    这么多半神肉还不知道能吃到什么时候，就算每天吃个五六十斤，也足可以吃上一年。

    这几天他每天忙的脚不着地，精疲力竭，他都没怎么修炼。

    等明天开始，不，今天开始，就要好好修炼了！

    陈守义心中振作起来，从床上跳起。

    ……

    中午时，父母终于赶回来了，一脸风尘仆仆，看到陈守义已经回来了，一脸喜色。

    “爸妈，你们在忙什么呢？”

    “我们家餐馆不是毁了吗？市政府决定进行补偿，现在那个店铺算是白送给我们了，还给重建呢，今天就在建了。”陈母喜道。

    以前店铺所有权都是在市政府手中的，只能进行租赁，个人是无法买卖的。

    “补偿的商家多吗？”陈守义问道。

    “蛮多的，就算没毁的，只要交个几万块，也能获得所有权，不止商铺，就算民居只要在战场上毁的都可以免费分配。”陈大伟笑着说道。

    陈守义原以为是因为他的缘故，如今看来显然不是。

    不过现在店铺和地皮不值钱，随着上次战争，大量的民众逃离河东，人口严重外流，市面一片萧条，空置的房子多的数不胜数，完全是房多人少，冷冷清清。

    以前五六万每平的房价，现在连一千都不到，完全跌破谷底。

    市政府这么做，显然是为了提振经济，尽快的安定人心。

    ……

    陈守义返回河东根本瞒不过有心人的注意。

    第二天一大早，没等他出门，张妙妙就过来了。

    陈守义再次看到她有些意外：“你从东兴回来了？”

    “陈总顾您好，早就回来了！”张妙妙穿着一身呢绒的灰色公务装，显得淡雅而知性。

    “坐，张处长找我有什么事？”陈守义手在位置上虚引了下，问道。

    “我代表省政府过来慰问您一下，另外通知您一声，国办前几天打电话找过您！”张妙妙和陈守义早就熟识，也不客气，坐下后，笑着说道。

    陈守义心中一动，问道：“知道什么事吗？”

    “估计是上次战争的事情吧，我这边也不清楚！”张妙妙说道。

    看来应该是上次辅助击杀狩猎之神的功劳，陈守义若有所思。

    他也没多少兴奋。

    实力达到传奇后，真神神髓之类的外物，对他效果已微乎其微，只能通过自我修炼提升，除非上面提供大量的真神肉，供他消耗性修炼，否则这点分量根本没什么作用。

    不过，国家收集的其他宝物也不少啊。

    他记得有颗幸运宝石，能让人产生强烈的直觉，预知危险，还能让射箭犹如神助，虽然他现在射箭已经很准了，但谁会介意再准一点呢。

    “国办电话多少？”陈守义问道。

    张妙妙立刻报了个号码。

    ……

    等张妙妙走后，陈守义回到房间，拨打电话。

    报上身份名字，经过转接后，接待他的依然是上次的工作人员：

    “陈先生您好，我是国办的孙学名，为了表彰您在剿灭狩猎之神的战争中做出的卓越贡献，经国防部和国办共同核定，特奖励您三百点的功勋值，此外根据您的实力和过往战绩，授予您传奇强者的称号，具体的证书，会在一两天后寄到。”

    传奇！？

    武师上面终于有等级了吗？

    其实，这方面早就有端倪了。

    传奇可不是异世界通用语的词汇，而是一种译法。

    在通用语中，传奇强者的意思是接近神的生命，准神才是最准确的翻译。

    “除了我之外，还有几个传奇？”陈守义问道。

    “截止到现在有三个，民间有叶宗，军方有西北军区的朱安禹和以及中南军区的李文武！”

    三个？

    叶宗是传奇强者，陈守义知道，而且很早就已经是传奇强者，也是名声最大的一个。

    另外两个则完全一无所知。

    不过军方武师，本来就和民间武师不是一个圈子，外界也少有人知。

    想想也是，凭着军方资源，又怎么可能一个传奇都没有。

    从叶宗一个竞争对手，变成了三个。

    压力有些大啊。

    “朱安禹和李文武这两人实力怎么样？”陈守义问道。

    “呃！”电话里的声音明显停顿了下，才说道：“陈先生，这个我实在不清楚。”

    算了，陈守义也不为难他呢，随即问道：

    “兑换清单还是以前的吗？”

    “有些已经变化，我给您报一遍！”

    如今陈守义记忆力惊人，听过一遍就能清晰记住。

    这次又多了不少好东西，其中价值最高的一个，是一颗能保护灵魂的心灵珠，来自一名真神，基本上可以说是一件神器了。

    听得陈守义眼馋不已。

    自从上次灵魂受伤后，他就对灵魂保护格外重视，可惜他根本买不起，价格竟高达650点。

    最后，陈守义选了一颗“幸运宝石”，35点。

    以及十五瓶半神级的神髓，15点。

    这是给妹妹和爸妈的。

    至于剩下的，他就留着，准备等以后积累多了再用，基本上好一点都需要三百点以上，那些才是真正的无价之宝，大多都来自蛮神。

    “不知那颗幸运宝石，您喜欢制作成什么样式的，戒指、挂坠还是手串？”

    “挂坠吧。”陈守义想了想说道。

    挂坠不仅低调，战斗时也不容易丢失，特别是巨人变身的时候，戒指和手串一下子就崩裂了。

    “行，您的东西将会在下午送到，对了差点忘了跟您说了，您上次定制的战弓已经制造完毕，这次也会一同送来。”

    陈守义闻言心中大喜，连忙道：“是五千磅的吗？”

    “是的，陈先生！”

     ps:状态有些不好，明天一定恢复两更，不然吃屎。