    第五十七章 解说

    轰...轰...轰...魔晶炸裂，魔气震荡。

    老者并未理会，周身真元荡开魔气。

    他一步踏出，悬浮在半空中。

    没有理会要跑路的王林，而是沉声道：“我孙启明！你随我潜修十载，金丹修为出世，斩魔修为你第一战，休要堕了张家疯枪的名声。”

    疯枪！

    王林听到疯枪二字，跑路的念头更重。

    张家疯枪！

    乃是青州境内有名的武学世家。

    一杆长枪疯而不乱。

    有着长枪既出，非死即伤的称号。

    死的是对手，伤的是自己。

    疯枪，玩的就是以伤换伤。

    你不敢跟我换伤，就只有死路一条。

    靠着这股子疯狂劲头，疯枪闯下了赫赫名头。

    靠！

    我怎么遇到了这家疯子。

    王林不敢耽搁，回手扔出两个魔晶，仓皇要逃。

    张启明对魔晶不管不理，脸上的疯狂之色越发明显。

    从小习练疯枪的他，若是不够疯狂，如何担的上张家疯枪的传人。

    “魔修！吃爷爷一枪！”

    张启明手持长枪，直刺向王林。

    轰...魔晶还未炸裂，王林感觉到在城西的方向爆发一股强大的威势。

    一道冲天锋芒显现，紧跟着，一道人影出现。

    这人模样苍老，却不显半分的老态。

    他的身后同样跟着一位年轻人，手持一杆银枪。

    “张维！十年未曾听到你的消息，没想到竟在小小问元镇隐藏。

    你张家疯枪早已经是过往，还是让你孙儿老实站在一旁，看我刘家快枪强你多少分吧！”

    刘胜迈步悬浮半空，淡然道：“刘铭，去让张家的小辈看看你的枪法如何。”

    “徒儿明白！”

    刘铭弓身一礼，持枪起身，踏步而出。

    速度犹如脱弦之箭，快速拉近和王林的距离。

    半空之中，长枪便是直刺向前，一道无匹的真元打出。

    目标并非是王林，而是王林身后长枪直刺的张启明。

    “你张家还是乖乖在旁看着，小心死在魔修之手。”

    刘铭一枪替王林挡住张启明的攻击，转身长枪拦腰横扫，冷喝道：“魔修！死来！”

    刘家快枪！

    百年前声名鹊起。

    刘胜和着张维儿子二十年前一战，一枪刺死对方。

    自此立下刘家快枪的名头，稳稳压制张家疯枪。

    两家的枪法都是极为的强悍。

    王林都不敢面对一家，更何况是面对两家。

    两人齐齐攻来的动作，差点吓得他是魂飞魄散。

    只得连连扔出数颗魔晶，希望能够趁着两家内斗的间隙，早早的逃离这个战场。

    刘铭见得扔来的魔晶，赶忙撤身一步。

    “哈哈哈！刘家快枪不过如此。”

    张启明冷笑一声，他的身影不见丝毫退缩。

    他被刘铭挡去的一枪重新出手，喝道：“刘铭！我倒要看看这枪你是否挡得住。”

    两个意气风发的年轻人丝毫不将王林放在眼里，这场战斗，已经变成两家的争夺。

    谁将王林干掉，谁的枪法将要压对方一头。

    .......“真好！”

    沈天依靠在门框上，羡慕的看着空中争斗的张启明和刘铭两人。

    按照他的想法，这场斗争应该是有他。

    出场便是技压群雄，一枪干掉魔修王林。

    这才是废柴流的主线啊！

    他这里是城中心，有着云烟门建立的防御阵法。

    悬浮在半空的刘胜和张维也知道这是云烟门的地盘，早早的施展法力将战斗波动控制住。

    倒是不用担心被战斗的余波给震伤了。

    而且，沈天的身边还有剑痴。袁朵儿和宗梦秋三人。

    就算是有战斗波动，他们三个也足以轻松的给打掉了。

    当然，剑痴三人的想法可不一样。

    师傅的心肠真好！

    对待凡俗人和修仙者一视同仁。

    感知到战斗就立马跑了出来。

    恐怕就是担心波动会伤害到凡俗人。

    特意的来看看战斗的情况，防止意外的发生。

    这才是真正的大修为、大神通的强者该有的心思吧！

    沈天仅仅是能够看出刘铭和张启明是真的强。

    其余的细节是半点都看不出来。

    但不妨碍身边有着三位修仙者，索性问道：“你们觉得他们的战斗怎么样？”

    师傅（掌柜的）是在考验我们！

    剑痴三人心中凛然，看向空中两人的战斗打起了十二分的注意力。

    运用自身的战斗经验和见识，尽可能的分析着刘铭和张启明战斗的细节。

    “刘铭的枪足够的快，但战斗时候缺少一股勇往直前的气势。

    反观张启明的枪法足够的刚猛，但偏偏太过的刚猛，极容易伤到自己。”

    宗梦秋首先点评了下，其他两个人也是刻意的让她先开口。

    毕竟，宗梦秋的实力最低，很多细节还是无法看出来的。

    “刘铭的战斗经验还是很足，他出手的角度很刁钻。

    刚刚他出的一枪，就完全出乎了张启明的预料，阻挡了片刻张启明的出手速度。”

    袁朵儿说的就要比宗梦秋更加的详细了，可以讲述其中细节的地方。

    最后，剑痴开口道：“刘铭的战斗经验不差，张启明的战斗经验也不少。

    但看起来张启明更多的是在一对多的经验，看似是他的攻击被刘铭挡住了。

    其实刘铭也是上了张启明的当，他们这场战斗的目标还是魔修王林。

    刘铭为了挡住张启明的攻击，落后了张启明半个身位，主动权已经不在刘铭的手里了。”

    剑痴不论是修为还是战斗经验，都是远远高于宗梦秋和袁朵儿，他看到的东西自然是更多，分析的也就更加的全面。

    宗梦秋两人听得是连连点头，表示学习到了。

    但下刻，她注意到自己是师姐，忙装出自己早已经看出来的样子。

    沈天不明觉厉，点点头。

    厉害！

    果然厉害！

    但听的不是很懂。

    沈天又不是修行者，而且刘铭和张启明的战斗速度极快。

    他看的并不是很真切，听两个徒弟和一个伙计的解说，比较起来还是宗梦秋说的比较好。

    “梦秋！你继续说说。”

    沈天很实诚的选择了自己听得懂的解说。

    同时，为了照顾剑痴和袁朵儿，道：“你们两个补充吧！”

    “师傅！知道啦！”

    宗梦秋得到师傅点名的解说，得意的看向了剑痴，好似在说：你说的好又如何，我可是师姐！

