    月落日升，又是一夜过去。

    纣王军队继续开拔。

    ......

    而此时的赤水河沙漠中。

    一名杂毛老道，双目微闭，手中拂尘轻摇，口中更是在那神神叨叨的念念有词。

    眼下他的位置正处于整片赤水河的中心，又是掐指一段胡算。

    良久，双目才缓缓一睁，露出些许诧异。

    “有趣，有趣，这殷商纣王。先有凤舞九天之异象，现在居然连那上古大凶犼的一缕神魂，都给镇压了。”

    少许，杂毛老道又是掐指一算，可是这回便只能无奈摇摇头了。

    老道拂尘一甩，身影渐渐化成一道虚无，消失于茫茫黄沙之中。

    ......

    而此刻，三十三重天外天的紫霄宫内。

    一名身高九丈九的老者，正盘坐与云端之上。

    他须发皆白，一袭白色道袍，圣洁无双，似非这三界之俗物一般。

    俨然一派仙风道骨的模样，他的气质绝世而出尘。

    连那最具仙韵风范的元始天尊过来，也只能是稍逊一筹。

    他仅是坐那，周身便有万道霞光流转，让人有一种忍不住想要膜拜之感。

    说他是天，那他便是天。

    可终究他不是天。

    他就是身合天道的仙道之祖——鸿钧道祖。

    三界万仙皆出他的门下。

    此时的他，正在聚精会神的提笔描字。

    一笔一划皆是道蕴。

    终于，他在那身前的一面榜文之上落下了最后一笔。

    这才捋捋胡须，满意朗声一笑。

    “百年时光，总算演算完毕。”

    说着，又是低眉向下望去。

    “童儿，以后天庭将不再缺乏供职人员了。你可满意？”

    下方一名身着九章法服，头戴十二行珠冠冕旒的中年人正颔首行礼。

    “昊天，谢过道祖。”

    说话之人便是现在的三界之主——昊天大帝。

    可即便身为三界至尊，他在鸿钧面前，连平视的资格都没有。

    因为，他也出自鸿钧门下，与那王母娘娘一样。

    当年都是鸿钧门下侍奉的金童和玉女。

    此时，昊天心中暗喜。

    当年武乙射天之日，整片天庭还依旧处于人才凋零的窘境。

    这都是巫妖大战后，留下的烂摊子啊。

    原先值守的大妖，不是死的死，便是逃的逃。

    眼下连那镇守天门的将领，都是从老子圣人那借调的黄金力士。

    这天庭格局，岂不破落悲催？

    好在那日之后，道祖便开始着手提这榜文了。

    今日总算大功告成，那他的天帝之威岂能不盛？

    想着便是美滋滋的躬下身子，双手高高一抬，似要接那榜文。

    ......

    而此刻上方鸿钧老祖的心头却是没来由的微微一慌。

    虽说只是眨眼之间，可这种感觉至他身合天道那日开始，就再也没有过了。

    旋即双目一闭，用那天道无上推演密法，再度急速推演了一番。

    好在并无异常，这才稍稍安心。

    重新看了一下榜文上的众神名单。

    这榜单之上，除了七个绿色的名字之外，其余三百多名皆是朱笔所提。

    一票的血红之色。

    而这些朱笔所提之人，不客气的说，都是必死之人。

    上头连那小殷洪的大名都早已赫然在列。

    可惜这些连小殷洪都不清楚，他只当封神量劫是女娲降香开始。

    却是不知，其实这封神量劫早在武乙射天那日开始，就已经在着手准备了。

    他若是细心一点，就能明白。

    为何那日纣王凤舞九天之时，他的额头会放出毫光，阻隔女娲。

    因为那时他们两兄弟的名字，早早已列在了榜文之上。

    此时，鸿钧老祖抬眉再度望向榜文，细细一番思量。

    又看看下方躬身以待的昊天。

    才淡淡的开口道：“童儿，你且退去吧。这榜文你不适合持有。”

    “这？...”昊天大帝浑身一颤，自己乃是三界之主，自己不持有还有谁能持有？

    昊天虽然不敢出言质疑，可鸿钧道祖岂能不明白他内心所想。

    开口道：“此榜杀业甚重，封神一事又是牵扯人族气运。人族乃是当年女娲所创，这榜文贫道会交于女娲代管。再由她交付于贫道门下三清共签榜文。你只做一个看客便好，免得参与其中，屠惹的三清不快。你可明了其中深意？”

    下方昊天一听，内心大喜，一众疑云尽释。

    他可不傻，这封神就是要死人的。

    三百多名大仙啊，其中怕是连已斩却三尸的大能，都要永坠神道，再也无法证得混元道果，不能成就圣人果位。

    这些人若是成了神，又岂能不记恨自己这个最大利益获得者？

    还不如置身事外，舒舒服服的摘取果实来的实在。

    到时候，哪怕三清圣人有谁不服，也怪不到自己头上。

    简直就是高，实在是太高了。

    鸿钧道祖这一番话，听的昊天已是美不胜收。

    更是在心中暗自庆幸，自己在道祖身边无数岁月，果然是没白待。

    有好处，道祖还真是处处想着自己。

    对于自己当年内心的一点小抱怨也感到了一些深深的悔意。

    毕竟当年，鸿钧讲道门客三千，最终却只有三清乃是亲传。

    他一个小小的道童，岂能没有嫉妒之心？

    眼下，啥才叫自己人？

    自己才是鸿钧老祖最疼爱的童子呀。

    三清再牛又如何？

    门下弟子还不乖乖的都得到自己手下办事？

    啥都不用干，却尽的风流。

    想通一切关节，昊天大帝连忙再度躬身谢恩。

    “昊天，谨遵道祖法旨。”

    “嗯，退下吧。”

    鸿钧话音一落，昊天大帝这才躬身倒退而去。

    直到出了紫霄宫的大门，这才驾云飘然离去。

    脸上的笑意，再也无法隐藏。

    飘飘欲仙的他，脑海中正在不断展望未来。

    畅想着自己坐镇凌霄殿，万仙向自己朝拜的盛景。

    还有那三界的无尽气运加身。

    到时候，怕是三清圣人都奈何不得自己了。

    越想越是感觉美妙。

    ......

    鸿钧老祖见昊天离去，这才将目光放在榜文的榜首位置。

    不禁摇摇脑袋。

    而这上面赫然写着四个大字——玉皇大帝。

    若是往下一移，上头还有一个星官，名唤红鸾星。

    而这红鸾星的后面，上书四字——龙吉公主。

    这龙吉公主是谁？

    昊天的女儿。

    这才是为什么鸿钧没有将榜文，交给昊天的原因。

    又一番检查过后，鸿钧这才用自己的长袖轻轻拂过榜文。

    榜文上方一众名单，也尽皆隐遁而去，赫然成了一纸空文。

