    宁拓的眼瞳深处闪烁着冰冷的杀意。

    他并没有怀疑晏桃儿做不到。

    古老的晏族，拥有着极深的底蕴，如果想覆灭了宁国，完全有能力做到。

    而如晏桃儿那种心狠手辣的女人，说的出，也一定做得到。

    眼下最好的办法，似乎就是假意先答应了。

    可是，宁拓却没有那么做。

    不是他放不下脸面，而是他知道，晏桃儿在说谎！

    “先让我假意屈服的同时，放松了警惕，下一步，就该让我走下玉石阶了？”

    宁拓摇头道：“晏桃儿，你当真以为，我看不穿你的意图？”

    晏桃儿不由一愣，旋即道：“宁拓，你比我想象中要聪明。”

    这句话，便算是承认了。

    从一开始，晏桃儿就没有真的收服宁拓的打算，一切都只是谎言，都只是为了让宁拓放松对她的警惕。

    从而将宁拓引诱下石阶，继而击杀。

    因为晏桃儿看得出来，宁拓绝不是甘愿屈居于人下的性格。

    这种人，不可能收服。

    所以最好的办法，就是杀了宁拓。

    除此之外，晏桃儿也不太愿意，让晏族的强者们前来，因为那样，很多好处都会被晏族强者们所得。

    而不是落进她个人的口袋。

    “宁拓，聪明人有时候也有坏处，比如眼下，我没了最好的选择，也就只能先回晏族了。”

    晏桃儿忽然一笑。

    说完，她径直迈步走向祭台的出口，再无逗留之意。

    “林叔、铁叔！”

    也在此时，赵璃月开口。

    很快，祭台的出口处，铁匠和林无涯的身影出现，拦住了晏桃儿离开的路。

    “就凭你们两个？”

    晏桃儿却是不屑一笑。

    宁拓回头望向赵璃月，叹道：“你应该看得出来，晏桃儿还在试探。”

    “我知道，可不拦住她，她别无选择之下，真的会走。”

    赵璃月此时已经走到了第80层玉石台阶。

    可她却开始往下走了。

    晏桃儿这次的试探，在聪明人眼里，其实是阳谋。

    如果宁拓和赵璃月不拦她，那她就真的走，如果拦她，那就杀人，然后继续之前的计划，独吞天心宝库。

    到了这一刻，就看双方的实力了。

    一切仿佛都回到了之前在横断山岭中，遭遇晏桃儿的那一幕。

    所不同的是，这次宁拓没办法算计晏桃儿。

    而洞天境二重的晏桃儿，也能完整的发挥出，自身的战力水准。

    “轰隆！”

    铁匠和林无涯率先动手。

    两人一左一右，迅速的攻杀向晏桃儿。

    然而，面对林无涯的剑，铁匠的锤，晏桃儿却只是平静的探出玉手，轻触之间，便是将两人的攻击挡下。

    还有鲜艳的花瓣，迅速飞向林无涯和铁匠。

    那些花瓣看似鲜艳，却又极其的危险，花瓣边缘无比锋利，如同最可怕的暗器，夺人性命。

    林无涯和铁匠不敢大意，迅速格挡。

    也在此时，宁拓和赵璃月相继冲下了白玉石阶。

    “哗！”

    银色枪芒绽放。

    赵璃月迅速杀向晏桃儿。

    “之前只是陪你玩玩罢了，真以为我杀不了你？”

    晏桃儿回头，轻蔑的盯了一眼赵璃月。

    下一刻，只见大量的花瓣汇聚，化作了一柄血红色剑，瞬间杀出。

    “轰隆！”

    这一剑，精准无误击中银色枪芒的枪尖处。

    只见枪芒瞬间粉碎，连同赵璃月也被震退了好几步，甚至嘴角溢出了猩红的血迹，她受伤了。

    此刻的晏桃儿，比之前不知强大了多少倍。

    “小心，她不仅领悟了花瓣类的真意，还参悟了剑道真意。”

    宁拓丢下一句话，瞬间杀出。

    没有多余的试探，一出手，便是三重劲的极境森罗剑诀。

    只见惊人的剑芒亮起，蕴含着冷冽无匹的杀意，迅速撕裂空气，出现在了晏桃儿的面前。

    “铛！”

    那由花瓣化作的血红色长剑，准确无误的挡住了宁拓这一剑。

    即便是三重劲的极境森罗剑诀，也无法像之前那般势如破竹，对晏桃儿造成多大的威胁。

    赵璃月、铁匠、林无涯再度出手。

    四人这段时间互相配合，已经十分默契，不停围攻晏桃儿。

    然而晏桃儿不是先天妖兽。

    她的实力，比宁拓四人之前杀的那些先天妖兽强了太多。

    只见晏桃儿以一敌四，丝毫不落下风，甚至显得游刃有余，那飞舞的鲜艳花瓣，蕴藏着无穷杀意。

    林无涯好几次被花瓣撕开护体真元，留下一道道伤口。

    “咻！”

    某一刻，宁拓出现在晏桃儿的身后，凌厉的一剑杀出。

    “宁拓，你以为你还能伤到我吗？”

    晏桃儿早有察觉，她隔空操控那柄血红色的长剑，精准无误的挡住了宁拓的血鳞剑之威。

    “砰！”

    忽然，那柄血红色当场分裂，变化成了大量的血色花瓣杀向了宁拓。

    可在这时，宁拓的身影不退反进，居然硬生生从那大量的血色花瓣中穿过，又是一剑斩杀向晏桃儿。

    “你找死！”

    晏桃儿蓦然转身，玉手间光芒缭绕，竟然是抓住了宁拓的血鳞剑。

    她的玉手戴着薄如蝉翼般的透明手套，却又极其坚韧，显然来历非凡，直接挡住了血鳞剑的锋芒。

    与此同时，晏桃儿的另一只手，探向了宁拓的心脏。

    她嘴角浮现一抹残忍的微笑。

    此刻的宁拓，因为强行从大量血色花瓣中穿过，浑身上下有十几道伤口，血水淋漓，看起来非常惨烈。

    “咻！”

    可就在此时，一枚三寸长的毒针，瞬间从宁拓的袖子里飞出。

    正是万毒针！

    万毒针的速度极快，尤其此刻宁拓和晏桃儿之间，距离还是非常近，导致晏桃儿几乎没有反应过来。

    那万毒针，就是直接刺在了她的肩膀上。

    就连她的护体真元都挡不住。

    “有毒！”

    晏桃儿脸色一变。

    立即就感知到了极其厉害的毒素，从肩膀处迅速蔓延向全身，她不得不抽回手掌，将万毒针拔出来丢掉。

    又迅速运行真灵力，试图压制毒素。

    那可毒素异常凶猛，如同一头洪水猛兽钻进了她的体内。

    “嗡！”

    宁拓运行纯阳灵气，直接放弃血鳞剑，一招憾山拳轰杀向晏桃儿。

