    林泛和夏言小两口，在花海岛甜甜蜜蜜的度假，杨红霞连续打了两个电话都没人接，就已经知道这两个家伙现在已经彻底抛弃了自己，装聋作哑，也要过几天清净日子了。

    杨红霞也不勉强，总不至于要跑到花海岛上，把林泛抓回来干活吧？打扰别人谈恋爱可是会遭天打雷劈的！

    而且，既然新专辑已经跳票了，那就索性干脆点儿承认算了。毕竟就算是能压着林泛把第二首主打歌发出来，新专辑也还得等到年后才能发布。

    这么一想，杨红霞顿时就逻辑自洽了，想通之后，整个人都神清气爽了起来，安排自己的助理小叶：“关于林泛新专辑跳票的事情，先拖着吧，不承认也不否认，如果粉丝们实在闹得厉害，就让工作室发个动态，就说新专辑一直在制作中。”

    小叶也是哭笑不得：“拖延策略，不就是直接承认跳票了吗？”

    不反对就是默认，默认就是承认。

    如果林泛或者是地球人工作室不直接给出答案，在粉丝们看来就等同于承认跳票了。

    更不要说还有一大群吃瓜路人，正等着抓林泛的小辫子呢！跳票的消息一出来，就有大批的吃瓜路人说林泛江郎才尽，这才没办法按时发布新专辑了。

    粉丝们正盼着林泛或者工作室表态，将这些言论给怼回去呢，结果杨红霞来个拖延政策，这不是助长那些黑粉的气焰吗？

    杨红霞不在意：“那有什么关系，跳票本来就是事实，说得再好听也改变不了新专辑要年后发布的事实。既然如此，还不如不说话。

    而且，别看现在那些人闹得欢腾，等新专辑一出来，他们就没话说了。当初骂的多狠，该掏钱买专辑的一个都不会少。”

    至于那些黑粉们，不管林泛发不发专辑，新歌质量怎么样，他们都会找到黑林泛的点。真要跟黑粉计较，也只能气死自己。

    “不过要注意大方向的舆论，林泛现在风头正盛，大面积黑他的现象还不会出现。但是等过两年，或者有什么机会了，肯定会出现一面倒的黑林泛的情况的，咱们要提前做好预防措施才行。”

    能将危机扼杀在摇篮状态当然最好，但是如果阻止不了，让这些危机主动、提前爆发出来也是一个办法。

    舆论是一个好东西，但是又不是只有对家和黑粉能用，杨红霞玩起舆论手段来，也是不输给任何人的。

    小叶点头：“明白了！”

    打发走了小叶之后，杨红霞扒拉了一下林泛的明年工作计划：两部电影已经在筹备当中，只等着开拍了。

    一部慢综艺也定在了明年春天开始录制，这个消息刚传出去，就有无数艺人主动寻求合作，想要过来参加林泛的节目了，嘉宾方面完全没有问题。

    还有就是预定年后发布的新专辑，也是等着过完年，就能马不停蹄的进入宣发期。

    还有为黎小冬量身打造的喜剧，剧本林泛已经创作得差不多了，只等着黎小冬一过来就能够开始拍摄。如果顺利的话，明年年底之前应该能够上映。

    最后就是林泛刚刚拿出来的两部综艺了。

    这两个综艺节目，杨红霞找人核算了一下大概成本，瞬间就被那个数字给吓得，直接就想扑过去抱官方爸爸的大腿了。可惜这件事还没影儿，杨红霞只能按捺住自己内心的蠢蠢欲动。

    但总体来说，好像，似乎，应该，林泛明年的工作又满了！

    啧！

    总觉得有什么不太对劲的地方呢！

    杨红霞没想明白，干脆就不想了，直接跳过去，将新鲜出炉的两大综艺策划案交给周越，让他去探探周扬的口风。

    周越最近沉迷于《梁祝》的协奏曲当中无法自拔，整个工作室的人也都很有眼色的不来打扰，也就是杨红霞亲自过来了，不然换个人，怕是连周越的面都见不到。

    杨红霞也不敢耽误周越的时间，直接开门见山：“周老师，策划案出来了，你要不要拿一份回去，跟周导交流交流？”

    赶紧牵个线，这么大一个项目放在那里，只能看不能吃，简直要馋死杨红霞了，所以对整个项目最上心的人，居然不是林泛这个核心创作者，而是杨红霞这个实际执行者。

    不过这两部综艺的事情，也是大事，周越一听杨红霞的话，立刻就答应了：“给我一份，我这会儿正好有空，这就去找周扬去！”

    周越雷厉风行，正中杨红霞的下怀，杨红霞二话不说就给周越安排好了车，赶紧将人送过去了。

    ……

    周扬是在自己办公室见的周越：“哟嚯！稀客啊，咋回事，以前请你来我这儿你都不来，现在怎么上赶着来找我来了？先说好了啊，走后门加塞的事情，你不要跟我说！”

    有纪律的！

    周越呸了一声：“你才走后门呢！”

    周扬也不介意：“不是走后门就好，那你来干嘛？”

    周越直接将策划案往周扬面前一拍，自家兄弟呢也不需要那些门面话，直接就是：“我新东家有个项目想要跟上面合作，让我来问问你的意见，看看这事合适不合适？”

    潜台词就是，合适呢你就帮忙牵个线，不合适你就当我没来过！

    周扬知道周越那个狗脾气，对音乐那是巴心巴肺的，碰到一个优秀的音乐人就恨不能将心都给掏出来，一生也都奉献给了音乐事业。所以以林泛在音乐上的才华，周越对他另眼相待，周扬一点儿也不觉得稀奇。

    但是对别的人别的事情，那周越可就没那么好说话了。

    这次居然会主动帮林泛牵线，可见这份策划案确实打动了周越，周扬不由得郑重了几分：“我先看看。”

    周越看着周扬掀开厚厚的策划书，好心的问道：“需要我帮你介绍一下吗？”

    周扬不喜欢经过语言美化了的描述，更愿意通过策划书，看到实实在在的东西，直接拒绝：“不用！”

    周越也乐得清闲。

    周扬本来是一目十行，快速浏览一下内容的，但是才看完节目的主旨，周扬就倒吸了一口凉气：“嚯！这林泛，胆子不小啊！”

    都敢打文物的主意了！

    周越连忙问道：“怎么样，能不能行？”

    周扬头都没抬，全副心神都投入到策划书里了，但是嘴巴上还是应了周越一声：“这事太大，我不敢给你打包票，不过这个形式嘛……”

    周越怒了，一巴掌拍在桌子上：“有话就直说！”

    别搁这儿打官腔！

    亲兄弟呢，谁还不知道谁呀！

    周扬知道周越明白自己意思了，顿时眉开眼笑：“形式很不错，我看能行！当然了，指定我做节目的总导演，那就更行了！”

