    

    苗四旺已经四十来岁，长得黝黑壮实，一来就指着马翠兰道：“你个女娃娃可别血口喷人，我苗老四虽说死了婆娘，可儿子都娶媳妇了，根本没想过再娶老婆，也没有欺负过你。”

    苗四旺听村民说了马翠兰的事情后，气得不轻，这飞来横祸把他弄得老脸都丢尽了。

    马翠兰赶忙哭着道：“翠兰没说是苗四叔。”她说完这话，眼神往苗六顺身上看了一眼，吓得一个哆嗦。

    灾民们一看她这副模样，还有什么不清楚的。

    何况这苗六顺三十多岁，体格也挺壮实，又死了老婆，正是有力有心的时候，会对马翠兰下手，再正常不过。

    灾民里的不少妇人指着苗六顺骂道：“苗六顺，你个没有女人就活不下去的狗东西，一大把年纪还肖想人家小姑娘，你还要不要脸？”

    “你媳妇才死了多久？还没出孝就想要娶新人，也不怕你婆娘晚上来找你。”

    “看着老实巴交，内里的花花肠子倒是多得很。”

    苗六顺被骂得连还嘴的机会都没有，只能求助的看着苗村长：“叔……”

    苗村长对那些大骂苗六顺的妇人道：“各位乡亲先别骂，听听六顺咋说，要是六顺真的做了什么恶事，我苗家沟一定不会轻饶。”

    要是被马翠兰冤枉，那马翠兰就等着被赶走吧。

    这世道不安稳，一个单身姑娘要是被赶出灾民的队伍，不用半天就能被歹人给害了。

    妇人们听到苗村长的话，想到苗村长还算公正，便熄了骂人声。

    苗村长狠狠瞪着苗六顺：“你说，到底是怎么回事？不得隐瞒，把事情全说出来，要是敢隐瞒一个字，你就给我滚出苗家沟的逃荒队伍。”

    苗六顺吓得不轻，慌忙点头说道：“我，我也没做啥，就是看她一个人赶路挺艰难，给她送了点吃食……她，她说我人好，说自己这几天想通了，不能没个依靠，要跟我……我，我一激动，就抱了她一下，可她突然又不愿意了，挣脱着跑开。”

    他的话说得断断续续，灾民们却听懂了。大家都懵了，这怎么跟马翠兰说的不一样？

    马翠兰听到苗六顺的话，抬头看着苗六顺，脸上全是伤心绝望：“苗六叔，做人可不能这么歹毒，你这般颠倒黑白，是想逼死我吗？”

    说完这话，她突然拿起地上的一块石头，狠狠砸向自己的脑袋。

    砰一声，她的脑袋被砸破，血流如注。

    大家都被吓到了，几个妇人慌忙上前，捂住她额头的伤口，给她止血。

    三奶奶看得一慌，想要上去帮忙，却被三爷爷拉住。

    三爷爷对她摇摇头，小声说着：“别去，再看看。”

    三爷爷本来就不想收养马翠兰，现在又是各执一词，他更不会帮马翠兰……这一路上，他们见到的脏事儿烂事儿还少吗？多少看着老实无害的人成了禽兽畜生，他如今可不敢轻易相信陌生人。

    三奶奶知道三爷爷的担心，也觉得这事儿有蹊跷，可她就是不忍心看着马翠兰一个姑娘无依无靠，一看见马翠兰，她就想起自己的女儿福丫儿，怕福丫儿一家遇到难处的时候，也会没人帮。

    几个妇人忙活儿一阵，总算把马翠兰的伤口止住血，包扎好。

    苗村长没想到马翠兰这么狠，还没说啥就拿石头砸了自个儿的脑袋，这样的姑娘……太可怕了。

    他看向任里长和钟秀才，问道：“如今是一人一个说法，六顺又是我侄子，我不好处理，两位看着办吧，你们怎么处理，我们苗家沟都没意见。”

    任里长看着马翠兰，指着她的左脸颊问：“这巴掌印是怎么回事？苗六顺，你可有打她？”

    苗六顺赶忙摆手：“没有没有，咋会打她呢？”好不容易有个姑娘愿意跟他这死了老婆的鳏夫，疼还来不及呢。

    但他的话，灾民们现在不怎么信。

    任里长又问马翠兰：“姑娘，可是苗六顺打的你？”

    马翠兰似乎很害怕苗六顺，偷偷看了他一眼，哆嗦着摇摇头，又赶紧点头：“是，是他打的。”一副惧怕苗六顺不敢说，又想为自己讨公道，最后说了的样子。

    任里长深深地看了马翠兰一眼，问身边的钟秀才：“秀才老爷，您看这事儿怎么办？”

    钟秀才五十出头，在老家的时候，是个只会死读书，两耳不闻窗外事，对庶务一窍不通的人，逃荒后，虽然迫于生计，长进一些，却有些烂好人、爱管闲事的毛病。

    他听到任里长的话后，义愤填膺的道：“苗六顺私德不修，自然是把他赶走，不能让他再跟着咱们逃荒！”

    任里长道：“可凡事要讲证据，苗六顺说自己没有强迫马翠兰，是马翠兰先向他示好。而马翠兰却说是苗六顺强行欺负了她，还打了她一巴掌，两人是各说各的，都没有证据，不好给谁定罪。”

    任里长停顿一会儿，又道：“这事儿要是到了衙门，也是说不清的。”

    钟秀才读了一辈子书，就想着进衙门做官，听到任里长的话，觉得他说得有些道理。

    任里长见钟秀才被说动，赶紧接着道：“这事儿没证据，不好定罪，如今又是逃荒，咱们赶路要紧，不能为了这事儿耽误太久，不如就打苗六顺二十板子，再给马翠兰找个收养的人家，这事儿就算了。”

    灾民们听罢，觉得这是个两全其美的办法。

    苗六顺觉得自己冤枉死了，想要喊冤，却被苗村长瞪了一眼，不敢再说话。

    苗村长想要给苗六顺一个教训，不让这蠢货再看见一个示好的姑娘就扑上去，要不然，以后还会出事儿。

    钟秀才点头同意：“这主意不错，可要找谁家收养这孩子？”

    任里长是个精明人，看向三奶奶，三爷爷马上拒绝：“我们老两口是跟着村里逃荒，还要靠着村里子侄接济，可不敢再给几个子侄添负担。”

    这马翠兰不简单啊，谁家收养谁家倒霉。

    任里长很是为难，看了马翠兰一眼，又看向钟秀才。

    马翠兰聪明，明白了任里长的意思，转身跪在钟秀才面前，哭着向他磕头：“秀才老爷，翠兰求您收留。翠兰吃草根就能过活，还会干活，不会给您家添麻烦。”

    她一开始的目标就不是三奶奶家，而是任里长家和钟秀才家，可任里长精明，根本不会收养她，现在只剩下钟秀才了。

    钟秀才为人糊涂，好糊弄，有着秀才身份，家里还算富裕，不然也不能安心读书几十年，这样的人家才是最好的收养人家。

    只要钟秀才收养她，她以后就是读书人家的姑娘，等安家落户后，便能顶着这个身份找户好人家嫁人。

