    除了凌笑之外，打这两颗帝丹主意的是其他一些地皇。

    他们都是一组团队，一共十四人，为首的是实力最强悍的莫扎，巅峰地皇的实力，而其他人则有五名巅峰地皇以及八名高阶地皇。

    这股十实力在数十组团队当中只属于中下，与那些数十人的团队比起来还差远了。

    莫扎带着六人朝着其中一颗帝丹而去，而另外七人则是朝着另一颗帝丹去。

    他们皆想将这两颗帝丹收入囊中。

    莫扎已经六十几岁了，但是他却只是中年人的模样，脸上有一道狰狞的刀疤，看起来甚是吓人。

    他向着自己身后的人传音道“一旦靠近怨魂之后，你们立即将灵兽召唤出来对付那两只怨魂，它们可以伤害我们的识海，但是对于灵兽却是无效，所以不必担心灵兽会有什么事，一旦得手后立即退走，绝不能让其他怨魂形成包围之势”。

    在他身后的人皆是微微地点了点头，示意知道了。

    不过，当他们刚靠近那帝丹五十米之时，那两大中阶天尊怨魂立即感应到了他们的存在。

    莫扎眼神一跳大叫道“它们发现了，快将灵兽召唤出来！”。

    也就在这时，两大天尊怨魂朝着他们杀了过去。

    它们虽是怨魂，但是强悍的力量却不输给一般的低阶天尊。

    莫扎身后的地皇一起将灵兽召唤了出来，大战一触即发。

    与此同时，莫扎闪到了一边手中凝成一只巨掌朝着那一颗帝丹抓了过去。

    莫扎知道这些怨魂跟本没有思维，它们存在只是一点执着的念头而已，所以他觉得拿到这颗帝丹绝对不是问题。

    谁知道，就在他那巨掌要将帝丹抓着的时候，却发现帝丹居然自动飞了起来。

    不仅如此，另外那一颗帝丹也同样飞了起来，两颗帝丹居然同时朝着两批怨魂战斗的中间停留了下来。

    “这……这是怎么回事？”莫扎头袋都有些转不过弯来了。

    他此前也获得过几颗帝丹，可是还是头一次发现这些帝丹居然会自行飞走的。

    啊啊！

    几道惨叫声让莫扎瞬间回过神来，他发现那两批怨魂已经朝着他的人杀了过去。

    “娘的，快走，这两颗帝丹不要了！”莫扎当断立即地叫了一声，迅速地离开此地。

    他的那些盟友也在同一时间撒退，因为面对如此多怨魂，他们跟本不可能一一收拾得了，到时只怕帝丹没得到，人却全死光了。

    当莫扎等人离去后，那两批怨魂再一次大战在一起，仿佛它们都不知道疲惫一般。

    也就在这时候，那两颗在怨魂最中央的帝丹再一次无风自动地飞了起来。

    咻咻！

    两颗帝丹如风一般朝着一个方向同时飞了过去。

    那些强大的怨魂似乎都是有守护这两颗帝丹的执着信念，居然发狂一般朝着那两颗帝丹追了过去。

    也就在它们追过来之时，一片蓝色火焰朝着它们轰了过去。

    呜呜！

    蓝色火焰阻挡住了它们的脚步，让它们都惊呼了起来。

    一道人影将两颗帝丹抓在手中，迅速朝着远方飞掠而去。

    那些怨魂不停地发出呜呜的嘶吼之声，显然帝丹的丢失已经让它们狂抓不已了。

    拿到两颗帝丹的不是凌笑还有谁呢。

    凌笑飞出老大远之后，发现后面的怨魂并没有追来才松了一口气。

    “呵呵，这么轻易就到手了，真是不费吹灰之力！”凌笑满意地看着手中的帝丹喃喃道。

    他之所以如此轻易将那帝丹给拿到手，当然是利用他的精神力将其带过来的，要不然用属性化形去抓帝丹，肯定被人发现的。

    凌笑不想暴露身份，也不想与那些怨魂浪费能量，所以就选择了这个简单又有效的方法了。

    “这就是帝丹么？所蕴含的能量居然没有消散，果然不愧为帝阶强者坐化之物！”凌笑感受着帝丹爆躁的能量喃喃道。

    帝丹虽是好东西，但是对于一般人跟本没用，唯有落在高品炼药师手中才能发挥它的作用。

    正巧，凌笑已经是六品炼药师了，只要再往上进一品，就可以利用这些帝丹了，所以他已经打算自己获得帝丹就自己收了，不拿去给那些大势力兑换，不然日后要寻找帝丹的时候可不好找了。

    凌笑打定主意后，立即动身前往下一个地方。

    他连着两天寻了两处怨魂比较多的地方，可是却没再发现帝丹的踪影。

    凌笑不禁有些苦恼了起来，必竟经历了这么多届的皇榜之争，不少帝丹早已经被其他人捷足先登了。

    “娘的，这什么狗屁地方，找了两天才毛都没遇上一根，这还让不让人活啊！”凌笑苦恼地叫了几声，咬了咬牙朝着感应最强烈的地方飞了过去。

    凌笑来到一片乱石之地，这里同样是荒凉不堪，但是阴风却比之前那些地方要浓烈得多，一条如被绝世高手斩成的巨大裂逢之中传出了一阵阵强大的灵魂之力。

    很显然在这巨大的裂逢之中聚集了大量的怨魂。

    在这巨大裂逢边上已经早有了三组人马在虎视眈眈着了。

    这三组人马当中没有十八大势力参与，但是实力却都是不弱，每一队居然都有将近二十人左右。

    而凌笑赫然发现了其中有一组人当中正是他认识的老熟人，那带头的正是拓跋源，他身后跟着二十来人，显然正是他招揽来的帮手，而谷娇娇和顾明珠赫然正在其中。

    凌笑看他们三拨人马不少人都有些损伤，想来在之前寻找帝丹的过程中都遭遇怨魂的攻击了吧。

    凌笑刚出现立即引起了三组人马的注意。

    不过，人家也只是注意他一下而已，接着目光又全落在了那巨大裂逢之下了，那眼神中都透着浓浓的贪焚之色，很显然在那巨大裂逢之下肯定会有不少帝丹。

    可是凌笑知道在这些诱惑面前肯定伴随着巨大的危机。

    凌笑不理会众人悄然到了巨大裂逢的另一个方向，他低头俯视一看，神色立即变得狂热了起来“好多帝丹，难怪这些家伙都聚在这里了，不过……下面的怨魂却是多得有些可怕了！”。

    凌笑看到这巨大裂逢并不深，也就几米的深度，一眼便可以看到在巨大裂逢之下的一颗颗帝丹随意散落，粗略一算少说也有一百来颗了。

    不过，帝丹虽多，可是怨魂更多，一只只怨魂在那里游荡，仿佛巡逻列兵一般整齐划一不停走着。

    这些怨魂不比之前遇上的可怕，甚至有好几只已经达到了高阶天尊的强度，可见它们生前都是一代大能的存在。

    “不对，这里这么多怨魂如此安份，并没有冲出来肯定有更强大的存在！”凌笑隐隐觉得有些不妥，他觉得这些怨魂太过安静了，必竟其他三组人马的气息可是掩盖不住的，凭着怨魂对灵魂力的敏锐，它们应该能察觉到有人到来才对，可是它们依然重复着巡逻的动作，好像不在乎他们的到来似的，由此，凌笑推测这里肯定没有这么简单。

    凌笑利用精神力往下探测，蓦然发现有两股极为隐晦的强大魂力波动。

    凌笑皱了一下眉头，赶紧远远地退了开去。

    这里如此多帝丹肯定早被别人发现过，可是这些帝丹却没有被取走，这里的危险可见一般了。

    凌笑并没有退多远，再一次隐蔽在乱石逢之间远远地看着那三组人马，看看他们到底有何手段取得那些帝丹。

    没多久，三组人马终于有人按耐不住将灵兽召唤了出来朝着巨大裂逢之中冲了下去抢夺帝丹。

    有人带头，其他人也都有了冲动的欲望。

    一股股强悍的属性攻击由不同的灵器朝着巨大裂逢之中的怨魂狂轰了过去。

    这些怨魂虽强大，但是它们都没有意识，也无法再推演小方世界，所以它们的战力并不如真正的天尊厉害，可也够让身为地皇的他们喝一壶了。

    凌笑看着那惊天动地的战斗喃喃道“真够魄气啊！”。

    无数的怨魂从巨大的裂逢冲了出来，它们发出呜呜的叫声，个个如不怕死的卫士前仆后继地朝着那数十名地皇和数十头灵兽冲杀了过去。

    战斗很是激烈，但是凌笑却是知道他们那些人已经感到压力了。

    好在他们个个都有不少防御怨魂攻击的手段，才得以没有全军覆没。

    就在这时，一道晴天霹雳的惊爆声响了起来，一道道如水桶大的雷电从天而降。

    轰隆轰隆！

    恐怖的惊雷之声将一方怨魂都给淹没了。

    凌笑紧盯着那发出如此强大攻击的身影，那人正是拓跋源。

    只见他手持着紫色三叉枪不停地轰着可怕的雷电，附近的怨魂皆被轰得魂飞魄散。

    随后他一头扎进了那巨大裂逢之中抢夺帝丹而去，再也没有怨魂敢近他的身。

    “难道被那家伙成功了？”凌笑愣了一下喃喃道，他也很想冲过去抢了，凭他的手段跟本不惧这些怨魂，但是素来紧谨的他不得不多加小心。

    然而，当那拓跋源刚下去没多久，便看见他狼狈地从那巨大的裂逢之中极速地窜逃了出来。

    “快逃，那里有半帝的残魂！”拓跋源对着自己的人惊呼了一声，立即逃得远远的了，那速度简直快如闪电。

