    第11章 两小无猜

    就这样，在彼此的沉默中，日子一转眼就过去了十五天。

    （最可恶的是，她对我的积极性，也从最开始的主动靠近，逐渐心满意足，最后竟然就直接躺平了！

    躺在那里，摆出一副无欲无求的样子，想给谁看呐！！！不行！再这样下去，就算30天期限已到，我们之间也不会有任何进展的。。。

    必须做出些改变才行！！）

    所以那天，太阳还没落山，我就收工离开了那棵杏花树。

    （她也发现了这点异常，于是也跟了过来，因为怕她跟不上，所以我故意放慢了脚步，那段时间里，她和我的距离甚至近得不足2米。

    可怜的傻姑娘，还自以为是的觉得——我没有发现她跟在身后~）

    可即便如此，她跟着跟着还是掉队了，最后再次选择躺平，一个人返回杏花树下，在那痴痴呆呆地等着我。

    而这一切都被躲在一旁的我，看在眼里。

    （卧槽！不是吧，我还想主动搞点小浪漫呢，结果你又躺回到原地了，这还怎么玩？！）

    见到此情此景，我瞬间就要爆炸，一个没控制住，就从旁边走了出来，刚想动手给她一耳光。

    结果她刚巧转过身来，目光呆滞地看向我，而我则更加尴尬地抓着脑袋，又一脸严肃地反问道：

    “你还来这里做什么？”

    “我以为你不会来了，没想到你真的会来~”

    (嘿~难道是一直都知道我在暗中观察你？小丑竟然是我自己？由此可见，这个回合的输家又是我！）

    “上次在破屋你不是坚信我一定会回来吗？”

    “上次不一样，我以为你决斗已经完了，可是这一次你是将要去决斗。”

    （这是什么因果关系？上次以为我决斗完了，所以坚信我一定会回去，而这次我没去决斗却以为我回不来了？

    所以，你是担心我在真正的决斗之前，就抛下你不管吗？莫非这才是你真正担心的事情~）

    “不错！这次决斗之后，我将永远离开这里，不会再回来了。难道你还继续在这等我？”

    （嘿嘿，再提醒你一下，我们在一起的时间不多了，让你个小妮子再紧张一下~）

    果然，此言一出，那个林可馨就再也克制不住自己内心的欲火，竟然主动向我走来，搞得我那小心脏噗通噗通的好一阵乱跳。

    终于在如此重压之下，在她快要靠近我时，不由地再次转过身去，背对着她，用极为平淡的语气说道：

    “够了，你还是走吧。

    一个人不应该是为另一个人而活着的。”

    说完，她便激动的想要再次靠过来，而我却及时的选择了转身离开。

    再次留下她一个人，在那棵杏花树下，（独自对月流泪，如坐针毡，心如乱麻）。

    （是的，我做到了！！绝境反杀！！！获得了最终的胜利！！！哇哈哈哈哈~~~~~）

    (本章完)

