    　　“众兄弟。”

    　　临到韩三千身前数十米，此时为首的青龙一声笑喝。

    　　“在。”另外十一人轻声应道，他们各个嘴角面露微笑，眼中也满是蔑视，手上更是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    　　“都多少年了，你我兄弟一众人等都已经没怎么活动过筋骨了，这小子虽然瘦了些，但练练手，打打牙祭倒也不失为一份好菜。”青龙冷声笑道。

    　　十一兄弟齐齐笑着点点头，有的甚至已经微微热起了身。

    　　“太久没动，意味着你们的身体已经生锈了。”韩三千冷声一笑，手中能量微微一动，阁楼之上，远处的一个巨大柜子便直接腾空。

    　　随着韩三千手中一摆，那巨大柜子便直接飞了过来。

    　　轰！

    　　一声巨响，大柜子重重的直接砸在了韩三千身后那个通往船舱的入口。

    　　接着，韩三千微微一笑，八道真身合八为一，完全的恢复本体，双拳微微一握：“就陪你们这十二个怪物玩玩。”

    　　“狂妄！”

    　　“臭小子，你找死！”

    　　“便是让你尝尝老子的厉害！”

    　　十二个人几乎同时谩骂，下一秒，十二道身影猛然朝着韩三千袭去。

    　　动如闪电，速快无比。

    　　一帮黑衣人看的目瞪口呆，惊奇连连。

    　　不过，这群人眼中的快，在韩三千的眼中却不尽如是，甚至可以说，慢！

    　　玉剑一握，太虚神步一动，七十二路剑法加身，韩三千直接便迎上了十二人。

    　　一时间，剑光流转，刀光闪耀，风火雷电层出不穷，天火月轮也化成火龙蓝凤，穿梭于十二死神之中。

    　　一剑挡开青龙攻击，反手间一剑又刺向旁边的虎头，十二个怪物虽然配合相当默契，互为彼此辅助攻与防，但韩三千那头也绝非吃素之人，七十二路神剑同样攻防具佳，加之不灭玄铠和冰霜玉甲的保护，又有天火月轮不断袭扰对方，以一斗十二，竟然一时间丝毫不落下风，甚至隐隐有占上乘之意。

    　　“砰！”

    　　随着韩三千一脚直接踢飞那千斤之躯的雄厚猪将，其他十一怪物也几乎同一时间协同猪将退开，双方陷入对峙！

    　　“有些意思啊。”青龙擦了擦自己的嘴角，眼神里透漏着饥渴。

    　　“大哥，这小子看似攻强守弱，但实际上防御能力更强，我与恶羊连连打中他三回，但他居然丝毫未伤。”虎头微微侧过身，对着青龙而道。

    　　其他几人也纷纷点头，对于这一点，青龙自是知晓，因为连同他方才也击中过韩三千，但结果显然和他们一样。

    　　况且，恶羊暂且不说，单说猛虎，十二人里攻击的核心，其攻击本领自不必多说，但连他对韩三千的攻击都完全无效！

    　　“夜鸡，疯狗，腐蛇！”

    　　“在！”

    　　“那小子背地里应该有什么神器防身，主攻任务交给你二人，我们九兄弟从旁辅佐。”

    　　“是！”

    　　“上！”

    　　青龙话音一落，夜鸡疯狗腐蛇便一马当先朝着韩三千冲了上去，其他九个怪物则摆出奇怪的方阵紧随其后！

    　　几乎就在接近韩三千的一瞬间，腐蛇突然身体化成了一条蛇，直接缠上韩三千的身躯，夜鸡也猛然双手一展，一扇，背后凌空出现两个虚幻的翅膀，呼扇之间，巨风袭来，而那疯狗大嘴一张，尖锐的巨音也扑面袭来！

    　　身有蛇绕，想要用力，却发现如被绳捆，再想动又有巨风吹袭，恍惚间那巨吼之声也猛然袭来，韩三千直接被震得连退数步，鲜血猛然从口中喷出，双耳也是鲜血直流！

    　　韩三千牙关紧咬，再要动手时，这十二人已经各退数米，一脸嘲笑的望着受伤的韩三千。

    　　“好玩吗？”青龙冷声笑道。

    　　韩三千裂嘴一笑：“好玩是好玩，不过就怕你们不敢继续玩！”

    　　“好，让你尝尝更好玩的。”

    　　话音一落，十二个人又冲了过来，不过，这次他们的方阵更加奇怪……

