    第515章变态（2）

    胆子显然有些小，不敢说话，

    大概是男人身上冷冽寒凉的气息吓到了她，她越发地低下头，如鹌鹑一样，

    后脖颈出莹白的一片，连带着那两条小麻花辫，乖乖巧巧的，又格外地怜人，

    看样子，是个很讨喜的小姑娘。

    男人慢悠悠地点了一下伞柄，没说话，似乎是默认了。

    要把她送去专门的孤儿院，就是要送去他们专门的看守之下。

    因为出任务而死去的人，只要是有遗孤的，都会送去那里，

    一方面是为了保护和照顾；另一方面，也是为了挑选更好的苗子，为他们所用。

    不管怎么说，孤儿院的条件也不算差，

    遗孤们安全地生活在那里，也算是对死去人的补偿了。

    阿良受意，然后对小姑娘低声道，

    “云小姐，您请跟我走吧，我们会照顾好您的。”

    抱着熊的小姑娘懵懵懂懂地看他一眼，眼角旁似乎还挂着眼泪，

    看了看要把她带走的阿良，又看了看站在伞柄下高大的男人，

    她抱紧小熊，忽然咬唇，摇了摇头，

    阿良一愣。

    只见她往前跑了两步，来到了男人的伞下，

    软软的小手抓住他的一根手指，安静地看着他，小声吸鼻子，

    才十五岁的少女，身高都不到他的肩膀，

    仰着头，对上了他那一双如深渊般冷漠的寒眸。

    男人立体的五官，如刀刻般俊美，

    漆黑的双眸似两个深不见底的深潭，瞳孔中不时散发着令人不可捉摸的黑色流影，

    迫人凛冽的气势，就像是从上至下的施压一般，给人以不近人情之感，

    小姑娘似乎被吓到了，连眼泪都忘了掉，怀中的小熊又抱紧了几分。

    “......云......云小姐，”阿良被她的胆量给惊到了，

    正想上前拉开她，但小姑娘似乎意识到了他的意图，一下子就躲在了男人的身后，

    抓着他的一根手指，挨着他，偷偷露出小半张脸，就像是找到了靠山一样。

    阿良果然不敢拉她了，站在一旁，拉也不是，不拉也不是。

    “Boss......这......”

    男人微微抬起了伞，就像是秋日里的雨般，眉眼寒凉，

    他没说话，将躲在他身后的小人拉了出来，

    力度不算大，但也不算小，

    小姑娘似乎都踉跄了一下，抓着他的小手也松开了。

    抱着熊，低着头，似乎有些紧张。

    “你想跟着我？”

    头顶上，男人寒凉的嗓音似乎都能渗透到骨子里，透着丝丝的薄情，

    他似乎是淡淡地问了一句，语尾却是微微上挑的，

    似乎被她的反应，激起了几分兴味和有趣。

    小姑娘抬头，偷偷地看了他一眼，

    然后飞快地低下头，细微地点了点。

    大概是因为紧张，她怀中的小熊抱得都有些变形了，

    另一只手揪着自己的小裙摆，弄得上面已经皱得不行。

    她大概是怕他的，但是又强作着不害怕，

    安安静静的，不会发出半分惹人心烦的声音，

    看样子，倒是个懂事的瓷娃娃。

    男人垂着眼皮，注视着她后脖颈的雪白，不知道在想什么。

    (本章完)

