    　　动物系·幻兽种·人人果实·大佛形态！

    　　璀璨的金光从巨人身上亮起，在金光的渲染下，天空都被蒙上了一层金粉。庄严肃穆、威严不可轻亵，一股宏大的气势从战国身上爆发，萦绕在整片战场上空。

    　　漫天金光照耀下，空气中充斥着浩然磅礴的威压，所有人都心生无法抗衡的震撼。

    　　海军本部元帅——佛之战国！

    　　刺眼的金光不断放大，大佛的金身也越变越大，以肉眼可见的速度，变成了堪比巨人族的恐怖体型。

    　　杜克与鹰眼也停下了交锋，两人齐齐看向处刑台，不管是杜克还是身为七武海的鹰眼，他们的敌人都是海军，近距离观察海军总帅的机会，自然不能轻易放过。

    　　“这种模样，真是让人叹为观止，除了满头大包……”

    　　和白胡子海贼团二队队长马尔科一样的动物系幻兽种，是比自然系还要稀少的珍贵果实，不过马尔科的实力比战国差远了，完全不是一个级数。神话中的大佛形态，媲美巨人族的体型，配上全身武装色，战斗力简直突破天际。

    　　杜克只是设想了一下，就暗暗咂舌，上一个时代的传说们，怎么都这么难搞？

    　　说好的年轻人的时代在哪？

    　　“两个时代的碰撞，不过太早了一些，草帽小子似乎没有活路了！”鹰眼一撇眉头，仅仅看了一眼，他就能预测出，路飞不是战国的对手，一招也接不下。

    　　“不要急，看看再说，万一见鬼了呢！”杜克笑得很是从容。

    　　鹰眼看着杜克无语道：“你来这的目的难道不是为了救草帽的哥哥？再不出手，他们就要被战国打死了。”

    　　杜克浑然不在意：“如果这样就死掉了，那他们兄弟两个也不过是这种程度罢了。”

    　　“你可真是……乐观！”鹰眼语塞，想了半天才说道。

    　　处刑台上，金光洒满，神经大条的路飞被身后的磅礴气势压倒，瞪圆了两个眼睛，心惊胆颤看着战国。好消息是没有黄猿插手，钥匙没被损坏，坏消息是猪队友路飞一个不小心摸到了海楼石镣铐，然后……软趴趴了。

    　　还没等他爬起来，战国的巨拳便已落下，激荡着浑厚能量的拳锋将兄弟二人笼罩在死亡的帷幕之中。

    　　杜克眉头一皱，和原著中不一样，路飞没有吹气球，难道真的要死了。正想着是不是要插手，见闻色里出现了一个意料之外的身影。

    　　唰！

    　　狂沙卷起，突然升起的沙漠龙卷风轰然而下，将钢铁铸造的处刑台打成弯曲，克洛克达尔出现在处刑台下方，双手贴在木质框架上，将坚固木材中的水分吸干。主体框架尽毁，仅剩钢铁外结构，结合处的铆钉没了支撑点，无法承受战国庞大的力量，瞬间就坍塌了。

    　　战国脚下落空，一拳砸在兄弟二人身旁，狂暴的能量冲击波震得二人口吐鲜血，被凌空震飞。

    　　“实力是差了点，不过却拥让所有人都不由自主去帮助他……也许，草帽小子拥有大海上最可怕的力量！”鹰眼喃喃自语，连克洛克达尔这个仇人都会帮他，简直出乎意料：“香克斯，这就是你选择的未来……的确值得期待！”

    　　兄弟二人被震飞空中，遵循着vt2=2gh的规律，做着自由落体，大概五秒钟之后就会啪的一声变成马赛克。

    　　这时，路飞被震开之后，终于脱离了海楼石的负面BUFF，在空中扭转钥匙，最后一秒前，解开了艾斯的镣铐。

    　　轰！！！

    　　巨大的炎柱熊熊燃起，橘橙色的火光照亮当场，海贼们挥舞着刀剑，发出胜利的呼喝声。炙热的气浪席卷，艾斯带着路飞从火焰中飞舞而出。

    　　“干的漂亮，草帽还有艾斯！”

    　　“大闹了推进城，就把海军总部搅得天翻地覆，草帽小子干的太好了。”

    　　“啊哈哈哈，我们胜利啦！”海贼们发出惊天动地的呐喊，声势直接压过了隆隆火炮。

    　　而海军则在高温的吹拂中，涨红了沮丧的面庞，豆大的汗水滑落，却没有一个伸手去擦拭。

    　　“正义……失败了吗？”

    　　“明明是十恶不赦的罪犯，为什么会变成这样……”

    　　眼看海军一方士气低落，赤犬立刻大声呼喝指挥道：“杀死火拳和草帽，绝对不能让他们踏离马林梵多一步！”

    　　海军们如梦初醒，不计牺牲冲向海贼的包围圈，誓要洗刷屈辱。在艾斯被救出之后，场上的攻守双方对调，海贼从进攻一方转为防御，前军变后军，一步步向港口撤离。

    　　先前阻挡马尔科和奥兹的青雉，现在反而被二人纠缠无法脱身，赤犬也寸步难行，被他重伤的白胡子突然变得无比生猛，打得他毫无招架之力。

    　　大薙刀荡开，震动之力掀翻无数靠前的海军，白胡子低喝一声，一拳砸飞赤犬，转身又是一拳，将港湾出的冰山全部扯碎。

    　　“白胡子海贼团，全体听好了————”

    　　洪亮的声音盖住全场，白胡子仰天大声道：“来这里的目的已经达到，现在我下达最后的船长命令，我要和你们在此告别了！！”

    　　“你们所有人，一定要活着返回新世界————”

    　　遗言一般的命令，让欣喜若狂的海贼们如坠冰窟，他们还沉浸在救出艾斯的喜悦，一时间无法接受白胡子的命令。

    　　“老爹……”

    　　“不是说好了，一起返回新世界的吗？”

    　　“怎么可能丢下您一个人！”

    　　白胡子一手捂着焦糊的胸口，一手举起薙刀，猛地扫开发动自杀式冲锋的海军：“去吧，我的儿子们啊！我是旧时代的残党，新世界里没有我乘坐的船了！”

    　　“老爹……”

    　　“我已经旅行很久了，是时候该上岸了！”白胡子露出缅怀往昔的笑容，洒脱说道。

    　　名声、财富、地位，这些对白胡子都不重要，临死前最后一次守护家人，他的一生了无遗憾。

    　　“去吧，小子们，你们的时代才刚刚开始！”白胡子豪爽大笑：“海军，是时候该做个了解了。想要我的头颅，我就在这里，来拿吧！！”

    　　话音落下，白胡子将大薙刀舞成虚影，朝下方地面猛地一压，霎时间无比恐怖的力量以他为中心轰然爆发。狂风嘶吼，烟尘缭绕，一道道裂缝顺着刀锋向四周蔓延，海军无数年建造的坚固岛屿不断颤抖。震震果实的力量聚集刀尖，白胡子脚下的空间一阵扭曲，源源不断的冲击波注入岛屿深处。

    　　艾斯已经救出，为了掩护儿子们撤离，白胡子不再保留体力，全力释放最后的力量。这一刻，大海上最强的男人仿佛回到了巅峰，震震果实的力量所过之处没有一合之敌，数不清的海军精英被击倒，失去再战之力。

    　　傲慢无边的霸王色充斥天际四野，无形的霸气俯视众生，白胡子以一己之力挡住了所有海军。冲击波犹如一堵无形的防御墙冲出，无论是人还是碎石全部被轰飞出去，所有靠近他的人，都被震动之力击溃，就连青雉也无法上前半步。

    　　坚固的马林梵多这一刻脆弱的让人难以相信，高大的墙壁倒塌，一道道裂缝蔓延在墙体和基座，剧烈颤抖下，位于后方的海军本部大楼轰然倒塌。

    　　白胡子竟是打算和海军本部同归于尽！

    　　艾斯痛苦看了眼白胡子，含泪跪倒在地，被路飞拖行离开。

    　　就在这时，正义急先锋赤犬拦住了两兄弟的去路……

    　　一个搅屎棍也偷偷摸摸靠了过去！

    (本章完)

