    作为正道魁首，在众目睽睽之下比武，别人都主动认输了，李牧自然不会斩尽杀绝。

    毕竟，击败一个活着的魔教教主，远比弄死一个任我行有价值。

    只要这位任大教主还在江湖中混，人们就会很自然的想起击败他的李牧。

    江湖大佬们都是这样操作的，只要一直踩着别人的肩膀，就能够实现“人不在江湖，江湖仍然有其传说。”

    作为一位江湖大佬，自然要有其气度。只见李牧彬彬有礼的说道：“任教主承让了！”

    只是不知道是有意还是无意，李牧在停手之前，恰好有两道剑气击中任我行的膝盖，没有留下任何伤口，就是让双腿不听使唤。

    “多谢……”

    刚说出了两个字，任大教主的双腿就情不自禁的跪了下去，场面直接惊呆了正邪两道。

    本来这场赌斗进行的就够魔幻了，现在堂堂一魔教教主在战败之后，居然玩起了跪地求饶。

    围观的众人，一个个睁大了眼睛，完全不敢相信眼前这一幕。

    只有少数高手才知道，任我行不是自己想跪，实在是双腿不受控制。

    大型社死现场，任我行的脸色阴沉的可怕。今天这一幕将是他人生中永恒的污点，无论如何都洗刷不了。

    如果可能的话，他宁愿刚才死在李牧的剑下，也不愿意接受眼前的“羞辱”。

    瞟了一眼任我行，李牧一脸无辜的说道：“任教主快快请起！这份大礼，李某可消受不起。

    胜败乃兵家常事，今天输了下一次找回来就是。男儿膝下有黄金，何必要下跪呢？

    你们都是死人吗，也不去扶扶你家教主。这么热得天，要是跪久了起不来怎么办？”

    反应过来的正道群雄，立即发出了哄堂大笑。没有什么比这更解气的了。江湖中人受到如此羞辱，那可是比杀了他们还要难受。

    不等有人来扶，任我行已经强行挣扎着站了起来。

    此刻他的双眼中充满着杀气，眼珠子死死的盯着李牧，仿佛立即就要生吞活剥一般。

    不过枭雄就是枭雄，前一秒还想要杀人，下一秒就换上了一副笑脸，仿佛刚才的事情什么也没有发生。

    “多谢李盟主赐教，让任某知道了天外有天，人外有人。今日这份恩情，任某记下了，来日必有厚报！

    按照之前的约定，现在神教输了比斗，我们会立即撤出衡阳和福建，李盟主随时都可以派人接收。”

    强忍着怒气，说完这番恶心的话。任我行的内心在喷火。什么大局不大局的，这一刻都不在重要。

    这个时候任我行就想要找李牧报仇，只是考虑到双方的武力值差距，他完全提不起动手的勇气。

    在绝对的实力面前，一切的阴谋算计，都注定是徒劳的。

    哪怕是玩儿群殴，也留不下对方啊！惹上这样一个敌人，任何一家势力都要泪奔。

    更何况，对方也不是孤家寡人，身后还有一大帮子的喽啰小弟，想要算计就更难了。

    见目的达到了，李牧也不准备继续为难这位工具人。反正经历刚才这一波，不怕任大教主不履行约定。

    眼下只是怒气难消，还心怀怨恨，回去之后自然会有人劝他消火。

    “任大教主兴致不佳，那我等就不多留了。诸位，江湖路远，李某就恕不远送了。

    对了，刚才比斗的时候误伤了不少贵教中人，实在是罪过。不过人死不能复生，任教主就代李某替他们赔罪吧！”

    说完，李牧做出了请的姿势，示意他们快点儿滚蛋，免得留下来碍眼。

    “告辞！”

    狠狠的吐出了这两个重若千钧的字，任我行正欲转身离开，他才意识到刚才一起作战的两位同伴已经躺下了。

    两名绝顶高手就这么没了，任我行倒吸了一口凉气。此刻他意识到，自己能够捡回一条命是多么侥幸。

    与之相伴随的是浓浓的疑惑。好歹也是一方大势力，关于先天高手的资料任我行也不是没有见过。

    按照典籍上的描述，绝顶高手确实不是先天高手的对手，可即便是会输，多少也能够过上几招。

    刚才的比斗，明显不是那么回事。至始至终，他们三人都没有进行过像样的抵抗，甚至连对手一共出了几招他都不知道。

    那么是不是意味着，对方并不是刚刚突破先天，而是在先天之境走出了一段距离……

    任我行已经不敢再继续想下去，他怕残酷的结果令自己丧失斗志，磨灭那颗复仇的心。

    ……

    打发了魔教众人，接下来自然是大家喜闻乐见的庆功宴了。李牧已经早早的甩开了众人，将“高人”作风发挥的玲离尽致。

    没有人会有意见，因为前面表示异议的家伙，都在刚才的战斗中被误杀了。

    比如说：最先提出比斗，将五岳剑派逼到墙角的那位丐帮长老，就在刚才的比斗中死在了任我行的吸星大法之下。

    又比如说：前面非议李牧做事霸道的几个家伙，也因为看热闹太入迷，不小心领了盒饭。

    不用怀疑，都是魔教中人干的。大家都可以作证，实在是不信还可以去验伤。

    不是死在任我行的吸星大法之下，就是亡在了两个喇嘛的金轮之下，妥妥的魔教妖人所为。

    ……

    紫盖峰之巅

    宁女侠柔声劝说道：“师兄，大家这么热情，我们就这么撇开他们不好吧？

    要不晚上的庆功宴，你还是去露一面，免得诸位江湖同道的面子不好看。”

    显然，宁中则还没有来得及适应身份的变化。在今天之前，李牧虽然是江湖中赫赫有名的五岳盟主，但那也只是有身份的江湖中人。

    既然是江湖中人，就免不了受江湖规矩所束缚。处理好人际关系，就是必不可少的一环。

    可是现在不一样了。虽然他没有真正突破先天，可是落在江湖中人眼中，他就是武林中唯一的先天宗师。

    解释是不可能的，作为一个怕麻烦的人，李牧可不会告诉任何人这是新版紫霞神功的功劳。

    宗师自然有宗师相应的地位，本就站在江湖顶端的李牧，身份再一次被拔高。

    到了这一步，和大家保持适当的距离，反而更加容易受人尊重。

    毕竟，在大家的潜意识里，前辈高人都是超凡脱俗的。太过平易近人，反而会让大家都不适应。

    “放心吧，师妹。庆功宴的事情，莫师弟会安排好的。不要忘了，在这里衡山派才是主人，我们的身份只是客人。

    让几位师兄弟代表华山派参加就够了。想必诸位江湖同道也是能够理解的，毕竟参加比斗累了一天，也该歇息了啊！”

    听到“累”字，宁女侠翻了翻白眼。这个牵强的借口，让她实在是难以启齿。

    谁在劳累之时跑去爬山看风景？

    衡山可不是小土包，从山脚到山顶可不是一小段路，何况还穿越了几个山头。

    世界缺了谁都转，少了李牧这位宗师参与，固然让庆功宴失了几分颜色，可是也让大家更加自在。

    本来李牧的气场就够强大了。平日里往那一坐，大家就要小心应对，让人难以亲近。

    现在又多了一重先天宗师的身份，那就更让人感到压力，如何还能够放得开？

    没了主角，五岳剑派都变成了主角。所有人都清楚，今日之后武林格局又要发生变化。

    在这种节骨眼上，站错队可是非常致命的。

    大家只希望李牧这位宗师和传说中的前辈高人一样，淡泊名利、不喜欢参与江湖纷争，否则武林就要多事了。

    尤其是同华山派有过节的，此刻更是提心吊胆。虽说大家都是名门正派，行事要有讲究，可是背后的事情谁说得准呢？

    就如同今天死在魔教妖人手中的几个倒霉蛋，就是最好的反面教材。

    一个见死不救，他们就被光明正大的给阴死了。落在不知情的江湖中人眼中，他们就是不知死活的代表。

    明明自身武功不济，偏偏好奇心还重，看个热闹都冲在最前面，死了也是活该。

    只有知情者才明白，白天死掉的几个倒霉蛋可不是什么庸手。武功最高的那位丐帮长老，修为都达到了一流后期，结果还是被意外了。

    一流好手都没有挣扎的能力，这意味着什么，再明显不过了。

    受了一个大刺激，关于福建的问题，所有人都默契的没有提。

    哪怕是福建的本土武林中人，此刻也选择等待李大盟主的安排，而不是趁魔教退却回去抢地盘。

    ……

    眼瞅着就要进入衡阳地界，武当派一行人默默的提高了警惕，生恐遇到魔教中人偷袭。

    骑在毛驴之上，冲虚道长的神色格外凝重。

    这次他真没有故意拖延速度，虽然同处于两湖之地，武当派距离衡山派仍然有上千里之遥。

    不管怎么说，现在的衡山派已经切实成为武当南大门的守卫者。在这个节骨眼上坑了衡山派，就是在坑自己。

    这点儿大局观冲虚还是有的。迟迟没有抵达衡山，主要还是半路遭到魔教袭击。伤亡是没有多少，可是大部队的行进速度却被拖了下来。

    一名青衣小道纵马疾驰而来：“掌门，衡阳传来急报！”

    从小道士手中接过书信，打开信件粗略的扫视了一眼，冲虚道长整个人都被惊呆了。

    时隔三百年，江湖中再次诞生了“先天宗师”。要知道现在可是一元复始的归终阶段，佛道儒三家共同确定的先天绝迹。

    可信上说得非常明白，光见证者都有数千人之多，根本就不可能撒谎。

    那么就只有一个解释：天地发生了大变，已经能够容纳先天宗师。

    如果这个猜测准确，接下来武林格局又要发生变化了。武当刚拿到天下第一大派的名头，屁股都还没有坐热，马上又要发生易主。

    相比之下，魔教撤退就不值得一提了。约斗碰上了先天宗师，任我行能够捡回一条命都算是运气。再不赶紧跑路，那就不用走了。

    “传令下去，加快行进速度。明天日落之前，必须要赶到衡山。”

    事已至此，多想无益。现在最重要的是赶紧过去，探明华山派下一步想要干什么。

    不管怎么说，两派现在还是盟友。华山派诞生先天宗师，最先倒霉的肯定不会是武当。

