    斯凯勒环视周围，看着那些鱼头人身、人身兽腿，甚至同一个躯干，都明显是不同动物拼接而成，让人看了疯狂掉san值的试验品。

    “这就是底牌？你在...瞧不起谁？！”

    话落，凌厉且饱含杀气的剑势瞬间爆发，拔出古御作和黑曜，说道：“不过...你也让我下定了决心，他们，还有你们，都不应该出现在这个世界上。”

    斯凯勒动了杀心，五脏六腑和肌肉疯狂运作，血液奔腾起来，让她的皮肤泛起了一点儿粉红，因为生命归还而被“藏匿”起来的能量，流遍全身。

    那因为持续作战，而下降的体力在一度充盈，而且...斯凯勒变得更强！

    武装色霸气在剑身缠绕，处处通透、处处缠绕，瞬间，古御作剑身化作黑色一片，就连看不出武装色霸气缠绕的黑曜，此时有氤氲着黑色的霸气。

    “疾风二刀流！疾刃之影！”

    双重斩、疾风斩、孤勇之志、疾刃之影瞬间“揉”在一起，双剑斩出，两道粉色的、凝聚不散的斩击，停滞在空中。

    斯凯勒缓缓将双刀归鞘，这一击，已经是她如今能斩出了最强的大范围剑招了。

    周围的实验体也好，红胎记等人也好，在斯凯勒这一式剑招斩击而出之后，全部停滞了下来，斯凯勒则是缓缓朝着山洞口的努尔基奇走去。

    走出山洞一步，斯凯勒对刚好将一根烟抽完的努尔基奇说道：“结束了，走吧。”

    努尔基奇点了点头，最后再看了一眼山洞内那扭曲的场景，随后转移视线。

    “轰~隆隆~轰~隆隆~”

    山体在此刻，瞬间解体，山洞内的人、实验体、器械设备，在这一切，全都被分割成无数块，然后...被山体解体掉落的巨石掩埋。

    整座山...塌了。

    远处，突然听到巨大响声的战斗员下意识站起，进入战斗状态，但是看到山峰解体之时，那氤氲的粉色烟雾，就又放松了。

    既然是长官出手了，那就没他们什么事了。

    果不其然，在等待了一会儿之后，斯凯勒和努尔基奇便重新回到了众人眼前，但是斯凯勒和努尔基奇，此时都是一副余怒未消的表情。

    战斗员们也不敢多说，斯凯勒只是喊了一声归队，便带领战斗员回到了自己的军舰之上，接下来半个月，斯凯勒不断在周围海域猎杀那些回归的苏格海贼团奴隶船。

    终于，在已知情报中的奴隶船全部消灭之后，斯凯勒下令让军舰重新返回小岛处，看着小岛，以及中央那垮塌的山峰，斯凯勒转头对汉密尔顿喊道：

    “汉密尔顿上尉！”

    “是！长官！”

    汉密尔顿敬礼，两步上前，说道：“请吩咐。”

    斯凯勒摆了摆手，说道：“不用那么拘谨，我们现在还剩多少炮弹？”

    “全部加起来的话，还有九百发炮弹。”

    汉密尔顿快速回答，从离开马林梵多到现在，两个多月近三个月的时间，斩夜支队都没有进行补给，因此剩余的炮弹并不算充足。

    但...斯凯勒觉得够了，她指向小岛，说道：“下令，开炮！”

    “是！长官！”汉密尔顿再敬礼，随后问道：“发射多少发炮弹？”

    “全部。”

    听到斯凯勒的话，汉密尔顿有些呆愣，对一个废墟小岛发射九百发炮弹？说实话，汉密尔顿觉得有三百发炮弹，这个小岛就会被轰到低于水面高度了。

    汉密尔顿刚想解释，他害怕斯凯勒不知道军舰配套的炮弹威力，但是却被斯凯勒另一边的努尔基奇用眼神阻止。

    努尔基奇知道斯凯勒想干嘛，斯凯勒想让岛上的一切，全部都消失，不能给别人一丝一毫找到，或者找回的机会。

    汉密尔顿见老前辈暗示，也是不再说话，下来让所有火炮手就位。

    “轰~轰~轰~”

    一发发炮弹宣泄而出，在火炮作战队的队长的指挥调度下，一排排火炮有序发射，接连不到，密集到能令绝大多数海贼团都绝望的炮弹群飞出。

    小岛一点点被轰平，逐渐的，海浪都覆盖住了小岛的遗址，但是火炮攻击没有丝毫停下的意思，一轮接一轮。

    直到一侧的炮管发射到过热无法保证正常运作，斩夜支队军舰才调转了一面，随后...继续轰炸。

    终于，炮火宣泄完毕，小岛已经不见任何踪影，只有些许的碎木飘浮，斯凯勒满意的点了点头，说道：“返回G-1支部进行补给，同时...通知本部，可以解除摩根斯禁令。”

    两天之后，一则重磅消息直接轰炸了整个世界，大海上最大的四个贩卖奴隶的海贼团，直接消失了两个，而海军本部，表示对这件事负责。

    说是负责，倒不如说是炫耀和“打草惊蛇”，对于最后的朗姆海贼团和胡椒海贼团，计划书之中，原本就是要让两个海贼团抱团的。

    因为他们的船长是孪生兄弟，往来密切，一旦只对一方进行清剿，另一方也会迅速反应过来，哪怕斯凯勒能切断联系。

    但是切断联系，恰好表明事态并不正常，因此，另一方极有可能警惕的隐匿起来，斯凯勒可不打算放他们走。

    在世界经济新闻报的大力宣传之下，海军执行正义的事件得到了宣扬，但是...也让许多海贼看到了机会。

    比如唐吉诃德家族海贼团的船长——唐吉诃德·多弗朗明哥，他手里拿着世界经济新闻报，脸上的表情极为丰富精彩。

    “咈咈咈咈咈咈~刚刚想着怎么把这群老家伙踹开，海军就帮了我们的大忙。”

    多弗朗明哥一副陶醉的模样，他身前，干部代号“红心”柯拉松的维尔戈，却是皱起眉头，说道：

    “多弗，如果我们要进入奴隶贩卖的领域，那我们就等于进入了海军的视线，如今的我们，可遭受不住海军的惦记。”

    多弗朗明哥闻言，笑容不改，看着维尔戈，说道：“咈咈咈~只要海军高层里面也有我们的人，我们不就能得知情报了吗？”

    “多弗...你是说，卧底？”

    “没错！”多弗朗明哥站起身，踱着步，凑到维尔戈身前，说道：“我觉得你就很合适，你还没露过面呢？

    参加新兵训练营，然后，提前毕业，以你的实力，至少都能获得一个上校甚至准将的职位，再往上走一走，不就是高层了吗？”

    “可是...多弗，我离开的话，家族怎么办？”

    维尔戈还是有些顾虑，但是多弗朗明哥却是摇头晃脑的说道：“咈咈咈~简单，招人就行了，反正我们进入那个圈子之后，也是会很缺人的。”

    维尔戈想了想，说道：“多弗，我愿意为了你，为了家族走这一趟。”

    “咈咈咈~我也不会让你失望的。”

    多弗朗明哥坐回了自己的位置上，重新拿起新闻，说道：“斯凯勒·格蕾，可真是我的好帮手啊！咈咈咈~”

    被多弗朗明哥视为“好帮手”的斯凯勒，此时却是已经在G-1支部完成了补给，等待着朗姆和胡椒两个海贼团的抱团。

    喜人的事，他们的确开始抱团了，看着本部、斩夜支队侦察队传送过来，由努尔基奇整理完成的情报，斯凯勒露出了笑容，说道：

    “网已经织好了，鱼儿也落进来了，努尔基奇，我们接下来该做什么了？”

    “收网、斩杀、烹煮、庆贺。”

    “那就...一步步开始吧！”

