
　　如果没记错，这还是他们这所学校两年来第一个公开觉醒的行者——倒也是有意思，以前没发生过这种事，乌雪扬和其他学生自然也不会想到这一点，但是如今忽然有了一个人觉醒公开后，这个信息就很耐人寻味了。

　　两年的时间，就算行者再怎么稀有，作为一个庞大的学校体系，也不会一个人都没有中奖吧？

　　该怎么说？只能说……不愧是一中吗？

　　还是应该说现代人都过于谨慎和复杂了呢？但不管怎么说，乌雪扬更加相信，学生时代的少年肯定是没那么复杂的，之所以一直没有人主动公开身份，更多的原因是因为没有出头鸟——

　　当有了第一个公开身份的存在并且没什么事情的时候，就会有第二个，第三个……

　　许耀火是不是行者，乌雪扬其实并不关心，因为他能笃定对方就算不是行者，也肯定有基因药剂的加成，就凭这一点，就可以默认对方的实力和相处态度。

　　因此，他没有理会已经开始心不在焉戳着手机屏幕的许耀火，反而是主动转移了话题：“话说回来，你知道楼上那位行者同学的能力吗？”

　　“能力？不清楚，不过似乎是幽灵系吧？我来的时候听外面同学在传。”

　　许耀火轻轻松了口气，小心翼翼的看了眼自己面前的试卷上的分数，英语试卷大大的97分已经算是他毕生以来最高的一次分数了，然后，他默默的看了眼乌雪扬那卷面上整整齐齐的149分几乎满分，扣的那一分还是象征性扣掉一分的英文作文……

　　按理来说，他本已经习以为常了，但忽然他想到刚才乌雪扬跟他说的那些话后，一想到自己如今几乎不怎么学习就突飞猛进的记忆力，一时间，他默默的吸了口冷气，心中有了一个大胆的猜测。

　　“幽灵系啊。”

　　乌雪扬没有注意对方那躲躲闪闪，开始变得奇怪的小眼神。

　　他此时已经陷入了思考。

　　跟蜘蛛系一样。

　　幽灵系的人顾名思义，他们的天赋往往比较偏向于穿墙，漂浮，隐身，透明化等等不同的方向，按照官方分类这些应该属于特质系，不过相比起穿墙行者，隐身行者这些听上去就令人无奈的称号，最初的那一批类似能力的行者给自己起了个很好听的名字，叫幽灵行者，久而久之，这种类型的能力就被俗称为幽灵系了。

　　可不要小看这些所谓的幽灵系能力，任何行者除去身体素质的提升，他所拥有的小型天赋对于普通人而言都是致命的。

　　这里并不是说以后提升到A级S级有多可怕，而是单纯的低级应用，就足以让人畏惧和重视。

　　打个比方，穿墙能力者看似是个战斗力不强的能力，唯一的作用就只有【神出鬼没】。

　　但实际上，穿墙能力者在进攻上可以直接无视对方的防御装甲，从某种意义上而言属于真正的【无视防御】、23sK.com

　　不仅如此，穿墙能力者经过能力本质的不同还可以进行分支方向上的开发，乌雪扬就曾经看过一则新闻，两名行者的战斗中，其中一名幽灵行者将自身的能力附加到了一把小刀上朝对方扔出，结果对方不敢硬挡，躲避过去后，那把小刀直接穿透了两堵墙，硬生生将一名无辜的平民给穿透了肩膀——

　　幸好没造成人命，但足以引起重视和胆寒。

　　而他如今也是一名狙击手……

　　想象一下，如果这个能力给他安排上——那么无情而威力恐怖的反器材狙击枪射程所到之处，附加无视防御的子弹将会成为绝对无法阻挡的真理！

　　“你们在讨论六班的林浩吗？”

　　忽然，温柔软糯的声音从旁边传来，乌雪扬侧过头，就看到一头乌黑长发束成垂落马尾从眼前扫过，淡淡的洗发水幽香飘过，楚倩正将两张试卷分别放到他和许耀火的面前：

　　“林浩同学今早上闹得沸沸扬扬……不过那家伙到现在都不肯说自己具体能力。”

　　“正常。”乌雪扬淡淡道：“幽灵系的能力本来就大多数偏向功能性辅助，如果具体能力暴露，一旦被盯上或者发生战斗，对自己是极为不利的境地。”

　　低级能力者大多数的天赋功能都非常单一而且威力偏弱，尤其是刚觉醒的G级能力者，除了蠢货，估计没什么人会大大方方的直接把自己的底牌完全展现出来。

　　闻言，许耀火微微一愣：“诶？是这样吗？屮，我还以为他是因为不好意思才不肯说呢。”

　　“不好意思？”

　　“嗯，其实大多数学生也是这么想的吧。”

　　楚倩闻言噗嗤轻笑一声，轻声解释道：

　　“幽灵系的穿墙能力虽然在前不久狠狠出了一把风头，但大多数能力比如悬浮，体轻在前期都显得非常孱弱，更何况即便是很强的能力，比如隐身……一旦被暴露出来的话，反而会让自己的校园生活落到极为难堪的境地。”

　　“这种想法，或多或少带着一些酸意在里面，但也不无道理。”楚倩看了眼乌雪扬的双眸，露出一份俏皮的轻笑：“毕竟大多数学生还是比较纯粹的，考虑的其实并没有多么复杂。”

　　这是在说他思维方式跟正常不一样吗？

　　乌雪扬点了点头，没有反驳。

　　的确，隐身之类的这种能力一旦暴露，估计以后发生了什么事情，大多数同学就会第一时间怀疑他……也算是社死能力了。

　　但相比起后面凸显对方单纯的想法，乌雪扬仍然坚持自己的看法，这倒不是固执，而是在没有确切的了解之前，他习惯性的认为——都不能将对方想的太蠢。

　　伴随着时间流逝，外面的同学已经开始三三两两的回到教室了。

　　楚倩轻轻磕了磕剩下的试卷，保持整齐后，瞥了眼乌雪扬面前的数学分数：“又是150分……”

　　她轻轻叹了口气：“总觉得我没有机会超过你了，真可惜。”

　　那语气，夹杂着几分不易察觉的失落和伤感。

　　“机会还是有的。”乌雪扬微微抬了一下眼眸，淡淡道：“这周是月底，马上就月考了。”

　　说完，他又想起来什么，抬起头补充道：“在你生日之前。”

　　在他参加父亲的葬礼之前，楚倩曾经邀请他参与她的生日聚会，但被乌雪扬以需要打工的理由拒绝了。

　　他对这些集体活动一直没什么兴趣。

　　不过，考虑到楚倩曾经也不是那种动辄就喜欢搞一搞集体活动的性格，再加上听闻她这次几乎是一个个邀请全部同学，甚至已经离开这个班级的同学参加以后，乌雪扬其实也有几分猜测……

　　“……！”已经收起卷子，打算离开的楚倩听到这句话微微一顿，脸上泛起点点笑意，但却有几分无奈：“但成绩公布却是在下周了。”

　　那时候，她说不定已经离开这座城市了。

　　她看着乌雪扬，但后者似乎已经没有说话的打算了……沉默了几秒，她干脆将剩下的卷子背在后面，俏皮的弯了弯腰，忽然笑道：“你会放水吗？”

　　这一幕，瞬间引起了周围同学的目光，许耀火直接大呼卧槽，竖起了耳朵。

　　这还是那个对谁都温柔谦逊，宛如窈窕淑女般不失礼仪但却也会保持着礼貌距离的班长大人，第一次露出这种小女生的姿态！

　　“不会。”乌雪扬回答的很果断，一如既往，头都懒得抬。

　　啪！

　　刚进来的好妹妹孙菲菲看到这一幕，顿时恨铁不成钢的一巴掌拍在了墙上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，085，女人，只会影响……免费阅读。https://xs.23sk.com 