    长安，东宫！

    如今执掌监国大权的李承乾身穿素袍，悠然的坐在正位之上。

    承乾殿内，下坐数位老者，皆当今大唐七大门阀话事人。

    范阳卢氏卢俊风，清河崔氏崔博，博陵崔氏崔毓秀，赵郡李氏李尧，太原王氏王勤，荥阳郑氏郑先录。

    薛仁贵此刻安静的站在李承乾身后，安静的看着一众门阀望族在争论着。

    “距离李预出现在长沙府已经过去了四天了，四天，征西军为何不动？他们还是我大唐士卒么？”

    “没错，那贼子如此逃窜，终究是个巨大的隐患，不杀天下便难以太平，那小子的武力大家是没见过，我家侄儿卢元杰是亲眼所见，那是万军之中如入无人之境。”

    “哼，别说了，那周灵均一看就是李预的小妾，如此忤逆之辈，陛下就是被谗言所惑，把十几万大军的虎符交给她！”

    李承乾一抬手，“王伯，慎言，父皇如今让承乾代为监国，是不乐得见诋毁君父的！”

    王勤尴尬一笑，马上住了嘴。

    见到一众门阀话事人都悻悻住口，李承乾这才淡然道：“诸位，既然征西军有陛下亲赐的虎符，特令他们在南域进行屯垦，以为大唐千古大计，那征讨李预的大军，就需要诸位多多出力了！”

    一众家主都陷入了沉默。

    良久，崔博才拐杖一杵，淡然道：“太子殿下，皇帝陛下治下唐军约五十万之谱，名动天下的神将也都健在，这李预反叛，大唐一兵不出，一将不派，恐有大谋啊！”

    卢俊风也点头道：“不错，陛下旨意并不明确，我等越俎代庖，往后陛下要计较起来，我们岂不是落了下乘！”

    王勤也叹道：“若是能有朝廷派兵，要钱要粮，我王氏一族义不容辞！”

    李尧在一旁笑了笑，“要不算了，李预这说好的反叛，现在却在四处流窜，陪他玩，那最后损耗的却是我们的实力。”

    “想来李预跟我李家还是本家呢，跟我赵郡李家也没什么过节。”

    大家都是千年的狐狸，玩什么聊斋。

    本来李预反叛，彻底震惊了长安。

    长安日报连日的播送讨贼檄文，让无数民众既错愕，又不解。

    但大势上还是支持讨伐李预的。

    大多的呼声，无不与捉拿了李预，审问之后再做处理。

    可口号喊的响亮，长安城里却没一个人传达旨意征伐李预，这不奇了怪了。

    门阀们也不是瞎混到今天的地位的，几家都商量好了，要他们出钱出力可以，但要他们亲自下场去平叛，不好意思，这借刀杀人的路子行不通。

    李承乾抬头盯着崔博，冷笑一声道：“小薛，将我近日所得呈给诸位大人看看！”

    薛仁贵微微一笑，一鼓掌，顿时有宫人端着抄写好的奏疏递了上来。

    正想着是什么东西的几位，拿起折子一番，一瞬间殿内的气氛就冷厉了下来。

    “这是要变法？”

    “错，起义宣言，这李预小贼好狠辣的手段，居然想掀翻我们老底！”

    “均分田地，废科举普及教育，义务征军，消除府兵，李预好大的胆子！”

    “这是掘我们的根，要彻底毁了大唐基业的！”

    一众家主再也坐不住了，纷纷起身义愤填膺。

    “殿下，我觉得扫除李预这恶贼不得不除，我即可调令洛阳的府兵，还有江南一道的家仆，即日起便赶往长沙府，势必弄死李预先！”

    “没错，我郑家凭借的是几百年来祖宗打下的基业，如此丰功伟绩已经深入人心，岂能由这种狂徒给毁了，李预不死，天地难容！”

    李承乾看着先前还一副不情愿的家主们，现在纷纷跳脚了，不由得微微一笑。

    内心的危机感也缓解了不少。

    这些时日以来，先是长孙敬德称病不出。

    李绩那厮又告假回家看望亲属。

    偌大的长安，偌大的大唐朝堂，居然没有一人可用。

    想要联合一众门阀，奈何这帮老狐狸都只想明哲保身。

    现在拿出李预书写的起义宣言，效果可谓是立竿见影。

    李预啊李预，原来不是奔着功曹造化，做一位千古良臣来的，内心里是想颠覆大唐的根脉基业。

    得了这书写的起义宣言，天知道李承乾开心了多久。

    此刻一众家主们都联合到了一起，如此大势之下，李预岂有安身立命之地。

    一众家主们纷纷吵嚷着，在座的只有崔博端坐在椅子上一言不发。

    “崔公，你是何意，历来五大姓氏七大宗族，你清河崔家最有名望，你出多少兵！”

    崔博愣愣的抬头，“我家的地都上交给陛下了，所留的府兵如今还在河北抵御高句丽这群蟊贼，实在没兵力调用了。”

    卢俊风冷笑一声，“我想崔公是不愿意得罪李预吧，毕竟是自家孙女婿来着！”

    一说到这个，所有人都微微挑眉。

    李承乾倒是想了起来，“既然要诛灭李预，那自然要根除他对百姓的影响，宣我法令，即日起长安不可再言吐谷浑灭国一事，取缔李预布置的一切衙署。”

    “这个好，这个好啊！”

    一听到李承乾的政令，一边的王家和郑家就喜笑颜开了。

    王家门下无数医馆，这些年扎根长安，为王家赚取了不少的银钱。

    自从那医疗署衙建立之后，长安的各大医馆可谓是门可罗雀，这愁坏了王家，奈何这是陛下亲自设立的地方，他又不能以一家之私来觐见陛下，论说取缔。

    而郑家是丝绸布匹的最大商号。

    别看郑家发迹新郑，但这些年都深耕江南，李预的棉质品冲击着郑家最为得利的产业。

    听到这两个政令，卢俊风也是面色一凛，随后道：“殿下，出兵不是不可以，但调遣的资财和粮草……”

    李承乾一挥手，“无妨，从国库里拨取便是！”

    “还有一事！”

    李承乾看着卢俊风，只要征讨李预，一切都好商量。

    卢俊风走到大殿之中，躬身下拜道：“还请殿下抓了李预家眷，既然李预如今谋反，那岂能任由起亲眷还自在留在长安之中。”

    卢俊风说完，郑先录也起身道：“不错，即便不能立刻诛杀，也需下了大狱等候发落！”

    说完这一句，身形肥硕的他还转过身，看向崔博笑道：“崔公，既然你既不出钱，也不出兵，那将你那孙女崔小仙献出来吧，当初你就昏头了一次，大家这几百年累积下来的情分，可别因为这点小事而乱了大局！”

    大殿之中，薛仁贵眯起了眼，手紧紧握住了刀柄。

    崔博端坐在椅子上，良久才叹息一声，“请便吧！”

    李承乾点点头，唤来了金吾卫都尉韩力，吩咐道：“即刻前往崔府拿崔小仙下狱！”

