    沈东回到公司时，已经是临近晚上八点，天色已经暗了下来。

    他刚走到办公室门口时，见苏菲正在整理着文件准备下班。

    “苏菲姐，婉秋开完会了吗？”

    沈东坐在苏菲的办公桌上，由上而下俯瞰着苏菲的曼妙身姿。

    面对沈东，苏菲还是有几分忐忑，不为其他，就因为让沈东假扮她男朋友的事情。

    当时她是真后悔拿沈东当挡箭牌，现在每天回到家，她母亲总是会在她面前不断嘀咕着沈东。

    “刚开完，林董在办公室！”

    苏菲并没有注意到沈东那双不规矩的目光，在说完这话后，她想到了什么，站起身对沈东轻声问道：“沈助理，林总经理是怎么回事？怎么不声不响的就走了？现在整个集团上下对此都有不少的传闻。”

    “什么传闻？说来我听听。”

    沈东的目光扫视在苏菲那张俏脸之上，看着那白皙的脸蛋，她真恨不得亲上一口。

    苏菲一脸犯难：“我是董事长的秘书，怎么能传谣呢？”

    说完这话，她又压不住心中的八卦：“沈助理，你和董事长走得这么近，肯定知道一些内幕，能和我说说吗？”

    沈东坏笑道：“我也不知道，不过我记得你欠我一顿饭？啥时候有空，把这顿饭给还了呗。”

    见沈东哪壶不开提哪壶，苏菲俏脸上闪过一抹红晕，喃喃道：“知道了，以后有空请你。”

    看着苏菲小女人的模样，沈东一下就乐了。

    随即，他推开办公室的门，见林婉秋正在写着什么东西。

    她知道进她办公室不敲门的也就只有沈东一人，所以头也不抬的说：“你回来了，再等我一下，马上就回家。对了，你刚刚给我写了那么多的设计方案，晚上你想要吃什么？犒劳犒劳你。”

    沈东咧嘴一笑：“随便，都行，只要是你做的。”

    “贫嘴！”

    林婉秋笑着怼了一句。

    几分钟后，两人收拾着东西，开车回到家里。

    一开门，两人就看见厨房里火光冲天，同时还传来两个女孩的尖叫。

    沈东吓坏了，飞一般冲进了厨房，见菜锅里正冒着熊熊火焰，钟灵紧紧的护着林曼儿躲在厨房的角落里瑟瑟发抖。

    “你们俩在干嘛？”

    沈东看见这一幕，是既生气又好笑，拿着锅盖盖在菜锅上，火灭了之后，这才关掉了燃气。

    “沈东哥哥，你回来了，吓死我了。”

    钟灵见熊熊烈火被控制下来，急忙撒娇似的躲进沈东的怀里：“你看，我的手上烫了好大一个水泡，好疼...”

    沈东有些无语，心说你从小练功挨鞭子的时候，也没见你这么会撒娇。

    他笑了一声，轻轻的拍着钟灵的后背：“好了好了，没事，等一下我拿药给你抹一下就没事了。”

    这时，躲在墙角的林曼儿看见这一幕，心中突然酸溜溜的。

    她的手上也被烫了好几个水泡，怎么没人来安慰她？

    这时，林婉秋走过来，看见厨房内犹如刚发生了一场大战似的，眉颦微皱。

    “姐...”

    原本林曼儿也想去向林婉秋寻求安慰的，但见林婉秋板着脸的模样，她顿时打消了这个念头，一股内疚感涌上心头：“姐，我不是故意弄这么乱的，我只是觉得你上班挺辛苦的，所以想给你做晚饭，没想到会...”

    她耷拉着脑袋，说着话的同时，眼泪在眼眶中打转。

    “曼儿，你...你真的长大了！”

    林婉秋红着眼眶冲进厨房，将林曼儿抱在怀里：“曼儿，我真的好欣慰，你真的越来越懂事了。”

    母亲因为难产而死，以前父亲整日忙于工作，在林婉秋很小的时候，就开始照顾林曼儿的衣食住行。

    现在看着林曼儿终于长大成人，懂得体谅她这个姐姐的辛苦，她心中别提有多欣慰了。

    “姐，你不生我的气吗？”

    林曼儿怯生生的问道。

    林婉秋紧紧的抱着林曼儿，喜极而泣：“傻丫头，你说的这是什么话？我高兴还来不及呢。”

    “行了行了，你们姐妹俩就不要再煽情了好吗？要抱就出去抱吧，我还要做饭呢。”

    沈东嘟囔着撸起袖子，指着林曼儿和钟灵：“这厨房真是惨不忍睹，从明天开始，你们俩跟我学做菜，要不然以后哪个男的愿意娶你们？”

    “你把我们都收了做老婆，不就行了吗？”

    钟灵俏丽的吐了吐舌头。

    她出生在古武家族，一些老旧的观念也被传承了下来，比如炎国的传统美德三妻四妾。

    在钟家，只要是有钱有势有地位的族人，都可以光明正大的娶妾，这也算是当地的一大特色。

    沈东倒吸了一口凉气，一脸欣喜的看向钟灵，就差竖起大拇指吼道：“妹儿啊，哥平时真没白疼你。”

    林婉秋自然以为钟灵是在开玩笑，并没有搭茬，推嚷着林曼儿两人道：“你们都出去吧，我和沈东做饭就行了。”

    ...

    王语心回到家后，便开始忙碌着晚饭。

    做好饭后，她也没来得及吃上一口，便拿出保温盒来盛了些饭菜，给在医院的母亲送去。

    自从母亲被查出胃肿瘤后，这让本就贫瘠的家庭更加雪上加霜。

    以前她父亲还算勤恳，在工地做小工，为了供王语心读大学，还欠了不少外债。

    现在她母亲也一直靠着药物支撑着，防止肿瘤恶化。

    原本她已经存够了五千块钱，生活还算有点儿希望，但她没想到居然被父亲拿去输了一个精光，还欠了那么多钱。

    好在沈东突然出现，给了她二十万，要不然这个坎儿，她真的过不去了。

    此时的医院有些冷清，当王语心推开病房门时，一名骨瘦如柴的老妇人正躺在床上，双目无神的看向窗外，面色蜡黄，看上去形同枯槁。

    这便是王语心的母亲，因为患了胃肿瘤，只能靠输液维持，一天也只能吃一顿稀饭果腹。

    “妈，你醒了？感觉好些了吗？”

    每次王语心推开病房门，看见母亲遭罪的模样，泪水就忍不住湿润眼眶。

    可是今天，她的脸上却带着笑容。

