    “名剑红颜！”

    煌朝时代后期的天下百名之剑“红颜”大有来头，杨先知说这是祖传，那说明他祖辈非常厉害，是煌国的剑道高手。

    可现在，杨先知跪在地上只求借用避寒珠，连高出三亿的价格都拿不出手。

    如果他是武者或者神官，实力高强的话拼拼凑凑也就有了，而他没有，说明杨先知就算是武者实力也不咋滴。

    天下百名之剑用避寒珠换可就太划算了。

    白小凡扭头看向石采薇，发现对方挨着自己，这是在变相保护！

    白小凡道：“采薇妹妹，避寒珠是你的，借不借你说了算。”

    石采薇心中一暖，白小凡完全可以支配避寒珠使用权，但他还是问了自己的意见，道：“我没问题，避寒珠可以借他用，但用完之后，必须还给我。”

    这是白小凡第一次送她的礼物，还是如此有意义的礼物，就算十把天下名剑她也不换。

    白小凡暗暗嘀咕，怎么看名剑都比避寒珠值钱，你会不会持家啊。

    杨先知狂喜。

    司机道：“真的是名剑红颜？少爷，我检查一下。”

    他担心白小凡被人骗。

    杨先知也无所谓，这把剑的确是他家祖传名剑。

    “不用，一把剑而已。”白小凡摇头。

    众人无语。

    大哥！

    这可是天下名剑啊。

    红颜这把剑如今拿出去卖掉也是值不少钱的，两三亿还是有的。

    不过，剑虽是名剑，但还要看它成色保存的如何，毕竟是古代的冷兵器，这么多年肯定有耗损。

    白小凡又道：“避寒珠可以借你用，这把剑我留着，等你妻子病好了再来找我，剑还你，可好？”

    杨先知心颤不已，白少居然还想着把剑还给自己！

    这把剑是他家祖传的名剑，要不是妻子病重，他是万万不会拿出来交换的，祖祖辈辈知道这件事，一定会掀开棺材掐死他。

    杨先知激动的道：“多谢白少的大恩大德，我将来一定报恩。”

    白少人果然心地善良，杨先知觉得自己今晚走大运了。

    白小凡暗自撇嘴。

    小了。

    格局小了。

    之前还挺欣赏杨先知这个人的，可对方在听到自己会把剑还给他的时候，脸上表情掩盖不了的开心。

    一点也不委婉地接受了自己的提议！

    用名剑换自己一个人情，他不想要。

    你只想着白嫖！

    白小凡又道：“你妻子重病，要不要我派人去帮你看看，反正闲着也是闲着。”

    杨先知呆呆的看着白少。

    这是什么样的大傻……大善人啊！

    杨先知赶忙道：“不用，白少爷避寒珠给我已经帮上大忙了，我不能继续麻烦您。”

    白小凡道：“真不麻烦，我整天无所事事，有钱还没地方花，不如我把你妻子看病的钱给付了，反正闲着也是闲着。”

    “叮……来自杨先知的凡尔赛值+32。”

    “叮……来自陈辉凡尔赛值+16。”

    “叮……来自赵冬凡尔赛值+16。”

    “叮……来自……”

    一小波144凡尔赛值收获。

    白小凡心里乐开了花，他有些明白凡尔赛系统的正确玩法了。

    之前在紫阳居也是如此，捐了三亿震惊全场。

    凡尔赛需要正能量。

    没错！！

    这是他暂时摸索出来的结果，正能量的导向会获得凡尔赛值加倍，那什么是正能量导向呢？

    避寒珠出天价三亿大家觉得他是败家子，而这只是开始，他把为什么要出三亿的理由一说出去，人们内心受到极大的震撼和敬佩，凡尔赛值就爆出了高值。

    现在也是如此。

    我整天无所事事有钱还没地方花，不如把你妻子看病的钱付了，闲着也是闲着。

    这不就是正能量导向凡尔赛！

    那是不是也有负能量导向的凡尔赛！

    白小凡突然觉得凡尔赛系统其实没那么简单。

    紫阳居的话事人陈辉，以及他带来的众人不由得肃然起敬，白少在紫阳居用三亿慈善触动了不少人。

    现在，他又想帮助杨先知救妻子，怎能不让人敬佩！

    你说他傻吧，他的确是钱太多没地方花。

    你说他不傻吧，白小凡说话有理有据，之前紫阳居暗讽他的人不都自愧不如了吗？

    白小凡不像陈辉见过的有钱公子哥们，那些人只会胡乱花钱，玩转肮脏的勾当，白小凡只把钱花在正确的地方。

    这位绝对是大善人。

    真活该你是东川省的首富！

    杨先知有些哽咽，道：“白少，谢谢您的大恩大德，我，我无以为报。”

    白小凡看透了杨先知，这种人以后还是不要有太多的交集，整天只想着白嫖！

    我帮你不是出于自己心地善良，而是想发展今后的关系线，结果发现这人不咋滴。

    白小凡不耐烦的道：“行了，如果有什么地方我能帮得上忙的，你就来白石庄园找我。”

    杨先知感动的点头。

    陈辉赶忙去开车门，道：“白少慢走。”

    目送车子离开后，杨先知也就告辞了。

    陈辉感叹的道：“这个白小凡，真是让我有一种自愧不如的感觉。”

    一名属下笑道：“我看，他就是傻。”

    陈辉转身一巴掌扇在属下脸上，冷冷的道：“就是你这种嘴巴吃了粪的货色，说话让人觉得恶心，滚回去好好反省。”

    “是。”

    “还有你们！以后见到白少都给我真心对待。呵呵，倒是那杨先知，他才是真正的傻。”

    属下们一脸奇怪。

    ……

    保姆车行驶在高速上。

    白小凡道：“以后杨先知来找我，除了把避寒珠还给我以外，其他的时候不要见。”

    两女一脸疑惑，司机也是疑惑。

    白麓道：“小凡，你刚才不是说，那杨先知有什么事都可以来找你吗？怎么变卦了？”

    在场都是自家人，白小凡也不装了，道：“我不喜欢他这个人，杨先知一开始下定决心用名剑来换避寒珠，我还挺欣赏他的魄力。可之后我说，等他妻子病情好了让他换剑回去，他是不是觉得，我帮他是天经地义，还是觉得什么？”

    白麓想了想，道：“你不喜欢他是因为，杨先知把你当成傻子？”

    白小凡翻白眼。

    硅胶女娃你说什么大实话呢？

    白小凡发现白麓说话的性格，属于那种藏不住的人，有什么就说什么，也不怕得罪人。

    “小了，格局太小了，救妻子这种大事也想着能白嫖就白嫖，这种人离他远一点，喜欢薅羊毛，接触时间久了会难受。”

