    农历十二月初的某一天，吴有胜一家人，吃了早饭后，就都动身了。

    今天，是回娘家的日子。

    杨玉秀从嫁过来后，差不都也有两年的时间没回去过了。

    正好这些天的气候还算适宜，风和日丽的，天空也放晴，杨老爷子就决定回去一趟，和原来的一些邻居以及老友聚一聚。

    全家人都去了。

    吴有胜开着卡车，慢慢的朝着杨玉秀老家驶去。

    到了中午时，才算是到了那边。

    ............

    ............

    杨家村，杨老爷子一到村口，就碰到了一些早上去干活，回来吃中午饭的村民。

    村民们见到杨老爷子等人，都是笑着打了招呼。

    “咦，杨叔，阿秀，你们回来了？”

    “嗯，今天有时间回来这边看一看。”杨老爷子也笑呵呵的回应着。

    虽然两年没见了，大家还是和以前一样熟悉，没怎么生疏，毕竟，在一起生活了几十年了，都是亲人。

    “杨老哥，好久没见了，身体还好吗？”一个五十多岁的矮小老头，也上来问了一声。

    “好，身体还可以，老金，你的身体怎么样了？”

    杨老爷子从口袋里拿出准备好的香烟，给在场的每个人都发了一根。

    “唉，还是老样子，不好不坏的。”老头接过烟，放在鼻子下嗅了嗅。

    “杨老哥，看样子在姑爷家生活的不错啊，还能抽这种带嘴把子的烟。”

    其他也纷纷感慨的说道：“是啊，看老叔这面貌，油光水亮的，衣服也是新的，可比咱们要好很多。”

    “看来是享福了。”

    众人拿着烟，有的直接就拿出火柴盒子，刺啦一声，划了根火柴，点燃了烟，放入嘴里，猛吸一口，然后吐出白烟，露出享受的表情来。

    “对了，这两个娃娃儿，是？”有村民看到了被抱在杨玉秀和吴有胜怀里的两个小娃娃儿，好奇的问道。

    “是阿秀和小胜的，去年怀上的，今年三月份生的，一个男孩儿一个女孩儿，龙凤胎。”老爷子脸上的笑意更加浓了，接着从背着的布包里拿出一大捧一大捧的糖果，递给众人。

    “这有些糖果，大家拿去给家里孩子吃。”

    “恭喜，哎呀，杨老哥好福气啊。”

    “恭喜，那我们也就沾沾这喜气了。”

    “恭喜...”

    杨家村的村民们接过糖果，放在口袋里，接着纷纷祝贺道。

    杨老爷子又和众人说了一会儿话，村民们也和吴有胜和杨玉秀聊了几句，都是夸赞的话，吴有胜也是微笑着回了话。

    “杨叔，快中午了，要不去我家里吃饭？”一个中年男子邀请道。

    “额，谢谢了，不用，那怎么好意思呢，我们回去做饭，带了米和菜来的。”

    杨老爷子摆摆手，然后和众人道了别。

    “下午大家有时间可以上我那儿坐坐，好久没见了，说说话也好。”

    临走时，杨老爷子朝着村民们拱了手，说道。

    “好，没问题，等吃了饭，我们去坐坐。”村民们也都张口应了下来。

    ............

    ............

    半山腰的木屋，还是老样子，两年的时间，并没有很大的变化，只是，外面的空地上，长着一些足有半人高的杂草。

    屋里屋外，也都积了一些灰尘和蜘蛛网。

    也很正常，毕竟，两年没人打理了。

    杨老爷子走在最前面，伸手推开木门。

    嘎吱~

    “唉，好久没来了。”

    杨老爷子拿了块布，把桌子和凳子擦了擦，姐妹俩走了一路，有些累了，直接就坐下来了，休息了一会儿。

    “阿秀，小胜，你们先歇一下，我去打水来。”杨老爷子把东西放下，就要去打水。

    “老爷子，您坐着，我去吧。”

    吴有胜连忙起身，从厨房里拿了水桶和扁担，就出去了。

    木屋的右侧上方的一块空地上，有一个小水池，半米方圆，也不深，差不多四五十公分，是专门挖出来，用作饮用水的。

    山泉从地下渗出，积聚在小水池内，满了会从下方的一条小沟流出去。

    吴有胜拿了瓢，把水面上的树叶给拂到一边，舀了两桶清水，挑着回去了。

    之后，杨玉秀烧火做饭，吴有胜和姐妹俩，则是稍微的打扫了一下屋子。

    收拾好了，饭菜也差不多做好了。

    一家人吃了饭不久，就有村民们来了。

    老爷子也拿出了一些吃的，来热情的招待这些人。

    谈论的，都是家长里短，什么哪家人的小子结婚了，那家的姑娘出嫁了，哪家今年怎么怎么样...........

    人的一生，也就是围绕着衣食住行来的，困居于偏僻的山村，大家所操劳的，就是这一天三餐饭，以及家里的生活了。

    杨老爷子也没有不耐烦，反而是微笑着倾听，有时也会问起一些事情来。

    同样的，吴有胜和杨玉秀两人，也是礼貌的回答一些问话。

    一个下午的时间，很快就过去了。

    今天晚上，吴有胜一家人也没回去，就在这边睡一夜，等明天再回去。

    棉被什么的，都带了来，凑合着过了一夜。

    .............

    .............

    第二天，上午十一点多的样子，杨老爷子的一些老朋友，就来了。

    洪强生、范同、梁医生......

    一共六个，都是老头，最小的，也就四五十岁，有的还和杨老爷子的年纪差不多。

    “来了，进来坐，人来了就好，还带什么东西啊。”

    杨老爷子出来迎了一下，把几人给引进客厅，招呼这些人坐下。

    “范爷爷、洪爷爷、梁医生.........”

    吴有胜和杨玉秀两人，站起身恭敬的一一问候了一声。

    “好，不用这么客气，都坐下。”

    范老头伸出手，往下虚压了压。

    “杨老哥，身体还好吗？”

    “还好，没什么问题。”杨老爷子笑着回道。

    “那就好，对了，梁医生，你帮忙给看看，杨老哥身体怎么样？”范同看向了一旁带着眼镜的梁医生。

    “好。”梁医生也点了点头，缓缓来到了杨老爷子面前。

    杨老爷子也是伸出了手，还把袖子给往手臂处挽了一挽，露出手腕部位来。

    梁医生拿出一块厚布，放在杨老爷子手腕下面，接着伸出手指，搭载了杨老爷子露出的手腕处，把了脉。

