    刘小丽没想到王峥连搬家都想好了。

    “还有。”王峥沉默了一下，继续说道。

    “我从茜茜那里知道，她这几年挣得钱也不多，您大概还是回武汉的时间多吧。

    我在那边有几套别墅，阿姨，您看上哪套，我过户给您。

    还有北京这里也是，我想把跟您那一个小区的房子对面的别墅都过户给您，宠物多了，高层也危险。”

    王峥说这个生怕挨打，不过没办法，现在还不是几年后，天仙有钱是相对一般人来说的。

    王峥和天仙什么也聊，她以前营销的那套一万多平的房子，是陈金飞的。

    至于汤臣一品，他也问过，跟教主，刘嘉玲，郭小四一样，纯属是被营销的，根本没房产。

    国外倒是有两套别墅，不过国内就是她们住的这。

    至于后来应该在武汉有两套别墅，应该是片酬高涨的时候买的。

    他把人家弄回来，就得把人家安顿好，尤其是他不知道什么时候跑路的情况下，这是提前补偿。

    主要也是他不在乎这些东西，人家天仙付出的也太多了，刘小丽都被动买单了。

    哪怕思思知道，应该也很赞同的。

    思思要是知道，绝对会赞同的，她甚至可以接受包养王峥的局面。

    她有时候也懊恼，王峥干嘛这么有钱又帅气，穷人一个，自己也就能包养他了。

    也不想想，王峥真的普通人一个，值得她这样吗。

    给房这事还不能让天仙知道，她不会收的，也就是刘小丽有可能。

    刘小丽也有些惊呆了，她没想这么多，天仙本身也有钱，既然回到国内，自然也得买房了。

    本来是打算武汉买的，这都有计划的，天仙挣得钱不多，可是这么多年了，有点家底也正常。

    王峥这话说的大气无比，搞得她都有点不好意思了。

    其实她回国也损失了很多金钱的，真以为退籍那么容易啊。

    只不过天仙要求强硬，她拗不过闺女而已。

    王峥这话一说，她都不好意思生气了。

    现在房价还没飚到后世那么贵，可这两个别墅下来，几千万总是有的。

    天仙还真没这么有钱，她私下没投资什么，福布斯排行榜一年也就几百万。

    不过也对，现如今，国内代言费最贵的女人是赵遮天，不过才三百万。

    这么一比，周董的代言费确实多啊。

    “这样不好吧。”刘小丽心动了，没办法，有人白送你别墅，傻子才不要，大哥成都上当了，没房本的房子不也拿下了吗。

    “阿姨，我知道茜茜是因为我回来的，让我弥补一下吧，对了，您看上武汉的哪个地段告诉我一声。

    阿姨，那您先在这，我去一下洗手间。”

    王峥知道刘小丽不可能直接答应的，不好意思，直接自己定就行。

    说起来也就是自己有钱，又拿了人家第一次，天仙付出太多，各种因素下有了这个结果。

    说起来，自己给曾莉还赠送一套房子呢，倒不是别墅，就一个三百多平的平层。

    曾莉没有假正经，她也不想太多，你给我我就要呗，虽然我不图你这个，可是你送了，我就要。

    至于大姐姐那边，他提过，人家不要，主要是身份不合适，军队有职位的。

    这么一想，自己是不是太低端了，跟那些泡妞送房子的人有什么区别。

    倒是也有，自己是泡上了，人家也付出了，自己才送。

    这么算下来，就幂姐和思思什么也不要。

    其实天仙也不会要的，不过谁让她妈妈确实也担心他们走不到一起呢。

    没错，别看天仙现在一门心思的谈恋爱，可是以过来人的经验看，不结婚恋爱谈多久也是扯淡。

    至于同意转回国籍，她也没办法，她要不同意，天仙自己成年了，也能操作。

    再说了，她在国外住了不少时间了，愿望达成好多年了，没那么多执念了。

    天仙的事业全在国内，国外不能混，回来就回来吧。

    至于那些乱七八糟的zz问题，她还真没想那么多，就是单纯的崇洋媚外，她那个年代人的主流想法。

    ……

    “这个男人，还挺有责任心的。”刘小丽对王峥满意了不是一点半点。

    刘小丽回过神来，想着要在哪里看别墅。

    王峥那句话把她说懵了，有几套，看上哪套就说，这感觉是包养自己。

    这兄弟不在武汉生活，买那么多别墅干什么。

    其实王峥也不是吹牛，其实一个城市的别墅区，就在那么几个地方，环境好点，还能飞了啊。

    这次王峥没回酒店，就一直在剧组呆着看拍戏。

    天仙说的不错，夜戏确实挺多的，一拍就快凌晨了。

    “等的时间长了吧。”天仙过来说道。

    “还可以。”

    “哈哈，我们导演还想让我给你传话，让你客串下呢，我委婉的告诉他找你的经纪公司，有什么奖励。”

    “我把自己给你还不够啊。”

    天仙脸微微红，周围还有人呢。

    至于客串，陈嘉尚也找过天仙，毕竟王峥的庆余年可是今年最火的古装剧，电影那些年的票房更是把他们这群人惊呆了。

    把他们香江本地的国产片记录都刷新了，太牛了。

    他跟王峥不熟，就想找天仙了，天仙才不干这事呢，这不是消耗她男朋友吗，想什么呢。

    主要是她也不想因为自己干涉男朋友的事业。

    她也在圈里，知道王峥这个时候的热度多火，高丽那边眼看又要突破极限了。

    两国登顶的票房记录，大马李家坡票房都很不错。

    ……

    “小峥，去吃点东西啊？”

    卸妆完的几个主要演员招呼王峥一起吃东西。

    “超哥，你们去吧，我刚刚偷吃了茜茜好多零食。”

    “好啊，我说怎么少了那么多呢。”

    ……

    “哎呀，你蒙我眼睛干嘛，我知道，是不是老套的烛光晚餐。”天仙说道。

    “这是仪式感。”

    “问题我这个生日基本都是为粉丝过得，你弄这么多仪式感干什么。”天仙哭笑不得。

    “登登。”

    天仙进门一看，双手捂嘴，整个房间摆满了鲜花。

    想象到跟真出现了，感觉还是不同的。

    这可是王峥为她准备的。

