
沈光林在怀柔那边住了一下就回来了，反正离的近，想去随时都可以再去。

钓鱼这件事要看天气，这几天的天气不太行，还是过几天再看吧，反正等棉花枝繁叶茂的时候还会再来的。

魏姑娘留在那边继续做实验，她有工作要做，可没有沈光林这么自由。

而且，这件事不仅关系到她，还关系到她爹，想不重视都不行。

如果这件事搞砸了，劳民伤财不说，反正是沈光林出的钱，但是政治对手肯定也会对他进行攻击的。

仕途对一个男人来说才是最重要的。

还好，现在交通也算方便，开车从京城大学过去只要两个小时的路程而已。

李蓉说她要过来，并不是真的要来，毕竟她自己就有车用，想来自己开车过来就是了。

她的意思其实就是对沈某人作出的警告，表示你在干什么我很清楚，还请一些人不要自误。

所以，沈某人就很乖乖的回来了。

毕竟那里只是一个临时的种苗培育基地，除了水库能钓鱼，别的也并不好玩。

难道还真的跟魏姑娘发生点桃色故事啊，这根本不可能的事，也就是嘴上痛快通快而已。

现在，李蓉的毕业论文已经写的差不多了，答辩的事情也根本不用担心。

国内无论那一所大学，单纯因为论文的原因毕不了业的情况是极少见甚至根本没有的。

国内教育的情况就是这样的，难进，但是容易出。

即使冒名顶替上的大学，一般情况下也是能够顺利毕业的。

沈光林回来以后还是回归学校正常去上课了，他也习惯了每堂课都被人围观的情况。

当然，无论在课堂上还是在课外，他很少回答别人提出的问题，因为一些人太恶劣了，总是问各种无聊且无趣的问题，没有一样是跟学习相关的。

比如，有些人就会问了，李某迪和陈某卉的事情你听说过吗，有没有什么要评价的。

没有！

沈光林就想做一个单纯的学者，每天按时上课，按时去实验室，准时回家。

他可是一个顾家的好男人，从来不会想着去大保健的。

时间来到5月中旬，每到这个时节，就又是毕业分配工作和确定留学生名额的时候了。

这是进入社会之前的第一场明争暗斗，是残酷且激烈的，充满了尔虞我诈和心酸苦楚。

沈光林也是学校评审委员会的一员，他掌握着一定的建议权和否决权，因此，很多人就把工作做到了他这里。

为了留学，一些人也是无所不用其极。

每天路上故意偶遇就不说了，这还是最低等级的，沈光林每次都能偶遇不少怀有这样或者那样心思的学生们。

甚至，有些长得好看的女学生还打算用自己的身体去做公关，沈光林都被吓怕了。

当然，她们的目的并不是获得一份好工作，毕竟是京城大学的学生，想要什么好工作没有，她们的目的其实是为了出国留学，那个才更诱人。

为了出国，可以放下很多东西，包括理想，亲情，爱情，友情，更别说身体了，而且那不是损失，而是惬意。

有一次，沈光林正在办公室午休呢，一个女生进来就开始脱衣服，然后叉开腿就往沈光林身上凑，端的是胆大无比。

沈某人差点就被霸王硬上弓了。

等他醒来的时候小沈都跟石头一样硬了，如果这里不是办公室，如果什么不顾忌一些公序良俗，说不得就出事了。

男人很脆弱的。

还好两个人都不太敢声张，沈光林这才护住了自己的清誉。

从那以后，沈光林无奈，只能出去躲清净。

或许，在沈光林眼里，人大才是另一方净土吧，至少这里的人不会追着他跑。

然而，沈光林骑车过来的时候就发现，这里也不行呢。

李蓉正在被人骚扰呢，而且骚扰她的是一个长得还不错的男生。

说是长得还不错，但其实光论颜值，比沈光林可帅那么一丢丢。

怎么，还偶遇情敌了？

沈光林也不说话，也不生气，就在那里停下自行车静静的看戏。

这是多少年没有过的神奇景象了，看样子，李蓉自己也拒绝过不少来自外界的诱惑啊。

“这出戏好看不？也不说上来解围，害我一个人在那里磨蹭老半天。”

李蓉当然看到沈光林过来了，她忍不住的抱怨，也是借此机会展示一下自己的魅力，你不稀罕，有的是人稀罕。

“我都财大气粗到请你们全班人吃饭了，怎么还有不开眼的人过来骚扰你呀。小朋友，你魅力不小啊。”

沈光林刮着李蓉的鼻子，觉得还是自家媳妇好看，比那个小魏有味道多了，就是胸脯也更生动一些。

因为沈光林审美的原因，李蓉也是不会穿喇叭裤的，她穿了一条笔直的牛仔裤，显得腿特直，臀部也特翘，沈光林忍不住就拍了一巴掌。

李蓉也不矜持，直接跨坐在自行车后排座上，搂住沈光林的腰，示意他可以开车了。

“那些人说了，花钱买来的不是爱情。

自行车上的才是真爱，再说了，追我的大部分都不是我们班的，有些还不是我们系的呢，他们谁认识你呀。”

这个女人坐车也不老实，竟然还敢用手去撩拨挡把。

沈光林把抚摸自己大腿的双手移动到腰间：“那他们为什么不早追你呀，非得等到毕业的时候才下手。

“因为我是京城人呗，这时候追才会更有用啊，而且我分进了组织部们，说明我家里有些背景，他们大约是为了留京在做最后的努力吧。”

李蓉说的也是有道理的，人大可不比京大，大部分学生的工作分配原则是从哪里来的，又会回哪里去。

不过，大庭广众之下，沈光林已经受不了这个女流氓的骚扰了，帐篷已经顶的不行了，他下车来，让李蓉骑车，他坐后排。

还是这个姿势好，双手还可以握住车灯。

李蓉当然不肯干，把他的手下移到腰间，虽然这里也痒，但你想摸就摸吧。

沈某人怎么会如她的意呢，手就顺势往下滑了。

“唉，手，手往哪放呢。手放腰里不说你也就完了，你怎么也奔着下三路走了。”

“我手干。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69893100"  chaptername="第四二一章  情敌">加入书签</a>
</div>
