    “孙悟空，你这分明就是在故意！”

    这眼前的贪官却是一副非常愤怒的样子，盯着孙悟空看着。

    孙悟空瞪大了眼睛盯着眼前的人瞅着，难不成现在他还觉得是自己的问题吗？

    “我在故意什么？”

    孙悟空恶狠狠的质问着眼前的贪官。

    “这分明就是你故意找人顶罪，明明就是你们做了十恶不赦的事情，凭什么现在还需要别人来帮你们顶罪？？”

    听到了这贪官竟然可以睁着眼睛说瞎话，孙悟空不禁冷笑了一声。

    其他的人也都是纷纷的想要找这贪官，说个明白，这分明就是故意的诬陷他们而已。

    这强盗和贪官两人就是一伙的，目的就是为了能够陷害他们而已。

    “我告诉你这件事情人我已经帮你找来了，现在你却不相信事实的真相，你分明就是故意的！”

    “岂有此理，你竟然敢质疑我！”

    贪官知道事情不能够再这么继续的拖延下去，随后便是二话不说，便派人将他们几人全部推入了刑场当中。

    “明日午后问斩！”

    现在不管江流儿他们等人该怎么去为自己洗脱罪行，这个贪官说什么都不听。

    随后他们便直接被带进了监狱当中，等待着第二天的问诊。

    这下江流儿有些无奈住了，他并不知道眼前这事到底要如何办了。

    “你能不能别转来转去了？”

    孙悟空正坐在这里想着办法，殊不知江流二就像是热锅上的蚂蚁一样，不停的转来转去，惹得孙悟空也是一阵恼怒。

    “我现在也没有别的办法了，明天我们就要被斩首了，可是现在这贪官和那强盗分明就是一伙的！”

    江流儿急的直跺脚，可是孙悟空却直接一把将他给拉了下来。

    “你先在这好好的歇息着，这些事情没什么的。”

    其他的人听到了孙悟空这么一说之后，都觉得孙悟空心太大了。

    “让你们别担心，那就是别担心了，这件事情我会去处理的，绝对不可能让你们有任何问题的！”

    “莫非悟空你是有了别的想法吗？或者是说你是有办法了吗？”

    听到孙悟空这么一说之后，眼前的江流儿瞬间也是来了精神如若说在这个节骨眼上孙悟空能够想到办法救他们出去的话，那简直就是再好不过了。

    “大师兄你是有想法了吗？赶紧说呀，告诉告诉我们，免得我们再这么担心下去！”

    “对啊，对啊，快点说呀，有没有什么办法咱们一起想，如果说真的有机会的话，那肯定是再好不过了！”

    “…………”

    被他们这几人左一句右一句的说着，确确实实也是头疼的不得了。

    “停停停都给我停！”

    “我们不说了，悟空你慢慢说！”

    将刘二赶紧让其他的人闭嘴，随后他们便是坐在了孙悟空的旁边，想要看看孙悟空现在能够有什么解决的办法。

    “一会儿我会灵魂出窍，然后出去想办法解决，你们不用担心，我只是不要被任何的人发现，不要让他们动我的身体。”

    孙悟空看了一口气，只是说了这样的一番话，仔细的交代了一番之后，便直接是打坐入定。

    本来他们还想要再继续询问一番孙悟空，可最后孙悟空早就已经不再说话了。

    “这可怎么办啊？”

    其他的人都有些不知所措的看向了江流儿。

    江流儿挠了挠头，眼前他们似乎好像除了靠孙悟空，也没有任何的办法了。

    “我们还是等悟空回来再说吧，悟空竟然能够这么说了，那肯定也是有他的办法！”

    “行！”

    这几人现在也没有任何的办法默默的挡住孙悟空的尸体，千万不能够让旁边的人发现了这个事情。

    孙悟空变成了小虫子。

    一路直接飞到了寇员外的家中。

    寇员外已经死去，而家里面正是在给他办着丧事。

    孙悟空灵机一闪，随即便是，借着自己现在是个小虫子的模样，即刻飞入到了寇员外的棺材之上。

    随即也是故意的发出了一些声响。

    其他正在这边守灵的一些下人们纷纷的都吓得要死。

    “去给我把王素珍给找来。”

    正当大家慌忙的准备乱窜的时候，孙悟空故意变化成员外的声音，说着话。

    这些个人一个个的以为是寇员外灵魂出窍或者是借尸还魂了，一个个都是跌跌撞撞地去到王素珍的房间当中。

    “你们这一个个干什么呢？”

    王素珍刚刚准备休息，这段时间以来，他操劳的事情早就让自己疲惫不堪了。

    却没想到这节骨眼上竟然自己家里面的下人们这么不让人省心。

    “闹鬼了，闹鬼了……”

    “真的闹鬼了……”

    这几个下人们被吓得面容失色，一直都是在重复着这样的话语，甚至也是让王素珍也被吓得不轻。

    “什么闹不闹鬼的给我把话说清楚了，这大晚上的可别祸害人！”

    这现在还是五更亮，天也没有怎么亮，正是处于凌晨的时候。

    “我们刚刚在守灵的时候，老爷的棺材突然说话了……”

    其中一个稍微大胆一点的下人，把刚刚的情况简简单单的全部都跟王素珍说了个清楚。

    王素珍听完之后整个一个踉跄往后倒去，还好有丫鬟扶住了自己。

    “你可别吓我，是真的还是假的？”

    “千真万确，我们当时听的都是非常的清楚的，老爷让我们过来将您给叫过去，说是有事情要叮嘱您？”

    “老……爷真的回来了？”

    王素珍咽了口口水话了半天，这才说出了这么一番话。

    “夫人咱们还是赶紧过去吧，不然的话万一老爷的鬼魂怪罪下来，我们可都是完蛋了呀……”

    看着王素珍根本就没有动作，一旁的下人便开始仔细的催促着，毕竟这也是个死人，如果得罪了死人的话，他们谁都不会有好下场的。

    “快快快，在前面给我带路！”

    王素珍缓了一下自己心里的冲击，随后便在下人的带领之下，匆匆忙忙的来到了大厅当中。

    果然这大厅里面早就已经是混乱的一团了，所有的人都露出了惊恐的表情。

