    ——次日，没有窗户的大楼中——

    “哈？吸血鬼杀手？炼金术师？”李平仰视着倒吊男。

    “没错，不列颠清教的支援后天才能抵达，我希望你能先行对三泽塾进行武装侦察。”倒吊男温柔的说道。“另外，我对我部下的独断行动表示歉意，看在本次事件没有严重后果的份上可否就此翻过呢。”

    “既然理事长阁下这么说的话，那就暂时这样了吧。但是同样，我不希望再出现这种情况出现。”

    “那是自然。”

    “那么木原幻生什么时候死？”

    “他还有用。”

    “那我们迟早再起冲突啊……”

    “没关系，到时候再进行交流就好了。和木原幻生那种混乱邪恶的人不同，你这种秩序邪恶的存在还是可以交流的。”

    “……秩序邪恶？”

    “另外，能解释一下“皇帝”的自称吗？”

    “关于这点，你就当我中二病的遗留问题好了……”

    “不想回答吗，也好。我很期待下一次交流。”说完，亚雷斯塔就闭上了眼睛。

    “请。”结标淡希突然出现在自己身边。

    “麻烦了。”

    下一瞬间，两个人影从“没有窗户的大楼”中消失，然后出现在大楼门口等待的垣根帝督和茵蒂克丝身边。

    “理事长的接见啊……”垣根帝督抬头看着大楼。“那么昨天的事件？”

    “就当无事发生，是木原数多的独断行动。损失由学院都市承担，对我的补偿由经济补偿和情报权限提升组成。”

    “对了，还有一件事。”李平刚拿起手机，就看到理事长倒吊着的视频画面。

    “emmmmm……”李平把手机倒过来拿。“什么事情？”

    “你的根性训练营，先不评价那个奇怪的命名，推翻了数个“素养判定”的结果。对于这件事，你让我明白了现有的机械还是有很大的局限性的，并且让“努力”这种我们一度认为是自我安慰的事情成为了有效的事件，我对此表示感谢。”

    “人类在不断地进化，亚雷斯塔阁下。”

    “我将铭记于心。”

    “最差的状态啊……”李平合上手机，叹了口气。

    “最棒的状态啊……”亚雷斯塔在巨大试管里看着通过滞空回线拍摄的李平的战斗画面。“没准，真的能制造出一个真正意义上的level6呢。”

    “就是这里了吧？三泽塾。”李平抵达了某个四角形建筑门口。“科学崇拜，开始将“只有自己知道的科学技术”这种能力开发，延伸解释为“所以自己是被神选中的人类”，似乎已经变成了以科学崇拜为主轴的新兴宗教。不仅拒绝总部的命令，还在7月监禁了拥有稀有能力「吸血杀手」的少女姬神秋沙。但遭以「吸血杀手」为目标的炼金术师奥雷欧斯·伊萨德控制……知道这么清楚随手处理就好了嘛，果然理事长大人只是想看戏吧？”

    李平一脚踹开大门，走进这所三泽塾学园都市分校。李平低头看着横七竖八的躺在地上的骑士团铁罐头尸体，抬头看着正常说笑的三泽塾补习班的学生。

    “喂，穿模了啊……”李平眼睁睁的看着一个女生一脚踩进了一具尸体中，毫无阻碍，就像那个尸体不存在。“你是育碧么喂……”

    不再搭理这幅诡异的场景，李平闭上眼睛感知这这个建筑里诡异的磁场分布。

    “这里是核心吗？”走到某处走廊中间，李平跳起来，一脚踹在天花板上。天花板上的涂料掉落在地上。“异常感消失了啊。”

    “竟然直接找到了我的结界核心，你是哪里的魔术……”

    “碰！”李平反手一拳打在来人的脸上。

    “咚！”这是来人的脑袋和墙壁碰撞的声音。

    “咚！”这是来人身体和地面碰撞的声音。

    “咚！”这是来人脑袋和地面碰撞的声音。

    “……喂喂，别突然在一个刚从战场上下来的战士背后说话啊。”李平无语的看着嘴角鼻子一起流着血，在地上抽出成一团的绿头发白西装的人。

    “理事长阁下，是这家伙吗？”李平拨通了亚雷斯塔留给自己的电话。

    “没错。”

    “……理事长阁下，我一直对您的智慧和能力评价为正无穷的。”

    “多谢称赞。”

    “让这种人溜进来搞事，您不嫌丢人吗？”

    “反正无法造成损失，就当茶余饭后的余兴节目了。正好，借助这个机会把这个间谍性质比教学性质还多的学校排除出去，老是和老鼠玩，脑子会退化的。”

    “后续的处理人员到了吗？”

    “是我。”麦野沈利走上楼梯，看到了正在打电话的李平。“目标人物死亡了吗？”

    “应该是昏迷吧，也许是有脑震荡？”

    “呃……你……”

    “碰！”麦野沈利一脚踹在这个……叫啥来着？的绿头发白西装人员脸上，很明显，这个人彻底昏迷了的样子。“为了防止中间醒过来……”

    麦野沈利掏出来提前带来的电击枪。

    “噼里啪啦！”

    “那个……这个我能代劳来着。”李平额角闪过电火花。

    “无所谓，反正都要蹲下。”麦野沈利掏出手铐，口球，肛……这个没有，眼罩，等等设备一个个的给那个白西装的倒霉蛋戴上。“拜拜~”

    “哦，这家伙能力挺烦的，小心点啊。”

    “知道了啊。”麦野沈利拎着白西装倒霉蛋的领子把他拖走了。

    “奇怪……这么简单的活，为啥要我来跑一趟？”李平溜达回家，走出大楼的时候，大量的警备员和医疗人员正在对昏迷了的学生进行收治。

    “哟，李教官！这次的事件是你解决的吗？”

    “哟，也不算，只是接到了情报说这边学生行为异常啦。”

    “但是究竟是怎样的手段……”

    “似乎是通过不知名的手段进行大规模的洗脑，真是要命的家伙，竟然对学生下手。”李平应付着警备员里的熟人，然后离开了这个三泽塾。

    “不确认身份，不确认作案动机，只要确认不是友军就直接进行攻击。稍微有点理解你了呢，李平君。”试管内，亚雷斯塔微微一笑。“难得的有趣的人类，不，到底是不是人类呢？”

    亚雷斯塔反复观看着被龙王的叹息炸成肉糜的尸体瞬间复原的画面。

    说实话还挺鬼畜的……

