    在场的人一听，虽然感到震惊，但从他们的眼神中不难看出，他们突然觉得我有点不靠谱。

    孙晓丽这时说道：“我们的贾总助说的一点都不错，我们之所以拍下这两块地，并不是单纯的为了经济利益，如果仅仅只是为了赚钱，我们只会拍下靠近国道的这块地，河沟那边的土地我们是不要的。”

    各部门的领导看过之后，也情不自禁地点了点头，脚下的这块地，明显比对面的那块地要好。

    孙晓丽接着说道：“出入经济的考虑，我当时只坚持拍这块地，可我们的贾总助和钱副总这两个年轻人，却说我们对社会应该有所担当，假如我们把这块地拍下，又不配合里面那块地的开发商的话，他们是很难把那块地运作好的，连交通都不方便，弄得不好，里面那块地就流派了。”

    在场的许多领导都是行家，听到孙晓丽的这番话之后，不由自主的点了点头。

    姜峰这时把土管局的领导叫到面前，虽然不是很严厉，但却也语气温和地责备道：“你看看，你们的工作没做好，要不是这帮年轻的管理者胸怀大志，心里满满的都是爱国的情怀，前面的那块地就算是荒废了。”

    土管局领导脸上红一阵子、白一阵子，除了点头称是，恐怕想找个地缝一头钻进去。

    紧接着，孙晓丽又把我的整体规划，详细的给他们做了介绍，只是把我曾经设想的商住楼，全部改成安娜所说的写字楼。

    这样的话，我们这两块地的总体结构，靠近里面的那块地，主要以别墅群为主，靠近外面的这块地，主要以写字楼为主。

    写字楼和别墅之间，我们将建立国际商贸一条街，以及幼儿园、学校、游乐场等配套设施，而且在那条河沟上，修建几座景观桥，给人的感觉，我们像是在建立一个新市区。

    孙晓丽又解释道：“其实我们的做法很有风险，如果把写字楼建成商住楼的话，不仅有利于我们的销售，还可以避免招商的风险。但这些年轻人的想法跟我不一样，他们就希望把这里建成一个高科技、国际化的小城区，以便带动全市的经济发展，同时也可以减轻市区的容量压力。”

    毋庸置疑，孙晓丽凭着她的社会经验和阅历，对我和安娜的计划都进行了补充和修改，尤其是她的解释，非常符合官方的观点和要求，使得在场所有的领导，不得不对我们刮目相看。

    孙晓丽继续说道：“刚刚我们贾总助说的，要请国外的团队来演出，绝对不是单纯的商业炒作，我们是想把这里打造成江南的一张名片，向全世界推广出去。而且我们已经派人，准备在国外招商，刚刚我说的国际商贸一条街，我们的计划，国外的投资商至少要占百分之七十以上！”

    除了北上广之外，恐怕其他任何一座城市，都不可能招来这么大比例的外商。

    这个话要是从我的嘴里说出来，领导们肯定觉得不靠谱，但从孙晓丽嘴里说出来，无异于一声春雷，把领导们的表情全都炸亮了。

    “真是大手笔呀！”姜峰情不自禁地发出感叹，当场拍板：“孙总，请你放心，你们大胆的去干，开工典礼，我替你们把市里的其他领导都请来，如果时间不允许的话，至少我会自始至终参加你们的开工典礼！”

    我一听，立即鼓起掌来。

    在场的人一看，个个跟着我鼓起掌来。

    姜峰的秘书见状，悄悄地朝我树起大拇指：“市一级的领导参加建筑行业的开工典礼，你们算得上是近几年来的第一家。”

    如果说姜峰带着这么多领导到现场来，是给足了我们的面子，而我们的介绍，无疑让他脸上也有了光，可以说是皆大欢喜。

    “对了，孙总，”姜峰突然问道：“你在市里是不是还有其他的身份？我的意思是问，你是不是人大或者政协的代表？”

    孙晓丽摇了摇头：“没有，过去我一直跟徐氏集团合作，这个项目算是我第一次独立运作的吧。”

    姜峰点了点头，像是故意说给其他领导听的：“就凭这个项目的理念，以及你们的所思所想，今年人大和政协的换届，一定会有你的一席之地！”

    这可真是意外的收获，我们不仅得到了姜峰的认可，他还当着那么多领导的面，等于是给孙晓丽许下了一个承诺，虽然他决定不了孙晓丽，是否最终能够成为人大或者政协的代表，但当着那么多领导的面说出这番话，将来真要到了选举的那一天，对孙晓丽绝对是有帮助的。

    姜峰对这次视察工作非常满意，临走时又跟我们一一握手，最后还特意把孙晓丽叫到一边，我们都以为他是在谈人大和政协的事，所以大家都没跟过去。

    姜峰带着领导们离开之后，我们也相继离开，我依然坐在孙晓丽的车上，故意调侃的一句：“孙总，我听说这位姜副市长的夫人病故了，刚才是不是悄悄地向你求爱了？”

    孙晓丽白了我一眼：“说你白痴吧，你的城府比谁都深。说你有心计吧，其实你跟白痴也差不了多少！”

    “几个意思？怎么好好的，你怎么开骂了？”

    “不知道才不外露呀？你想装的话，说什么都可以，干嘛把咱们的家底说出去呀？”

    我一下愣住了：“你的意思是担心他们查我们的资金来源？”

    “我们的资金来源有问题吗？”

    “你那一块没问题，珍妮这一块就有点说不清了。”

    “你还明白？现在换成人民币，都是从我公司的账上汇入的，别人看起来，这个项目就是我独资的，还能有什么问题？”

    我在她的脸上掐了一把：“既然如此，你还吓唬我干什么？”

    “吓唬你？刚才姜大副市长说了，他感觉龙叔拍下的那块地有问题，因为他们刚刚去的时候，龙叔的意思是说，由于低价太高，他们要等一段时间再开发。”

    “这不是更好吗？”

    “好什么？棚户区改造是民生项目，市政府有统筹安排，他这么拖下去，岂不是打乱了市政府的部署？”

    “那他的意思是——”

    “你说了我们账上有一半的闲置资金，所以他刚刚跟我说，如果有可能，我们是不是能把龙叔的那块地也接下来？”

