    不管是莽汉欧阳绝刃，还是有些娘气的“公子哥儿”公孙神锋，都是近些年来、混迹与百箭城周遭的顶尖强者！

    这两人的玄修境界不相伯仲，都是凝海境一重，性格样貌却处在两个极端。

    近些年来，他们为了争夺“百箭城最强独行侠”的名头，彼此间斗的是不亦乐乎；

    谁也不服谁，可偏偏又都奈何不了对方。

    有趣的是，有人曾分别向他俩伸出橄榄枝，计划设局做掉他们的死对头。

    可结果两人却都不为所动，不约而同的做出了同一选择，那就是要有朝一日光明正大的打败对方！

    想来，这么多年明争暗斗下来，也让这二人生出了些英雄相惜般的情愫……

    两人出手后，又有十几道身影涌出。

    步无尘目光一扫，就看出他们大多都是曾在城南门、与“二十一罗汉”交过手的。

    为首之人，正是张家族长、百箭城城主：张太刃！

    此时，这位张大城主的脸色并不好看；

    心头暗怒道：“妈了个巴子的，那两个王八蛋、什么时候都要分出个高低，没等老夫下令便擅自出手。”

    “若真能成事，也就罢了。”

    “可问题是非但没能杀死那个小畜生，反倒打草惊了蛇……”

    于是脸色不善的看向两人，冷声道：“两位，玩过了啊！”

    自知理亏的欧阳绝刃和公孙神锋，皆有些不好意思的挠了挠头。

    随即，前者瞥了一眼不远处、那已被步无尘召到身前的金身罗汉，大喇喇道：“放心吧，我欧阳绝刃既然收了钱，就一定会办好事。”

    “从现在开始，百息之内，那个金色傀儡都不会再扰你分毫！”

    公孙神锋闻言，却是一脸冷笑道：“切~说得好像你一个人就行似的。”

    “真有本事，自己上啊？”

    欧阳绝刃顿时怒火上头：“上就上，老子还巴不得没你这‘死人妖’扯老子后腿呢！”

    “你他么的骂谁是死人妖呢？！”

    公孙神锋也动了真火。

    一时间，二人剑拔弩张！

    这时，张太刃皱着眉头道：“两位老弟能不能给老哥一个面子？”

    “本城主给两位开的价码也不低吧？”

    “我不求你们能有‘鞠躬尽瘁’的觉悟，但至少别在这时候内讧！”

    欧阳绝刃和公孙神锋闻言，彼此瞪了一眼后，才收起了针对彼此的杀气。

    张天马转了转他那贼兮兮的眼球后，故意煽风点火道：“二位何不就用那金色傀儡一较高下？”

    “谁对它造成的伤害大，谁就算赢！”

    “嘿，有意思。”

    “就这么办！”

    欧阳绝刃和公孙神锋说罢，一刻也不愿等了，直接冲向金身罗汉的所在！

    步无尘目光一凌，大手一挥——

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    随着密集如雨的脚步声响起，二十一罗汉集体出动，朝着张太刃一行奔杀而上！

    张太刃见状，却是不惊反喜：“嘿，老夫原本就打算让欧阳绝刃和公孙神锋拖住那个‘凝海境五重’的金色傀儡；”

    “族中长老们则去对付那些铜身傀儡。”

    “腾出手来的老夫，就可以直接手刃那贼子了！”

    “现如今，那小畜生把所有的战斗傀儡都派了出来，身边一个都没留，正合我意啊……”

    这时，欧阳绝刃与公孙神锋，已通过左右夹击、让金身罗汉脱不得身。

    其他通神境三重至五重的铜身罗汉们，也都被张家的长老、拖入了各自为战的小圈子。

    张太刃心心念念的最佳战机，如今已是近在眼前；

    可这老家伙却并没有立即动手。

    他的眼中，反倒多出了一抹犹疑之色，开口道：“小子，你那两个下人呢？”

    想来，是因为事情进展的太过顺利了，以至于这位历经了不少大风大浪的城主大人，反倒有些担心起来。

    步无尘故意摆出一副色厉内荏的模样，道：“其、其实本少早就发现自己被跟踪了，所以一早安排他俩搬救兵去了！”

    “算算时间，他们应该就快要赶回来了。”

    “你最好趁着还没酿出无法弥补的大祸前，赶紧收手滚蛋……”

    听着步无尘那明显有些底气不足的话语；

    再捕捉到对方眼中、那种飘忽不定的慌张感。

    张太刃心底的疑虑尽去，张狂大笑起来：“哈哈哈哈哈，你当老子是傻的不成？”

    “就他们两个，在这荒山野岭的，能搬来什么像样的救兵？八成是被你派去做些打水、探路之类的事情了。”

    “老子可不认为你能识破我张氏一族、代代都独传族长一人的追踪秘法！”

    步无尘立即装出一副谎言被人戳穿后的慌张感，道：“你、你可别乱来啊！”

    “你知道小爷我是谁吗？！”

    自认已是胜券在握了的张太刃，阴森一笑：“嘿嘿，虽然老夫对将死之人姓甚名谁、不感兴趣；”

    “但如果你非要说，老夫也不拦着。”

    与此同时，欧阳绝刃和公孙神锋的脸色都不大好看。

    纷纷出言叫嚷着：“张城主，你别磨磨唧唧的了，赶快动手！”

    “对，别磨 蹭了，速战速决！”

    显然眼前的金身罗汉，比他们预想中要难对付的多。

    “嘭！”

    “啊！”

    罗大猛然轰出一拳、砸中了欧阳绝刃的肩头。

    后者虽然尽力避开了要害，但还是疼的龇牙咧嘴：“他娘的……”

    “这傀儡绝不是凝海境三重的战力，至少有四重巅峰、甚至是五重！”

    公孙神锋也大点其头：“不错，张城主你之前满口保证、这少年身边最强的那个傀儡，只是凝海境三重。”

    “怎么现在却……哎呦卧槽，好险！”

    说句话的功夫，公孙神锋就险些被一脚踹在命 根子上；

    惊的他暴起了一身冷汗，再不敢分心说话了。

    “嘭嘭嘭、轰轰轰！”

    欧阳、公孙两人跟金身罗汉交战至今，虽只有短短几息；

    但一开始便被迫使出了浑身解数的两人，已彻底落于下风。

    毕竟，以凝海境一重的修为、对战凝海境五重战力的傀儡，对他二人而言还是太吃力了些……

