    “飞哥，之前你是怎么知道过山风给你的解药是假的？”

    河道里，苏大强嘴巴闲不住，游到肖飞旁边，跟他搭话。

    “是啊，我看他那样子，怎么也不觉得是在忽悠你。”

    梁平威对这件事也很疑惑，听到苏大强发问，也赶紧凑了过来。

    “一开始我只是怀疑，我砍伤过山风的时候，他也跟着中了毒，那个时候，他的左手下意识的往后腰位置伸，只是伸到一半又停了下来。这说明，他在自己中毒的情况下，是下意识的想要去找解药。”

    肖飞说道。

    反正在地下河道里趟水，本就十分枯燥，也不知道什么时候能到头，说说话好歹可以打发一下时间。

    “但是，后来他拿出来解药的时候，却是把手伸进了自己右边的裤子口袋里。这种解药，身上多带几份很正常，所以当时我也只是怀疑。当我看到他找出来的是两盒药粉，才觉得有猫腻。”

    “两个药盒有什么问题吗？”

    苏大强问道，“是不是这么个意思，这么重要的解药，不可能在身上的同一个位置放两份？”

    “当然不是这样，跟这个没关系。”

    肖飞说道。

    “之前跟过山风交手的时候，我顺带着搞清楚了，他身上所有能装东西的地方都放着什么。尤其是他后腰那里，有一个暗袋，那是他下意识想要摸解药的地方，我着重注意了一下。”

    “那个暗袋有什么问题吗？”

    苏大强问道。

    “没什么大问题，毕竟我也看不到里面的东西，不过，我能够听见，暗袋里随着过山风的动作会发出细微的声音，就沙子在细铁管里摩擦的那种细碎声音，这也就说明，暗袋里的解药，是装在一个小型的金属容器里面，而且解药是一种碎颗粒状的东西。”

    肖飞解释道。

    “身上带几份解药放在不同的地方可以理解，但是不同地方的解药容器不一样，解药的状态也是一个粉末一个颗粒，这就很有问题了。尤其是，过山风还自己吃了一份解药，这个举动，很明显的是在误导我，让我以为那个药盒里的解药没有问题。”

    “而过山风既然暗示我药盒里的药没有问题，那么他的潜台词自然就是，那解药是真的。他的这个做法，这不就是在脱裤子放屁，摆明了告诉我，那解药有问题。”

    “这过山风真是个狠人啊，假药竟然说吃就吃，只为了忽悠你。”

    苏大强说道。

    “解药是假的，但不至于全假，应该是掺杂了少量的真解药，我吃下后毒性会暂时被压制住，这样就会让我以为，这解药确实是真的，有效果。过山风自己吃了这个解药，除了误导我，也是因为，这个假的解药，对他来说可以用来争取时间。”

    肖飞说道。

    “而对于过山风而言，吃下这个假的解药，也是有用的。他刚刚中毒，少量的解药可以压制住他体内的毒性，给他争取一些时间。这样，他就可以安全离开这里，等出了我们的视线之后，再拿出真正的解药吃掉，身上的毒就彻底解了。”

    “飞哥，你不去当侦探真是屈才了。”

    苏大强发自内心的说道。

    “那是你还不了解我，如果是在外面认识的我，你会觉得，我不当个黑客，才是真正的屈才了。”

    提及自己擅长的领域，肖飞语气中带着几分自得。

    “不是我吹，给我一台笔记本和一张余额为零的银行卡，我能让取款机自己把钱吐出来。不过，这事儿一旦抓住，牢底坐穿都是轻的，我不敢做而已。”

    “飞哥，你既然能当黑客，那么你是不是走到哪里，都能破解WiFi密码？”

    苏大强兴致勃勃的问道。

    “滚！”

    肖飞感觉自己的职业技能受到了严重的侮辱。

    “我还有一个疑惑，为什么你要毁掉地下宫殿？这里明明是原住民的一处圣地，而且，这位原住民朋友，似乎也不反对你这样做？”

    梁平威突然开口问道。

    “关于这座地下宫殿，过山风就没有跟你说过这里面的内情。以过山风的身份，他不应该不知道这些的。”

    “过山风的身份，什么身份？”

    梁平威问道。

    “呵呵，看来，过山风把自己藏得够深。那么，你们是为了什么要来这里？还有，洗髓丸的事儿，过山风是怎么跟你们解释的？”

    肖飞反问道。

    “一开始，过山风只是跟我们说，他安插在豹子探险队里的眼线传回来情报，说是美人豹找到了一份藏宝图，终点藏着一批价值不菲的黄金，然后就着手安排，跟着美人豹的船来到了这里。现在看来，这所谓的情报，应该就是一个幌子。”

    梁平威说道。

    “洗髓丸，过山风在地下宫殿外面给我们的解释是，他认识一个非常厉害的降头师，药丸是那个降头师调配的，能够激活人体潜力，提升身体机能，同时没有任何副作用。哦对了，他之前也说过，他弯刀上的毒药，也是那个降头师调制的。”

    “至于为什么洗髓丸能够和这里的果子契合到一起，过山风闭口不提，我们也不会去找他的晦气，没有人再问。就连那个所谓的降头师，估计也是糊弄我们编造出来的。过山风秘密多的是，只要不影响到我们，我们也很有默契的不去管。”

    “那你们确实是被骗了，也不算完全被骗，这里有很多黄金是真的。不过，那些黄金，原本就是过山风的祖上留下的。我们管过山风的祖宗叫叛变者，那人是元末明初一个挺牛逼的人物，出海的时候无意中发现了这里，还摸索出了进出的正确路线。”

    苏大强抢着说道。

    “后来，叛变者就把自己的全部身家藏在了这里，还带来了一大帮奇人异士，其中就有炼丹的方士。那些方士用岛上的赤草果实作为主要药材，捣鼓出来了洗髓丸。那棵红色的树是赤草的母体，所以这上面结出的果子才能和洗髓丸搭配着服用。”

    “叛变者把洗髓丸的秘密，还有进出岛上的路线图都传给了自己的后人，但是路线图流失了出去，后来被豹姐得到了。过山风才会跟着来到这里。如果真的是跟这里没关系，你们来这里的路上，那些山魈大蛇不得吃了你们？”

