
　　“小狄，你被说那些有的没的，喝就完了！今天是爷们就喝个痛快！”

　　金咕噜才不管曹狄说什么呢！反正他只要吃好喝好就行了！

　　最好是将曹狄给灌醉，那就更完美了！

　　不一会菜就开始往上端了。

　　“小狄，你请客，你提一杯吧！”

　　金咕噜打算给曹狄一个相当完美的回忆！

　　“就是啊小狄，你看我们两个跟你认识也有几年了，这两位以后也得跟在你身边，可以说这里的都是自己人，放开一点嘛，这么婆婆妈妈的是怎么一回事啊！”

　　千秋给曹狄打上感情牌！

　　不得不说这俩人一个红脸一个白脸，要是在蓝星出去劝酒绝对没话说！

　　“行！”

　　曹狄深吸了一口气沉声说道。

　　“几位，大家以后都是自己人，冰儿，泠泠，以后有什么事情直接找他俩就好！胖咕噜，千秋，你们两个可不能不帮忙啊！”

　　刚才被千秋和金咕噜给恶心了一把，现在曹狄就开始琢磨以后怎么坑他们了，就算水冰儿她们没事，曹狄都得给整出点事来！现在就是要他俩那句话了！

　　“呼！来！喝！”

　　千秋还不等劝金咕噜，金咕噜看到曹狄开喝了直接一口闷了！

　　“哎！喝吧！”

　　千秋没办法，跟着喝了！

　　“泠泠，咱们也要喝吗？”

　　水冰儿有些为难的问道。

　　“你俩喝点果汁吧！”

　　曹狄看出两人的为难，主动拿了两瓶果汁给她们两个。

　　“喝什么果汁，喝酒啊！”

　　“喝多了吧你！”

　　千秋白了金咕噜一眼。

　　“来，小狄，今天你说的话太让我伤心了，来喝！都在酒里！”

　　金咕噜开始劝酒了！

　　曹狄没办法，金咕噜都说到这了，喝吧！

　　“来，小狄，庆祝一下你打穿了天斗帝国，咱们再来一个！”

　　金咕噜这边刚喝完，千秋又提了一杯。

　　‘杀敌一千自损八百啊！’

　　几个人菜都没吃几口就在这喝了。

　　“泠泠，要不劝劝他们吧！这么喝下去他们不会有什么事吧！”

　　水冰儿有些担忧的说道。

　　“九心海棠在这里了，还能让他们死在这？”

　　叶泠泠白了水冰儿一眼，这人智商有点不在线啊！

　　“额...”

　　水冰儿觉得自己被叶泠泠瞧不起了。

　　“那他们喝完不会难受吗？”

　　还别说真让她硬生生的找到了个借口！

　　“这个...”

　　水冰儿觉得自己的形象在叶泠泠心中得到了挽回！

　　不过只是她觉得而已。

　　三个人都喝了不少。

　　曹狄本来都觉得让这俩人来是多余的了，但没想到叶泠泠和水冰儿跟他的关系好像还拉近了一些，这就有点让曹狄看不懂了。

　　不过不重要了，现在还是想想回去怎么跟千仞雪开演吧！

　　“小狄，接着喝！”

　　“来干来干！”

　　“不行了，回去还有正事呢，真不能喝了！”

　　“泠泠，你不觉得这三人跟喝假酒了一样吗？”

　　“把他们拉开吧！别让他们喝了！”

　　叶泠泠叫来两个服务生，将金咕噜和千秋安排走了。

　　正准备把曹狄也一起带走，没想到曹狄竟然晃晃悠悠的站了起来。

　　“小心点！”

　　水冰儿赶紧过去扶住曹狄。

　　“带我回去！我还有点事！”

　　“明天在回去吧！先好好歇一歇！”

　　“不行！”

　　曹狄表现得异常坚决，没办法水冰儿和叶泠泠一人一边扶着曹狄往回走！

　　哎你说巧不巧，千仞雪一直关注着曹狄有没有回来。

　　看到这一幕都有掐死曹狄的心了。

　　“呼！真是的，竟然喝这么多！”

　　水冰儿忍不住吐槽道。

　　“好了，走吧！你还打算给他暖被窝啊！”

　　水冰儿被叶泠泠说的小脸通红。

　　慌张的跑了出去。

　　这边两人刚走，那边千仞雪就杀来了。

　　这要是说巧合，这谁信啊！

　　“喝喝喝！喝死得了！”

　　千仞雪看着醉醺醺的曹狄忍不住抱怨一句。

　　曹狄知道千仞雪来了，自己表演的时候到了。

　　“你是谁？”

　　“？！千仞雪！”

　　千仞雪没好气的说道。

　　“千仞雪？如果能当女朋友的话就好了！”

　　“！！！”

　　千仞雪芳心大乱。

　　“你喝醉了，乱说什么胡话！”

　　千仞雪慌张的呵斥道。

　　“我没胡说！我就是喜欢她。”

　　“你们之间差了那么多岁呢，不可能的！”

　　千仞雪说到这里眼中闪过失望。

　　“十万年后不过差了几岁而已，这有什么？”

　　“你...”

　　这句话听的千仞雪心里暖暖的。

　　“行了，你出去吧！要是待久了千仞雪该生气了！”

　　曹狄这话说的一点逻辑都没有，不过也就是这样才更符合一个醉酒后的样子！

　　“我就是啊！”

　　千仞雪有些哭笑不得。

　　高兴曹狄想着自己，又生气曹狄没认出自己，不过一想到曹狄喝醉了也就不生气了。

　　反而体贴的照顾起曹狄来。

　　曹狄心里直乐。

　　呸！渣男，瞧不起你！

　　曹狄自己都有些瞧你不起自己。

　　第二天一早曹狄醒来的时候千仞雪已经走了。

　　“千仞雪，照顾起人还真是不错啊！”

　　回想起昨天的事曹狄心中直乐。

　　曹狄洗漱后朝着‘雪清河’的住处走去。

　　他想看看千仞雪今天对他是一个什么样的状态。

　　“曹狄兄弟昨晚回来了？”

　　‘装，你就接着装吧！’

　　对于千仞雪的影后表演，曹狄忍不住翻了个白眼！

　　“太子殿下说笑了，昨晚喝的大醉，后面的事情都不记得了。”

　　千仞雪这才松了一口气。

　　她也不知道她在那里慌什么，反正就是慌。

　　另一边刚起来的金咕噜和千秋两人捂着头，现在还感觉脑袋昏沉沉的。

　　“大意了！没想到这小子这么能喝！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好在他也喝多了，咱们谁也别笑话谁！”

　　“金咕噜，我发现你是真的没带脑子啊！”

　　千秋忍不住喷了金咕噜一句。

　　“那小子虽然装的像，但我还是能感觉到他还没到量！在这演呢！”

　　“我丢！这小子不地道啊！”

　　金咕噜觉得自己亏大发了！

　　“男人喝到七分醉，演的女人直流泪！咱也不知道她是要给哪个女人演这一手！”

　　要不怎么说还是男人更懂男人呢！

　　看看千秋，一下子就猜到了曹狄的想法，也就金咕噜这个脑袋不转的家伙和叶泠泠，水冰儿，千仞雪一样被骗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第六十五章 男人喝到七分醉，演的女人直流泪！免费阅读。https://xs.23sk.com 