
　　“天啊，这是什么怪物，好恐怖的气息啊。”

　　“这是一种变身技能，这是龙的气息，江尘竟然拥有了传说中龙的形态，简直不敢相信，实在太骇人听闻了。”

　　“恐怖啊，太恐怖了，江尘到底还有多少不为人知的手段，我能够感觉到，在这种龙变的状态之下，他的战力至少要提升十倍，十倍啊，简直是要逆天了。”

　　…………

　　所有人都震撼了，无论是星云宗还是魔阴教，还是对方的人，全部都被江尘的形态给惊吓住了，这种变身的能量，简直恐怖到没边，在场不缺乏高手，都能够看出来，江尘之前晋升一级小圣就已经很恐怖了，而现在的状态，比起刚才，至少又提升了十倍，如此逆天的变身技能，简直骇人听闻。

　　“太恐怖了，我有一种感觉，就算以我的实力，对上江尘，恐怕也根本不是其对手。”

　　丹王眼睛瞪的浑圆，他现在可是五级小圣的巅峰状态，江尘虽然只是一级小圣，但所爆发出来的强横战力，已经恐怖到了无法想象的地步，在这种情况下，丹王也不得不承认，连他都不是江尘对手。

　　“怎么回事？他怎么会突然出现这样的变化，直接变成了一个怪物。”

　　“一种很恐怖的变身技能，除了战力提升之外，他的气势，肉身强度，攻击速度，都比变身之前不知道强大了多少，这个家伙实在太可怕了。”

　　“不过咱们也不怕，只要他敢出来，南北朝自然会对付他，咱们一百五十多的小圣，难道还打不死一个江尘吗？”

　　…………

　　南北朝手下那些小圣也都震惊坏了，不少人对江尘生出了一丝畏惧之感，他们从来没有见过如此变态的人物，这样的人，已经不能够单单用天才来形容了，江尘的存在，颠覆了很多人的观念。

　　面对龙变状态下的江尘，南北朝的神色也变的有些凝重了，因为他从江尘的身上感觉到，此刻的江尘，已经有了和自己一战之力，不过南北朝也不会太在乎，他依旧有极大的信心灭杀江尘。

　　“江尘，出来一战吧，让我看看你有多强？”

　　南北朝对着江尘大喝道。

　　“如你所愿。”

　　江尘身躯一晃，雄壮的龙躯飞出了五行天罗阵，但阵法依旧在维持着，光明镜更加璀璨了，江尘要和南北朝激战，但五行天罗阵绝对不能够撤掉，以双方现在的实力差距，还不能够全面开展，不然的话，就算最后灭杀强敌，星云宗也要被毁灭了，那些战皇，战王，甚至战灵境的弟子和长老们，不知道要惨死多少，在小圣级别的对战当中，他们只不过是炮灰而已。

　　“你们继续支撑大阵，我来杀南北朝。”

　　江尘声音阵阵，他刚刚走出大阵，便直接弹出了一只恐怖的利爪，一把将距离自己最近的一个二级小圣给抓住。ŴŴŴ.23sk.com

　　那小圣脸上顿时浮现出惊慌之色，被江尘一下控制，他第一次感觉到死亡距离自己如此的近。

　　“不……”

　　那小圣嘶吼，但一切都没用，江尘利爪犹如捏豆腐一样捏碎了他的头颅，一个二级小圣，当场惨死。

　　咚！

　　江尘脚步一顿，虚空被踩出一条巨大的裂缝，他一步跨出，便来到了南北朝近前，剩下的那一百多小圣，没有一个敢靠近的，逍遥王和陈震天还有天山道人对江尘咬牙切齿，看到江尘如此强大，他们都有一种要吐血的冲动。

　　他们和江尘之间有着无法化解的仇恨，曾经，江尘在他们面前只不过是蝼蚁一样的存在，随便就能捏死，然而今日，江尘的强大，只能够让他们望其项背了。

　　到了现在，他们只能够奢望南北朝能够杀死江尘，不然的话，以江尘的为人，必定不会放过他们。

　　“江尘，看来我又给了你成长的机会，但是今日的局面，你以为你还有反败为胜的机会吗？”

　　南北朝冷冷的说道。

　　“废话不说那么多，白虎死了，你也要死，这些来攻打星云宗的人，全部都要死，今日这里注定血流成河，用你的鲜血，来渲染星云宗的山脉吧。”

　　江尘声音冰冷而残酷，好像一个死神降临，给所有人都要判死刑。

　　“狂妄，你杀白虎，是因为用了本源战力符，可惜你的本源战力符只有一个，现在对上我，你没有半点机会，杀了白虎，你要付出无比惨重的代价，今日这里注定要血流成河，但不是我们的血，是星云宗和魔阴教千千万万人的鲜血。”

　　南北朝金发张扬，他陡然爆喝一声：“永恒仙风。”

　　噼噼啪啪……

　　一时间，以南北朝为中心，整个虚空都传出了噼里啪啦的声响，一道道强悍的风浪从南北朝体内迸射而出，这些风浪散发出闪亮的精芒，带着高高在上的气息，那是仙的味道。

　　每一道风都好像一条虚幻的龙一样，又如一把璀璨利剑，将虚空都给切割的一层一层，在永恒仙风的刺激之下，南北朝的气势陡然攀升了起来，眨眼间修为便达到了三级小圣。

　　“好强的风，看来这是仙界的东西，这家伙手段不少。”

　　江尘目光萎靡，南北朝表现的果然很强势，不过江尘并不担忧，脸上反而流露出兴奋的光芒来，他现在刚刚得到龙变的能量，正好要检验一下自己的战力，南北朝越是强势，他就也是喜欢，不然的话，就一点挑战性都没有了。

　　处于三级小圣状态下的南北朝，已经可以搏杀五级小圣高手，而龙变状态下的江尘，依旧可以搏杀五级小圣，一个是仙灵之躯，一个是超级妖孽，这两个人物碰撞到一起，谁胜谁负，还真的很难说。

　　“咱们继续攻打大阵，江尘自然有主上收拾，咱们只要破了大阵，便能够将星云宗和魔阴教给扫荡了。”

　　逍遥王大喝，一百多小圣再次对着五行天罗阵进行攻击，丹王和星云子他们无奈只能够继续支撑，他们倒是有心和外面的小圣来一场大战，但大阵要破，成千上万的弟子都要死了。

　　好一点的是，有光明镜在那里威慑着，一百五十多小圣的攻击也不敢集中到一点，力量分散对于五行天罗阵的防御，还是有着好处的。

　　而在高高的上空，江尘和南北朝完全开辟出了另外一个战场出来，两个霸绝天下的天才人物，两个宿命中的强敌，从上次玄一门之战之后，再一次碰撞到一起，不知道这次的结局，会是如何。

　　“江尘，受死吧，我要洗刷上一次你留给我的耻辱，将你彻底斩杀，智慧王拳。”

　　南北朝气势滚动，上来就打出了强大的智慧王拳，一个璀璨到极致的巨大王拳凭空出现，好像一座大山一样，上面带着各种复杂的符箓，充满了智慧的味道，轰碎了虚空，对着江尘生猛的攻击过来。

　　“又是智慧王拳，还能有点新的东西吗？”

　　江尘冷笑，这智慧王拳他早就领教过了，的确很恐怖的战技，王拳中带着智慧的味道，可以锁定对手的契机，不给对手丝毫逃跑的机会，上一次江尘利用六阳玄指将其干掉了，不过这一次，江尘准备试一试自己的龙翼。

　　刷！

　　巨大的龙翼舒张开来，足有一丈大小，龙翼随便一动，便能够激起千层浪，龙翼配合空间遁，江尘的身子顿时化为一道残影，刷的一下便飞了出去，直接切断了智慧王拳在自己身上的联系。

　　“什么？”

　　南北朝脸色一变，智慧王拳本身就拥有着智慧，锁定了谁根本不可能跑掉，但江尘的速度实在太快了，那一双恐怖的龙翼，连智慧王拳作用在他身上的气息联系都可以切断了。

　　“哈哈，真龙大手印。”

　　江尘朗声大笑，陡然打出真龙大手印，恐怖的血色龙爪拍了下来，将智慧王拳直接给打成了粉碎，江尘以龙变之身施展真龙战技，威力更加狂猛。

　　“智慧三拳。”

　　南北朝不动如山，再次打出智慧三拳，一拳比一拳强势，铺天盖地的威势犹如一片汪洋大海一样，要将江尘完全给淹没掉。

　　“哼！一切攻击在我面前都是浮云。”

　　江尘冷哼，他不在躲闪，对着智慧三拳直接冲撞了过去，他手臂一晃，一条条蛟龙虚影飞了出来，足有九条之多。

　　吼吼……

　　蛟龙的吼叫惊天动地，蛟龙九杀也是恐怖的天赋神通，被江尘发挥出了最强大的威力来，九条蛟龙将智慧三拳给围困住，当成撕裂成粉碎。

　　“太弱了，南北朝，这点手段对我没有半点作用。”

　　江尘太强了，随便一拳都能够打出汪洋般的力量，他现在拥有无数种强大的技能，南北朝即便有永恒仙风加持增长了修为，在他面前依旧无法占到便宜，试想一下，如果没有永恒仙风的话，现在的南北朝，已经是个死人了。

　　“哈哈，快看啊，南北朝在江师兄手中占不到任何便宜。”

　　“江师兄实在太生猛了，只要杀了南北朝，咱们的危机就完全解除了。”

　　…………

　　星云宗和魔阴教的自己都密切关注着江尘和南北朝的战斗，看到江尘的恐怖之后，他们都兴奋了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百七十一章 再战南北朝免费阅读。https://xs.23sk.com 