    天地玄宗，万炁本根！

    加持类

    【天龙八部众】

    效果如下（可查看）：

    【天众】【龙众】【夜叉】【乾闼婆】【阿修罗】【迦楼罗】【紧那罗】【摩呼罗迦】

    售价：十五万点

    “……”

    陈酒眼角抽了抽。

    十五万，你摆出来干什么？

    幸好，只是这一个比较离谱，接着往下翻，价格就变得正常了。唔，有些像低端古董店把唯一一件货真价实的珍品摆在橱窗里，然后在店里头卖那些低廉的现代工艺品。

    【授顶十二戒疤】

    效果

    【开悟】：阅读佛经时，领悟独立技能的概率大大增加。

    【门徒】：佛门亲善。

    【佛光】：佛光庇佑，百邪退避，疾病不侵。如破佛门五戒（杀生、偷盗、邪淫、妄语、饮酒），此状态失效，需用百两黄金的等价物供奉寺庙香火方可重获。

    附属技能

    【护法】：受到攻击时，摆渡人基础素质全面增幅，【佛光】变为主动技能【感化】。

    售价：1000点

    【保家仙·常仙赐福】

    效果

    【蛇性】：多子多孙。

    附属技能

    【常猛】：主动技能，大幅度增加力量、敏捷性、身体素质。

    持续时间：根据加持契合度判定

    售价：400点

    【龙头文背】

    效果

    【邪运】：气运凶邪，横灾横福。

    售价：200点

    “唔……”

    陈酒摸着微微扎手的下巴，盯着竹简，一脸沉吟。

    【授顶十二戒疤】当然首先排除掉，光是第三条效果【佛光】他就难以接受。

    戒杀戒色，不然就得出钱，呵呵，自己哪儿来的几万两金子去供奉？

    【龙头文背】也要不得，横灾横福，可能上一秒钟刚捡了钱，下一秒钟就撞了车，只怕是有命抵灾，没命享福。

    至于【常仙赐福】……

    其实还是值得入手的。倒也不是为了劳什子多子多孙，【常猛】这个主动技能很是诱人，自己本来就有【飒沓】，可以极大幅度地提升力量移速和身体素质，若是再加上【常猛】，在这种状态下出刀，那将是怎样的奇芒？

    先不急，继续看。

    独立技能类

    【阴阳】：被动技能，固化状态，勘神破鬼，开眼阴阳。

    售价：400点

    【神打】：主动技能，一定概率将获得金光法术加身，使用前需要大喊口咒“神助拳，义和坛，只因洋鬼闹中原”。

    持续时间：根据技能契合度判定

    售价：200点

    【掌心雷】：天师道咒法，需要道教契合。

    售价：300点

    物品类

    【大关丁的糖葫芦（消耗品）】

    效果：饱腹，恢复体力，提振精神

    品质：精良

    售价：10点/支

    【王十二的狗皮膏药（消耗品）】

    效果：止血，极大加速伤口愈合。

    品质：精良

    售价：10点/块

    【贺道台的八哥笼】

    效果：禽类亲和，操控鸟类（限一只），可以共享视野。

    品质：精良

    售价：200点

    【义和团的牙齿项链】

    效果：通晓英、日、法、德四国语言。

    售价：200点

    【莲花座阴阳鱼十字架】

    效果：一定概率获得佛教、道教、基督教亲和或排斥。

    品质：精良

    售价：100点

    【龙血磨石（消耗品）】

    使用效果：将冷兵器品阶提升至“精良”，并随机赋予一项特殊效果。

    品质：精良

    售价：200点

    “不够花啊……”

    陈酒脸上露出苦笑。

    这就跟在网上买东西一样，看着网页上琳琅满目的商品，再看一眼自己的账户余额，总会产生一种深深的无力感。

    盘算了片刻，陈酒先买下【龙血磨石】、【王十二的狗皮膏药】【大关丁的糖葫芦】各五份，【贺道台的八哥笼】，用去500点。

    维护状态的消耗品是必不可少的，磨石用来给凤图刀提升品阶，八哥笼可以扩大视野范围，堪比一架隐秘的小型无人机。

    然后，捏着剩下的600点，目光在【常仙赐福】和【阴阳】上面犹豫了一小会儿。

    很显然，【常仙赐福】的增幅更加直观，且和自己目前的方向十分匹配，所以……

    “购买【阴阳】。”

    在津门时，鬼头罐给了陈酒极其深刻的印象，而且【雄库鲁血酬】中也有“阴物类”“精怪类”这样的字眼。

    事实证明，在摆渡人光怪陆离的世界里，神鬼精怪之流是确确实实存在的，在下次事件中遭遇的可能也不算低，掌握一个阴阳眼的技能，在这方面就多一些保障。

    余下200点，陈酒买下了几个门派的演练录像带，一整套《蜀山剑侠纪》，六颗二三式手雷，一把汤姆逊冲锋枪，配上几十发子弹。

    热兵器物美价廉，威力不俗，可陈酒清楚自己的水平，没经过系统性的训练，就算把所有热兵器都拿到手里，意义其实也不大。

    1100点，一点不剩。

    兜里空空。

    “舒坦。”

    陈酒手里把玩着晶莹如血沁玉的龙血磨石，放在眼前端详一会儿，抬头问：

    “刚刚说，【雄库鲁血酬】能交易或赠予，我想卖，怎么卖？”

    “摆渡人可以在苦舟拍卖行中挂卖，也可以自行寻找其他摆渡人交易。”

    “打开拍卖行。”

    “无法打开。”

    “怎么？”陈酒一怔。

    “阁下品阶不够，无法进入拍卖行，只可场外挂卖。”

    “……什么狗屁规矩。”陈酒嘟囔了一声，“那就挂卖吧。”

    “请设计底价。”

    “1000点。”

    从效果和技能上看，【雄库鲁血酬】不比【授顶十二戒疤】差，限制更少，但考虑到血统类加持的特殊性，等价交易完全可以接受。

    用换回来的点数买下常仙，再买个掌心雷，至于道教亲和嘛……大不了用【莲花座阴阳鱼十字架】碰碰运气，实在不行，就去找家道观做个记名弟子。

    “【雄库鲁血酬】开始挂卖，底价：1000点。”

    “距离下次苦舟事件还有一个月时间，阁下可以选择返回本世界，也可以在苦舟继续居住，苦舟将提供食物和日常用品。”

    本世界……

    陈酒深吸了一口气，轻声说：

    “返回。”

    眼前一花，等到视野恢复时，映入眼帘的是车水马龙的现代化步行街。陈酒坐在一条木质长椅上，周围人来人往，却没有一个人对陈酒的凭空出现做出任何反应，似乎他早就坐在了那里。

    他低头看了眼自己，廉价牛仔裤，棉白T恤衫，一个干干净净的大学生。

    夜色迷离，远处高楼大厦上屏幕闪烁，正在播放华为新款手机的广告，踩着高筒靴、神色疲惫的白领丽人脚步匆匆，身边有亲亲我我的小情侣路过，手里拿着两只半价甜筒。

    夜空下，江面上，突然炸开一簇簇烟花，璀璨夺目。

    此去经年。

    恍如隔世。

    陈酒微仰着脸，独自坐在长椅上，脸庞被烟火映得绚烂。

