    就在小宝抓到那块金属片的瞬间，她哇地一声大哭了起来，手像是被灼伤了似的，倏地就丢开了那块金属片。

    江筱大惊，赶紧抓住她的手。

    这一看发现小宝那只小手手掌都有些发红了，就像是被灼伤了一样。

    “哇！”

    小宝哭得撕声裂肺，泪水哗哗地。

    江筱从来没有见她哭得这么惨，心里又疼又急又是无尽的懊恼，赶紧就拿出了一盆泉水来，把她的手浸进泉水里。

    “小宝不哭不哭，是妈妈不对，妈妈真的没有想到这东西会伤到你。”

    她眼睛都红了。

    赶紧再拿出了一张止痛符图给挂到了小宝手臂上。

    “哇！呃！”

    孟小宝是真的痛到惨哭。

    但是她突然又发现手好像突然不痛了。她向来是极乖极乖的小宝宝，痛就哭，不痛她还哭什么？

    所以，那撕声裂肺的大哭也是嘎然而止。

    收刹得相当突然。

    江筱虽然是又急又心疼，但是看她这样还是差点儿没忍住想笑。

    “乖乖，不痛啊。”

    外面传来了丁海景的声音。

    “江筱！出了什么事？”

    丁海景是听到了小宝的惨哭。

    他声音也带着焦灼。

    小宝从来没有哭得这么惨过，而且还这样大声。

    霍擎的声音也紧跟着传了进来。

    “师母，小宝妹妹是怎么了？”

    呃，竟然连阿擎都跑来了。

    江筱赶紧说道：“没事没事，刚才手夹了一下。”

    幸好她的卧室，没有人敢随便进来的，否则丁海景还不得破门而入啊。他也是十分紧张孟小宝的。

    “手夹了一下，那小宝不是很痛？”

    霍擎一听就觉得心疼极了，他握着拳头，“师母，我能看看小宝吗？”

    江筱拿起小宝的手看了一下，泡了泉水之后已经好多了，看不出来有什么红了，她把灵泉水丢回空间，把那袋子和金属片也捡了起来丢进了空间里，这才抱着小宝出去。

    “我看看我看看。”

    霍擎一看到她抱了小宝出来就紧张得要命，轻轻地抓起小宝的手仔细地看着。

    丁海景见孟小宝眼里脸上还有泪水，那双漂亮的大眼睛都红红的，心也揪了起来。

    “你怎么这么不小心？让小宝的手夹到哪里了？”

    这是为了小宝呵斥她啊。

    江筱不由有些无奈。

    “就是......”

    “咯咯。”

    孟小宝突然就破涕为笑了，双手抓住了霍擎的手指，摇摇晃晃。

    丁海景见她笑了起来也才放下心。

    “师母，小宝的手没有受伤。”霍擎也放下心来，然后又对丁海景说，“景叔，您别责备我师母了，要是小宝受伤，最伤心难过心疼的肯定是她，您再说她，她得多难受啊。”

    丁海景没好气。

    “行，不说，我敢说她吗？”

    切。

    他见小宝的确是没什么事的样子，转身就走了。

    不过，转过身的时候丁海景却皱起了眉。

    刚才听孟小宝的哭声，不像是没事。

    再看江筱的反应，也不像是没事。

    可江筱是小宝的亲妈，有没有事她自己最为清楚。

    丁海景也就没有再纠结下去。

    等霍擎也离开，江筱抱小宝进屋，这才想着那金属片的问题。

