    转天早上，天刚蒙蒙亮。

    “胯活一身活，无胯一身空，别歪。”

    曹永昌的双腿劈开，手肘戳在土皮上，疼得他直挤眉弄眼。

    李阎坐在一旁，手里的镐把不时点在他的膝盖窝，大腿，和脚踝上。

    “走胯不走腿，松肩不松腰。筋长则力大，这是童子功。正所谓，撞破铁笼逃虎豹，顿开金锁走蛟龙。”

    曹永昌一抬头：“这是三国……”

    “闭嘴，练。”

    李阎又敲了他一记。

    “镇抚大人？镇抚大人？”

    门口，张捕头一大清早便跑来，要和李阎交代，找千户所要水兵的事。

    “自己练。”

    李阎站起来走到门口：“张捕头有心呐，来得倒早。”

    “为朝廷效力嘛。”张捕头赔笑道：“我昨个儿差人去了，胶州千户所那边回话，说得有上司营卫的调度公文，他们才好派人，已经报上去了，这一来一回，怎么也得四五天。”

    李阎听了笑道：“我只是找他们借几个水手，他们却拿上峰来搪塞，这回执别说四五天，我看十天半月也到不了。”

    “唉，卑职就是个跑腿的，这种事实在是做不了主，要不……”

    张捕头眼珠一转：“县衙差使几个架船娴熟的民夫来，多半是没有问题的。”

    “能架船一路到江浙水道的民夫，怕是不好找，又没朝廷水师那般的操练，没准还是拖累。”

    李阎说罢睨着他：“再者说，人家可不吃朝廷的米粮，皇命差使，怎么倒把领俸禄的官军撇开了？”

    没等张捕头回话，李阎又道：“这事我来想办法吧，张捕头只管交差，不干的你的事了。”

    “额，镇抚大人。”

    李阎本来要走，却被张捕头拦住了。

    “卑职，还有一事相求。”

    “哦？”

    李阎打趣道：“我还纳闷张捕头这般周到，递个话儿还要起这么早来，有事便说吧。”

    “这个，这个。”张捕头搓了搓手：“倚邦茶马司的柴监正，大人你，认识吧。”

    “刚打过交道。”李阎一眯眼：“怎地，他告上你们县衙了？”

    “没有没有。”张捕头连连摆手：“是柴监正说，和镇抚大人您，有些小误会，想着让县衙给托个信儿，请你到汇贤楼吃酒席，当面给你赔礼道歉，这是请帖。”

    他去掏衣袖，李阎拦住了他：“你只管告诉他，我公务繁忙，没有时间。”

    张捕头的脸色一下苦了起来：“镇抚大人，你要是不答应，这为难还是我们这些班头衙役，你瞧这……”

    “……行，不难为你，把请帖拿来，什么时候？”

    “两天后。”

    张捕头把烫金的请柬递给李阎。

    “那镇抚大人，没别的吩咐，我先告退，有什么用得着我的，差人来县衙就是。我绝不推辞。”

    李阎点点头，目送张捕头离开，一转身便进了院子。

    查小刀坐在门槛上，刚才的事他全看到了。

    “这柴玄贼心不死啊？”

    李阎冷笑道：“他想给我找麻烦，最好的法子便是当着我的面抹脖子，溅我一身血，我也就有理说不清了。”

    这当然是玩笑话。不过柴玄的差事摆在这，就算他是宫里的人，李阎也没太把他当回事。

    查小刀叹口气：“咱也该动身了，自打到了胶州，没了妖邪纠缠，日子过得一点咸淡味都没有，这山东的妖魔鬼怪都死哪去了？”

    李阎坐下，喝了口凉水才问查小刀：“昨天下午到的邸报，你看了没有？”

    “你书筒那个？没有。”

    “邸报里说，京城押送龙虎旗牌的赵金吾一行，尸体被抛在荒沟里，旗牌也被抢走了。浙江总督衙门的几个千户，拿起旗牌去江西，在路上的驿站给马喂草料的时候，身上的旗牌不翼而飞，官府把驿站拆了都没找到，这会降罪的旨意已经在路上了。”

    顿了顿，李阎又说：“南方一些省份，算日子早该到龙虎山了，可一百零八道旗牌，到现在没有一道奉还到天师道手里，你说说，这说明什么？”

    “要么就是天师道的人昏了头，才让皇帝下了个奉还龙虎旗牌归山的旨意，要么就是他们另有图谋。”

    “先别想那么深，我要说的是，朝廷这些所谓的能兵强将，大部分人压根就没有抵抗妖邪外道的能力。也护不住旗牌。”

    李阎指了指自己：“五仙闹渤海的事，连蹈海和尚都知道是咱俩干的，那些妖魔鬼怪不可能不知道，柿子要挑软得捏，龙虎旗牌遍布两京十三省，到处都是能下嘴的香饽饽，谁也不想磕辽东旗牌，也就是咱这块硬骨头。”

    查小刀打了个哈欠，眼泪都要流出来：“那就是没彩头啦？”

    “也不一定，龙虎旗牌的秘密，咱们也看不出。可李总兵的意思，这旗牌就是油灯，世上一切因龙虎气而起的异道便是飞蛾，总会不由自主汇聚过来。而且，离得越近，旗牌的吸引力就越大，咱也就是住在官署，这要是个宰人吃肉的黑店，指不定有多少“彩头“上门。腰直起来！”

    李阎最后一句，说的是正开胯的曹永昌。

    他看向查小刀：“今天下午，我想去我那个小兄弟的家里一趟，要是没别的事，赶明大早我就亲自去千户所要人手。”

    ……

    “就这价，爱卖不卖，不卖你去对面药铺。”

    药铺伙计冷着一张脸，没好气地冲对面一个粗布衣裳，两腿泥巴的男人说道。

    “这，这可，都都都……”

    这男人三十岁上下，眼神呆滞，嘴歪眼斜不说，说话还有些结巴，但依旧能看出他神色中的气急败坏。

    “都都都都，都什么都，我实话告诉你，上次收你的药叫客人看见，人家客人当场就把药给退了，说你这种傻子采的药人家不吃。掌柜的可跟我说了，以后你的药我们不收，我这是看你可怜，才按平价的一半买你的。算我求你了行不行，不卖赶紧走吧，谁家开门不做生意啦。”

    伙计眼角一瞥，一个袅娜的小娘子进门来，伙计急忙迎了上去。

    “呦，犀娘子，这是给你丈夫抓药啊？”

    “嗯。”

    胡氏淡淡嗯了一声，涂着凤仙花汁的手指一抬：“找这张方子给我抓。”

    说着，她拿了一锭银子放到柜上，眼角无意间瞥到失魂落魄离去的男人。

    “谁啊这是？”

    胡氏随口问了一句。

    “嗨，石桥河的贾六。”

    伙计抓好了药打包，冲胡氏戳了戳自己的脑袋：“是个傻子，生下来的毛病，小时候还读过书，这么多年，秀才都没中上，他爹娘撒手以后，哥哥嫂嫂没良心，非要分家，把值钱东西和田地都抄走了，里正出面，才给他留了栋房子，谁成想这贾六半夜踢翻了炉子，房子那是烧的干干净净啊，这些年也不知道在哪野，这不靠卖点药草过活嘛。”

    “倒也是个可怜的人~老天爷不给人活路啊。”

    胡氏叹口气，拿起药刚想走，又抬起头：“我这药不是他采的吧？”

    “哪能啊，不然这不是骂您么？不是不是。”

    “那就好，我可不想沾着晦气。”

    胡氏嘀咕着，袅娜着步子离开。

    等她提着腰包回了王家，王生却强撑着身子却衙门点卯了，王母也不知去向。

    屋里只有怀抱孩子的蔡阿梓，胡氏一进门，两人四目相对。