    六十余位世家子，弯腰施礼，心情久久难以平复。

    行了礼，徐天辰等人转过身，再次走向车马行。

    他们，终究还是怕死，真的怕，怕到了骨子里，世家从小的精英式教育，和爹娘的骄纵，宠爱，让他们难以抉择，却又不得不抉择。

    车马行与平安镖局紧邻，早有几名镖师等在那里，见到一群世家子走了过来，其中一名镖师快步迎了上去。

    “诸位公子，陶大人今早已是交代过了，马匹准备好了，每人一匹，回了府中，再令下人将马儿送回来就成。”

    徐天辰声音沙哑：“陶大人，今早…已是交代过了？”

    “是，陶大人和小的说，都是好少年，怎么也是在边军大营中待了许久，好少年，不乘轿的，也不兴乘马车，得骑马，骑着马回去，威风凛凛，让爹娘看看，不是手无缚鸡之力的文弱书生了，都变成了好少年，好汉子，文能提笔安天下，武能上马定乾坤。”

    话音落，镖师们将一匹匹马儿牵了出来，正好八十五匹。

    世家子们接过了缰绳，可却迟迟没有上马。

    或许，他们不想上马，可却不敢，不敢留下，再去关外赴死。

    或许，他们想上马，却没有颜面第一个上马。

    他们的骄傲、自尊，一切的一切，早已被击的粉碎，到了现在，他们甚至不知自己还可以维护什么，余生，还可以维护什么，或许，自己这辈子最宝贵的机遇，已是被自己放弃了。

    镖师们也不知道这群世家子是什么意思，也没多想，各自回去忙着了。

    远处，又来了一驾马车。

    赶马车的也是个镖师汉子，刚从捉狼大营那边过来。

    汉子大喊道：“刘哥，老卒们的信件都取来了，今日就送出城吧。”

    下了马车，打开车厢，汉子从里面拿出了一个个包袱。

    包袱上面写着地点，有旬阳道，也有其他各道的，都是老卒们的信件，写给亲族。

    世家子们望着那些包袱，面色复杂。

    捉狼军有个习惯，出征前，会留一封家书，放在营中，若是战死，大营副将会让大家凑钱，托镖局的人将家书送给亲族，多是代笔。

    楚擎来了后，将这个规矩改了，让代笔先生们写，却不是遗书，而是告知亲族，出征了，说些好听的话，莫要担心，生也好，死也罢，该有的，都给亲族，不给，千骑营问罪。

    镖师们分拣着包袱，其中一人喊道：“刘哥，陈家村送不了，就一封信，兄弟们一会也得去捉狼营，晚上随楚大人出关，你寻个别人吧，陈家村不远。”

    被唤作刘哥的镖师走了过来，皱眉道：“陈家村就一封信吗？”

    “是，可一封信也得送，都是捉狼军的老卒，好汉子，不送可不成，这老卒叫…陈初六，得给这位军爷将信送去，写给陈家村里长的。”

    “陈初六，六爷？！”

    人群中牵着马的徐天辰瞳孔微缩，走了过去施了一礼。

    “学生旬阳道人士，路过陈家村，若是信的过学生，将书信交于我，我会送去，陈初六是老卒，与学生同一军帐，私交颇…学生历来仰慕六爷，定会将信件送达。”

    镖师犹豫了一下，没多说什么，将信件交给了徐天辰。

    因为要有不少镖师去捉狼营汇合，人手的确不够用了。

    不少世家子听闻后，也说了自己去哪里，能顺手带过去的就顺手带过去，哪怕不顺路，他们也会多耗费些时间，这也是他们唯一可以帮老卒做的事情了。

    二十多个世家子都得了信件，镖师们也拎着横刀牵着马赶往大营。

    镖师们走了后，徐天辰看向手中的信件，这才发现，没有封泥。

    鬼使神差的，他将信纸抽了过来。

    徐天辰，只是想要多了解了解六爷，至少，若是发生了最坏的情况，他一定会妥善照顾六爷的亲族。

    信，是写给陈家村里长的，寥寥数语。

    小弟又要出征了，再归不知要何时，还是得劳烦您，去孤山陵，给小弟婆娘上柱香，放些果子，婆娘生前爱吃，再放些浊酒，婆娘疯了后，也爱喝酒的，若是小弟战死，会有抚恤，您把钱收了，请个道士去做个法，都说一尸两命不好投胎，您和道士讲讲，好好做个法。

    就这么几句话，徐天辰头皮发麻，瞬间被抽空了全身的力气，摇摇欲坠。

    六爷，说的是真的。

    他的确有个婆娘。

    打猎时，被凉贼羞辱了，而且那时，婆娘还怀着孩子，一尸…两命。

    可六爷说这事的时候，自己，却嘲笑了一番，嘲笑六爷，编故事，编的…不真。

    徐天辰的身体，不可抑制的颤抖着。

    他以为，六爷只是随意编个故事，糊弄自己坚持下去，在捉狼军中坚持下去，就如同每个老卒都告知新卒他们为何从军，告知新卒，何为国仇家恨，何为保守家国，何为军卒。

    徐天辰，以为这是戏言。

    可这一切，都是六爷真正经历过的。

    每个老卒，都会将他们参军的理由告知新卒，就仿佛一种传承，也是一种承诺，承诺上了战阵，会相互照应。

    但是六爷，从来没和任何一个新卒说过为何要参军，直到今日。

    徐天辰终于知道回帐时，六爷为何用那样的目光看着自己，不是失望，不是鄙夷，只是…因无法讲述一个故事，一个关于传承的故事，这个故事，六爷，一直想讲给自己听的，将最悲痛，藏在心底最深处不愿提及的故事，讲给自己听。

    直到最后，知道自己要走，知道自己要离开，却终于将传承，将故事，讲了出来，讲给一个要走的人，讲给一个无法陪着他上战阵，无法在战阵上照顾他的人。

    徐天辰如同虚脱一般，蹲在地上，痛苦的抱着头，泪如雨下。

    他怕，突然很怕，怕在战阵上，没有人照顾腿脚不好的六爷。

    这种怕，甚至超过了他对死亡的惧怕。

    他很怕，怕六爷战死。

    “您为何要把故事说出来，为何说出来，为何说出来啊！”

    徐天辰死死的扯住自己的头发，大声哭嚎着。

    恐惧，蔓延了全身。

    故事，与传承，只有一次，讲述一次，传承一次。

    六爷还说，自己这读书人，脑子就是灵光，一眼，就看穿了他的“谎言”。

    可自己这个脑袋灵光的读书人，看穿了什么，看穿了无数军卒，前赴后继，保家卫国，百战而死，却只留下了世人的嘲笑，自己这样的公子哥的嘲笑吗？

