    求推荐，求收藏，求建队！！

    －－－－－

    －－－－－

    “少爷，你可长高了不少！”。。

    小巧一边替少爷整理衣服，一边用胳膊虚比了几下两人的身高后，忽然说出了这样一句话，让李大少爷听得满头黑线，心道：“少爷都十三了，虚岁十四，要是在不长高，那就要怀疑是不是得了岣嵝症了。”

    不过也不知道是不是病好了，还是吃了大半年洋餐的缘故，李默如今是个头疯长，如果不知道的，还以为他有十四五岁了呢。

    “小巧，我看你也......。”秉承着穿越人士良好传统的李大少爷自然不会放弃一切调戏身边丫头的机会，趁着小巧替自己系扣子没防备时，忽然身后摸了把那具绾绾挺翘的香臀，戏道：“大了不少。”

    “少爷！”小丫头哪想到李大少爷会偷袭，一大早就又被占了便宜，霎时面色绯红，眼睛狠狠拧了一下身前脸不红心不跳的少爷，看到李大少爷一副得意非凡的摸样，顿时羞得轻啐一口吗，一跺脚，钻出了屋子。

    可怜她刚开门，就又一头撞上了来找少爷的赵龙，羞得慌不择路的她此刻正心虚呢，霎时的她更是小脸臊得通红通红，连忙双手掩面夺路而逃。

    赵龙自然知道什么该看，什么不该看，见此情景更是连眼都不斜一下，可心里却乐道：“看来李强这小子说得挺准，果然有奸情！”

    当然，对于脸皮练到已经比战列舰装甲还厚的李大少爷，别说让赵龙看见了，就算是让所有人都看见，也不会有一丝红晕。

    “少爷，都准备好了！”

    “嗯，走吧！”李默点点头，从枕头下拔出手枪插在腰后，才跟着赵龙走了出去。

    清晨，薄雾笼罩着整个矿区，只能看到人影绰约，随着大量人口的到来，昔日的营地已经更像是个小镇，一些携家带口前来的人，自己去矿上干活时，家里的女人孩子就做些手工，帮人缝缝补补，或者做些点心摆出来卖，久而久之，渐渐的形成了一些小店铺。

    当然，此刻的店铺还只是窝棚，但随着第二批，第三批即将到来的华工，这样的商铺肯定会越来越多，也越来越大。

    托马斯已经买下了李默圈下的五个金矿区，这家伙在见到金库内的情况后，更是激动的和那晚初见金库的李大少爷一样，第二天便带着想出多层开采发的那位，连同二十多位有了探矿经验的原工部工匠，再加张顺，杜大壮，一共五千多人浩浩荡荡出发了。

    出发时还特意交代了李默代为照顾下辛迪，然后拍着桌子，豪言壮语说要在四个月内，将另外四大金矿全部给开出来！

    随着大量的工人被带走，营地里的人稀少了很多，龙国章也出发了，有了托马斯矿业公司这张大招牌后，李默也不用再躲躲闪闪，按照他的计算，起码还需要一万名工人，所以龙国章带着已经空出来的另外四艘大船又回去招人了。

    不过李默也交代了他，尽量多找些懂港口建造的工匠，因为托马斯在购买金矿地皮时，把奇尔库特港也拿下来了，作为李默构建的未来太平洋重要的资源通道，港口自然要扩大扩大再扩大。

    陈平再次去了美国，除了要督造剩下的十二艘货船外，还在李大少爷的授意下，准备组建自己货运船队，同时还要负责训练招收水手，幸好美国西部有着几十万华人，而且生活大多不如意，倒也提供了足够的人力资源。

    有乔治这只隐藏的暗手在美国协助，以陈平的能力，李默也不担心，相信很快就会传来好消息了。当然，在乔治几次电报中希望能亲自体验下李默点石成金的“法术”要求下，李默再次无耻的在墨西哥湾百米深的浅水区画了一下，让陈平带给了乔治，剩下的就看这位从科幻大师变成职业商人的家伙，是不是有这个能力了！

    等到所有的事情都安排了差不多后，李默才发现营地里只剩下了赵龙，李福和自己三人，大叹再也没有其他可用将才时，赵龙终于完成了五百新兵的训练，拖着他来给这些刚刚褪下泥腿的护卫队士兵授枪。

    台下，五百人组成的方队整整齐齐，纹丝不乱，倒也有了些气势，可见赵龙为了训练这些人的确是花了心思，而且还利用到了自己训练大纲上写的队列训练法。

    看着面前一张张年轻的面庞，李默心中暗自点头，随着龙国章精心挑选的这些十岁，有些功底的青年纷纷到来，兵员的质量是明显提高了不少，而且他们这些年纪也是最容易鼓动的，有赵龙把关，加上自采用了被前世那些网友们称为“洗脑”的军队政治训练大纲，相信很快就可以建立起一支真正属于自己的力量。

    “只不过……”李默嘴角抹过一丝诡笑：“就让他们来一次印象深刻的训练课吧！”

    “立正！”随着赵龙的一声高喝，整个方队就像只有一个人般，传来了“唰”的立正声，整整齐齐，没有半点杂音。

    战士们更是个个挺着胸，仰着头，脸色涨红，双手握拳放在背后，因为他们知道，今天对他们来说，是人生中最重要的一课！

    因为从今天起，他们将挎上洋枪，称为人人羡慕的护卫队战士！

    看着这些战士，李默点了点头，都说共和国的站军姿训练是最累人的，很多伪军迷甚至说没必要搞这些花哨的东西，训练是用来打仗的，不是给人看的。

    对那些言论，其实李默心里很不屑，因为每位真正的军人都知道，军姿虽然看起来枯燥，累人，但却是最能磨练意志的，想想在烈日下，寒风中，一动不动的站上几个小时，没有任何训练能比得上。

    看到此刻军姿整齐的队伍，要不是他们身上还穿着临时制作的粗蓝布训练装，李默几乎以为自己回到了过去，看来自己给赵龙的训练大纲这家伙还真琢磨的不错。

    “授枪……。”

    等等，李默忽然打断了赵龙的喊话，望了眼队伍中泛起的数十道惊诧的眼神，慢慢走到了队伍前面。

    “很好！很整齐！我相信，你们每个人都经过了最艰苦的训练，能走到今天，很了不起！”

    随着李默的话，方阵中传来阵阵憨笑，可很快，笑容就凝固了！因为所有人都听到了这样一句话，最简答的话。

    “解散！”

    “搞什么？不是说好今天授枪的吗？”下面，那些早看到台上几十只大木箱的士兵们，一个个惊愕的张大了嘴吧，窃窃私语起来，他们不明白，为什么说好了又突然变卦了呢？

    就连李默身后的赵龙，和几位挑选出来的队长也很不明白，不过和下面那些士兵不同，他们并没有说话，而是继续站在那里，静静地看着。

    就当所有人都以为今天不在授枪，三三两两准备离开时，突然，李默再次高喝起来：“集合！立正！”

    “唰，唰，唰。”

    脚步匆匆忙忙，没有了刚才的一致，等到所有人都站好，排好队后，李默却又出乎所有人意料的在喊道：“解散！”

    “集合！”

    “解散！”

    “集合！”

    “解散！”

    太阳在不断响起的声音中越升越高，口令一遍遍被重复，耐心也一点点被消耗，队列更是没有了开始时的整齐，虽然士兵们勉强的努力维持着标准的站姿，但虽有人都能看出，他们已经被激怒了！

    “是不是很生气？是不是很不耐烦？是不是在心里骂我，这个该死的野小子在搞什么鬼？”李默没有再继续集合解散的游戏，双眼扫过那些已经面带愠色的士兵，缓缓问道。

    虽然没有人回答他，可所有人的脸上都写着那个表情。“你说对了！”

    陡然，李默的声音高亢起来：“用你们的话说，从今天起，你们就算是当兵了！用我的话说，你们今天起，就是一名军人了！”

    “可我看到了什么？是不耐烦！是急躁！是嘲笑！是不信任！”

    “如果你只想混口饭吃，那么你可以滚蛋了！”

    “如果你只想拿枪威风，那么你可以滚蛋了！”

    “如果你还想着过一天，算一天，那么你可以滚蛋了！”

    “这里不需要你！这里只需要拿着枪，敢在危难时刻挺身而出，可以保卫你的家人，可以保卫你的朋友，可以让他们安安心心工作，可以保护他们不再被人欺凌的，战士！”

    李默横着指尖，扫过那些站在四周四周围观的普通矿工。

    “你们不是洋人强盗！不是大清国那些只懂得抽大烟，对着自己人发横的老爷兵！”

    “这是个大时代！这是个英雄的时代！”

    “如果你想当英雄，那么就扛起枪，让自己变成一个比钢铁还坚硬的军人！”

    “记住我的话，当你拿起枪的时候，你……！”一根手指，笔直如剑，静静地滑过每张脸庞，在所有人的目光中，手指猛然捏成了拳头：“就是军人！保家卫国的军人！”

    “我们是军人！”

    被李默点燃的方阵猛然暴喝起来，声旷四野！

    “拿枪来！”

    李默手一伸，身后一位已经浑身激动的发抖的队长将一支崭新的毛瑟递了过来。

    “今天，就让我来告诉你们，军人应该如何玩枪！”接过毛瑟后，李默在所有人惊异的目光中，忽然闭上了眼睛，只见他双手飞快的舞动起来。不到片刻，在一阵阵倒吸冷气的丝丝声中，一支崭新的毛瑟已经变成了脚下分解的零件。

    随后，李默并没有罢手，而是飞快的捡起零件，几乎是用相同的时间，又将这支毛瑟给组装了起来。

    惊愕！

    还是惊愕！

    每个人都瞪大了眼睛，不敢相信看到的画面，就连赵龙都惊讶的在心里问道：“少爷什么时候会这一手的？”

    “授枪开始！”将枪扔回给了队长后，李默这才宣布开始正式授枪。

    “杨大牛！”

    “到！”

    “董平！”

    “到！”

    ……

    很快，授枪仪式就结束了，可没有人喜悦，没有人离开，所有人背着枪，默默地看着，看着那个如今还略显瘦小的身影，投射出狂热的眼神。

    “记住，你们是军人！”

    在众人的注目礼下，李大少爷心里乐开了花，因为他知道，经过这一课，他总算是拉起了转世后的第一支队伍，从此自己将不再孤单！

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">