    弟兄分家，或者父子分家，在农村已经是一件很自然的事，和其他人家相比，少安和嫂子结婚几年都和他们一块过光景，这也就不容易了，现在他们要单另立家，不论从哪方面说都无可非议。

    沈隆看得出，少安心里很难过，沈隆理解他的心情，孙家穷了好几辈了，眼看着如今修起了新窑洞，盖起了砖厂，光景总算能好过些，他也想让家人和他一起过好日子。

    然而不管是玉厚老汉还是他媳妇秀莲都反对他这么做，秀莲跟着少安吃了好几年苦，想日子宽松点，而玉厚老汉则不愿意拖累他们俩；少安为此感到痛心，还有一丝隐隐地愤怒，就不能一家人好好过日子么？

    这其中难免也有对这个弟弟的责怪，要是他还留在双水村，和他一起烧窑，这样自己和秀莲也能轻松些，父亲也不用那么辛苦。

    “大哥，分家的事，你也不要过多地想什么。爸爸的考虑是对的，你和我嫂现在应该单另过光景了……家里实际上没几口人了！我和爸爸两个完全可以维持！”沈隆劝慰少安，说了好半天，少安感到多少日子来由于分家而给他造成的巨大精神压力，似乎减轻了一些。

    “对了，哥，我这回从黄原还给你带了点东西。”沈隆说完就开始从口袋里往外掏东西，衣服和吃食已经给了，现在是别的东西。

    “你在外面赚钱也不容易，挣下钱自己留着就行，不用给咱们买啥。”看到弟弟的样子，少安有些心疼，在他心里少平在黄原又没啥门路，除了揽工卖苦力还能干啥？他不忍心让弟弟为自己花钱，再说了刚不是已经给了那么多么？

    “哥，不是别的东西，我去黄原图书馆查了些资料，又去工厂问了下那些老工人，他们说砖窑要是这么改下，就能更省柴火，烧出来的砖废品也少得多。”沈隆拿出一摞图纸递给孙少安，上面是他这段时间画出来的结果。

    烧砖终究来说是一种化学反应，他先前看了看少安的砖窑，就想出了许多改进的办法，只是当时找不到借口提起，现在出去一趟总算是有理由了。

    “你看，咱们给里面这么改下，废不了多大功夫，一下就能节省三成柴火，算起来也不是不少钱哩。”黄土高原植被缺乏，烧砖窑最大的开销就是燃料还有人工，人工方面现在少安和秀莲自己扛着，忙得时候玉厚老汉也一起过来帮忙。

    就算是这也忙不过来，直到少安去把村里傻子田二的傻儿子憨牛拉过来帮忙才好了些，可燃料方面的开支就没办法节省了。

    “我看看。”孙少安接过图纸，蹲在地上抽着自己卷的旱棒烟琢磨起来，图纸画的简单，却能让人一眼就看明白，旁边还用通俗易懂的话进行补充说明，以孙少安烧窑积累起来的经验，他模模糊糊地意识到，或许这办法真能行。

    “哎，当年应该让你再去考一回大学咧，你没能好好念书实在是太可惜咧。”孙少安叹了口气，站起身来，到砖窑里看了一圈，拿着图纸对那几个改动的地方比比划划，越发觉得靠谱，“刚好我最近打算把窑补一补，顺道一起干了好了。”

    “我来给你帮忙！等你下一窑砖烧出来再走，要是有啥情况，我再回去查资料、去问老师傅。”沈隆说道，方法虽然简单，可少安一个人干他还是有点担心。

    “你还不如留在村里，咱俩合伙烧砖，不比你在黄原晃荡强？”孙少安又旧话重提，沈隆笑笑拒绝了，这样那还叫分家啊。

    安抚完孙少安，商量好修窑的事儿，沈隆回到孙家的老窑洞里，帮着奶奶看了看身体，把自己准备的药交给母亲，让她每天偷偷给奶奶吃；要是直接给奶奶，她可舍不得吃，早些年给她买的药，都过期了她还没舍得吃。

    然后找到玉厚老汉，从包里拿出一些烟丝低了过去，这件事儿也可以提一提了，“这是别人给的一点儿烟叶，我觉得比自家种的好，所以问他要了点种子，你先抽着试试看，要是真觉得不错，咱以后就换成这种烟叶种。”

    玉厚老汉没在意沈隆的话，说起捣鼓烟叶，不管是种植还是晾晒炮制，他都是双水村数一数二的人物，他对自己的技术有着自己的骄傲和坚持，并不相信沈隆拿出来的烟丝比自己的还好。

    可这是自己孩子专门从外地带回来的，玉厚老汉几口把烟袋锅里的烟丝抽完，瞧瞧烟袋磕去烟灰，捻了一点儿烟丝塞进烟袋锅里，“咦，闻着倒是不错。”

    点燃抽了几口，味道超乎寻常的好，沈隆又赶紧把完好的烟叶还有种子递了过去，玉厚老汉接过烟叶仔细观察，这并不是他的手艺不如人，而是种子的问题，这种烟叶可比他往日种的品种好多了。

    农民天然就喜欢各种好种子，玉厚老汉小心翼翼的将沈隆给得烟种收好，打算等明年开春了就把一半烟草地换成这种种子。

    毕竟是没种过的种子，玉厚老汉难免要小心一些，这并非是他胆小，而是家庭的贫困让孙家经不起任何风险，这点烟草田虽小，却供应了他和少安两口人的烟丝，而且逢场赶集还能拿到石圪节公社去换点活钱，好买油买盐。

    要是新种子种不出来，那明年买油买盐的钱就要另想办法了；不过要是能种出来，那卖烟丝的钱搞不好还能涨上一点儿，到时候用钱也能宽松些。

    看到玉厚老汉收下，沈隆暂时放心了，新砖窑加上新种子，家里多少能好过点，现在唯一头疼的大概就是姐姐孙兰花了吧？那个该死的王满银不知道又浪到那里去了。

    一想到这个极品亲戚，沈隆就一阵儿头大，家里的事情好解决，那怕是没有自己的帮助，玉厚老汉和少安也能把家里照顾得妥妥帖帖，可姐姐那儿就不太好办了！

