    谁也没料到，基地所宣传的空军，会是这样一群怪物。

    翼展超过了六米，体长在三米左右的海鹰异形，光是外形就给人一种极为可怕的感觉。

    当然，基地的人已经熟悉了异形的体型外表。

    但谁也没有见到过如此数量的异形，而且还颠覆了几乎所有人的认知。

    这才几天时间，怎么会冒出来这么一群会飞的异形出来。

    根本没几个人会去想，这些海鹰异形在云海出现在新幻元基地时，便已经存在于世了。

    飞行异形，更适合夜袭。

    没有道理有可以飞行的异形不用，却要冒着炮火从地面进攻。

    或瞠目结舌。

    或不能置信。

    或骇然失色。

    或不安恐惧。

    所有人仰头看着空中，几乎有一半的人都在揉眼睛，显然他们不能相信自己所看到的。

    一个个士兵、觉醒者，无论正在干什么，都急冲冲地跑到外面。

    一区山洞中，除了一些疯狂执迷于自己研究的狂人以外，在陈功有预谋的组织下，几乎就是倾巢而出跑了出来。

    鸦雀无声。

    没有一个人吭声。

    也没有一只异形发出任何异响。

    偌大的基地连同上空，异常诡异地安静。

    而后瞬间，风暴似的欢呼声、掌声响了起来。

    已经和异形相处了一段时间，特别是在陈功等人刻意的宣扬下，对于异形，基地的人从最初的恐惧到现在的接受，大家都已经适应了它们的存在。

    只要不挑衅它们，就没人会受到伤害。

    甚至于经常去外面采摘食物的平民，却都惊奇地发现，基地外异形出没的地方，可以食用的植物都在。

    而那些以前严重威胁他们生命安全的变异生物，却都消失了。

    这个发现，让那些平民欣喜万分。

    他们完全忘记了，在异形入侵的那个晚上，基地中异形和人类都出现了伤亡。

    他们只知道，有了异形的存在，自己的生命安全有了保障。

    现在呢，看到更多更强大的飞行异形出现，所有人欢喜的快要发疯了。

    “老刘，你现在怎么看？”

    “还看个屁，有这么多守护神存在，别说去澳洲，去北极我都干。”

    “可刚才你明明说……”

    “赶紧闭嘴吧，你就当我刚才放了个屁。”

    先前讨论的几个平民，脸上乐开了花。

    “田老……”

    年轻的助手双眼放光看着天穹，他的心里已经做出了决定，然而想到亦师亦父的教授，却又忍不下心。

    “小李，别说了，我不是迂腐的人。不管做什么研究，在这该死的末世，总要能先活下去再说。”

    老教授眯着眼睛看着漫天的海鹰异形，嘴角露出了一丝笑容。

    “团长？”

    刀疤女兴奋地将手中的匕首挽成了一团花，仿佛只有这样才能宣泄她的心情。

    “我是决定去了，至于大家怎么考虑，你们自己拿主意。还有，新基地不管什么样，我想他们应该不会允许佣兵联盟独立存在，所以我打算第一批过去，争取将来在新基地拥有更多的权利。”

    团长赵龙也很振奋，双手紧握成拳，脸上都充满了干劲。

    “那还用说，我们自己是一起了。”

    “是啊，无论干什么，先下手为强总是错不了。”

    “对啊，团长你光看了，赶紧去一区打听打听，去的人要在哪里报名，可别晚了。”

    听了最后一句话，团长赵龙反应过来，扭头就朝半山上跑去。

    “哎！”

    一区山洞外的平台上，几乎就是挤满了人，站在人群中，基地总怀念齐建文重重地叹了一口气。

    “海蟑螂虫潮到了哪里？”

    掩饰不住震撼的目光从盘旋在半空的异形大军上移开，齐建文看向了从人群中挤了过来的副官。

    “离基地还有上百公里，按照行进的方向来看，迟早会到达我们新纪元基地。”

    副官小声应道，眼睛却是牢牢看着天空，目不转睛。

    “传令下去吧，假如我的命令还有用的话。”

    山下平民区雷鸣似的掌声，就是最好的证明了，齐建文知道自己没得选择了。

    “传令给每个将官，不要再约束那些士兵了，如果他们愿意离开，就给他们这个权利。”

    “是。”

    副官脸上露出喜色，转身就想离开。

    突然，他想起什么收住了脚步。

    “司令，您是打算留下来吗？”

    “去吧。”

    齐建文没有正面回答，只是摆了摆手。

    不管被陈功伙同其他将官排挤成了什么样子，在副官眼中，在更多的士兵眼中，齐建文终还是他们的司令。

    副官神情一黯，至少他不敢违抗司令的命令，只得立正敬礼，而后转身匆匆离去。

    “这就是你要的效果吗？”

    站在山顶，云海看着完全陷入了沸腾狂欢的基地，他也笑了。

    “没错。”

    陈功也在笑，不过他的笑容中，却也有些悲凉。

    “人就是这么一种奇怪的生物，再重要的东西，譬如仇恨，到一定的时候，什么也比不上自己的生命来得重要。

    云海认同地点了点头。

    其实他并没有注意陈功在感慨什么。

    云海突然有一种感觉，他不仅仅只是异形的主宰，仿佛已经成为了人类的主宰，抑或地球的主宰。

    “对了，哥，你不会打算让这些异形驮着大家去澳洲吧？”

    云朵也很高兴。

    相比无情的杀戮，她还是更喜欢看到这些欢乐的场面。

    这也是云海竭力想为她打造一个基地的想法，哪怕里面居住了万千上万的人，他也只是为云朵一个人打造的。

    云海永远不会忘记自己的承诺，他会竭尽一切的所能，让妹妹快乐地成长。

    微笑看向云朵，云海的目光很温柔。

    “自然不会了，先不说运送几十万人的效率问题，让你坐坐还可以，异形可不是拿来当坐骑用的。”

    “那你打算怎么办？我看大家的反应，都愿意去呢？”

    云朵疑惑地看着他。

    “从这里到海边，我已经让异形打通了一条安全通道。”

    “海边的码头，有几艘还算完好的客轮，海里同样会有异形守护，只要找到能开船的人，连续不断地运输，应该不成问题。”

    云海笑着应道。

    “那就好了。”

    云朵开心的笑了，伸手抱着云海的胳膊，露出了一脸憧憬、满足的笑容。(未完待续。)

