    “我不缺20万。”萧央淡淡说。

    富家公子嘿嘿一笑，“40万！”

    萧央蹙眉，“滚！”

    富家公子露出一抹狠辣之色，不过他很快就笑呵呵的说，“好，很好！”

    他回到座位上坐下。

    三个小时后，萧央他们下了车，取走拍摄器材之后，已经是中午了。

    “找个地方吃饭吧。”萧央一笑，“春城有不少好吃的，在东海可吃不到。”

    赵学艺笑着说，“我做东吧，春城我很熟。”

    大家有些意外的看着他。

    赵学艺哈哈一笑，“我丈人家就在春城。”

    大家一怔，相处那么久他们居然不知道赵学艺的丈人居然是春城的人。

    从东海电台跟着萧央到甲骨文的还剩下十个人，包括摄像师等等，这可都是核心团队。

    平日里大家没少聚会吃饭，但还真不知道赵学艺的丈人是春城人。

    赵学艺说，“我知道一家傣味餐厅，可以去试试。”

    大家都没意见。

    就在这时，一群穿着制服的人走了过来，围住了萧央等人。

    萧央目光一闪。

    大家脸色微微一变。

    为首那人说，“有人说你们偷了他们的东西。”

    众人一愣。

    萧央蹙眉，“你是不是搞错了？”

    为首那人冷冷说，“没搞错，搜！”

    小沫想动手，却被萧央抬手制止。

    那些人开始搜索萧央他们的行礼。

    这时一个相貌普通的中年男子过来，那为首穿制服的男子问中年男子，“就是这些东西吗？”

    那中年男子点头，“就是这些！”

    赵学艺等人脸色骤变。

    萧央看着那为首的人，“这人说东西是他的，你就确定是他的吗？”

    为首的人没有理会萧央，冷冷说，“没收他们的东西！”

    他的手下把萧央他们的东西全部没收。

    那中年人笑道，“谢谢警.官！”

    他后面来了一辆车，车上下来几个人，七手八脚就把东西收起来，装入车里。

    萧央脸色微沉。

    赵学艺怒道，“你们这是明抢！”

    那为首穿制服的人冷冷说，“有意见你可以去投诉我，我叫沈天祥。”

    他带人离去。

    这时机场走出来一个人，是那富家公子，他朝着萧央和小沫他们露出一个得意的笑容，“美女，你现在还可以重新考虑考虑。”

    萧央看着他，他刚才还在奇怪到底什么人在背后搞鬼，现在他知道了，一定是眼前这个人。

    那指认他们的中年人和警.察沈天祥，显然都是眼前这个人指使的。

    赵学艺和小沫当然不傻，当然也猜到应该是这个人在背后捣鬼。

    萧央蹙眉，“我刚才在飞机上已经说过，我妹妹不会跟你签约，我们也不缺钱。”

    那富家公子嘿嘿笑了笑，“先别忙着把话说死。”

    他丢了一张名片在萧央面前，接着说:“想好再来找我，不过你们只有两天时间。”

    一辆保时捷开来停在他面前，他上了车，疾驰而去。

    萧央团队的人都非常愤怒，不过强龙不压地头蛇，他们在这里人生地不熟的，根本奈何不了对方。

    小沫看着萧央小声说，“太师傅，要不要我去干掉他？”

    “……”

    萧央。

    我们是娱乐圈的人还不好，别动不动就打打杀杀的。

    再说，这家伙明显不是个简单人物，初来乍到，还是先搞清楚情况再说。

    低头看着那张名片，萧央知道了这富家公子的身份。

    一线传媒副经理，沈思诚。

    萧央看着赵学艺，“查一下这一线传媒。”

    赵学艺点头，查了一下，脸色微变。

    众人都看着他。

    赵学艺正色说，“这是一家新成立才两年的公司，不过旗下已经有一百多个艺人，其中更是有二线艺人。”

    萧央有些意外，这家公司成立时间这么短居然已经有这么多艺人，更是不乏二线，其中绝对有猫腻。

    赵学艺等人当然也清楚，从整体上来说，这家公司尽管不如东升娱乐，但放眼整个东海，也足够排进前十了。

    在春城的话，这家公司现在应该已经是第一。

    想要在这么短的时间内发展到这种程度，这就公司背后怎么可能没有点人。

    难怪，你沈思诚能动用那么大的关系。

    众人感觉非常棘手。

    得罪了大人物啊。

    萧央笑着说，“别急，还没到山穷水尽的地步。”

    大家苦笑，能不急吗？拍摄器材和很多资料都被对方拿走了。

    赵学艺一咬牙，“我或许有办法。”

    萧央等人不禁看着赵学艺。

    赵学艺说，“不过我也没有十足的把握，我只能说试试看。”

    萧央突然想到了一种可能。

    果然，赵学艺说：“我去找一下我丈人。”

    大家露出喜色。

    “没想到赵哥的丈人居然还认识春城官.场的人。”

    “哈哈，看来以后我们来春城，得提前跟赵哥打声招呼了。”

    团队的人终于有了点希望。

    赵学艺欲言又止。

    萧央心中一动，“赵哥，你跟我过来一下。”

    来到旁边，萧央问他：“如果没办法的话，我可以找其他人。”

    赵学艺摇头，“没，我只是很久没去丈人家了。”

    萧央微微一怔。

    赵学艺强笑，“没事，既然来了，就去看看他们二老好了，老弟，陪我去买点礼物吧。”

    萧央点头，“伯父伯母喜欢什么？”

    “他们喜欢古董吧。”赵学艺想了下。

    “那我们就去春城的古董市场吧。”萧央一笑。

    赵学艺苦恼，“可是不懂啊，被骗是小事，最关键到了我丈人被发现是赝品可就糗大了。”

    萧央想了下，这确实是个问题。

    那就消耗一次抽奖机会，多消耗一些人气，看看能不能抽到幸运胶囊。

    他尽管有“百科全书”，但古董这个行当，还要看眼力，单是理论可不行。

    指针转动。

    人气值消耗。

    他开始抽奖。

    “滴！恭喜宿主，金舌头胶囊一枚。”

    “啥？金舌头胶南？”

    萧央有些懵。

    “吃了金舌头胶囊之后，宿主可以获得品尝出美味佳肴中的原材料。”

    听到这个解释，萧央哭笑不得，我要这个胶囊干什么？

    他只得继续抽奖。

    “滴！恭喜宿主，幸运罗盘一个。”

    “幸运罗盘有九格气运区，消耗人气值之后，可以催动幸运罗盘，指向第一格为运气最差，指向第九格为运气最佳。连续三次运气最佳，幸运轮盘报废。”

    “这东西倒是不错。”

    萧央非常满意，只可惜多了个报废功能。

