
　　建安二年，三月初，太学院入学考试的日子终于定下来了。

　　太学院重开后的第一期入学考试定在了四月，也就是春耕开始的时节。

　　虽然大家预感到开学考试的日子可能比较紧，却怎么没想到竟然紧张到只有一个月的时间了。

　　从太学重开到考试，这中间只有四个多不到五个月的时间，对于其它州一些比较远，且又只能步行前来的寒门或者平民子弟，可能就得等到来年参考了。

　　这一次考试，最主要还是针对兖、徐以及部分豫州周边的学子，算是给自己治下的百姓、世家、寒门预留的一项福利。毕竟竞争的人少了，进入太学院的几率就大了很多，要是等到大汉其它地方的学子也来参加考试，到时候竞争的惨烈程度就远非现在可比拟的了。

　　如今已是三月，还有一个月就要开始春耕，陆彦也终于想起了土豆的存在，并迫不及待的前往工坊，准备去看看自己的土豆收成到底如何了。

　　土豆的种植时间跟地域有很大关系。

　　像是北边一般在4月中下旬至5月初种植，兖州地处中原偏北一些，正好可以赶在五月的时候种植（陆彦从系统获取土豆奖励的时候正好是五月）。

　　而像中南部分地区，如淮南、江东地区、荆北地区等，则可以在一二月的时间就开始种植，且到了九十月份还能在秋季再种植一批，完成一年双种的彪悍目标。

　　有人说土豆耗地力，无法连作，且对土壤要求很高，比较适合土壤黏度小的土地；还有说土豆不抗虫，而且当土豆发芽了或者变绿了以后茄碱的含量会大幅提高，对储存的要求非常高。

　　可这个时代，哪一种主粮又不会面临这样那样的问题呢？不能拿现代条件去要求古代，那太苛刻了。

　　再说说土豆的优点...

　　土豆适应性强、耐瘠薄，在山区和不易种植其他作物的地方都可以种植并保持较高的产量，黏度小更肥沃的土壤肯定更加有利于土豆生长提高产量，也可以用轮作的方式来改善土壤，让土壤更有利于土豆的生长和出产。

　　后世有许多国家都以土豆为主粮，这便可以看出土豆确实是有它自己的独到之处。

　　有一个如此皮实、且优点明显的主粮出现，大汉百姓们今后不说不会再饿肚子，至少会大大减少饥荒出现的几率吧。

　　“去年五月种下的土豆，应该在秋季就收获了？”陆彦一边朝着工坊赶去，一边暗自想到：“当时刚种下不久我就被抓去徐州打仗了，回来的时候竟然忘记了这茬...果然，人老了就很容易忘事儿啊！”

　　不知不觉，陆彦已经到了而立之年，若是后世，怕是已经要开始焦虑三十五岁后应该怎么办了...

　　一路想着有的没的，陆彦已经只身来到了工坊后面围起来的一块开阔地中。

　　十斤土豆产不了多少，但就算少，它也毕竟是土豆！

　　当初种下时只有十斤的土豆，到了收获的时候，竟然收获了足足两百多斤（东汉一斤相当于现在224克，换算后应该就是四百多斤）！当时便把那三个专门负责照看土豆的老农给吓得瘫坐在了地上。

　　你看，就算过了这么久，还有两人天天给土豆下跪磕头，那架势分明已经把土豆给当成天赐神物了。至于剩下那人，每天都得亲手数一遍土豆的数量，生怕它会突然少了，或者坏了......

　　这片园子有人负责送一日三餐和日常用品，那三位负责照看土豆的极有经验的老农，则每天一步也不能离开这里。

　　种土豆的田地在整个开阔地的最中央，周围则种满了各种形形色色的蔬菜和其它植物，一是为了让单调的生活增添些乐趣，二也是为了掩盖土豆的存在的真相。

　　收获了土豆后，老农们天天就盼着陆彦前来，可谁知，那兄逮前些日子竟然将他们和它们给忘了...

　　左盼右盼，在新一年的春耕季，陆彦终于来了。

　　其实也不能怪陆彦忘事儿，那时候正忙着跟袁术干仗，而且土豆对他这个现代人来讲太过普通了，忘了...也就忘了吧。

　　总之，陆彦在春耕即将到来时及时的想起了土豆，也给三位快变成神棍的老农带来了及时的解脱。

　　“陆骠骑啊，您总算来了！”老农甲，眼含热泪，差点下意识的跪下了。

　　“是啊陆骠骑，您把如此宝贝的东西交给我们照顾，我们真的好害怕会出现什么闪失，遭到什么天谴啊！”老农乙已经跪下了，他还顺便给土豆磕了个头...

　　至于第三个，他声泪俱下的对陆彦说道：“陆骠骑，上次总共收获了九百七十二个土豆，但后来还是有些坏掉了，现在还剩下九百四十五个...老奴该死，竟然让二十多个土豆坏掉了，老奴该死啊！”

　　“......”

　　陆彦无声的忙碌着，他扶起了这个，那个又跪下了，安抚了一个，另外两个又开始大哭起来了....

　　终于，陆彦毛了！

　　“都给我站好，别哭！”

　　陆大将军一发威，三个老农立马站得笔直，哭声也强自咽回了肚子里。

　　“哪有农作物不会坏的？只要没有大规模生病或者遭受虫害，那就根本不算事儿，懂吗！”

　　见三个老农忙不迭的点头，却不敢吭声，陆彦放缓了语气，问道：“九百多个土豆，那差不多就是四百多斤了？”

　　“陆骠骑果然对土豆了解非常！”老农丁点头哈腰的赞叹道。

　　陆彦没有理会他，径直来到了被整整齐齐码放在一起的土豆前，顺手抄起了几个，问道：“你们可有尝过它的味道？”

　　三个老农一听这话，仿佛就像是听到了什么非常恐怕的事情一样，立马开始哭天抢地的喊道：“冤枉啊陆骠骑，这样的神物，就算给咱们一百个胆子也不敢下嘴的啊！”

　　陆彦看着他们三人那样子，说道：“粮食便是拿来吃的，你们没有私自动手值得鼓励...不过，我既然在这儿了，那咱们就先来品尝品尝它的味道吧！”

　　“啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真要吃啊？”

　　“会不会遭雷劈？”

　　陆彦嘴角一抽，说道：“有我在，怕什么？”

　　“额...那...这土豆应该怎么吃？”

　　土豆应该怎么吃？这学问可就大了！

　　蒸着吃、炒着吃、煮着吃、炸着吃甚至烤着吃，想怎么吃就怎么吃！当然，不想作死的话最好不要生吃...

　　陆彦环顾四周，见这周围锅碗瓢盆香料啥的，一概没有。

　　不过他还是看到了堆在角落的枯枝，脑子里立马想到了最方便的吃法，于是说道：“咱们就先来个烤土豆吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百五十五章 土豆，就问你香不香？免费阅读。https://xs.23sk.com 