    

    “珍儿。”太后怜惜的看向她，“皇儿提前一步封了苏氏的诰命，如今平妻便做不成了，且那宋子恒如此不识好歹，你也无需挂记，哀家定给你择一门好亲事，比宋子恒好千倍万倍。”

    柳珍儿慢慢垂下眼眸，心里发冷，什么疼爱她珍视她，不过就是嘴上说说而已，圣人封了苏氏诰命又如何，堂堂太后还解决不了这点小事？无非就是不肯拂圣人脸面，说是视自己为亲女，到底比不上圣人这个养子，更比不上她太后的尊荣和权势。

    “是珍儿让太后为难了……珍儿不图嫁人，能一辈子陪在太后左右，也是珍儿的荣幸……”

    柳珍儿这个样子，让太后心里再起怜惜，叹了口气：“罢了，哀家再帮你想想办法，来人啊，去请皇儿来一趟。”

    “娘娘。”嬷嬷有些迟疑，太后却摆摆手，“去罢。”

    终归是她欠珍儿的，当初被她救了一命，又因着自己宫中寂寞，非要拉这孩子作陪，如今耽误了她的亲事，怎么说也该补偿的。

    萧瑱从御书房过来，不过两刻钟，虽然从小就知道太后不是他生母，他也还是很敬重这个养母，因此一听太后有情，便立刻放下手头的事赶过来了。

    太后屏退了闲杂人等，只留着从娘家带进宫的嬷嬷，连柳珍儿都被请下去了。萧瑱一进来，请了安落座，便开门见山的问：“母后这时找儿臣过来，可是为了宋爱卿之事？”

    太后倒也没拐弯抹角，问：“皇儿既然知道，为何特意派那刘大海去拦着哀家的懿旨？”

    “因为儿臣不想失去一个难得的股肱之臣。”

    “这从何说起？”太后皱眉，“珍儿出身名门，又温柔贤淑，委身当他的平妻，自愿位于苏氏之下，得此娥皇女英，他还有什么不满意的，天大的好事，他会不愿意？”

    萧瑱勾了勾唇：“母后，并不是所有人都想着左拥右抱，娇妻美妾，也有只得一人心，白首不相离的。”

    太后愣了一下：“那宋子恒是这种人？不是都说他被苏氏拿捏住了，才不敢……”

    “母后且看他为官以来的政绩，琼州百姓如何爱戴他暂且不提，但当初琼州之乱，就该知道他不似一般的书生文臣，该有的魄力并不比谁差，既是在朝堂中都立得住的男儿，又如何能被一介女子拿捏住？”萧瑱挑眉道，“且儿臣不知母后为何对宋夫人有如此偏见，但儿臣自来与宋爱卿交好，儿臣与梓潼都认为宋夫人与宋爱卿再匹配不过，她虽是商户出身，难得见识非凡，沉稳大气，当年琼州之乱，外人瞧着是宋爱卿为保妻儿平安，连夜将人送到广州，事实上若不是宋夫人在广州奔走，儿臣也没那么容易平定琼州之乱。”

    太后复杂的道：“如此说来，那宋子恒是因着爱重苏氏，这才拒绝珍儿的？”

    瞧着太后颇有些松动，萧瑱往后一倒，慢悠悠的道：“母后怕是不知，当年柳小姐与宋爱卿之间所谓的纠葛，儿臣却是目睹了全程的，当年宋爱卿初到京城，租了屋子就在太傅家附近，太傅夫人毫无预兆上门，要宋夫人退位让贤，宋爱卿震怒，当即拒绝，甚至顾不上宋夫人临产在即，迅速租了别的屋子，却不想良辰满月那日，太傅夫人还派人送了湘妃竹去宋家，宋爱卿交由柳太傅，太傅震怒，这才将柳小姐送去寺庙，并非母后以为的为母祈福。”

    太后已是满脸震惊，这个事实完全超出了她的认知：“皇儿会不会误会了，珍儿是好孩子，温婉孝顺，以前只是默默爱慕宋子恒，并未逾矩半步，如今会生出这样的心思，也不过是误会苏氏贪生怕死，关键时刻抛弃丈夫，恐其不是宋子恒之良人，这才……”

    萧瑱却笑：“若真未逾矩，昨日宋夫人进宫，她也不会趁母后不在单独去见了，且也不是第一次，母后若不信，可以唤昨日在旁的宫人来问。”

    “不用……”太后摆摆手，毕竟是自己一手带大的孩子，如何能为了个外人而怀疑他，且他已是九五之尊，也没必要为了臣下之妻哄骗于她。

