    窗明几净的办公室里顿时只剩下姜芊芊一个人，好似路过的风都在嘲笑她的行为是有多么幼稚。

    许苒从来没有对她说过重话，所以她也一直潜意识地以为许苒不会把她怎么样。

    可今天许苒的话显然是惊醒了她。

    姜芊芊又气又急，其实还想把许苒拉回来，但心底又有另一股良知的声音阻止了她的行为。

    不能胡闹，人命关天。

    这里是医院。

    饭什么时候都可以吃，讽刺的话什么时候都可以说。

    眼看着许苒和小林消失在走廊拐角，她忽然蹲下捂着自己的胃部，脸色越来越白，甚至额头上也渗出了冷汗，最后因为太过疼痛而倒在地上，眼前一黑，硬生生晕了过去。

    一个小时后，一只圆圆乌黑的小脑袋偷偷地从门框边探出来了一些，一双大大如葡萄般的眼睛在办公室里巡视了一圈，发现没有人，这才把整个身子都露了出来。

    大摇大摆地走进办公室，秦小白背着书包，正想给许苒一个惊喜，却没想到自己先被地上的一个人吓到了。

    “嚯！”

    小白小心翼翼地把姜芊芊的脸拌了过来，然后学着电视上的模样将自己的小食指放到了她的鼻尖探气息。

    “还有气，还好还好，呼——”小白收回了手，拍着自己的胸脯，长长地吁出了一口气。

    等他缓过来以后，他立即机灵地拿出自己的手机给许苒打了个电话。

    许苒刚好给那个急诊病人看完了病，这会儿才有空接起了电话。

    她看了一眼备注，有些诧异却又惊喜地挑起了唇角。

    “小白，怎么了吗？”她的语气很温柔，为了让他早点接受她，也算是特意地在安抚他的情绪。

    “苒苒你在哪里啊？你的办公室里面，有个姐姐晕倒在地上，我一个人搬不动她。”小白嘟了嘟嘴，眉头微微皱起，看起来很为难的模样。

    因为秦少辰的关系，他和姜依林没有什么交集，和姜芊芊就更没有交集了，所以也不认得这个人是谁。

    许苒有些疑惑，没觉得那人会是姜芊芊，毕竟那个大小姐脾气，被她那么说了一顿，估计早就跑了。

    “你别乱跑，我马上回来。”

    许苒却也知道小白不会拿这种事跟她开玩笑，没来得及计较小白这个时候，怎么会突然出现在她办公室。

    她挂断了电话，转头对小林急切却又镇定地吩咐道：“小林，我办公室那边好像有个人晕倒了，你跟我过来。”

    小林应了一声，两人便匆匆往她办公室那边走去。

    到了办公室，许苒看清楚了躺在地上那个人的脸，怎么也没想到竟然会是姜芊芊。

    明明一个小时之前她还是好好的，甚至还有力气阻挠她，没想到这一刻便这样毫无生气地躺在了地上。

    “小林，快，帮我把人送到急诊室。”

    其实许苒一开始就注意到了姜芊芊的脸色有些白，但那时候她没有放在心上。

    许苒的心里说不愧疚是假的。

    小林也十分惊讶，连忙把人扶起来：“许医生，你别愧疚，这事儿也不是你的错。”

    “先救人要紧。”许苒蹙眉，这个时候看着秦小白乖巧的坐在一边，也没有时间照看，只说，“小白，你在这里等我，别乱……”

    “不乱跑，你快去忙吧。”秦小白小手抓着膝盖上的裤子，十分乖巧。

    “乖。”

    折腾了一会儿后，姜芊芊被初步诊断出来——是胃病犯了。

    许苒忙前忙后跑了半天，还交了费，再把她送进了一个单间病房里，松了一口气，累的满头大汗。

    这种事情在医院里毕竟不是什么秘密，尤其是许苒最近在风口浪尖上，很快便传开了。

    不过姜芊芊犯病的原因却是传得五花八门，并且在某些有心人的引导下，舆论风向一致对准了许苒。

    许苒把手插在衣兜里，路过某些人的时候隐约还能听到他们的窃窃私语。

    “就是许医生，刚刚把姜董的外甥女给气晕了。”护士A眼神直直地落在了许苒的身上，丝毫不掩饰自己的鄙夷之意。

    另一名护士B却不明其意。

    “啊？为什么啊？”

    “还能是为什么，据说这位姜小姐和许医生是情敌关系，那情敌见面肯定是分外眼红啊。上次庆功宴上，姜小姐还闹事了，当时许医生是大获全胜啊。”

    “可是许医生应该不是那样的人吧。”护士B回想了一下许苒平时的所作所为，有些弱弱地反驳道，“姜董帮了许医生很多，不是说是她的后台吗？”

    “知人知面不知心，听说这位姜小姐可还救过许医生，姜董更是处处帮着许医生，没想到许医生竟然是这样忘恩负义的人，她要是记得姜董的半分好，这姜小姐现在能昏迷不醒？”

    护士B渐渐也被洗脑了，似懂非懂地点了点头。

    许苒：“……”

    说这些闲话的可不只是这几个小护士，甚至有些人还光明正大地对路过的她指指点点的，再加上人确实是在许苒那里晕倒的，她心中本就有愧，也懒得理这些流言飞语了。

    许苒亲力亲为地去帮姜芊芊帮她挂号安排了全身检查，跑前跑后的，甚至来不及追究小白为什么会在这里。

    小白在办公室待了一会儿，等到姜芊芊稳定下来，便亦趋亦步地跟在她身边，自然也亲耳听到了那些对于许苒不友好的议论。

    他趁着许苒在跟一旁的医生交流姜芊芊的病情的时候，偷偷地跑到了另一个喝着咖啡的女医生那里。

    如果他刚才没听错，说许苒坏话的也有她一份！

    “姐姐姐姐，你长得好漂亮哦。”小白柔软精致的小脸蛋上缓缓扬起了一个大大的微笑，任谁看了都会觉得这个小孩子可爱极了。

    女人都是天生自带一些母性光环的，尽管女医生知道他是跟着许苒的，但也不以为意，毕竟再怎么说这也不过是一个五岁左右的小孩子。

    女医生被他夸得飘飘然了起来，举着咖啡笑道：“哪里来的小朋友，真会说话。”

    “我说的可是实话哦。”他张着一双人畜无害的大眼定定地看着她，显得自己格外真诚。

