    “等等再行动。”

    李凡静待事情发展，看看那个老腊肉实力到底如何。

    他们来到中部边缘，并未深入，现今，复刻三人带着逍遥舟，正在中部里面。

    “逍遥舟会被收走吗？”

    他轻声自语，并不能确定。

    ……

    不久后，中部掀起轩然大波，逍遥圣地那位古祖走了出来！

    一位远古时代的人物，真真正正的活化石，引起的动静太大了，所有生灵都想看上一看这位古祖！

    “远古时代人物现身，真他…吗的吓人！”

    “我真没有想到，有一天竟能见到这等远古时代人物！”

    中部，无数生灵震惊万分，又充满无限感慨，上个时代的人物竟然在当世现身，这带给他们的冲击太大，令他们完全平静不下来！

    “真要落幕了，一代天骄，将要就此夭折！”

    “天骄之路多凶险，果真如此，哎，可惜了！”

    大量生灵叹息，远古时代的活化石都出来了，这次李凡真要凶多吉少了！

    他们觉得很是可惜，毕竟李凡真的逆天，他们很想看看李凡能在这个年代走到何等高度。

    但从现今来看，他们看不到了，李凡即将被终结！

    ……

    中部。

    一座山峰之巅。

    逍遥圣地的圣人们，恭敬地站在一旁，在一阵霞光中，有名老者出现在这里。

    他头发稀疏，没有多少根了，身子佝偻着，直不起来腰，拄着一根龙头拐杖，老眼浑浊，脸上满是褶子，瘦的跟皮包骨一样。

    “多少年了，未曾出来走动过了…”

    他看向天际，充满感慨，声音沧桑沙哑。

    天地环境大变后，他一直在沉睡，减少自身消耗，当世从未出来过，这是第一次。

    “太差了，几乎感应不到什么高等修行物质了，天道真要彻底断掉修行之路吗？”

    他重重叹了一声，神色间充满落寞，当世环境之恶劣，比他想象中的还要严重，当世高等修行物质，几乎不存在了。

    就算是低等的修行物质，如今也少的可怜，按照这样发展下去，天地间所有修行物质都将彻底消失，世间再无修行的可能！

    他想不明白，为什么会这样？

    修士有做过什么惹怒天道的事情吗？竟是要被天道彻底断掉修行路！

    “罢了罢了，天道无情，且变幻莫测，我等所能做的事情，就是努力适应！”

    他收起思绪，浑浊的双眼逐渐变得明亮，有精芒闪烁。

    “我状态不好，出手次数有限，只能帮你们收回来逍遥舟，其它就看你们了！”

    他看向逍遥圣地的圣人们，开口说道。

    李凡猜想没错，逍遥圣地的这名古祖，确实已经步入大限，已是风烛残年，能动用出来的力量有限。

    多次出手很有可能会导致他直接走向死亡！

    这次，他之所以会出来，也是因为魔刀的那些藏宝。

    他状态太差，寿命即将枯竭，圣地内的底蕴，并不能为他延续寿命，故此，他将注意打到了魔刀那些藏宝上面。

    远古时代，魔刀抢了太多好东西，圣药等超凡之物，多不胜数，若他能得到，不说全部，只说部分，他的寿命也必将会得到延长，延缓大限时间。

    若不是这样，他绝不可能出来！

    要知道，他身上，现在都开始有腐朽味道散发出来了，这是将死的征兆，他真没有多少岁月可活了！

    这等情况下，他怎么可能还随便出手？

    每一次的出手，都是他在拿生命出手啊！

    “古祖放心，只要收回逍遥舟，那小子就将无计可施，势必将会被我们拿下！”

    一名鹤发童颜的老者，尊敬说道。

    他名——武军，逍遥圣地的大长老，此次行动的领军者，实力远比其它圣人强。

    “好。”

    古祖向武军微微点头，道：“那就开始吧…”

    他收起龙头拐杖，开始出手，体内力量运转，霎时间，他自身气势大变，有无边恐怖力量波动弥漫，璀璨炽芒笼罩天际，震惊中部所有生灵！

    这种炽芒太可怕了，九天上的神日，在其炽芒面前，也黯淡的不堪一击，如同萤火之光般！

    远古时代的活化石级别人物，当真可怖骇然！

    “好可怕的威压，我感觉我整个身子都在被挤压，连带灵魂也是如此，像是要被彻底压至粉碎！”

    “这位逍遥圣地的古祖，到底处于何等境界？！”

    中部无数生灵，皆被逍遥圣地古祖展开的威压所笼罩，一个个脸色煞白至极，缺少血色！

    逍遥圣地古祖展开的威压，远非他们可以承受！

    即便是诸远古圣地的圣人，情况也没好到哪里去，同承受不住这等恐怖的威压，脸色尽皆很难看，压力非常大！

    “至尊！”

    “一位至尊！”

    诸远古圣地惊呼，比中部那些生灵了解更多，这是至尊级的威压！

    逍遥圣地的古祖，虽然没有成帝，但是成就了无上超凡的至尊果位！

    至尊境，这是圣境之上的超凡大境，从其境界名称上，就能看出这一境界有多么的超凡与厉害！

    若是不够超凡与厉害，又怎么可能以至尊命名这一大境！

    圣境浩瀚，其中最低为圣人，再往上是大圣、圣王、圣皇、圣神、天圣！

    天圣为圣境顶点，唯有迈过天圣，才能踏入至尊境。

    而毫不夸张的说，即便是圣境顶点——天圣，在至尊面前，也宛若蝼蚁般渺小，毫无可比较性。

    至尊抬手间就可镇压天圣！

    天地至尊！

    万物共尊！

    这是对至尊最贴切的描述，至尊已入至高，当真屹立在了云巅，可俯瞰芸芸众生，持掌无限恐怖之力！

    诸远古圣地震撼万分，至尊这等无上强者，哪怕他们在巅峰时期的远古时代，也未曾拥有过！

    逍遥圣地倒是在远古时代，出过几位至尊，但那也是远古时代最初时期的事情了，而在这几位至尊过后，直至整个远古时代结束，逍遥圣地都未曾再出现过至尊！

    远古时代，初期，环境还非常的好，各种高等修行物质多不胜数，还能诞生出至尊这等无上强者。

    而在后面，天地环境越来越差，高等修行物质锐减，不说逍遥圣地没能再诞生出来至尊这等无上强者，整方世界诞生出来的至尊强者，都屈指可数，少得可怜！

    那个时候的高等修行物质，就已经不够支撑修士修炼到至尊境了！

    看来，逍遥圣地的古祖，当真得到过非常惊人的机缘造化，不仅让逍遥圣地古祖，活到现在，还让逍遥圣地古祖，成就了至尊果位！

    “在外游荡的时间太久了，逍遥舟，回来吧…！”

    逍遥圣地古祖，开始呼唤起来逍遥舟！

    他曾持掌过逍遥舟，与逍遥舟间存在过某种联系，可与逍遥舟建立起来联系！

