
            

                    ：[]
                ！！

            
                我杨叶来了！

    颤抖吧！

    高调！

    不得不说，此刻的杨叶是非常高调的。但是，这就是杨叶的目的。因为他很清楚，他来这上界后，注定不可能低调了。

    既然不能低调，那就高调！

    场中，杨叶一剑秒杀那黄袍男子之后，他看向了那剩下的几人，那几人脸色顿时大变。

    这时，杨叶突然冷声道：“滚回去告诉人君，让他把脖子洗干净点！老子改天就来取他人头！”

    听到杨叶的话，场中众人神色皆是有些古怪了。

    人君！

    那可是人族的领袖之一，即使在这卧虎藏龙的大千宇宙，那也是排的上号的。而杨叶，却是让对方洗干净脖子。

    狂！

    非常狂！

    被杨叶看的那几人，神色无疑是非常难看的，几人都是明境强者。不得不说，他们是想出手的，但是，此时的他们，不敢。因为杨叶刚才击杀的那黄袍男子，比他们实力都要高。

    而杨叶杀对方时，只是一剑！

    一剑秒杀！

    “还不滚？”这时，杨叶突然怒吼。

    几人看了一眼杨叶，最后，其中为首的一人突然道：“杨叶，你这是在背叛人族，你”

    这时，杨叶突然讥笑道：“不让人君杀，就是背叛人族？”

    那人还想说什么，这时，杨叶突然道：“在叽歪一句，你们四人今天就别走了！”

    那人死死盯着杨叶，然后道：“我看你能够狂到何时！”

    说着，他转身就要走，而这时，杨叶脚下突然剑光一闪，转瞬，一股神秘的力量出现在了场中。

    剑域！

    被剑域笼罩，场中众人皆是色变，而这时，一道剑光在场中一闪而过。

    一剑刹那！

    在所有人的注视下，先前说话的那男子身体僵硬了起来，在其眉间，突然裂开了一道口子，转瞬，鲜血如喷泉一般自其中涌出。一瞬间，男子整张脸变成了一张血脸。

    见到这一幕，场中气氛瞬间凝重了起来。

    一言不合就杀人！

    古崖等人看向杨叶时，眼中皆是多了一丝忌惮。

    而人君派下来的那几人，活着的那几人，几人都没有敢在说什么了。当下纷纷转身离去，准确的说是逃走。

    见到几人逃走，杨叶脸色不变，但是心中却是一松。别看他刚才威风的很，其实，如果人君派来的那些人一起上的话，他也是吃不消的。

    毕竟，那些可都是明境强者！

    而且，他可没忘记，在自己周围的都是些什么人。这古崖等人虽然是从下界而来，但是，他们的实力，那可是比明境强者要强很多很多的。

    一旦他过多消耗，到时，难保这些人不会对他出手，特别是那千邪！

    这时，一旁的古崖突然道：“诸位，此地虽然是大千宇宙，但是，我们可还没真正的安全。”

    众人看向古崖。

    古崖道：“此地名：界口。在大千宇宙，属于非常偏僻的所在。我们只有离开界口，才算真正进入大千世界，那时，才是真正的安全。但是，如果我没猜错，此时，那些大势力的人，正在界口的出口处等着我们！”

    就在这时，那千邪突然道：“我明白古崖兄的意思，古崖兄的意思是希望我们联手，可对？”

    古崖点了点头，“单打独斗，相信我，诸位不是他们对手！”

    千邪笑了笑，然后道：“联手自然是可以的，不过，我有个提议，那就是，这杨叶不能与我们一起！”

    所有人看向千邪。

    杨叶看了一眼千邪，没有说话。

    这时，千邪又道：“诸位，大家都应该清楚，这杨叶得罪的是何人，那可是人君。而且，想必诸位应该也知道，此人不仅修魔，还修炼人族的大敌巫族的功法。我们若与他一起，必定会招来无数麻烦，说不定，我等还会成为众矢之地。”

    听到千邪的话，场中众人沉默了起来。

    虽然大家都知道千邪是在针对杨叶，但是，众人更知道，千邪所言没有错。

    杨叶实力确实不错，但是，他太能招惹麻烦了。如果让他跟着，他个人的麻烦就可能成为大家的麻烦。特别是人君，人君必定是不会放过杨叶的。而到时，如果他们与杨叶在一起，难保人君不会迁怒他们！

    念至此，场中众人心中已经有了决定。

    而这时，杨叶突然走了出来，笑道：“我明白诸位的意思，祝诸位好运！”

    说完，他转身就要离开。

    而就在这时，古崖突然屈指一弹，一张卷轴出现在了杨叶的面前，“界口的地图，虽然不是很完整，但对你应该有帮助。”

    杨叶也不拒绝，收起了地图，然后道：“多谢了！”

    语落，他转身身形一颤，消失在了远处。

    千邪看着杨叶的背影，嘴角挂着冷笑。

    就在这时，须臾山的那名红裙女子突然朝着远处走去。

    众人看向红裙女子。

    “阁下？”这时，古崖突然道。

    红裙女子停下脚步，她转身扫了一眼古崖等人，“修魔，修邪，又怎样？”

    说完，她身体突然虚幻起来。此刻，她已经在数万里之外。

    就在这时，一道声音突然在场中响起：“她是修邪者！”

    众人明白了。

    古崖收回思绪，“我们走吧！”

    声音落下，众人身形一颤，消失在了原地。

    而就在众人离开差不多一刻钟后，地面突然轻轻颤了颤，紧接着，一道人影自其中飘了出来。

    “含金量，很高啊！嘿嘿”

    笑声落下，那道黑影无声无息消失在了场中。

    某处，杨叶拿出了地图，扫了一眼地图，找到出口后，杨叶将地图收了起来，然后身形一动，消失在远处。

    出口！

    与古崖等人一样，他必须要尽快离开这个地方，不然，容易被别人瓮中捉鳖啊！

    半天的路程。

    以他现在的速度，只要半天就能够到出口处。当然，这是指不出意外的情况下。

    半个时辰后，杨叶突然停了下来。他扫了一眼四周，然后屈指朝着面前就是一点。

    剑光闪过。

    嘭！

    千丈外，那里的某处空间突然颤动了一下，转瞬，一名老者自其中走了出来。

    “有些意思！”老者打量了一眼杨叶，然后笑道。

    杨叶看了一眼老者，然后淡声道：“有事？”

    老者笑道：“老夫看你天赋不错，想收你为徒。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“忘记说了，老夫乃羽仙宗的长老，顾千棠！”

    “羽仙宗？”杨叶眉头微皱，“没听过！”

    老者也不生气，又道：“人族，有十大洞天福地，这羽仙宗的所在地，羽仙山，就是其中之一。少年，加入十大洞天福地，那可是人族无数青年毕生梦想。”

    十大洞天福地！

    杨叶想了想，然后道：“那人君在这人族，属于什么存在？”

    “人君？”

    老者微微一怔，随即道：“人君乃人族圣皇，掌管人界，而这十大洞天福地，也属于人界。”

    “十大洞天福地听从人君的命令吗？”杨叶又问。

    老者想了想，然后道：“得看什么情况，一般情况下，十大洞天福地并不听人君命令。但是，若是与巫族开战，人君有权召集人族所有势力参战。”

    “不遵从会如何？”杨叶突然道。

    老者道：“怎能不遵从？若是不遵从，人族危矣。好了，大千世界的事情，你与我回羽仙山后就什么都知道了。”

    杨叶看了一眼老者，然后道：“我听说，你们这些势力，把下界的人弄回去后，会把他们记忆弄掉，然后控制他们，对吗？”

    老者眼中闪过一抹诧异，“你知道的不少！”

    杨叶道：“是这样吗？”

    老者道：“那是曾经，而现在，除了少数的一些邪派与魔道势力之外，很少有哪个势力这么做了！”

    “为何？”杨叶道。

    “祸端！”

    老者道：“控制的那些人，在他们修为不断突破之后，他们的记忆会恢复。一旦恢复，这就是一个祸端啊。所以，最后大家改变了方式。拉拢！”

    拉拢！

    杨叶微微点头，他想了想，然后道：“前辈的好意，晚辈心领了。但是，为了前辈与前辈身后的势力着想，我觉得，我还是不要加入的好！”

    “为何？”老者不解。

    杨叶道：“我怕你们到时会哭！”

    老者：“”

    杨叶没有说话，他转身就走。

    而就在这时，那老者突然出现在了杨叶的面前，他直视杨叶，“你拒绝？”

    杨叶点了点头。

    老者淡声道：“原本看你不错，想收你为徒，但是现在看来，你很不识趣。既然如此，那我不介意用用以前的方法。”

    “抓住我？抹掉我记忆？”杨叶道。

    老者道：“这是你自己选择的路！”

    而就在这时，杨叶脚下突然闪过一道剑光，转瞬，一股神秘的力量出现在了场中。

    那老者脸色大变，就要离开。

    然而，这时，一柄剑抵在了他的眉间。

    杨叶直视老者，“回答我一个问题，如果答案我满意，不杀你！”

    老者死死盯着杨叶，眼中满是难以置信。

    这时，杨叶握剑朝前抵了抵，然后道：“告诉我，先有的鸡，还是先有的蛋！”

    老者：“”           
            