    谁都不想在这里当一个坏人，更何况能够留在这里的，那本来也就是对他们非常忠诚的。

    所以赵董事长刚才才会那样的反驳他们，不过现在的确不想再继续多说。

    就这样子林凡也就直接离开了，而且也知道对方不管再怎么样，那也都是一片好意的。

    苏晚确实非常的头疼，因为自己现在虽然说是把这些董事会给解决了，但是也不知道接下来怎么处理那些乱七八糟的事情。

    “我知道你一过来之后肯定就会特别的头疼，但是现在你觉得这样子也可以解决问题吗？所以咱们还是先打精神来吧。”

    林凡在一过来之后也就果不其然，就直接看到了对方比较苦恼的样子，而且看情况，所以也是真的不知道该怎么办。

    但其实自己也都是非常冷静的儿，而且也知道不管到了什么时候，自己如果要是都混乱起来的话，那么他们真的就已经没有了主心骨。

    苏晚本来是在那里胡思乱想的，而且想着实在不行，自己也就只能够再去求一下父亲了，毕竟说不定对方也都是为了网开一面，而且会投入资金帮助自己。

    可是听到了林凡这样说之后，那也都是无奈的喝了一口水之后，仔细的组织了一下自己的语言，随后就直接说。

    “要我说实在不行咱们也就只能先求助我的父亲了，如今看起来虽然说是比较丢脸的，但这也总比这样子一直下去要来的好很多。”

    毕竟他们每天损失的钱也实在是太多了，别说是别人，我自己有时候那也都是比较肉疼的。

    更何况张董事长这样的行为，那本来也都是非常恶心，所以他们绝对不能够在这里当一个缩头乌龟。

    “还有就是要我说直接就查出这个姓张的，现在到底在哪里，如果要是有什么应酬的话，咱们就必须要去给搞砸了，最起码可以出一口恶气。”

    苏晚又在这里直接说出了自己的想法，看起来好像对我就是变得非常愤怒了，但也不得不这样说。

    林凡看着对方这个样子，就知道这是已经耍起了小孩子的脾气，不过在这里一直说下去，那又没有任何的意义。

    反而也根本就是不能够这样做的，所以在随后的时候，也就是在这里开始先圈说了起来。

    “好了，你现在身为这个公司里面的大老板，如果要是连你都这样子的话，你觉得员工可以好好的处理事情吗？所以你还是先稍安勿躁吧。”

    不过说完了这些觉得刚才说的，那些话到底还算是有一点道理的，于是也就在那里仔细的想了想。

    “不过我觉得的确也是可以先堵一下对方的，最起码要让他们知道我们的厉害，还有就是记住了，也要让他知道我们是一个不服输的小强。”

    现在虽然说一直都在这里打压着他们，但是自己根本就不在乎，反而还把这个当成了一个享受的挑战来面对。

    如果要真的是这样的话，那么对方一旦要是知道了，恐怕都会觉得要被气的吐血。

    “我现在也就只能够想到那个好办法了，如果你要真的觉得可行的话，我现在就去调查一下，看看对方到底是去了哪里。”

    苏晚本来也都是比较失落的样子，可是在此时也就把这三说了出来，看起来都已经是变得挺开心的了。

    因为最近这段时间以来，让他们也都是挺憋屈的，而且如果要是能够有一个东西让他们好好的解解压。

    或者也可以出一口恶气的话，自己当然也是非常愿意的，总不能够就这样子一直下去吧。

    苏晚也就只好把这些话给说了出来，看起来眼神之中都已经多了几分期待，而且希望可以尽快的过去。

    林凡在一开始并没有想太多但，但是此时也觉得也就只能够先这样做了，而且尤其是对方这个样子。

    自己看起来那也都是比较心疼的，所以还是要在这里先出一口恶气再说，于是在随后也就答应了。

    “那你可一定要记住了，接下来不管遇到了什么样的事情，都不需要听从我的指挥，我会把你带上的，但是你绝对不能够坏事。”

    说着又再一次的给停顿了一下，好像就是为了提醒一下对方，所以随后就又在那里开始继续说了起来。

    “我也就是说你千万接下来的时候也要冷静一点，还有就是绝对不要在那里乱说话，没有我的意思你也不能够开口。”

    这样的话看起来好像是有一点憋屈的，因为这来了好像跟没有却是一个区别。

    可是最起码也可以让自己找到一个机会，在这里好好的出一口恶气。

    苏晚仔细的一想之后，这也都是一个利大于弊的事情，更何况他也不可能会委屈自己的。

    毕竟他们两个这么好的关系，他是绝对不可能会这样做的，所以在随后也就直接点了点头。

    “你放心吧，我一定会非常听你话的，而且到时候只要是你不让我做的事情，我也不会做。”

    苏晚都已经这样说了，那肯定也就没有任何的问题，所以林凡就觉得这个事情还是先答应为好。

    “那你现在就直接让秘书去调查一下对方的行踪吧，不过一定要记住，必须要隐蔽一点，不要让对方轻易的发现，不然只会显得我们好像是要做什么事。”

    现在这样的一个情况之下，他们不管做什么样的事情，那也都是要必须小心的，根本就是为了防止，对方要抓住他们的小辫子。

    所以现在也就只能够先这样做，于是就把这些话全部都给说了个清楚。

    苏晚那本来也都是挺开心的，是在随后也就直接笑着给答应了，而且也就直接说。

    “你就放心吧，查这个东西我们也都是非常难受的，那你就先回去等待着消息吧，等一下我就会把地址发到你手机上。”

    等到那个时候他们也就可以直接触犯了，而且自己也一定要好好的恶心一下，这个人才行。

