    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    温予涵带着林意准备走。

    楚蕴扫了一眼神情恍惚的赵萌。

    “表姐，那个突然冒出来的女人是谁？”赵萌抓着楚蕴的胳膊问道。

    女人的直觉准的可怕。

    之前再多女人往温予涵身上扑，前赴后继。

    赵萌最多是生气，觉得那些女人忒烦。

    但是从来都没有害怕过，压根不信那些女人真的能把自己未婚夫勾走。

    但是此时。

    赵萌盯着林意，眼里的敌意完全不加掩饰。

    楚蕴没说话，袁娇开口了，“那个女的叫林意，好像正在参加一个选秀。是个新人。”

    “哼，看上去一本正经的，没想到也是个狐狸精，勾引温总，真不要脸。”

    紫衣女子怎么甘心温予涵被林意拉走，大胆的拽住温予涵的胳膊。

    “温总，我还是让我帮你擦擦酒渍吧，这样穿着，肯定不舒服。”

    温予涵目光冰冷，“放开。”

    女子娇躯一颤，“我......”

    心里不是不怕的，但是她不能放。

    如果让他跟林意一起走了，那她之前所做的都白费了。

    而且，就不信有她拿不下的男人。

    重新扬起笑脸，眸中丝丝魅惑，撒着娇，“温总，您就给人家一次机会嘛......”

    温予涵胳膊一甩，紫衣女子惊呼一声，直接就摔在地上。

    男人的目光从始至终都是冰冷的。

    但是仔细观察的话，能发现其中一丝急切。

    以及脸上不正常的红晕。

    温予涵中药了。

    就是这么狗血。

    温予涵自然知道是谁干的。

    但现在不是找人麻烦的时候。

    首先要解决的是眼下的问题。

    温予涵拉着林意就要走。

    如果非得要女人，至少这个，他看着还算顺眼。

    赵萌咬着唇，泫然欲泣。

    “表姐，予涵哥走了。”

    袁娇也焦急的道，“对，温总怎么跟那个女人走了？”

    虽然语气是焦急的，但是楚蕴却听出一丝幸灾乐祸的味道。

    “这......不会发生什么不该发生的事吧？”

    赵萌此时正绷着一根弦，哪里能听这种话。

    直接就冲了过去。

    楚蕴慢悠悠的起身，瞥了杵在原地的袁娇一眼。

    袁娇有些尴尬的转开目光，“我......我想起还有点事，晨曦你先去看看萌萌，我一会过来。”

    开玩笑，得罪幻影的温总，她怕是不想活了。

    楚蕴不置可否。

    本就是塑料姐妹花，要求别太高。

    等到楚蕴踩着12厘米高跟鞋，慢悠悠走过去。

    赵萌已经捂着脸，红着眼圈，一脸震惊的看着温予涵。

    “予涵哥，你......居然打我？”

    赵萌激动的喊道，“你居然为了其他女人打我！”

    “搞清楚自己的身份，别以为是我的未婚妻就可以对我指手画脚。”温予涵冷冷的说道。

    身体的温度越来越高，看着赵萌也愈加不耐烦。

    “你最好马上离开我的视线，不然......”

    “不然要怎么样？和我表妹解除婚约吗？”楚蕴道。

    温予涵眯着眼，“池-晨-曦。”

    林意在楚蕴出现的一瞬间，眉头轻轻皱了一下。

    “系统，这是谁？把她的资料给我调出来。”

    “目标池晨曦，攻略目标未婚妻的表姐，星皇的小花级艺人，演技0分，对宿主好感度-100000.”

    “系统，你是不是故障了？”

    好感度还有-100000？

    你怕不是在逗我。

    系统，“自我检测中......”

    “自我检测完毕，系统无故障。”

    林意：？？？

    虽然对好感度有点意外，不过知道了楚蕴的身份，她也不担心了。

    左右不过是个花瓶，翻不起多大风浪。

    林意站出来，“两位小姐，温总现在需要休息，请二位离开好吗？”

    楚蕴似笑非笑的打量林意。

    刚才林意和系统的对话她听的清清楚楚。

    “我表妹是温总的未婚妻，就算温总不舒服，照顾他也应该由正牌未婚妻来吧。

    你.....算什么东西？”

    林意脸色一变，眼中杀气一闪而过。

    “池晨曦，我的事情什么时候轮到你来管？”

    温予涵赤红着眼，“还想不想在娱乐圈混了？”

    楚蕴笑了，“温总的意思是...要封杀我吗？”

    温予涵，“你明白最好。”

    说完，直接拉开挡在门口的赵萌，开门，关门，一气呵成。

    没过十秒，温予涵的特助就过来了。

    “赵小姐，池小姐，温总吩咐，请二位离开宴会。”

    助理瞥了眼楚蕴。

    面上客气，心底却不以为然。

    不过是个流量明星。

    虽然也是个世家小姐，但是比起温家，还差的远。

    今天以后，娱乐圈还能不能再听到池晨曦三个字都还难说。

    宴会是温予涵办的，酒店也是温予涵的。

    自然有赶人的权力。

    赵萌都被一系列变故惊呆了。

    眼泪鼻涕横流。

    不愿意离开。

    惊慌失措的想朝楚蕴身上靠。

    楚蕴立马拉开距离。

    赵萌：......

    楚蕴掏出手机，把刚才的视频直接传到网上。

    同时点开监控app。

    在门口墨迹这么久，足够让粉鸭子进门安个摄像头了。

    房间里的场景，啧啧。

    温予涵和林意，完全不知道，网上已经炸开了锅。

    和刚才的视频不同，这次是直播。

    楚蕴用了十几个小号，全网直播。

    等到平台和网管反应过来，观众该看到的也都看到了。

    很多有经验的观众甚至点了录屏。

    楚蕴准备带着赵萌离开宴会。

    赵萌扒着门把手不走。

    眼睛通红的看着楚蕴，“表姐，你说他们在里面，会发生什么吗？”

    刚刚她已经感觉到予涵哥的不对劲。

    从小在这种圈子长大，很多东西就算没有亲身经历。

    但是耳濡目染，也知道一些。

    予涵哥肯定是中招了。

    楚蕴，“你说呢？”

    赵萌无法接受，“表姐，不行，我不能走，我一定要阻止他们。”

    她死死握着门把手，想要强行把门打开。

    下一秒，手腕被一只冰凉的手握住。

    赵萌抬头，就对上楚蕴冰冷的目光。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

