    第1384章1385擂台

    一个看着古灵精怪的女修朝着苏媛媛行礼“伯母你好，我是谭齐彦的同门，我叫乔师师。”

    苏媛媛笑着点头“很高兴认识你。”其他女修看着乔师师这样，都过来，排着队的和苏媛媛问好。

    听着这些女孩子的心声，苏媛媛感叹儿子的受欢迎。也感叹剑宗的彪悍。

    药宗罪女弟子也有很多喜欢齐泓的，可是都没有这么开放大胆。

    “对不起了几位，我要看谭齐彦比试。”

    这时候擂台上的两人已经交手了，虽然差着两阶，可是明眼人就是能看出来齐彦那是一定能赢的。

    “爹，我大哥非常的厉害是不是？”

    “是啊，你大哥很厉害。”

    “将来我们也会这么厉害的。”

    谭绍庭笑着点头，“我拭目以待了。”

    没用多长时间，齐彦赢了。

    “谭齐彦，你就不能让我一次？”

    齐彦都没有理他，直接的下了擂台了。看着家人身边那么多女修他的脸上更加的没有表情了。

    谭绍庭知道儿子不喜欢这样“走吧，咱们去见见邱泽云。”

    齐昊齐轩还在他的怀里。“爹，你自己去吧，替我们谢谢前辈。”

    两个还想在这里看呢，刚才没有看过瘾。

    谭绍庭自己离开了，这下就剩下了他们母子四个。

    “大哥将来我们有机会一定来这里试试。虽然玄天宗也有擂台，不过没有这里的看着过瘾。”

    “呵呵，那行吧，你们可以守擂试试，其实没有那么困难的。”

    苏媛媛听着三个儿子的话，想着一家人都是好战分子了。她刚才都有想要上擂台的心了。不过也就是一瞬间的想法。可是没有出风头的心了。

    今天齐彦是不准备比试了，娘和小弟在这里。

    所有女修现在都不看擂台，都专注这他们这里。

    女人对于女人的长相判定是非常苛刻的。

    可是今天这里所有的女修都不得不承认谭齐彦的娘长的太好了。

    这里聚集的练气修士多，他们看不出来苏媛媛的骨龄，可是这里的金丹修士能看出来啊？

    他们都怀疑这个女人不是谭齐彦的娘，而是他的姐姐。

    苏媛媛传音给大儿子，娘四个离开了这里。

    他们回到了住处，苏媛媛带着他们进了空间。

    “娘，什么事？”

    苏媛媛挥手，水镜上出现了陈晓蕊的图像。

    “这个人是你爹前世的师妹。她认出你爹，不过你爹没有承认。

    我总是觉得这件事没有那么简单,所以你认清楚了,以后遇上了小心一点,这个女人对你父亲有一种占有欲。

    我知道你爹不会做出不好的事情，可是他们毕竟前世在一起生活了百十年。到时候真的有问题了，你们要小心一点。”

    齐彦皱着眉头“娘,我知道了。”

    “我已经告诉齐泓了，齐雯知道一些。反正不管怎么样,你们都要知道这个女人恨不得我死,想要独占你的父亲。

    她的灵根并不好,你父亲在药宗那里得了土灵珠，我想着是要给她吧？”

    这下齐彦的眉头皱的更加的紧了。

    “娘,我爹不会做出对不起你的事情。”

    苏媛媛点头“这点自信我还是有的，你爹不止一次的跟我说过。她把他的小师妹当成了闺女一样养。所以我才怕你们对上她，你父亲会不高兴。”

    齐彦摇头“娘,不会的,我爹不会那样的。”

    苏媛媛笑了笑,也没有说什么。事情怎么样谁能知道呢？

    以前没有谭绍庭在乎的人,现在那个上辈子他为了可以舍弃自己生命的人出现了，他又多了在乎的人。

    那么如果真的出现问题了,他心里的天平是不是会倾斜呢？苏媛媛不愿意赌，就怕孩子们因为那个女人和他有了隔阂。

    “娘，我知道了。我会小心的。”

    “嗯,也不用太在意了，她不会怎么样的。就是给她机遇,她能到哪一步？就是不想你们因为不相干的人而让自己生气。”

    “娘，我知道了。”

    “对了,我们这次在药宗还弄了元果树，你栽上,还有那个药田,你放在储物袋里，也可以遮掩一下。”

    “娘,我也用不到空间的。”

    “小心为上。

    我们从这里离开就直接的回宗门了，等到一年以后的选拔赛。排位赛你要参加吗？”

    齐彦点头“我要去的,这是难得的机会。”

    “好,我不管你爹，我是一定会去的。”

    “娘，你别对我爹有隔阂。”齐彦担忧了。

    苏媛媛笑着摇头“怎么会？我的意思是你爹刚进金丹,可能不会入选。

    齐彦,你不用担心我们的。”

    齐昊齐轩两个就在一边听着，虽然他们年龄小,还不太明白,可是娘和大哥，二哥都说了，而且他们两个也不喜欢那个女修，所以更加的记住了。

    苏媛媛有交代了很多的事情。从自己空间出来进了儿子的空间，帮着布置好了。

    想着长臂猿说的，孩子们的空间还能升级，想着一定找一些天材地宝。

    母子四个出来以后。苏媛媛还是做饭，这次给儿子包饺子。

    齐彦爱吃饺子，既然见到儿子。当妈的当然会想着给儿子做好吃的了。

    谭绍庭从擂台这里出来，去了茶楼，这时候邱泽云已经在等了。

    两人见面的时候都是筑基后期，现在两人也同样的都是金丹初期。

    他们两个有一种惺惺相惜的感觉。寒暄了好一阵。

    “谭道友，咱们这次一定要比试一下。”

    谭绍庭笑着点头“行啊，什么时间邱道友定。”

    “就今天了。咱们去擂台。”

    媳妇和儿子还在擂台,谭绍庭当然没有意见了。

    可是到了这里。却是没有发现他们。

    邱泽云去管理处约时间，毕竟这是金丹期修士比试,擂台当然不能是这种普通的了。

    谭绍庭给媳妇传音。可是没有回复，给儿子传音也是一样，这下他着急了。

    就在他想要去找的时候，儿子回话了，他们正在包饺子。

    邱泽云过来了，“谭道友，咱们今天是不行了，明天正午给咱们定的擂台。”

    谭绍庭点头“好，那就明天，咱们明天见吧。”

    (本章完)

