    时间是晚上九点二十五分。

    内容是：“据知情人透露，《九重宫》版权花落YC，电视剧已经开始筹资筹备了，YC公司这次签下的女艺人极大可能会是《九重宫》的女主角。”

    《九重宫》的女主角……当初贺季晨签她时，给她看过《九重宫》的版权买断合同。

    她一直以为，自己签约YC后，第一部戏会是《九重宫》，可前两天，程未晚拿给她的剧本却是《盛唐风云》，难不成，不是程未晚说的那样，想让她拍部别的戏练练演技，而是《九重宫》的女主角，其实早就定了别人？

    季忆在看完《三千痴》后，本有点好转的心情，顿时愈发的低落了。

    她怕自己在微博上看到的消息越多，心底越难受，就关了手机，躺在床上，闭上了眼睛。

    和昨晚一夜，她躺在贺季晨的床上，辗转反侧了良久，才勉强入了眠。

    她睡得不踏实，却没像昨晚那样一觉到自然醒，而是睡了不过一个多小时，就又醒来了。

    季忆躺的难受，掀开被子下床，踩着拖鞋，准备去餐厅倒杯水喝，她走到门口，刚将卧室的门拉开了一道缝，就听见外面传来了张嫂低低的讲话声。

    季忆在楼上，听的并不真切，她看张嫂说完后，没什么声音传来，知道她是在打电话，便拉开门，轻轻地走了出去。

    走到栏杆处，季忆往楼下客厅瞄了一眼，张嫂背对着她坐在沙发上，握着座机的听筒，又出了声：“季小姐十点多就已经回房睡了……”

    季小姐……是在说她？

    季忆脚步蓦地停下。

    不知道电话那端的人说了点什么，张嫂毕恭毕敬的又出了声：“……伤口愈合的很好，只是脸上的红肿还没完全削……”

    “……有，我有拿鸡蛋给季小姐祛瘀……有，也有涂药了呢……是，我等下就去卧室看看季小姐，有没有因为痒挠伤口……”

    “……季小姐心情还好，昨晚睡到中午十二点才醒来，吃过午饭后就开始打游戏了，晚上看了三千痴……嗯，贺先生，您放心，我会好好照顾季小姐的……那贺先生，您没事的话，我就先挂了……贺先生，再见。”

    张嫂后面连续三声“贺先生”，让季忆知道那电话是贺季晨打来的。

    她下意识的望了一眼客厅的落地钟，已经将近凌晨一点钟了，他居然还没睡。

    从张嫂那么详细的回答里，就能知道他问的全都是关于她的情况，他是不放心她吗？

    不，他居然让张嫂晚上盯着她，不要让她因为伤口愈合痒乱挠，这不是不放心，这是关心……

    所以即使她和他在上海发生了那一晚的事，回来她拒绝掉了他的负责，他们一个月都没联系，可他还是在意关心着她……

    张嫂挂断电话，站起身。

    季忆怕被张嫂转身看见自己，急忙止住思绪，往后猛退了几步，回了卧室。

    躺回床上，季忆愈发没了睡意，一直到窗外天亮了光，她才迷迷糊糊的睡着，睡了没多久，枕边的手机就响了起来。