    第554章 金隼建功

    “一定可以射穿！一定！”

    自箭矢脱手后，妤莲就宛如一座雕像般站在原地一动不动，双眼死死地盯着天空中的箭矢，瞳孔被催动到极致的信念之力渲染成一片赤金。

    突然，一声清脆的破裂之声清楚地传进每个人的耳中。

    只见箭矢与寒冰铠甲相撞的部位，在寒冰铠甲之上突然出现了一道道裂痕，并以极快的速度开始扩散！

    原本已经停滞的金色箭矢开始继续向前移动，这一次箭矢没有了刚刚的速度，就好像是陷入泥沼一般，一寸一寸地向前挪动。

    但不可否认的是，妤莲的这一箭在信念之力的加持下，竟然真的打破了冰霜亚龙的寒冰铠甲！

    “成功了！？”

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，无数道目光注视着那只箭矢。

    难不成，猫族圣女，真的可以一箭屠龙？

    没人注意到，妤莲原本坚毅的目光已经开始动摇，脸上出现一种痛苦的挣扎之色。

    终于，箭矢彻底突破了寒冰铠甲的防御，箭头触碰到了冰霜亚龙头部的皮肤，并开始一点一点刺进皮肉！

    昂——

    一声怒吼，一股无形的力量从冰霜亚龙体内涌出，并开始迅速向四周蔓延。

    所有人只感觉身体骤然一沉，似乎呼吸都变得困难起来。

    “这是……龙威？”

    作为龙威的使用者，羿肖对这种力量再清楚不过了。

    虽然冰霜亚龙并不是纯血巨龙，龙威并没有自己的龙威那么纯粹，但对于其他人还是有不小的影响的。

    最明显的就是妤莲，原本她的信念之力就已经开始动摇，这龙威就像是压倒骆驼的最后一根稻草！

    妤莲震惊地看着冰霜亚龙，心中一片骇然：“好强大的威压，如此强大的生物，真的是我可以战胜的吗？”

    妤莲眼中的金光开始不停闪烁，最终彻底消失在瞳孔之中！

    失去了信念之力的支持，那根箭矢也停止了前进，最终只有三分之一的长度成功刺进冰霜亚龙的皮肤。

    而这种伤势对冰霜巨龙庞大的体型来说，也只不过是皮肉之伤罢了！

    妤莲突然身体一软，一下子瘫坐在地。

    察觉到妤莲的状态，羿肖闪身出现在妤莲身边，俯身扶住她的身体。“你怎么样？”

    妤莲低下头，就像是一个做错事的小孩子，不敢看羿肖的眼睛。“刚刚那一箭用光了全部的信念之力，没想到还是失败了……接下来的战斗，我可能没办法出手了。”

    听到妤莲的声音，羿肖不禁愣了一下。

    妤莲解除丧尸化之后曾数次和羿肖并肩作战，几乎每一次都能完美地完成羿肖交给她的任务，而她也以为羿肖而战感到自豪。

    这一次失手，让她心中有种浓烈的自责，明明再坚持一会就能击杀那条亚龙，没想到最后意志还是动摇了。

    自尊心极强的妤莲，把一切都看做是自己的过失，如果她再强一点，现在战斗就已经结束了！

    看着面前的妤莲，羿肖心中突然出现一种怜惜的感觉。

    “没事，你做的已经很好了，接下来交给我吧！”羿肖起身看了眼天空中的冰霜亚龙，回头对刚刚赶来的李语梦说到：“语梦，帮她治疗一下。”

    “好！”李语梦微微点头，走到妤莲身边，素手中出现一团白光照在妤莲身上。

    昂——

    冰霜亚龙看着额头上插着的箭矢，鲜红的龙血正从伤口中缓缓流出。

    这一箭虽然有惊无险，但刚刚那种生死一瞬的危机感，还有额头上不断传来的痛感已经彻底激怒了这条亚龙！

    此时此刻，它只想将地上这群蝼蚁都撕成碎片！

    就在冰霜亚龙刚准备动手时，上空突然传来一股恐怖的能量波动。

    冰霜亚龙心中大惊，猛然抬头向上看去，只见一道金色光芒破空而至，准确地命中了那支插在它额头上的箭矢！

    直到这时，冰霜亚龙才意识到，因为刚刚注意力完全集中在对抗箭矢上，自己已经忘记了上空还有一个巨大的威胁！

    那只鸟类变异兽，已经很久没有出手了！

    幽黯金睛隼在进阶金色之后总共得到三个能力，一个是黯雷，一个是毁灭之力，还有一个就是现在使用的净雷！

    净雷，是在原本的雷属性基础上，剥离出黯雷之后，最纯净的雷霆！

    可以说黯雷和净雷都是雷霆的升级版，但黯雷更注重属性伤害，而净雷则是最极致的物理伤害！

    撕裂、粉碎、穿透……

    表面看起来净雷是由能量组成，但其中却是极致的物理特性！

    最直观的说法，净雷就像是一支雷霆组成的长矛，拥有无坚不摧的特性！

    只不过这种雷霆虽然威力极大，但却需要一定的蓄力，刚刚妤莲的箭矢洽洽就给了幽黯金睛隼这个机会！

    趁着冰霜亚龙和妤莲相持不下的时候，幽黯金睛隼成功完成了净雷的蓄力，召唤出了这道威力奇大的雷霆长矛！

    轰——

    一声巨响，寒冰铠甲上的裂痕还没有彻底恢复，就在这一道雷霆的撞击下彻底粉碎！

    笼罩在冰霜亚龙全身的铠甲瞬间化作漫天冰屑，缓缓落向地面。

    妤莲的那支箭矢也被这恐怖的力量吞噬，在冰霜亚龙额头上只留下一个手指粗的血洞。

    下一瞬，在净雷的作用下，那个血洞开始迅速扩大，暗红色的龙血不要钱似的挥洒而出！

    硕大的龙头高高扬起，冰蓝色的身体也彻底失去平衡，摇摇晃晃地落向地面。

    砰！

    一声巨响，冰霜亚龙巨大的身体轰然落地，很大一片区域内的树木纷纷被拦腰压断！

    幽黯金睛隼在天空中盘旋一周，一双锐利的鹰眸死死地盯着冰霜亚龙，眼中是掩饰不住的疲惫。

    “金隼，干得漂亮！”羿肖称赞一声，迈步朝冰霜亚龙落地的方向冲去。

    自己缺少远程攻击手段，冰霜亚龙之前一直处于高空，羿肖真的是有力无处使。

    现在幽黯金睛隼成功将其击落，羿肖自然不会再给冰霜亚龙升空的机会！

    听到羿肖的称赞，幽黯金睛隼欢快地叫了一声，也不管身体上的疲惫，双翅一震就朝着冰霜亚龙俯冲而去！

    冰霜亚龙坠落的位置距离羿肖并不远，以羿肖的速度，几个呼吸之后就来到冰霜亚龙面前。

    “龙体！雷衣！”两大增幅技能齐开，一把长剑出现在羿肖手中，在雷霆环绕之下狠狠地斩向冰霜亚龙！

    (本章完)

