    玳瑁居然过来了神迹山。

    亚伯恩长老以为是CL，把玳瑁叫过来的。

    实际上，玳瑁之所以过来这里，其实是金婆婆的安排。

    先前，金婆婆与陈铭见面，陈铭表示要清扫诸神团队之中的卧底。

    既然陈铭打算做那样的事情，金婆婆自然是要予以支持！

    此时，作为执法人员的玳瑁，亲耳听见了亚伯恩长老说的一些话！

    这样一件事，让亚伯恩长老十分不爽！

    他伸出手，试图将玳瑁灭杀！

    但这时候，有其他人出现！

    金婆婆很清楚，玳瑁一人无法控制住亚伯恩长老！

    所以，金婆婆还派遣了其他人前往神迹山！

    甚至，她与长老会的其他长老，也亲临现场！

    目睹其他人现身，亚伯恩长老有些惊慌！

    他着实没想到，事情会演变成为这样。

    接下来的话，他肯定会被逐出诸神团队！

    被诸神团队开除，并非是什么大不了的事情！

    但是，他卧底进入诸神团队，乃是主的安排与授意！

    一旦他不再是诸神团队的长老，他等于是没有完成主安排的任务！

    他等于没有了用处，主一定会对他大失所望，一定会惩罚他吧！

    就在亚伯恩长老惊慌之际，他没有注意到，高空中落下一条骇人的章鱼触手！

    恐怖骇人的章鱼触手，一下子将亚伯恩长老给缠绕住了！

    亚伯恩长老正想挣扎，没想到章鱼触手快速收缩，将其拉扯到了云烟雾饶的神迹山上！

    而陈铭早已经抵达了神迹山，他正在等待亚伯恩长老！

    “嘿嘿，我还以为要和你大战一场呢。”

    “没想到金婆婆他们给了我一个神助攻！”

    因为金婆婆一行人的到来，导致亚伯恩长老惊慌失措！

    而陈铭正是借助这样一个机会，将亚伯恩长老擒拿住！

    亚伯恩长老稳定心神，正要挣脱章鱼触手的束缚！

    然而，陈铭的指尖亮起了赤红的光芒！

    亚伯恩长老四周，出现了一道赤红的激光牢笼，不管他往哪个地方逃跑，都可能被激光击中！

    当然，激光什么的亚伯恩长老并不惧怕。

    让他惧怕的是，他身体里似乎有东西被抽取离开！

    亚伯恩长老的能力，乃是能够吸收信仰之力！

    这样一种能力，让陈铭十分羡慕！

    如今，章鱼触手抓住了亚伯恩长老！

    陈铭没有废话，直接让章鱼触手攫取亚伯恩长老的能力！

    这个过程很顺利，章鱼触手神不知鬼不觉，便窃取了亚伯恩长老的能力！

    获得这样一种能力，陈铭的身体里，顿时间出现了一股磅礴澎湃的力量！

    他创作了诸多经典副本，他在全世界之中拥有着诸多粉丝！

    现在，他能够吸收信仰之力，等于是说，全世界每一位粉丝，都能为他贡献一丝力量！

    无数位粉丝所贡献的力量，聚集在陈铭的身体里，那是何等的强大啊！

    陈铭感受着身体里蕴藏着的力量，他感到无比惬意！

    而亚伯恩长老傻眼了！

    就在刚才，他感觉身体里有某种东西消失。

    之后，他惊讶发现，他身体里的信仰之力正在流失！

    莫非，分布在全世界的信徒们，那些信仰着神迹山的普通人，他们在一瞬间，全都不信任神迹山了？

    那种事情，没有人能够在一瞬间之中完成！

    也就是说，自己无法接收信仰之力，可能是自己失去了那种能力！

    见到陈铭满脸陶醉，亚伯恩长老心里冒出一个可怕的猜想！

    他吸收信仰之力的能力，被眼前这个少年人夺取了！

    眼前这个少年人，居然能窃取别人的能力！

    这样一种能力，极其可怕！

    “无数人的信仰，汇聚成为力量，这样一股力量实在是太可怕了！”

    陈铭紧握双拳，他脸上满是遗憾与自信，“亚伯恩长老，就在刚才，你轻而易举便可以将我灭杀，但你没有杀死我，你似乎是想要玩弄我！”

    “现在，请问你后悔吗？”

    亚伯恩长老的确后悔了！

    他悔恨得浑身上下都在颤抖！

    他低估了这个少年人，他严重低估这个少年人了!

    就在这时候，他感觉有股力量在入侵他的大脑！

    陈铭想要窃取他脑海中的记忆！

    顿时间，亚伯恩长老挣扎起来！

    他脑海中，存在关于世界之外的秘密！

    那些秘密被陈铭获得，绝对是十分不妙的一件事！

    可现在的他，哪里能够挣脱章鱼触手的束缚！

    眼看脑海中的记忆要失守！

    亚伯恩长老仰头长啸！

    “主啊，快帮帮我！”

    “无能的我，给你丢脸了！”

    伴随亚伯恩长老的仰天长啸，一道蓝色光束从天而降！

    湛蓝的光芒砸碎了亚伯恩长老的脑袋，汇入了他的身体里！

    失去脑袋的亚伯恩长老变成了行尸走肉，但他身体里蕴含着强悍的力量！

    陈铭正想利用吞噬能力，强行将亚伯恩长老给吸收了！

    可这时候，变成无头之人的亚伯恩长老，挣脱了章鱼触手的束缚！

    他手中幻化出一把大剑，毫不犹豫朝陈铭劈砍而来！

    陈铭感觉到了巨大的危机感！

    他迅速躲闪！

    身后传来轰隆隆的巨响！

    无头的亚伯恩长老仅是一剑！

    竟然将偌大的神迹山劈成了两半！

    陈铭很清楚，位于世界之外的幕后黑手直接动手了！

    他们给亚伯恩长老的尸体灌注力量，他们借助亚伯恩长老的尸体，试图将陈铭这颗眼中钉铲除！

    伴随轰然巨响！

    位于神迹山下，环形城市之中的众人。

    罗莎还有玳瑁以及金婆婆一行人，他们亲眼目睹，神迹山被劈成了两半！

    要知道，神迹山不是一座小山，而是一座高达三千米的大山啊！

    这个世界上，居然有人能以一击之力，分裂这样一座大山！

    这样一件事，实在是太可怕了！

    此时，被分成两半的神迹山正在坍塌！

    他们迅速逃离环形城市！

    萦绕在神迹山的白茫茫雾气，在这时候散开了。

    他们惊讶万分地发现，陈铭竟然在与无头的亚伯恩长老激战！

    无头的亚伯恩长老很强，每一击都能毁天灭地一般，声势浩大！

    谁都没想到，陈铭居然能与其战成平手！

    陈铭能凭空创造武器，手指能发出赤红的激光！

    他与无头亚伯恩长老，战得不分上下，极为的惊人……

