    “儿子，快快快，妈刚炖好一碗血燕燕窝，你赶紧的趁热给晚瑜送过去……”

    这天早上，江以峰刚刚走下楼，孙婷就一把将他拽进了厨房，将一个精美的保温盒递给了他。

    “妈，你这是做什么？怎么早，晚瑜她可能还没起来呢。”

    如果是单独去见慕晚瑜，江以峰当然跑的比谁都快，可这么一大早的，如果遇到盛家桐怎么办？那个他从小就惧怕的男人，早已经对他发出了警告！

    他的这条断臂，现在只要遇到一丝丝的寒气，就痛的钻心……

    而他更怕看到的是，盛家桐和慕晚瑜刚从一个被窝里钻出来，亲密无间的样子。

    孙婷扫了厨房里还在忙碌着的其他人一眼，靠近江以峰的耳朵，压低了声音对他说：“儿子，你尽管放心大胆的去，妈早上看到了，盛家桐已经开着车离开了……”

    终于将甄美美那个贱女人赶走了，她昨晚兴奋的都没有睡好觉，而脸上那一点微不足道的伤，早就被她忘却了。

    到了凌晨两三点的时候，她实在在床上躺不下去了，干脆就起来，走进厨房，炖了这碗燕窝。

    没了甄美美作为障碍，她已经迫不及待的想要让儿子江以峰把慕晚瑜追回来，让她孙婷有一个真正的市长千金做儿媳妇了……

    一听盛家桐已经出门去了，江以峰的也有些按捺不住了，可他却还摆出一副虚伪的表情说：“妈，这样不太好吧？毕竟，我们虽然已经将甄美美那个贱女人给赶走了，可我和那个贱女人到底也还是没有离婚啊……”

    他的视线落到孙婷仍有些红肿的脸上，又补上一句：“妈，您的身体也很虚弱，这燕窝，您就自己吃了吧！”

    “以峰啊，你是个孝顺的好孩子，这妈是知道的，只要你有这份孝心，妈心里就已经很满足了，前段日子，是妈阻止了你和晚瑜好，这是妈被甄美美那个贱女人给欺骗了，妈对不起你啊……”

    “可不管怎么说，你和晚瑜那都是有感情的，你们恋爱了整整七年，晚瑜本来就应该是你的妻子，是我的儿媳妇的，虽然她现在到了别人的身边，可这只是一个错误，我们现在要做的，就是尽快的终止这个错误，把本来属于你的，再抢回来！”

    “以峰，妈这身子骨还是很硬朗的，现在之所以精神不济，这都是心病！只要你能将晚瑜再抢回来给我做儿媳妇，妈什么病什么伤都能马上好了……”

    听孙婷这样一说，江以峰的心顿时骚动了起来，他点了点头，接过了保温盒：“妈，你放心，我相信，晚瑜她还是爱我的，我们在一起那么多年，我知道她是一个很重感情的人，她不会那么容易的就将我忘掉了的，之前，她是因为介意甄美美和那个孩子，而现在，什么障碍都没有了……”

    他是有些怕盛家桐，可如果是晚瑜自己要回来他的身边呢？

    难道盛家桐还能绑着晚瑜的脚，不让她走回来不成？！

    他的心里充满了美好的幻想，认定了只要自己多“努力”一些，就能重新获得慕晚瑜的心。

    他以为慕晚瑜是一堆尚未完全熄灭的火，只要他再去加几根薪柴，就能再次燃烧起来，却不知道即便慕晚瑜是火，这火，也早已经移到盛家桐的面前去了。

    不一会儿，江以峰就来到了小楼，敲门的时候，他还整理了一下自己被风吹乱的头发，已让自己的形象达到最佳……

    “江以峰，你来这里做什么？”

    打开门，却是自己不欢喜看到的人，慕晚瑜的表情马上就变得很冷漠。

    “晚瑜，我有话要和你说。”江以峰的脸上堆着自以为魅力十足的笑容，说着，他还想往屋子里钻。

    慕晚瑜马上就用一只手撑住了门，阻止的意思很明显。

    “有什么话，就在这里说吧，我老公，不太喜欢别的人进入我们的地方。”

    慕晚瑜刻意的咬重了“老公”两个字，提醒着江以峰，她已经嫁人为妻的事实。

    当然，她不想让江以峰进屋的主要原因，还是因为昨天晚上，盛家桐又折腾了她大半宿，现在屋子里都还弥漫着一股子羞人的气味儿……她又怎么能让别人的男人闻到这种气味儿呢？！

    被慕晚瑜阻拦，江以峰有些尴尬的站住了脚步，只不过，他又很快就恢复了笑脸。

    “晚瑜，我前几天看到你的气色不是很好，所以，专门炖了一碗血燕燕窝端来给你，让你补补身体。”

    毫不客气的，江以峰就将孙婷的“功劳”据为己有，他以为这种“殷勤”会换来慕晚瑜对他的态度，好一些。

    可慕晚瑜连看到他都觉得有些厌烦。

    “我的身体好的很，不需要用燕窝来补，你还是端回去给你那位怀着孩子的好妻子吃吧！”慕晚瑜的语气清清冷冷的，这一刻，她是希望甄美美肚子里是真的有孩子的，那样的话，甄美美一定会死死的缠住江以峰。

    “晚瑜，这正是我想要告诉你的，你不知道，甄美美那个贱女人，竟然连孩子的事情都敢做假，她根本就没有怀孕，却还利用孩子作为屏障，在江家作威作福！简直是太不要脸了！”

    “不要脸？确实有够不要脸的，可你……”慕晚瑜冷笑了一声：“你江以峰不就喜欢这种不要脸的女人吗？”

    要说不要脸，他和甄美美都是不要脸的人，是他们两个人一起，背着她，做出了那么不要脸的肮脏破事！

    “晚瑜你……我知道，你还在怨我，我千不该万不该，不该瞎了眼睛黑了心，和甄美美那种自私又无耻的女人在一起了，可我现在已经彻底的认识到这个错误了，也已经及时的将这错误中止了，难道你就不能原谅我，当那一切都没有发生过吗？”江以峰的脸上又是一副饱受折磨的苦痛模样，好像他也是无辜者的受害者。

    “当一切都没有发生过，你说的可真够轻松的！”慕晚瑜的嘴角勾起一抹阴冷的讽刺的笑来：“江以峰，你知道吗？我越来越觉得，你和甄美美，真的是很般配的一对，你和她，一样的自以为是，一样的自私自利，一样的，不要脸！”

    “就连你们说话的内容和语气，都越来越如出一辙……是不是，你们都觉得，对别人造成伤害之后，只要你们自己心里没有顾忌了，不介意了，被你们伤害的人，就理所应当的应该原谅你们？就像你们杀了人，只要将刀子抽走，将血迹擦干净，那个人，他就能重新活过来，并且，还能给你们友好的微笑？”

    “可江以峰，我告诉你，就算是神，都不可能再要背弃他的信徒，更何况我慕晚瑜并不是神，我最多能做到人不犯我，我不犯人……”

    稍稍停顿了一下，慕晚瑜又冷笑道：“不过，我倒是没想到，甄美美的肚皮这么快就被你们揭穿了，我还以为，她还能多撑一段时间呢。”

    这话，成功的让江以峰瞪大了眼睛。

    “晚瑜，你这是……什么意思？你早就知道甄美美的孩子，是假的？”

    这是怎么回事？

    慕晚瑜竟然早就知道甄美美并没有怀孕，可是为什么她却没有告诉他？

    如果她早一点告诉了他，他早就不会让甄美美继续留在江家了……

    “也不是很早，只比你早一点……哦，对了，就是在你和甄美美结婚的前几天。”

    慕晚瑜当然知道江以峰在想些什么，不就是玩腻了甄美美之后，就想要早点将甄美美踹开了吗？不就是还想继续打她慕晚瑜的主意吗？那么，她也不怕告诉他——她就是故意的没有揭穿甄美美的假肚皮，就是想要，冷眼看戏！

    “什么？在我和那个贱女人结婚前你就知道了？那你……为什么不告诉我呢？”如果你告诉了我，我是一定不会和甄美美结婚的，我也就不会，像现在这样的苦痛不堪……

    江以峰果然大受打击，他的脸上甚至还腾起了丝丝的恼怒！

    什么时候，慕晚瑜——他眼中善良纯美的女孩，也变得这么残忍，这么有心计了？

    她为什么要这样做？

    她不是明明知道，他仍对她，用情至深，不是明知道，他根本不想娶甄美美！

    可为什么，她却只是站在一旁，冷眼看着他，苦苦挣扎，不得解脱？

    这样想着，江以峰望着慕晚瑜的眼睛里，痛苦和纠结又再次加重了……

    可回应他的，只是慕晚瑜嘴角处一抹明艳至极的笑。

    “我为什么要告诉你呢？”慕晚瑜红唇勾起，笑的那么美，语气却那么冷：“我和你，早已经情断义绝！你于我而言，不过是无关紧要的人，那我又为什么要为你着想呢？看着你过的是那样的不好，我的心里，才更加的开心呀！我的，好外甥！”

