    “丁原这是在找死！”

    袁绍之弟，后将军，南阳太守袁术在听到这个消息之后，当即咬牙切齿道。

    “不错，他这是在自掘坟墓！”济北相鲍信也在一旁附和道。

    “他，丁原他这么做，难道他真的想要和全天下的士族作对吗？”老好人陶谦，此时也说出了内心的困惑。

    ……

    在听到丁原竟然下令诛灭王允三族之后。

    此时在场一众诸侯们，纷纷发表了自己的看法。

    有愤怒的，有疑惑的……

    各种猜测都有。

    就在众人众说纷纭之时。

    公孙瓒这边，此时在看到刘备一脸淡定，并没有跟其他人一样，站在道德制高点对丁原进行口诛笔伐，不禁好奇道：

    “玄德，你对此事有什么看法？”

    “有什么看法？”见公孙瓒突然询问自己的意见，刘备先是一顿，随即道：

    “丁原为什么会选在这个节骨眼儿上杀王允，我不清楚，但是据我所知，丁原并不是一个嗜杀之人，也不是一个昏庸之人。

    所以，我断定，丁原之所以敢在这个时候杀王允，那么他就一定有所依仗，而这正是他的底气所在！”

    “哦？？？”

    见刘备说的如此笃定，公孙瓒顿时来了兴致。

    就在公孙瓒准备继续询问刘备，丁原杀王允的底气在哪里的时候。

    只见在人群之中，袁绍身旁。

    一个面白无须的小个子，突然哈哈大笑起来。

    等到众人的注意力，被这小个子的吸引过来之后。

    只见那小个子开口道：

    “虽然说，我并不知道丁原为什么会在这个时候杀了王司徒全家！”

    “但是我却知道，丁原不是蠢货！”

    “他既然不蠢，那么他敢在这个时候对王司徒下手，必有其依仗！”

    小个子的声音不大，却极富渲染力。

    伴随着他此话一出，刚刚还一副义愤填膺的众人，纷纷陷入了沉思。

    而刘备，在听到眼前这小个子的想法，竟然与自己不谋而合，不觉多看了几眼那小个子。

    一旁的公孙瓒，见刘备对这小个子有兴趣，也连忙解释道：

    “此人姓曹名操，字孟德，乃是曹腾之孙，曹嵩之子，这一次的讨贼檄文，就是他和袁绍、张邈一起发布的！”

    “是他！”

    在听到公孙瓒的解释之后，刘备默默点头，同时在心里，记住了曹操。

    曹操这边，在发表了自己的看法之后，见袁绍一直没有说话，于是问道：

    “本初兄，你可知道其中缘由？”

    见曹操突然问到自己，袁绍先是深深的吸了一口气，随即道：

    “自然是知道！”

    说着话，袁绍便把书中的书信递给了曹操，同时目光看向众人，道：

    “根据洛阳城内传来的消息，丁原老贼诛杀王司徒全家所用的罪名，乃是谋逆！”

    “他所说的谋逆，乃是王司徒与我等里应外合，欲要入主洛阳，废掉现如今的皇帝，改立弘农王为帝！”

    “因此，才惹得当今陛下震怒，下令诛灭王司徒三族，而我等，如今也因为这道罪名，变成了谋逆之师！”

    袁绍的话，说的很慢。

    但是每一个字，都被众人清晰的听入耳中。

    而在听清楚袁绍的话语之后。

    刹那之间，众人的脸色，变得分外难看。

    要知道，众人之所以集结在这里。

    除了一小部分人，如曹操，是真的忠君爱国，想要替国家讨逆。

    其他的人，都是为了名声罢了。

    毕竟现如今天下大乱，众人都在争权夺利。

    一个好名声，可以替自己源源不断的招揽人才。

    而有了人才，何愁大业不成！

    这也是为什么，有的诸侯，带着几千人就敢来会盟。

    他们的目的，不是为了讨伐丁原，而是想要通过这件事，给自己争得一个忠君爱国的好名声。

    可是此刻，在听到丁原以汉献帝的名义，把他们定性为反贼之后。

    众人的心情，可想而知！

    而问题的关键是。

    面对着丁原给众人罗列的这个罪名，众人还无法反驳。

    原因很简单。

    因为弘农王刘辨，乃是汉灵帝的嫡长子，他继承皇位，乃是顺理成章的事情。

    要不是因为董卓的废除，现如今的他，仍旧是皇帝。

    而现在的汉献帝刘协，乃是董卓一手扶持上位的。

    按理说，现在坐在皇位的他，根本就没有机会做皇帝。

    而问题就出现在这里。

    众人十八路诸侯会盟，打的旗号是，收到了皇帝的密令，讨伐国贼丁原。

    可是现在，他们口中的皇帝汉献帝，根本就不是通过正常手段上位的皇帝。

    真论起来，弘农王才是真正的皇帝。

    那么问题来了！

    要是他们尊现在的汉献帝为皇帝，那岂不是说，他们也认同了董卓的废除皇帝之举。

    而臣子废除皇帝，本就是大逆不道之举！

    要是他们尊弘农王为皇帝，那么曹操等人口中的圣旨，就更是笑话了。

    毕竟，你连皇帝都不认，你还认这个皇帝的圣旨吗？

    而且，要是让汉献帝知道。

    袁绍等人打入洛阳的目的，是为了废除自己这个皇帝，拥护弘农王复辟。

    那么根本不需要丁原威胁。

    汉献帝本人，就会亲自跳出来下旨，号召天下有识之士一同讨伐袁绍等人。

    ……

    在场的众人，都是人精。

    因此，在短暂的几个呼吸后。

    众人就明白了袁绍话语背后的意思。

    而一想到自己等人，之所以会集-合，就是为了博得一个好名声。

    可现在倒好，好名声没有，却是落下一个骂名。

    此刻，在想到这一切后。

    刚刚还在叫嚷着要杀了丁原的一众诸侯们，纷纷闭上了嘴巴。

    甚至有的诸侯，已经动了离去的念头。

    原本嘈杂的现场，此时也变得一片寂静。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    突然，一阵爽朗的笑声，打破了这里的寂静。

    众人循声望去，见发笑之人，又是曹操。

    因为曹操上次独到的见解，此时众人对于曹操接下来说的话，竟有几丝期待。

    见众人那一脸期待的目光，曹操此时，也不藏着掖着，直接道：

    “诸位，大家千万不要上了丁原老贼的当！”

    “他之所以这么说，无非就是想要让我们胡思乱想，自乱阵脚！”

    “在我看来，所谓的文字，不过是工具罢了，只要我们这一战打赢了，具体怎么说，还不是我们一句话的事情！”

    “至于天子大位，只要坐在那个位置上的人，是先帝的儿子，那么此人是弘农王，还是陈留王，又有什么区别呢？”

