    不多久，酒馆老板亲自将食物送上，几人正吃着，忽然听到不远处有吵杂之声，吵闹声中还隐隐透着女人的哭声。

    朱慈烺眉头紧皱，大明军规是严禁调戏良家妇女，犯者斩首！不过虽然有这条军规，但明末军纪涣散，很多官兵趁乱做一些和流寇和鞑子一样伤天害理的事情。

    朱慈烺放下筷子，看向声音传来的方向，那边女人的哭声越来越清晰，女人每哭一声，就引来一群官兵的哄笑声和乱七八糟的污言秽语。

    不远处响起一阵官兵的狞笑声：“娘的，老子千里迢迢从山东赶来杀鞑子，让老子快活一回怎么了？好歹老子也是个游击将军，跟了老子你他娘的也是为国献身了。”

    “那几个是哪里的兵？”孙应元皱眉道。

    老板面有难色，道：“这位总爷，那帮军爷是山东的兵，因为看上了在小店唱曲谋生的小娘子，所以就闹了起来。”

    “身为大明官兵，光天之下调戏民女，真是胆大包天！”孙应元怒道。

    在酒楼的东南墙角，一个十几岁的少女双手紧紧抱臂，身体颤抖着缩在墙角，在她的面前有八九个身穿简陋盔甲的官兵大笑着。

    其中一个满脸络腮胡子的头头粗暴地撕扯着少女的衣襟，少女死死的缩在那号哭不已，引起了几个官兵的一片哄笑，周围的其他士兵也是饶有兴趣的看着。

    “住手！”黄得功大喝一声，震的整个酒楼都感觉抖了抖。

    那几名士兵停止了哄笑，络腮胡子也是吓得一怔，松开了手，当看到来人时，他大笑道：“老子当是谁呢，原来是京营的人！你他娘的不缩在京城里当乌龟，跑到这里来狗拿耗子。”

    这个络腮胡显然有些见识，看出了黄得功一行人的盔甲是京营的，听他道出，这几名山东兵又是一片哄笑。

    “你他娘的找死！”黄得功上去就是一脚，踹飞了这个络腮胡子。

    络腮胡子被一脚踹成了跪姿，跪在地上捂着肚子，然后艰难的抬头，龇牙咧嘴的喝道：“狗日的！老子是山东总兵刘军门手下的游击将军，你他娘的敢打老子，老子今天要活剥了你！”

    络腮胡子使了一个颜色，顿时他身边的这群山东兵将朱慈烺一行人围了起来。

    朱慈烺看向络腮胡子，皱眉道：“山东总兵刘泽清？”

    络腮胡子顿时瞪了一眼朱慈烺，恶狠狠地道：“哪来的小子，敢直呼刘军门的名字？你活腻了？”

    “啪！”

    朱慈烺身后一个亲卫端起火枪照着络腮胡子就是一枪，而后喝道：“大胆，你找死！”

    这名亲卫没得到朱慈烺命令之前没敢贸然干掉这个络腮胡，只是想让他老实一点。

    即便如此，被铅弹擦着头皮飞过，络腮胡子吓了一跳，冷汗直冒，其他几名山东兵也是脖子一缩，面露惊恐，这火铳可不是闹着玩的。

    酒馆的老板早已吓得躲进了柜台下，默默地祈祷着别在酒馆打斗。

    络腮胡子回过神来后，感觉很没面子，他愤怒道：“给老子废了这几个丘八！”

    几个山东兵刚摩挲着准备动手，忽听门外脚步吵杂，一群身披铁甲的士兵冲进了酒馆，将所有人都围了起来，一杆杆锃亮的长矛对准了所有人。

    朱慈烺定睛一看，进来的这群兵，手握长矛，腰间挂着大刀，神情肃然，军姿严整，与通州满大街东倒西歪大呼小叫的官兵截然不同，是一群训练有素的好兵。

    为首的将领三十多岁，圆脸剑眉，身材魁梧，同样身穿精良甲胄，他沉着脸，眼睛里发出两道寒光，扫视众人道：“怎么回事？”

    络腮胡上前一步，昂着头道：“你他娘的又是谁？敢围了老子？”

    为首的将领喝道：“本将周遇吉，奉兵部张部堂之命，留守通州整顿军纪，凡有骚扰百姓者，一律严惩不贷！

    络腮胡听后，笑道：“周遇吉？你他娘的管得也太宽了吧，我可是听说张部堂他已经被圣上降旨拿往京城了，现在是千岁爷执掌各营人马，你这不是狗拿耗子多管闲事吗？”

    “皇太子殿下一日没到，我周遇吉就要执行前任总督的命令！”周遇吉说着又看向黄得功等人，道：“究竟怎么回事？”

    孙应元瞄了一眼朱慈烺，看到他的眼神后，抢在黄得功身前上前，冲着周遇吉道：“这些人公然调戏妇女，违反军纪，在下不得已出手教训，还请这位将军恕罪。”

    周遇吉点点头，而后上前俯下身，询问了躲在墙角瑟瑟发抖的少女，少女牙齿一直打颤，已经吓得说不出话来，只是一个劲的点头。

    络腮胡见周遇吉的行为，眉头一挑，微眯着眼睛道：“怎么？还这想按着军规正法了老子？老子在山东追随刘军门，什么样的女人不能玩？怎么一到你们这，就他娘的这军规那军规的？欺负我们客军不成？”

    周遇吉冷笑一声，指着这几个山东兵，喝道：“这些兵当街调戏良家妇女，坏我大明军队的名声，全部拉出去，斩首示众！”

    络腮胡子顿时跳了起来，破口大骂：“狗日的周遇吉，老子是山东总兵刘军门的人，你敢杀老子……”

    络腮胡子还没喊完，就被一队铁甲军士拖出了酒馆，连同另外几个山东兵一起被按到在地，在酒馆门口排成一排。

    周遇吉手下一队身披铁甲的士兵拔出了明晃晃的大刀，刀刃在太阳的照射下，渗出让人心惊的寒光。

    街道两边的不少官兵看到这场景，皆是停止了喧闹，连那些喝得醉醺醺的官兵也都站直了身子，呆呆的看着杀气腾腾的这队铁甲军士。

    络腮胡见对方玩真的，顿时慌了，急切道：“周将军，饶命啊，我错了，我就是一条狗，乱咬人，您大人有大量，饶我一条狗命吧！”

    其他几个山东兵也立马认怂，哭着喊着认错，请周将军饶恕。

    周遇吉冷冷地看着几个山东兵，依旧面无表情，一挥手，顿时一列大刀在半空中划出几道寒光，几颗人头落地，血热腾腾地喷在酒馆的大门上。

    这条街上，原本醉醺醺的官兵们个个站直了身子，呆呆地望着地上几颗喷血的人头。

    周遇吉眼睛都不眨一下，说道：“人头挑起示众三天，让那些不知好歹的兵油子都看看，这就是乱我大明军纪的下场！”

    说完后他昂然而去，继续巡视其他街道，在他身后的一队铁甲士兵，人人昂首挺胸，步伐整齐划一。

    朱慈烺心中暗暗咂舌，这个周遇吉执法严格，治下军队军姿严整，是个难得将才，勇卫营就需要这样的人，他对着身边的徐盛道：“让李廷表去了解一下这个周遇吉。”

