    第二千二百四十二章 成功   

    毕竟对于现在的卫宗来说，能够尽快推演完毕是最好的，如果时间拖延下去的话，等到后面可能就越来越不好推演了。

    

    现在这个时候应该是卫宗思绪最完全的时候，他感觉自己的脑海之中一道道的灵光闪过，这个时候他明显感觉到比以往任何的时候都要更加富有激情，更加的精神饱满。

    

    可以说，在不断推演到经的过程中，也有着一股股冥冥之中的力量加持在了他的身上，让他充满了干劲与活力。

    

    于是想到这里之后，卫宗的目光之中闪烁过一丝光芒，下一刻……无数的符文再度出现在了他的面前，和之前不同，现在的符文明显要更加的璀璨，而且比之前变得也更加的稳定了许多，这就说明卫宗之前的想法现在已经开始渐渐生效了，和之前比起来，现在推演道经也并不是毫无头绪了。

    

    反正不管怎么说，只要能够使用道经去推动那终结之力，还有时空之力就完全足够了。

    至于其他的卫宗也没有想太多，那些就等以后再说吧，现在他更加关注的就是眼前的事情，毕竟后面的事情还太远，现在也没有什么好高骛远的必要了。

    

    因此到了这个时候，卫宗想要做的，他能够做的，也就仅仅只有继续推演下去，现在距离他最终的成功已经越来越近了，当然这所谓的成功并不是直接将下篇的道经完全的推演出来，因为卫宗也知道这是根本做不到的事情，他要做的就是暂时弄出一个下篇的雏形以及框架出来，然后使用这个框架去统筹时空之力，还有终结之力，这两种无比恐怖的至高力量。

    

    只要能够做到这一点，在卫宗看来他就已经完全满足了，他完全做到了自己想要的，这样就已经很足够了。

    

    至于后面的事情，那就只有等待后面再说了，现在的卫宗还不足以将时空之力和终结之力全部炼化进入道境之中，这是一件很困难的事情，更不要说后面还有着更加难缠的命运之力，此时的卫宗对于命运依旧只有着不够深刻的理解，想要将命运之力变化进入自己的道，还需要一段时间去走，这个时间是无比漫长的，也不知道什么时候能够做到。

    

    因此这个时候卫宗也不想其他的了。

    

    他现在想要做的就是只继续推演……   

    下一刻，伴随着卫宗眼神之中绽放出来的光芒，他感觉自己浑身上下再度充斥着力量。

    

    这个时候卫宗精神璀璨，开始推演。

    

    “主宰者，得道之大圣，幽显所共师者也。

    应感则变化随方，功成则隐沦常住，住无所住，常无不在，不在之在，在乎无极，无极之极，极乎太玄。

    太玄者，大宗极主之所都也，小宗未极之主，相导归乎此都。

    此都无际，包罗毕周，最大无比，故谓为太。

    有而难见，故谓为玄。

    凡眼虽不能睹，慧目乃能觊之，研习经文，施行善事，存念宗主，不忘须臾……”   

    说实话，越是往后推演，卫宗越是感觉精神顺畅，就好像如同滔滔的江水一般，一发不可收拾，甚至在推演的过程之中，他还感受到了一阵阵的精神的愉悦，而也同时在这个时候一股股强大无比的气息从他的身上释放出来，这种释放是自然而燃的，是从里向外自发性的释放，就连为中都有些控制不住的感觉。

    

    这个时候卫宗身上的气息也是变得越来越深厚，越来越恐怖，到了这个地步，卫宗已经有些膨胀了，这种膨胀是真正的膨胀，从不管是他的气息也好还是实力也好，乃至于他的心神也好，都在以一种无法言喻的速度在膨胀，在一种几何倍数，在增长甚至一瞬间为总感觉自己已经超脱了整个诸天万界，到了这个地步，他突然发现，今天整个诸天万界，在他的眼中也不过就是一粒沙子罢了，根本就没有什么大不了的。

    

    他只要轻轻挥挥手指动动手指头，就可以轻易的将整个诸天万界碾碎，就在他的眼神之中看到，下面其实还有着无数的沙子，它所在的位置赫然是一片沙滩，而沙滩之中的每一粒沙子都是一个无比庞大的世界，像诸天万界这样的……还有很多很多……   

    已经这个地步，卫宗只是感觉心中一惊，因为他还是第一次以这样一种视角来看这个整个宇宙海，虽然卫宗之前就已经去过很多世界了，也感受过宇宙海的宏伟之处，但是……真正意义上的去从这样一个视角上去观看整个宇宙海，这还是第一次。

    

    而就是这样一次，已经让卫宗整个人陷入了无比的震惊之中，原本，他以为的宇宙海真的是像大海一般，每一个平行宇宙就是海洋之中的一粒水滴罢了，但是到了现在，他真正以这样一个视角去观看整个宇宙海的时候，发现跟他之前的猜测还是有些偏差的，宇宙海并不是一座海，而且还是一座沙滩，每一个平行宇宙都是一粒沙子。

    

    而诸天万界这样的庞大世界，在整个沙滩之中，也不过就是茫茫无尽沙子之中的一个罢了，即使它大一点，但是在这么多的沙子之中，也是显得一点都不起眼。

    

    到了这个地步，甚至连卫宗都震惊了，他还是第一次这样看到诸天万界的样子，突然之间，他的心中也是升起了一丝的明悟，感觉自己好像懂了什么，又好像什么都没懂，一瞬间……他的精神一下子就开阔了，朝着无边远处延伸，甚至说……意识直接可以蔓延整个宇宙海。

    

    但是就是在这样一个时刻，卫宗突然感觉有些头晕目眩，接着就是一阵的力不从心，然后他的精神，也是猛地感受到了一阵危险，就好像……有什么东西，一直在暗中威胁他一般。

    

    到了这个时候，卫宗也是猛地一惊，他也知道，不能这样下去了，虽然现在这个状态对他来说好处多多，如果能够继续在这样一个状态之中保持下去的话，他恐怕会获得无数的好处。

    

    但是，他同时也知道，现在他已经是完全控制不了自己的，也就是说，他现在都控制不了自己的力量，如果是平时也就罢了，但是现在，明显这里也不是无比祥和的，而是有着危险在蔓延，而就算是卫宗这样的存在，都根本不知道危险到底是什么，又隐藏在什么地方。

    

    因此，现在就算是卫宗，也根本不敢继续在这种状态之下继续待下去了。

    

    所以这个时候，卫宗也是猛地开始收缩起了自己的精神力量，然后……扩散起来容易，想要收敛就变得很困难了，卫宗竟然也是无比惊奇的发现，他自己都控制不住自己的精神力量了，就好像……这股力量已经完全不是自己的了一般。

    

    因此……此时卫宗脸色一变，几乎是使了九牛二虎之力，这才勉强催动起自己的精神力量，然后使其缓缓的收敛，就在这个时候，卫宗的脑海之中，一股恐怖的气息一闪而过，这几乎是让卫宗浑身一个激灵，一下子就变得清醒了不少，然后，就在他被这样猛地一吓的过程之中，甚至感觉精神力量的收敛速度也变得快了不少，因此这个时候，直接一瞬间之后，卫宗也是感觉自己浑身力量都回归到了自己的身体，然后他之前的那种不断膨胀的感觉此时也渐渐消失了，这个时候卫宗也总算是松了一口气，现在感觉舒服了很多，没有了之前那种难以控制的感觉了。

    

    直到这个时候，卫宗也是感觉到了自己身体之中的力量，跟之前相比，一瞬间就变得强大了很多，这个时候，卫宗也不难猜到，这样自然是因为刚才的那一次机会，导致卫宗自己本源就好像一下子充实了很多，这种感觉其实很玄妙，只可意会不可言传……   

    到了现在这个地步之后，卫宗也是没什么好犹豫的，直接就将自己的所有精神力量全部都收回，然后抵消了之前的那种膨胀，自己整个人也是再度回到了自己的身体之中，从之前那种无限膨胀的状态退了出去。

    

    而到了这个时候之后，卫宗也是缓缓的松了一口气，这个时候，他终于觉得，自己这道经下篇的框架，基本要完成了。

    

    到了这个时候，卫宗也已经不再拘泥于其他了，他现在想要做的，也仅仅就是推演自己的道经，到了现在这个最为关键的地步，卫宗已经不管不顾了，只要能够完成道经，就是完全足够了……   

    终于，不知道是什么时候，也许是无数年，又或者是一瞬间，就是这么长的时间之内，卫宗也是缓缓吐出了一口气，他的眼睛慢慢的睁开，其中……全都是炽烈的光芒。

    

    看上去，无比的惊人，与此同时，卫宗身上的气息，也是终于到达了一个难以言语的地步，恐怖到了一个不可思议的境地……   

    

