    傅明玉虽然才嫁到定国公府，但是因为之前处理了定国公府的危机，所以在众多的定国公府下人之中，傅明玉的口碑相当好，再加上她是郡主，又是被太后亲手养大的，就是在外面也挑不出傅明玉任何毛病来，平日里她在府里遇到大家也都十分的客气，所以大家都很喜欢这个新进门的五少奶奶。

    这次鲁侍卫长受伤，也是傅明玉力排众议让洪姑娘妙手施救，才得以保全了鲁侍卫长的一条命。

    适才谷满仓回来就去看了看侍卫长，洪姑娘在照看着呢，看起来情况比较稳定。

    所以这次陪着大家出来的侍卫们不知不觉的都将吴允儿和傅明玉当成了主心骨。

    谷满仓一听傅明玉说有事，马上丢了碗对着傅明玉一拱手，“五少奶奶有什么事情只管吩咐便是了！”他们这些人上了战场就服定国公，下了战场就服鲁侍卫长，谁救了鲁侍卫长，他们就服谁！所以傅明玉现在发话，他们绝对没有二话！

    “谷侍卫坐下，不必这么拘谨。”傅明玉笑道，她招了招手，谷满仓这才又坐了下来，不过这次他是坐的毕恭毕敬的。

    “五少奶奶只要有事，只管说。”谷满仓道，“我们这些大老粗只要能做到，就一定尽心尽力的去办。”

    “谷侍卫知晓这山中的地形，可是对这山里的寨子有没有研究？”傅明玉问道。

    “属下已经离开这里十多年了。十多年前对这山里的匪情还是很了解的。”谷满仓挠了挠头说道，“如今这山寨也更迭了不少，还兼并了不少，所以不敢说很清楚。”

    “那有没有那种传承的山寨？就是父传子的。”傅明玉问道。

    “还真有！”谷满仓想了想说道，“距离这里不远有一出黑石峰，黑石峰上的黑石寨便是一个传了两辈的寨子，算是这山里比较老的山寨了，因为时间长，所以基业攒下来的也大，地盘也不小。属下觉得这个山寨应该还在的。”

    “里面有你认识的人吗？”傅明玉问道。

    “还真有一个。就是很多年不怎么联系了。不知道还在不在寨子里面。”谷满仓道。“那是我打猎时候认识的，我救过他的命，他摔倒山底，是我用藤蔓结了个绳子将他拽出来的，还让他在我家养伤来着。后来我家遭难了，他还专门找过我，想我上他们寨子里面去，说是帮我报仇。可是我不想落草，毕竟不是正当的营生，后来我报仇之后被山贼追杀，倒是他掩护着我将我送出了大山，我这才去投军了！”

    “那你能不能联系到他？”傅明玉一喜，问道。

    “我可以试试看。明儿一早我潜入山里去寻他，也就给我个大半天的时间吧。”谷满仓点了点头说道。

    “那好，你若是能找到他，便探探这个黑石寨的虚实，看看他们对咱们定国公府是个什么印象。还有周边哪些寨子对咱们比较友好，哪些是想吃掉我们这条大鱼的。你都打探清楚了。”傅明玉说道。

    “只要能找到他，那这事情就不成问题。”谷满仓拍了拍胸脯道。

