一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十八章不多见啊

    苏洛拽住寻宝鼠的大尾巴，让他赶紧干活找好东西。

    阔气豪宅东边，一个隐秘仓库，苏洛破门进去。

    两套崭新黑色铠甲，还有上百株灵药，以及一堆灵石！

    强者搜刮小镇资源，变为自己的私产，这很常见！

    苏洛挥手间，将灵药收起来，灵石全部没收，剩余东西拎着拿出去。

    莫空他们还在交战，苏洛将东西扔给明殇他们，转身过来，拿起银色长枪，直接贯穿虬髯汉子的胸膛！

    明殇这个跑腿的，一脸心痛道：“苏洛你个败家子，好好的铠甲你给捅破了，估计张老头最少压价八百学分，八亿就这么没了。”

    他一脸心痛，一边扒衣服铠甲，收起武器就跑。

    在他们走后三分钟后，有数名强者到来，发现小村落大乱，知道是神之地的武者的杰作，但深夜当中，也没办法追捕。

    一处密林内，苏洛生起篝火，丝毫不担心暴露。

    “分账！”

    明殇很激动喊道。

    高峰无语道：“是分配！”

    “可惜那个武帅的人头了！”莫空叹气道。

    苏洛诧异道：“人头值钱？”

    “当然之前，军部有过通知，击杀土著武将奖五十功勋点，击杀武帅奖励一百功勋点，击杀武君级奖三百功勋点！”

    明殇也懊恼拍着腿，蚊子再小也是肉。

    不过也算是一种奖励措施，毕竟军部也不敢拿出过高奖励，一个是害怕自己撑不住，毕竟土著人口也不少。

    另一个担心明殇这种，要钱不要命的愣头青，为了功勋点去不断猎杀土著人类导致送了命。

    高峰开始统计，凝声道：“灵果灵药九十二个，战甲五件，兵器五把，鞋子两双，灵石三百二十五枚！”

    “最后武帅是苏洛枪杀的，武帅附带武器战甲，以及武帅的财产，苏洛那一半，商铺是苏洛率先找到带出来的，拿一半！”

    莫空说话，其他人都没意见。

    明殇和莫如龙各自拿一成，是他们协助将东西率先带出来，而且这一战没有伤亡，结束的异常之快。

    至于其他人，几乎都成了打酱油的。

    稍微都分了点汤，不过每个人都跟做梦一样，没想到这趟这么容易。

    外边过夜不安全，一行人迅速返回铁城。

    东西被了几大麻袋，惹得门口将士侧目不已，暗暗咂舌，心想这几位不会去抢了武帅的老窝吧！

    楚州大学办事处。

    荀盖轻点东西，道：“灵果灵药九十二个，给你们算九千学分，毕竟东西没保存好，战甲五件，有件破损严重的，两件稍微破损的，按照e级合金算，每斤五十学分，一共三百斤，一万五千学分！”

    “五把武器，品质都不错，按照d级合金计算，每斤一百学分，一共三百一十斤，三万一千学分，灵石三百二十五枚，算三百学分吧！”

    荀盖快速给出评估价格，一共是55300点学分！

    苏洛瓜分一半，给他大概算27000点学分，零头给抹了，也比较好算账！

    苏洛没啥意见，会员卡原本还剩下两万学分，现在总额达到四万七。

    他不急于兑换资源，最近精进速度有点快，灵果吃多了，有点补过头了，得让身体沉淀下！

    剩下他们几个人，明殇和莫如龙都分不少，其次是高峰和莫如龙。

    他们都换成了学分，灵药对他们现阶段用处不大！

    学分积攒，是为以后修炼做准备，到时候这点学分根本不够用，看看苏洛现在就知道，动不动上千颗朱果下肚，提升一截修为。

    到时候他们估计也够呛！

    分账完毕，苏洛伸了个懒腰，瞥了一眼高峰他们，在想明天还要不要带他们玩。

    除了高峰和莫空有点用，明殇和莫如龙是他的搬运工，那是必须有用！

    至于其他人，好像没啥用啊。

    他们杀个武将都费劲，王凤麟稍微强点，但也不是特别强啊！

    王凤麟顿时目光不善道：“小子，你啥眼神，看不起你王爷爷？”

    “七级武将，的确不算太强。”苏洛思索一下。

    旁边高峰连翻白眼，心里无语至极，暗想你特么才是一级武将啊大哥，有啥资格嘲讽人家七级武将！

    王凤麟脸都绿了，但是依旧舔着脸，绝对不会脱离队伍！

    他算是看明白了，跟着团队混，稍微出点力，好处是大把的，比他一个人单干好处多得多。

    苏洛疑惑道：“你们实力提升咋会这么慢？”

    “不慢了吧。”郭木底气不足道。

    同为奇才，不，苏洛已经确定是鬼才了，剑斩三大武帅，绝对是鬼才。

    果然，奇才在鬼才面前，就是垃圾！

    王凤麟没好气道：“你才一级武将！”

    “武将修混元境，糅合明劲和暗劲达到不分彼此的程度，两劲糅合算是大成，然后劲通全身，攻防一体方为武帅，这不难！”

    苏洛平静说完，最后三个字并不难，让高峰胸口有点痛。

    这委屈他受不了！

    太打击人了！

    苏洛左手微动，原本就明悟的混元劲，现在不断糅合，对他这个老妖怪而言，简直是小儿科，并不算太难！

    虽然对他来说是新的修炼路，但苏洛是仙主啊，万道同源。

    这种劲力的基础境打磨，他的根基太厚，还需要打磨？

    之前没修炼，是偷偷凝练他的气云，那才是主业！

    至于修炼混元劲，不过是副业。

    现在既然谈起这个事情，那就好好聊一聊。

    混元劲层次，也是看穿透力和威力在区分。

    苏洛一掌落下，在合金武器上，留下一个浅浅的掌痕，方为一级武将。

    紧接着，他面色平静，劲力更加凝缩，再次一掌，劲力浸透三分，掌印清晰许多！

    “三级武将了？”明殇都看的眼红。

    特么的，苏洛是啥情况啊，好好修炼不行吗？

    他修炼为啥和别人不一样啊！

    别人都是按部就班的修炼，这个变态，老是两级跳的修炼，简直要打击死他们啊。

    这种怪胎，荀盖都眼皮暗跳，不多见啊！

    紧接着，苏洛再次一掌挥出，掌印入木五分，f级合金铠甲，一个清晰掌印就是印证。