    众人最后看了一眼远处树下的爷爷奶奶，

    陈洛挂断了视频连线。

    “嗯，这个结束了，我们继续吧。”

    然后继续握住了幼幼软和和小手。

    嗯，这个人是真可恶，把幼幼放开！

    要不把他写死吧？

    换火锅来？

    幼幼小小的挣了一下，感觉快要挣脱了，然后又非常不舍的将小手塞了回去，继续让陈洛握着了……

    这？

    傻乎乎的小傻纸！

    直播间的众人还以为陈洛说继续是跟他们说呢，

    一个个兴奋不已。

    又要开始抽名额了！

    “来吧！”

    “我刚去洗了手，洗了脚，这次我必中！”

    “刚648出了一堆好东西，这波运气在我这里！你们不用想了！”

    “跟我抢名额，祝愿你们孩子都姓王！”

    此刻羡白头已经带着爷爷奶奶回到了家里，

    路上也将陈洛要帮忙的事说了。

    “你玩的这个直播，是不是可以给主播打赏？”

    奶奶坐在沙发上，

    倒了一杯水给爷爷，转头对着羡白头问道。

    “是的，但是我今天没花钱，是免费抽到了一个名额，所以大师才给爷爷算的。”

    羡白头赶紧解释道。

    虽然奶奶不会说自己怪自己乱花钱，

    但他也不想奶奶误解。

    “你爷爷还没这样的时候，跟你爸讲的最多的话就是做人要知恩图报。”

    “今天奶奶也得跟你讲讲这个事。”

    “虽然这次大师抽奖抽到了你，对于人家来讲是很小的事，对咱来讲却是很大的恩惠，不管人家需不需要，我们需要表达我们的感谢。”

    奶奶一边说着，

    一边转身回到了卧室。

    出来的时候，手里拿了一叠红色的钞票。

    “这里有一千块钱，奶奶也不知道大师正常算命是多少钱，你拿着给大师送个礼物吧。”

    “至于看病的钱，到时候咱就算是卖这房子，也得给人。”

    羡白头看着奶奶点点头。

    虽然他知道奶奶攒这些钱不容易，但是他很认可奶奶说的那些话。

    他现在还在上学，

    手里没多少钱，加上奶奶这一千，够刷三个五百块钱的火箭。

    但……

    现金不能刷，就只能先刷了一个。

    这时候，

    陈洛设置的礼物，也刚刚好开奖了……

    “恭喜……”

    看着中奖的ID，陈洛都怀疑系统出错了。

    直播间众人也懵逼了。

    这是闹哪样？

    还玩不玩了？

    “不会吧？”

    “这个破抽奖系统有鬼吧？”

    “难道长得帅的人中奖率高一点？”

    “不会啊！我人送外号陈冠吸，我都没中，他中了，不符合帅中奖高这个定理啊！”

    “兄弟，会不会你朋友说你是陈冠吸，是因为你开房喜欢带照相机？”

    “借一部说话？”

    “我有个朋友想看看……”

    众人又闹起来了，

    因为……

    他喵的羡白头又中了！

    又是他！

    陈洛感叹，刚只是用望气术看了他的桃花，没想到运气也这么好。

    很快，

    再次连线成功。

    一样的背景，还是那个人……

    “大家好！”

    羡白头尴尬的笑着，露出一排白白的牙齿。

    他知道这个算命名额有多珍贵，

    大家都想要，

    结果让他一个人中了俩次。

    这真是运气爆炸。

    “大师，要不要我断开连接重新抽吧？”

    “不需要。”

    “这个东西本来就这么定的，抽到谁就是谁，没有重新抽一说。”

    见陈洛这么说了，

    羡白头也不好说什么，但他不知道自己算什么啊！

    刚就是不知道算什么，

    刚好爷爷那样，

    所以就开口让陈洛算爷爷了。

    现在咋办？

    “大师，我不知道算什么……要不你随便帮我看看吧？”

    直播间网友瞬间乐了，

    这他喵，想算的抽不到，不知道算什么的，一直中，这上哪说理去？

    这就是生活？

    “羡白头太可恶了！”

    “就是，连中俩次不知道算什么！”

    “要是给我这个机会多好，刚好算算我花大价钱娶来的小轿车，这段时间被谁开了。自从出差回来，驾驶感觉明显变了，室内空间更大了，还经常漏水……”

    “谁开的，自己承认一下吧。”

    “我！”

    “我！”

    沙雕网友玩起来以后根本就停不下来，

    好在陈洛的女粉丝很多。

    她们对羡白头的印象很不错，喜欢他那种白白净净阳光的感觉。

    “大师要不你给他算姻缘吧？”

    “支持！”

    “要不大师你把他抽了吧，抽奖抽了，给我送过来！”

    “集美好主意！中奖了一起用！”

    嗯……

    沙雕还分男女？

    陈洛看着弹幕摇摇头，一丘之貉啊！

    “这样吧，先前你奶奶不是说你没女朋友吗？我帮你看看姻缘吧。”

    当然陈洛帮他看姻缘，

    除了这几个原因，还有一个重要的原因是羡白头的桃花非常烂！

    桃花运很好，

    但正桃花太弱，烂桃花非常多。

    “听大师的。”

    羡白头点点头，陈洛都说了，他自然没什么反驳的念头。

    听到定下来算姻缘，

    众人还是很好奇的。

    在陈洛直播间见了很多算命的例子，但还从来没见过算姻缘的。

    “这么帅的小哥，长得这么阳光，绝对姻缘不错。”

    “是啊！”

    “虽然跟大师比起来还差亿些意思，但也是不可多得的帅哥。”

    “他的女朋友不知道是什么样。”

    望气术看了羡白头的运气，

    陈洛又用周天秘术看了他的一生。

    看完以后，

    陈洛无奈摇头道：

    “你是个舔狗啊！”

    【作者题外话】：好像最近读者少了不少，都开学了吗？

    感谢大家的金票，银票！

