    可是陈总在听完了这些之后，一下子也就直接给变得犹豫了起来，而且觉得这个办法并不算是特别好。

    “如果要真是这样的话，我怕到最后让他们知道的恐怕也都是难以接受的，更何况这些员工们有一些也都是亲戚关系，怎么可能会听不到一丁点的。”

    所以像这样的一些事情，那完全也都是有了一个缺口之后，也就会直接被无限放大的等到最后他们哪怕就算是想控制，那也不可能。

    孙鑫其实也清楚这一点的，所以现在才想了，想觉得还是没有必要让那些高层知道。

    “既然如此，那我们现在也就直接只有我们三个知道吧，而且你一定要记住了，我的这些话绝对不要再出现任何的意外，不然我也会跟你生气。”

    他在从前，可是从来都没有这样说过的，没有用这样严肃的语气。

    但是现在既然都已经这样说了，陈总立马就已经发现了他到底有多么的认真，也知道这个事情有多么的严重。

    于是在随后的时候也就直接赶紧点了点头，而且直到现在也就只能够先这样。

    “现在我们都已经没有多少的时间了，所以我一定会尽快的去做到的，而且你也就不要在这里担心了，我们一定会到最后成功的。”

    对于这一点他也都是充满了自信的，而且觉得现在现在都已经说这么多了，而且也都已经把该说的全部给说清楚。

    那么也就没有必要在这里浪费时间了，于是在听完了这些之后，陈总也就直接重复了一下。

    “那我也就不在这里跟你继续说下去了，我要去做一些其他的事情，争取给我们行一些便利。”

    他就不相信了，自己在这里还继续努力着，就一丁点的发现，到最后都不可能会收获。

    孙鑫看着他突然之间这么认真的样子，就知道陈总心里是怎么想的，可是在随后也就提醒了一下。

    “你一定要记住了，我刚才说的那些还有就是一定要把自己的人脉全部都给利用到，最好也不要让其他的那些人察觉到什么。”

    最起码让对方，觉得自己现在都已经是放弃了争执，而且在接下来的时候可能都已经准备要直接迎战。

    陈总自然知道他是什么意思，更何况现在也就只能够先这样做了，因为这些都是他们之前约定好的一个事情。

    于是在随后的时候也就直接点了点头，看起来都已经是变得认真了，不少一样的就直接说。

    “你就放心吧，我就现在先离开了，而且在接下来的时候你就直接等待着我的好消息，我就不相信了，这种事情我们都还处理不好。”

    时间长了那肯定也都是要有一些进展的，不然的话那岂不就是变成了废物一样的存在。

    孙鑫听到了这里之后，就是变得特别满意了，毕竟能够有这样的一个态度，那本来就已经是挺不容易。

    更何况也就不用在这里继续说太多了，于是在随后的时候也就直接点了点头。

    “那你也就直接赶紧开始去忙起来了，还有就是不要太紧张了，也不要给自己太大的压力，反正记住了，还有我在这里撑着呢。”

    天塌下来还有个高的在这里会帮他们撑着，所以他们只需要毫无顾虑的去做这些事情就可以了，也不要想什么后果。

    还有就是自己肯定也都是会帮他们一起给解决的，这也是毋庸置疑的。

    陈总没有想到他会突然之间这样讲，在听到了这里之后心里其实也是暖洋洋的，而且也知道孙鑫能够说这些话都已经是很不容易。

    毕竟如果要是换做其他的老板，那说不定早就已经在这里发火了，而且会指责着他们办事不力。

    所以这样子的话让自己心里真的也都是暖洋洋的，而且知道有这样一个老板，那的确是一个好事情。

    “你就放心吧，我也不是头一天在这里混江湖了，所以我自然知道应该怎么做的，而且我的那些人脉也绝对不是闹着玩的，所以现在短时间之内可能看不出什么。”

    毕竟这个事情发生的实在是太突然了，但等到时间长了之后，就不相信这个时间还没有解决的办法。

    所以自己现在只需要好好努力的话，那么绝对会有一个好结果的，陈总对于这一点那也都是深信不疑。

    孙鑫看着对方都已经这样说了，就知道自己肯定都已经是不用在这里继续担心下去了，于是也就点了点头。

    “你放心吧，我肯定也是会相信你的，而且我知道你的能力到底有多么强大，所以我就在这里会等待着你的好消息。”

    说着他也就没有想着再继续讲下去了，可是在随后也就直接想到了另外一件事情。

    “这个也算是一丁点的蛛丝马迹了，有人说他们在来到了这里之后也都是找到了这个张五爷。”

    所以自己觉得这也都算是一个突破口了，于是在说到了这里之后，就把这个张五爷的资料递给了陈总。

    “你在这个地方的时间比我要长很多，而且也都是混的时间比我还要长，所以想请你去问问这到底是怎么回事。”

    孙鑫就想着像这样的一些事情，让陈总自己赶紧去抓紧时间解决，而且要是如果要真的是没有任何的办法，也就要想一些其他的主意了。

    至于一定要利用到的那些人脉，就必须要给想清楚才行，哪怕就算是那些危险的人物，但是现在只要能够让他们达到目的，那也都是无所谓的。

    陈总在一开始根本就没有明白他是什么意思，可是也并没有着急回答，只是在那里自己思考了一下。

    这才知道他原来是想着让自己去找一下这个张五爷，而且实在不行那也都是要给对方一些钱的。

    “你放心吧，这个事情我一定会帮你办的妥当的，而且我会尽量的让对方尽快的回来帮助我们，毕竟这个事情也不能够再继续等待下去了，我自己心里也有数。”

