    等到第四封、第五封密信送到时，秦阳已是能够将所有的事都“拼凑”出来了。

    “看来，吐蕃王是想要征一些异族人做炮灰啊。”

    程咬金刚刚拿到一个微缩沙盘，正是心情好的时候，哪怕是听到了这个消息，也不影响他的好心情。

    他对秦阳说道：“大王，这些异族怕是不会心甘情愿做这炮灰。”

    若是吐蕃王在最初时征兵，这些异族人或许还不至于心怀不满。

    因为那时很多人都觉得吐蕃大军对上幽州的守军，是吐蕃人占据优势。

    在这种情况下，跟着来幽州，那就不是做炮灰，而是来争胜利果实的。

    若是吐蕃王在取得了胜利后征兵，效果亦是如此。

    唯有此刻，这种被幽州关卡给挡住，进退不得的时候征兵，但凡是脑袋没傻掉的，都能看出，这是故意将异族人征来做炮灰的。

    都被人拿来做炮灰呢，岂会心甘情愿？

    秦阳也觉得那些异族不会心里高兴，但他们不乐意是一回事，是否愿意反抗吐蕃，就是另一回事了。

    “这些异族，便是心有不甘，他们也不敢反抗吐蕃王，起码，不会在此时选择站队。”秦阳悠悠说道。

    说完，他还很悠闲地喝了一口茶。

    程咬金拧着眉，冷笑着说道：“这些异族一向是狡诈！他们这是想看看到底是谁最后赢了，他们好再投向那个胜利者呢！”

    不过，那些异族，大大小小的部落太多，若是一个个讨伐过去，也着实麻烦。

    就像是一群蚂蚁一样，便是大象被蚂蚁咬一下，也不可能将所有蚂蚁全部踩死，不是因为不能，而是因为太麻烦了，划不来！

    大概这也是那些异族没有选择大唐，而是先倒向了吐蕃人的原因。

    无非就是应了那句话：“宁得罪君子，不得罪小人。”

    这里的“君子”，指的就是大唐。

    而“小人”，自然就是指的吐蕃人了。

    他们不敢与吐蕃人为敌，觉得便是没有立刻倒向大唐，大唐也是法不责众，不可能将所有周边的小国、部落，全部剿灭！

    就算迁怒一二部落，剩下的人至少还是安全的。

    而那一两个倒霉蛋，有那么多选择，未必就是他们自己啊！

    所有部落与小国的首领大约都是这么想的，才会在两个大的博弈中，站在了更残忍的吐蕃一方。

    秦阳将茶杯放下，淡淡说道：“放心，自然会让他们后悔。”

    诚然，大唐，甚至是幽州这个地方政权，都不可能将所有周边的小国、部落全部灭掉。

    但没办法灭掉对方，却不代表不能给一二稍微“懂事”一点的部落好处。

    就像是养动物一样，懂事乖巧听话的，可以给一些美食奖励。

    而不听话的，那就饿着吧。

    对待这些小国、部落也是如此，他虽然不能“打死”它们，也不能“驱赶”它们，但是，却可以让它们看到“美食”，只能眼巴巴看着垂涎，却吃不到。

    这种手段，其实是他受后世一些国与国之间的“交往”启发。

    反正，不管这个时代是不是也有，这种手段，应该还是能管用的。

    只要管用就好。

    程咬金不知道幽州王想到了什么办法，但他在来到幽州之后，见识多了幽州王的神异之处，他对幽州王也是充满了信心。

    既然幽州王这样说了，说明幽州王的确拥有着让这些异族后悔的办法。

    对程咬金来说，能确认这一点，就足够了。

    他可是大唐的开国元勋之一，自然不是什么心慈手软之辈，但也的确对解决这些异族的问题感到棘手。有人能够更好的处理此事，对程咬金来说，自然是好极了！

    “大王既是有办法，老程我就放心了！”程咬金感叹道。

    “都说什么要宽厚仁慈，所以一直以来，对这些异族，咱大唐的态度都是颇好！结果倒是养大了它们的心思！若是不好好整治它们一番，倒是显得咱大唐是怕了它们了！什么蚂蚁多了咬死象……它们也配？”

    程咬金这态度，让秦阳忍不住好笑。

    不过，程咬金所说的话，也是他所想。

    事实也正如秦阳推测的，那些异族在之后的日子里，果然是连一个敢于反抗吐蕃王的都没有，各部落连带着小国，都送出了一些兵。

    其中大多数是奴隶，但也有少部分部落跟小国是送出了精兵。

    这些情报都一一落在了秦阳的手里。

    对于送出了精兵的部落跟小国，秦阳将它们直接划到了将来必要直接灭了的行列里。

    而剩下那些送出奴隶、敷衍了事的，则是以后需要敲打的。

    除此之外，竟也有部落的首领明显对吐蕃王心存不满，在送出了一些奴隶后，竟被秦阳派出去的商队的人说服。

    “竟是打算关键时刻倒戈？这个党项族的首领，倒是有些决断。”程咬金再次过来，听说了这件事后，也看了那封密信，微微挑眉，有点意外。

    在他们之前收到了那么多信息之后，突然发现竟然有人敢于暗中与大唐这边联系，这就已经让他们感到意外了。

    秦阳将手里的密信往旁边一扔，道：“待这边的事了了，倒是可以让这个部落的人发展一下了。”

    他不是打算以后树立个典型，让其他异族都看看，在关键时刻选择了大唐的异族，能获得什么优待吗？

    只要让那些异族羡慕嫉妒恨了，再有类似的事情发生，会直接倒向大唐的异族，必会增加！

    这就是以利导之！

    作为一个成为幽州王没几年的人，秦阳在这种事情上，却是十分精通的，大概，这也得力于他乃是商人之子吧。

    秦阳甚至对着程咬金也这般自我调侃，程咬金却觉得，这是大王的为王之道已有了雏形。

    “大王何必自谦？论起为王之道，您如此年轻，就已是有了自己的做事章法，若是其他大王得知，必会羡慕。”

    很多时候，在处理与边境相关的问题时，这时代大多数人，其实更习惯：不服就是干！

    虽也会用阴谋诡计，也会使用阳谋，但相比于流传千古的那些，大多粗暴、直白。

