    太学主离开之后，蔺重阳打量着周遭的平原沃土，在心里盘算着要不要把这片地盘下来。

    经过两个太易先天引动天地元气补足，又有儒门圣气洗礼净化，这块地也能称得上是块福地。

    普通百姓几世都解决不了的问题，由先天高手操作也就几招的功夫，不仅速度快效率高, 质量也有保证。

    所以啊，享受着资源待遇，就得多做实事，整天读死书能有什么出息。

    而这块地方，若是小型势力盘下来，基本上福泽后辈是没问题, 这地方不易产生邪祟，安全上也能得到保障。

    而大一些的势力也能在盘下来后，用以种植作物，产量亦是会远超普通土地，贩卖到各处也是条不错的出路。

    毕竟苦境这状态就像“人神混居”一样，先天人长生久视，寿元以甲子为单位；普通人的一生则不过百年，安稳日子过一代是一代。

    就在蔺重阳往德风古道发了一封飞信，准备离开之时，一封飞信自远方而来。

    “嗯？先往西煌佛界。”

    接信入手，蔺重阳拆开信封一观，赫然是好友传讯。

    信中简单讲述了某佛者被邪魂策王，然后在过程中与对方进行了一番和谐的交流, 最终反向度其出苦海的事情经过, 令蔺重阳险些叹为观止。

    而后转念一想, 哦，夜叉枭王啊，那没事了。

    天邪八部众, 七个有软肋，跳反这种事情不足为奇。

    将书信收起之后，蔺重阳又发了一封飞信至德风古道, 而后化虹向西煌佛界赶去。

    ………

    传说佛门之中，最神秘的XZ汗野，登佛之路取道西行，曾有佛者千里行足，立一方净土，唤西煌佛界。

    铅华洗尽，气态庄严，钟鼓之音伴随梵唱自佛界内隐约传出。

    倏然，昊光穿透层层云海，普照大地，霎时儒辉映八方，儒风暖物寒，竟使荒漠之中生机盎然。

    而后，云海被宏大剑气一分为二，再闻

    “阅三坟，通五典，独尊法制；读八索, 晓九丘, 唯圣儒风。”

    身形落在西煌佛界之外，蔺重阳将目光投向佛界脚下那尊如山的佛像, 只见佛像以手撑首，呈卧姿侧躺。

    石像之下的八岐龙首，在蔺重阳的感知中就像是黑夜中的一盏灯笼，让他心生恶感。

    锦卧佛山，镇压昔年弥陀子自示流岛带回的八岐龙首之处，以一地圣气作为封印，在一定程度上确实很稳固。

    在蔺重阳的感知中，不止是被封印在佛山下的八岐龙首，更有三道鬼狱气息在西煌佛界之内。

    “知道的人知道这是西煌佛界，不知道的还以为是哪方妖魔鬼怪的大本营呢？”

    生来的八字不合，让蔺重阳对这些气息非常敏感，而且，他就不信尊佛会看不出来那几个卧底。

    话语方落，一道声音自西煌佛界之内传出

    “好友，许久未见，没必要一上来就拂我面子吧？”

    佛光闪耀之间，一道身影自佛界而出。

    “空空念念去悠悠，妙法经文道自修；荡气回肠终致静，弦中得一解烦忧。”

    自示流岛一战后，两人已有数甲子未见，只是没想到好友不仅恢复的比他快，这修为进境更是直接把他甩开了。

    “既然尊佛前辈没与好友说明，那倒是我失言了，请好友见谅。”

    有那么一瞬间，蔺重阳都要以为，自己从前和尊佛说得那些话怕是都白说了，虽然对方当时确实没明确给他答复。

    尊佛妙计灭西煌什么的，也太给三教丢人了。

    “无妨，好友远道而来，先入内一叙吧。”

    从蔺重阳的话语之中，弥陀子马上判断出了两个信息，西煌佛界之内有卧底，而且极大可能是来自鬼族的卧底，而这事师尊知道，但是没与他讲。

    倒是也能理解，师尊要做些布置的话，确实不与他说才是最好的选择。

    毕竟，他对待鬼族就一个字，杀。

    “请。”

    “请。”

    ………

    “此番传讯好友前来，详情听说……”

    清凉境界之内，弥陀子一边为好友斟茶，一边将事情的详细经过言明。

    彼时正值三阳同天，他只好先将躯体暂时借给花溅墨一用，让其发一封飞信回去报个平安，防止产生一些没必要的变数。

    至于说其中有没有试探的因素，那就只有他自己知道了。

    之后，对方如约归还身体的主动权，他便一直在闭关潜修，要割裂半数根基总得做些准备，不然那就不是割裂根基，是自尽。

    直至前段时间出关，从师弟处要了一份近来的情报，方才给好友发了飞信求援。

    “正所谓一人计短，两人计长，却是要劳烦好友了。”

    纵观自己这几乎没有的交际圈子，弥陀子实在想不到还能找谁来帮忙，毕竟事关天邪八部众与八岐邪神，若是去找外人也不适合。

    而师尊那边，对于这来自于八岐邪神的邪气，亦是束手无策。

    “帮他捏个壳子倒是没问题，不过好友你之功体…”

    就好友将花溅墨策反这事，蔺重阳必须得说一声干得漂亮，多一个打手总比多一个敌人要实在。

    若是没记错的话，花溅墨的生杀之道似乎刺穿过八岐的古岳妖罩，现在多练个数十甲子，届时也是一大助力。

    不过分割根基的事情，他救不了。

    对于好友的回答，倒也在弥陀子的设想内，天地间哪有十全十美的事情，凡事都要讲究个代价：

    “不过半数根基，不足道哉。”

    半数根基换得一名助力，同时削减掉敌方一位高手，怎么算怎么值得。

    “此事暂且先不急，在那之前，我要先拜访一下尊佛前辈，还请好友代为引荐。”

    若是换在数百年前，蔺重阳尚不能拍着胸脯说自己能解决掉阎罗鬼狱，女帝后魃是真的挺强的。

    毕竟谁都无法保证，当着她的面做掉她女儿，是否能破去锻鬼无缺衣。

    但放到现在，攻守易势，胜负颠倒，已经成为定局。

    那这鬼族卧底有什么用？完全没用，不宰了留着过年？有能力还要去布局，只能说这脑子多少有点问题。

    “正好我也找师尊有事，一同前往吧。”

