    正在出神发愣，突然听到了林道长和巴图鲁在说话，声音是自屋外的大街上传来的。

    听到二人的声音，长生急忙翻身下床，开门来到了街上，快走几步跟上了二人，“林道长，听三哥说你们要出去办事，我能不能帮上什么忙？”

    林道长笑道，“你的好意我们心领了，回去休息吧。”

    见长生还想说什么，一旁的巴图鲁出言说道，“你知道我们要干啥就想跟着去，赶紧回去，别添乱。”

    听巴图鲁这么说，长生知道自己确实帮不上忙，只能驻足止步，目送二人往北去了。

    待二人走远，正准备转身回去，突然看到不远处有乡人在售卖红果，便走过去买了一些，用衣服兜了回去。

    回到院子，向店主讨要了几个陶碗，将那红果洗了，盛了几个敲开了老二李中庸的房门。

    李中庸开门将长生让了进去，一边自桌旁摆弄着什么，一边与长生说话。

    屋子正中的桌上放着一堆稀奇古怪的东西，材质不尽相同，有的是木头雕刻的，有的貌似是金属熔铸的，除此之外还有一些瓶瓶罐罐，房间里充斥着浓烈的硝石和硫磺气味。

    “二哥，你在做什么？”长生好奇的问道。

    “我在推敲墨子呢。”李中庸随口回答。

    长生不太明白李中庸的意思，又见他正在忙碌，无心与自己说话，便识趣的退了出来，又回到屋里端上盛有红果的陶碗去敲老三陈立秋的门。

    陈立秋开门，手里拿着一支毛笔。

    人家来送东西，不让人进门是不礼貌的，更何况陈立秋很喜欢长生，便热情的招呼他进去，随手拿了一个红果坐到桌旁，一边咬嚼，一边提笔书写。

    “三哥，你忙，我不打扰你了。”长生想走。

    “没事儿，坐会儿吧。”陈立秋挽留。

    听陈立秋这般说，长生便没有急着走，眼见门旁有个板凳，便弯腰拿过，自门旁坐了。

    “你坐那么远干嘛，跟个受气儿的小媳妇似的，过来坐。”陈立秋说道。

    “你正在写信。”长生说道。

    “我写我的，你又……”陈立秋说到此处反应过来，“哎哟，你小子不会认字儿吧？”

    “嗯，识得一些。”长生点头。

    “难得，谁教你的？”陈立秋随口问道。

    “原来村上有个老先生，农闲时节我就去他家学字。”长生回答。

    陈立秋笑道，“那你从门口坐着吧，我写的东西你不能看。”

    “三哥，你有心上人吗？”长生问道，几人之中陈立秋最为随和，他也很喜欢陈立秋。

    “那是自然，我长的这般英俊倜傥，怎么可能无人青睐。”陈立秋半开玩笑。

    长生笑了笑，起身告辞，“三哥，你忙，我再去给四姐送几个果子。”

    陈立秋咬嚼着红果，含混应声。

    长生随后又敲开了老四田真弓的房门，男女有别，他本不想进屋，但田真弓只道有东西要送给他，非要让他进去。

    和陈立秋一样，田真弓原本也在桌旁书写什么，不过她写的不是书信，而是往一个厚厚的文簿上记录着什么，在田真弓拧解包袱的时候长生无意的瞥了一眼那个文簿，却发现那个文簿上的文字与常见的汉字多有不同，一半以上的文字他不认得。

    不多时，田真弓转身，手里拿着一支笛子，“这个送给你。”

    长生疑惑的看了田真弓一眼，随后又低头看那笛子，那笛子通体青绿，灵光内敛，竟然是由一整块绿色玉石雕凿的玉笛。

    此等珍稀贵重之物，他自然不能要，连连摆手，坚决谢绝。

    田真弓不由分说，将那笛子塞到了长生手里，“我本不擅长吹奏，留着也无用处，你拿了去，也算物尽其用。”

    见长生面露惶恐，急切的想要递还，田真弓急忙出言说道，“这笛子不是我的旧物，而是中途得来的，你的笛子留在了老牛的坟里，这支便送给你，他日演奏道乐你也用得上。”

    不等长生说话，田真弓便岔开了话题，“对了，你识得乐谱吗？”

    长生摇头。

    “那你能熟记五音吗？”田真弓又问。

    长生点了点头。

    “那好，我们先演练一遍，我拨弦于前，你模仿吹奏。”田真弓说道。

    田真弓言罢，不等长生表态，便走向床头，自床上拿过一个黑布包裹的乐器。

    待得田真弓扯下黑布，长生方才发现那是一件五弦琵琶。

    田真弓怀抱琵琶斜坐桌旁，伸手翻动那个厚厚的文簿，片刻过后自其中找出一副曲谱，深深呼吸之后开始抚奏。

    弹过一段儿，田真弓停了下来，歪头看向长生，待他吹奏模仿。

    “你先弹完，我再吹奏。”长生说道。

    “这首曲子你之前吹奏过？”田真弓颇为意外。

    “我没吹过，也没听到过。”长生摇头。

    “你只听一遍，便能记得全曲？”田真弓半信半疑。

    “不晓得，姑且一试。”长生讪笑。

    听他这般说，田真弓便直接将曲子弹完，她弹的是一首春江花月夜，成词于唐早期，也是乐器琵琶最著名的代表作品。

    待琵琶余音消散，长生开始横笛吹奏，他是第一次吹奏玉笛，没想到玉笛比竹笛扬声要好得多，起音起的太高，无奈之下只能高起高走，行云流水，一气呵成。

    长生吹奏结束，田真弓眉头微皱，她皱眉不是因为长生吹的不好，而是长生吹的太好，堪比专职乐师，她怀疑长生之前曾经吹奏过这首曲子。

    “吹的挺好，再来一曲吧。”田真弓说道。

    长生点了点头。

    此番田真弓没有再翻看曲谱，而是闭目沉吟片刻，直接开始抚奏。

    长生虽然不懂曲目，却能听出田真弓此番弹奏的曲子很是伤感，缅怀思念的情绪很是浓重。

    待田真弓弹完，长生再度开始模仿，知道了玉笛的特点，拿捏的便很是精准，他尚未自痛失老黄的伤感之中走出来，吹奏这首曲子令他颇为难受。

    好在吹到一半时，陈立秋受不了了，自隔壁房间大声叫嚷，“哎哎哎，老四，你搞什么呢，能不能来点儿喜庆的？”

    听得陈立秋的呼喊，长生停了下来，一直在闭目聆听的田真弓也睁开了眼睛。

    “吹的很好。”田真弓叹了口气。

    担心对方怀疑自己作弊，长生小声解释道，“这首曲子我真的没听过。”

    “我知道，”田真弓缓缓点头，“这首故乡的樱花是我们那里的曲子，你不可能听过。”

    长生不知如何接话，只得默不作声，站立一旁。

    田真弓貌似想到了什么，眼神迷离，随后很长一段时间没有说话。

    长生有心离去，却又不知道应该如何处置手里的笛子，这根笛子他吹奏过，退回似乎不太好，但这么贵重的东西，就这么拿走似乎也不太合适。

    最终还是田真弓回过神来，冲长生微笑说道，“没想到你对音律有如此天赋，他日再作法事，便不虞无人吹笛了。”

    长生有些不好意思，尴尬的笑了笑。

    田真弓又道，“你先回去休息吧，笛子拿走，莫要再推辞。”

    听田真弓这般说，长生只能道谢收下，告辞离开。

    回到房中，长生躺卧在床，此番他是真的撑不住了，一连串的变故令他身心憔悴，闭眼之后很快悠悠睡去。

    醒来时是入更时分，不是睡醒的，而是被一声巨响给惊醒的，那巨响彷如闷雷一般，貌似就发生在附近，房中的陈设物件都为之响颤震动。

    就在长生急切开门想要跑出去察看究竟之时，遇到了同样开门出来的陈立秋，与他的惊慌相比，陈立秋显得淡定许多，摇头叹气，一脸的无奈。

    “三哥，你可曾听到了异响？”长生问道。

    “我又不是聋子。”陈立秋随口说道。

    “怎么一回事？”长生追问。

    不等陈立秋回答，长生便发现有烟雾自李中庸所住的房间里冒出，“不好，二哥屋里失火了。”

    “失什么火呀，”陈立秋伸了个懒腰，“这不是头一回了，不用管他，走，出去转转去。”

    长生不明所以，有心过去查看究竟，但是见陈立秋如此淡定，而李中庸和住在李中庸隔壁的田真弓都没有开门出来，便知道类似的事情可能之前发生过多次，他们貌似已经习惯了。

    跟着陈立秋来到街上，一回头恰好看到正在开窗通风的李中庸，李中庸蓬头垢面，眉发多有被燎烧的痕迹。

    发现长生在看自己，李中庸有些发窘，尴尬的冲长生笑了笑，转而自窗口缩回头去。

    长生心中疑惑，便快走几步，跟上走在前面的陈立秋，“三哥，二哥在做什么？”

    “在作死。”陈立秋随口说道。

    长生不明所以，歪头看他。

    陈立秋无奈，只得说了，“哎，自从搞到一本墨子，他就再没消停过，一得空就瞎折腾，炸过好几回了，这回动静还算小的，上次在齐州将人家客栈都给炸了。”

    陈立秋说完，自路旁买了两块米糕，递给长生一块儿，转而继续说道，“你没见我都不敢住在他隔壁吗，以后你也离他远点儿。”

    “墨子是什么？”长生问道。

    “一本记录了机关造物的古籍。”陈立秋回答。

    见长生一脸疑惑，陈立秋又随口说道，“你不可能知道那东西，那是春秋时的古籍，秦时被列为禁书，都被烧了，他得的那捆竹简乃是绝世孤本。”

    “既是孤本，他又是自哪里得到的？”长生问道。

    “还能从哪儿啊，墓里呗，”陈立秋咬嚼着那块儿米糕，“师父只是不让我们拿取墓中金银，却不曾禁止我们拿取古籍典藏。”

    陈立秋说到此处回过神来，歪头看向长生，见长生一脸的愕然，尴尬笑道，“嘿嘿，我好像说漏嘴了……”?

