
　　轰！

　　皇象道影，破空飞落，爆发出无敌之威，朝着柳无白狠狠撞去。

　　“不好！”

　　柳无白神色大变，来不及倒退，抬手一抓，取出一块黑砖，砸了出去。

　　砰！

　　一股超强的撞击之力，扩散开来。

　　柳无白的黑砖被击飞出去。

　　苏辰的皇象道影，猛地一震，倒退了十几步。

　　轰！

　　皇象道影，猛地一动，落在苏辰身上。

　　光芒笼罩之下。

　　无敌之力，盖压八方。

　　苏辰一步走出，神威盖世。

　　一道道无敌威压，扩散开来，压得柳无白浑身颤抖。

　　“不，这……这怎么可能，他的力量怎么会如此强悍？”

　　柳无白脸上露出一抹无法形容的恐惧，骇声连连。

　　砰！

　　苏辰黑发狂飞，浑身气血，冲天如虹。

　　整个人，仿佛化身为一尊人形暴龙！ŴŴŴ.23sk.com

　　一拳轰出，形成澎湃之流，朝着柳无白席卷而去。

　　柳无白神色大变，目露骇然，身子不断向后退去，右手一挥。

　　整块黑砖，迎风暴涨，遮天蔽日，挡住了苏辰的进攻。

　　“给我死！”

　　柳无白狞笑一声，嘴巴微张，喷出一口本命元气，落在黑砖上面。

　　砰！

　　整块黑砖立刻融化开来，化作一只古老铁拳。

　　猛地一晃，出现在苏辰头顶上面。

　　“不好……”

　　苏辰双眼一缩，心底露出一抹强烈危机，没有迟疑，天水云闪展开。

　　刹那倒退。

　　几乎就在他倒退出去的一瞬，古老铁拳，直接砸落。

　　砰！

　　一道无法形容的巨响，回荡开来。

　　大地，出现一个巨大窟窿。

　　黑烟，滚滚而起，形成一片狂暴蘑菇云。

　　“咳……”

　　苏辰从风暴内走出，吐出一口鲜血，脸色灰白。

　　方才那一击，确实是伤到他的五脏六腑了。

　　“哈哈……小子，今日本尊必杀你！”

　　柳无白大笑一声，挥手一抓，黑砖入手，狠狠一拍。

　　轰！

　　又是一只古老铁拳，从那砖内飞了出来，狠狠打了过去。

　　砰！

　　苏辰仓促抵挡，整个人被轰飞出去，吐出大口鲜血。

　　“不好，苏辰要败了！”

　　宋峒看到这一幕，脸色狂变，惊声道。

　　“准备出手，一定要救下苏辰！”

　　金蝉子心底一沉。

　　做好了随时出手的准备。

　　轰隆隆声传出。

　　黑砖铁拳，不断砸来。

　　虽然不能一下子重伤苏辰，可却对他造成的伤害越来越大。

　　苏辰不断倒退，避闪连连。

　　似乎，他已经被逼到了绝境。

　　“九星矩阵，封天锁地！”

　　柳无白大喝一声，彻底引动矩阵，九大星辰，齐齐爆发出耀眼光芒。

　　星力扩散，笼罩八方，禁锢住了一切。

　　这时候，任何挪移类的武学都失效了。

　　苏辰速度，变得越来越慢。

　　柳无白看到这一幕，脸色得意至极。

　　原本，他是不打算彻底开启九星矩阵，为的就是给自己留一条生路。

　　一旦发生意外，那么，自己就能撕开大阵，直接逃走。

　　可如今，他看到苏辰已经败了，自然没有迟疑，全力开启大阵，封锁一切，防止苏辰逃跑。

　　这样一来，柳无白也是断了自己的退路。

　　苏辰跑不了，他也一样跑不了。

　　九星矩阵，彻底开启，除非将九大阵核毁掉，否则不可破。

　　“哈哈……九星矩阵开启，苏辰这小杂碎死定了。”

　　柳南躲在远处，看到这一幕，格外解意。

　　轰隆隆声传出。

　　柳无白全力以赴，灵气疯狂涌出，融入黑砖之内。

　　“给我死！”

　　柳无白大吼一声，挥手间，弥天黑砖，轰然落下。

　　砰！

　　一道无法形容的碰撞巨响，传了开来。

　　八方天地，一片颤抖。

　　滚滚硝烟，弥漫四方。

　　“哈哈……小杂碎，这回看你不死！”

　　柳无白脸上露出一抹得意的笑容，大笑起来。

　　只是，他的笑声，只是刚一传出，立刻戛然而止。

　　甚至，这一刻，他的脸上充满了恐惧之色。

　　那巨大风暴之内，猛地冲出一道玄武之影，抓住了黑砖法宝，直接一捏。

　　咔嚓一声！

　　整块黑砖一颤，碎裂开来。

　　“噗……”

　　柳无白心神遭受反噬，喷出大口鲜血，无比恐惧的看着这一幕。

　　前方，风暴消散。

　　苏辰脸色平静，没有任何伤势，走了出来。

　　“你……你没受伤？”

　　柳无白万分恐惧，骇声连连。

　　“你还真是不长记性！”

　　苏辰目光寒光窜动，冷笑一声。

　　“什么？小子，你又诈我一次，骗我彻底开启九星矩阵！”

　　柳无白脸色难看到了极致，恶狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“没错，只能怪你太蠢了，同样的伎俩，还能把你骗了两次。”

　　苏辰脸上闪过一抹冷芒，不屑道。

　　刚才，那黑砖铁拳第一次出现的时候，确实伤到自己了。

　　只不过，没有自己表现出来那么夸张。

　　苏辰那时候将计就计，索性就让自己装作受伤更严重一些。

　　如果柳无白真的将自己恨之入骨。

　　肯定不会放过这个机会。

　　必然会彻底开启九星矩阵，封锁虚空，防止自己大挪移逃跑。

　　果真如此。

　　当这九星矩阵彻底开启的时候。

　　苏辰就知道，自己机会来了。

　　虚空已经被彻底封锁。

　　就算是柳无白这个阵法掌控者，也无法在第一时间解开禁锢，逃蹿出去。

　　“如今，只要完成了这一步，就算是大罗金仙来了都救不了你！”

　　苏辰双眼之内，杀机一闪，踏步间，浩荡罡气，轰轰爆发。

　　只见，他一步落下，来到柳无白跟前，一掌拍出。

　　“阴阳封印，落！”

　　这一掌，落下之时，阴阳之力，流转开来。

　　立刻没入柳无白体内。

　　加固他体内原本的修为封印。

　　“小杂碎，你敢用封印封我修为！”

　　柳无白一愣，反应过来后，无比愤怒的瞪了苏辰一眼。

　　轰！

　　“九毒灭世！”

　　柳无白狂吼一声，浑身灵气，轰轰爆发，化作一片毒海，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“哼……这座九星矩阵，今天就是你的葬身囚笼！”

　　苏辰冷笑一声。

　　踏步间，三千罡气，澎湃而动。

　　与那来临的毒海，碰撞到了一起。

　　战场上，黑云翻滚。

　　一个又一个风暴扩散开来，毁灭一切。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第787章 究竟是谁杀谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 