    下午，放学！

    今天一天，叶安然的情绪都很不对劲。

    自从数学课罗光汉念完成绩之后，她整个人就感觉不太好。

    她没想到，秦越竟然真的跻身班级前十。

    那也就是说，她要履行诺言！！

    整整一天，她的脑海中都在想这件事。

    有时候老师讲着课，她在下面一会脸红，一会傻笑的发呆，有时候又会怅然若失。

    秦越拍了拍叶安然的胳膊，笑着道：

    “想什么呢，放学了，该回去了。”

    “啊啊～哦！”叶安然惊了一下，然后抬起头看着时钟上的时间，确实已经放学了。

    刚刚叶安然想那件事想了太长时间，根本没有听到放学的铃声。

    要不是秦越叫她，她现在还沉浸着。

    她摇摇头，努力的把刚刚脑海中想的的东西丢掉，对着秦越点点头：

    “走…走吧。”

    “好！”

    秦越嘿嘿一笑，两人开始收拾书包，很快，书都收好了，便一块走出了校园。

    路上，两人走到一半。

    秦越笑吟吟的看着叶安然道：

    “亲爱的叶安然同学，没忘记咱们俩的赌注吧。”

    秦越说的赌注，叶安然自然是没忘。

    不仅没忘，她还记得格外的清晰。

    今天白天，她都在想这件事。

    自己，真的要亲秦越吗！？

    说实话，她其实并不反感，甚至不想抵抗。

    但是，害羞至极。

    毕竟是第一次，没什么经验。

    叶安然低着头走着，脸上瞬间通红一片，她低下头，蚊若游丝道：

    “没…没忘。”

    秦越闻言，嘿嘿一笑。

    这小妮子，还挺害羞。

    他停住了身子，挡在叶安然的身前。

    “那…现在就履行赌约吧。”

    现在！？

    叶安然左顾右盼，虽然这里晚上人比较少，但是来来往往还是有一些行人。

    叶安然胆子可没这么大，自然是不敢站在马路上亲秦越。

    她忸怩着身子，有些羞于启齿：

    “换…换个地方吧，这里人多。”

    换个地方？

    秦越嘿嘿一笑，自无不可。

    他也没想着在这里让叶安然亲他，毕竟人多眼杂，这种私密的事情自然是要找个安静的地方。

    悄悄滴干活，打枪滴不要！

    “前面一百米处有个小树林，走一波呗。”

    秦越凑在叶安然的耳边轻声诉说道。

    不远处，在他们回家的路上就有一个小树林。

    平时去的人不多，像这种傍晚时分，更是几乎都没什么人。

    叶安然低着头，轻轻的“嗯”了一声。

    然后慢慢的跟在秦越的身后，她的脑海中满是电影里男主女主亲吻的画面。

    好一会，她才重重的摇摇头，不再去想这些事。

    大概走了两三分钟，两人走进了小林子。

    里面空无一人，傍晚的晚霞映照着树林呈火红色，美丽的如同画卷一般。

    很快，在一个大树前，秦越站住了身形，跟在他身后的叶安然也停了下来。

    两人四目相对，气氛一下子就旖旎了起来。

    空气中充满了荷尔蒙的气息。

    这种美妙的气息在二人周围环绕。

    秦越望着眼前的洁白无瑕的女神，雄壮的胳膊将他搂了起来。

    “怎么样，现在开始吧。”

    “嗯…嗯…”叶安然红着脸，闭上了眼，白皙的胳膊环抱着秦越的腰。

    她羞涩的说道：

    “你…你先低头，不然我…我够不到。”

    虽然叶安然的身高不矮，足足有一米七左右。

    这个身高在女生当中绝对算是高个子。

    但是，相比较于秦越这个一米八五的大汉来说，绝对算不上高。

    相差十五厘米的高度让她踮起脚尖也够不到秦越的脸庞。

    秦越微微一笑，轻轻的“嗯”了一声，然后弯下腰。

    脸凑到叶安然的面前。

    秦越呼出温热的气息在叶安然脸上吞吐着。

    温柔的气息一下子激起了她心底的那份柔软。

    两人距离之近，她甚至能感觉到自己和秦越的心跳声。

    叶安然的心跳声急剧加快，扑通扑通的心脏让她整个人像是荷尔蒙爆发一般。

    秦越双眼迷离的看着他，口中轻轻的诉说道：

    “准备好了吗，怎么还没开始。”

    叶安然脸色一红，“哦”了一声：

    “你…你偏过脸。”

    叶安然自然是不敢触碰秦越的嘴。

    反正也没说亲哪。

    亲脸也不算自己毁约。

    “我可以不偏脸吗？”

    “不…不行！”

    “那，好吧。”

    秦越思索了片刻，然后把侧脸一偏。

    叶安然闭上眼，四十五度角往上乖巧的凑了上去。

    秦越见状，连忙把脸一转。

    嘴唇一碰！

    一吻！

    定情！

    叶安然猛地亲在秦越的嘴角，似乎是察觉到了什么不对。

    这…不是秦越的脸吗？

    怎…怎么感觉有点湿润润的？

    她陡然瞪大了双眸，面对面看见了秦越的脸。

    我靠！？

    这货什么时候把嘴凑上来了？

    叶安然顿时惊了，连忙把秦越往后推，自己的身子连忙后撤。

    她一脸懵逼的看着秦越，脸上通红一片，腮红布满了双颊。

    “你…你怎么偏过脸了，不…不是说好亲脸的吗！？”

    秦越走了过来，一脸无赖的道：

    “不好意思哈，刚刚脖子有点疼，不小心扭过来了，再说了，也没说不能亲嘴啊，算了算了，我就当吃点亏，哎。”

    什么鬼！？

    不小心扭过来了！

    你还吃点亏！？

    叶安然气的差点没爆锤这货。

    这是十八年来，她第一次跟男生亲嘴。

    以往，别说亲嘴了，就是牵手都没有牵过。

    都怪秦越这家伙！

    秦越看着叶安然气恼的样子，伸过手揉了揉她的额头道：

    “好了好了，咱俩又没伸舌头，不算接吻，你初吻还在。”

    “真的！？”叶安然眼前一亮。

    她真正在意的是自己的初吻还在不在。

    在她的心里，就算是要接吻，也一定是跟自己的男朋友。

    眼下，她跟秦越还没有确立关系。

    自然是对这种事情有些抗拒。

    秦越点点头道：

    “当然了，没有伸舌头就不算接吻。”

    叶安然舒了口气，然后又一脸审问的看着秦越道：

    “你不对劲，你怎么会知道这么多。

    说，你之前到底亲过多少个女孩子！？”

    秦越：“？？？？”

    冤枉啊，天地良心。

    “这辈子真就你一个！”

    叶安然狐疑的看了他一眼，算是信了这家伙。

    两人迎着黄昏，叶安然目光看向秦越，眼神中满是坚定：

    “秦越，这辈子你会一直对我好吗？”

    秦越毫不犹豫的点点头：

    “相信我，会的！”

    “嗯～”

    【作者题外话】：作者明天要坐长途，今天收拾了一天行李，没办法码太多。

    明天七百多公里的长途！

    当然了，明天也不会断更。

    …

    ……

    …

    希望大家把银票要投在最新的一章！！

