    地府。

    奈何桥上。

    黄泉之水奔流不息，发出夺人心魄的冲击声。

    苏尘和伏羲坐而论道，声音回荡不休。

    “这东皇禁地最珍贵的……想必不是先天防御至宝东皇钟，而是东皇太一曾经悟道的留影！”

    哦？

    伏羲这一次是真的露出了惊色。

    道不可言！从一开始，他就没在这方面提点过苏尘，可他没有想到，这个后辈竟然悟性高到自己悟出了这一点。

    “何出此言？”

    他继续考校。

    “上古时期，龙凤麒麟肉身天生强大，身上盘古血脉不知比上古人族浓郁多少，可它们的至强者祖龙、元凤、麒麟王终究还是陨落了……”“最令人唏嘘的是，竟然连真灵都未留下！”

    “在这之后，巫族有十二祖巫震天绝地，可它们同样陨落了，反倒是大巫后羿等留下了真灵，甚至在我华夏神话中都有着传说……”“相较而言，反倒是妖族和上古人族实力保存得最为雄厚，妖族天帝东皇太一手持东皇钟立于不败之地，而上古人族一无所有，却一步步逆天崛起……”“真的仅仅是因为先天道体吗？”

    “我查阅过前辈留下的古籍，妖族东皇太一乃半步成道者，而上古人族，却有六大圣人惊世而出……”“一切的关键在于道！”

    “悟三千大道是难，但更难的是，真正推陈出新，领悟属于自己的真正大道！”

    苏尘眼神熠熠发光。

    虽然融合了盘古精血，但他并不认为自己特殊。

    天外有人山外有山，和上古时期的龙族凤族等强族相比，这一滴盘古精血其实并不算什么。

    伏羲骇然站起身来。

    尽管一再对苏尘高看一眼，但他发现自己还是低估了对方。

    “好！好！好！”

    一连说出三个好字，情绪激荡之下，他连呼吸都有些急促。

    “能领悟这一点，即使在上古时期，也绝对算绝世天骄！”

    他唏嘘着。

    “可惜啊！所有人都失败了！”

    “洪荒天道！身处洪荒，一日为洪荒生灵，就始终要受到洪荒天道的掣肘！”

    “我上古人族六大圣人若不是被洪荒天道算计，恐怕已经走出了最后一步，甚至将带领人族复苏太古时的峥嵘……”洪荒天道！苏尘不是第一次听伏羲提起这个存在了，上古时期发生的每一件惊天动地的大事，其中全都有着洪荒天道的影子。

    “大劫将至，现在是最好的机会！”

    不知道是不是英雄所见略同，伏羲竟和妖师鲲鹏说出了同样的话。

    “洪荒天道绝没有这么容易陨落，记住，千万不要受到它的蛊惑！”

    “唯有悟出属于自己的道，才能真正超脱出来”“东皇太一也曾是惊才绝艳的绝世枭雄，可惜啊……”伏羲唏嘘着。

    从始至终他都没有谈到自己，但不知道为什么，苏尘却感受到一股无形的悲凉之意。

    阵道之祖！眼前的伏羲何曾不是和东皇太一并列的天骄？

    如果不是被洪荒天道算计，伏羲甚至到后面根本就不需要和蓬莱岛主去争抢盘古精血……“他恐怕是不想影响我……”苏尘心中一暖。

    在察觉到伏羲负重忍辱的悲壮后，眼神变得更加恭敬。

    “记住！一旦悟出自己的道，万万不可迟疑！一念之差，一切将前功尽弃！”

    伏羲郑重道。

    “晚辈谨记！”

    苏尘瞳孔一缩。

    虽然悟出自己的道还有很长的路要走，但从伏羲口中，他已经察觉到了这条路的残酷之处。

    东皇禁地。

    两只大力魔猿在石林间荡着秋千。

    它们一前一后跃过来，有些讨好地在苏尘面前手舞足蹈。

    “又想吃鱼？”

    十年下来，苏尘已经弄懂了它们的语言。

    “嗯！”

    “嗯！”

    两只大力魔猿叽里咕噜地一阵大叫，然后做贼心虚地看了其他大力魔猿一眼。

    咦？

    苏尘瞳孔一缩。

    相比于其他大力魔猿，这两只不知什么时候竟已开了灵智。

    “跟上！”

    他‘叽里咕噜’地一阵嘶吼，然后用力一甩，快速向前方的山涧跃去。

    说来也巧。

    这处山涧和那水潭一样隐于虚空叠层，也正是因为这两只大力魔猿，他才能发现这个地方。

    如果不是亲眼所见，他很难想象才金丹境的两只猿猴，竟能察觉到他也无法感应的地方。

    “那里！”

    “哪里！”

    两只大力魔猿抓耳挠腮。

    它们的大手从山涧溪流划过，可却被从中游过的大鱼甩了一脸水，反倒惨叫着跌飞了出去。

    “好强的恢复能力！”

    尽管它们龇牙咧嘴，但苏尘却分明看到那被锋利鱼尾划过的伤口，竟瞬间就愈合了。

    嘭！苏尘没有使用超过金丹境的力量。

    他大手猛地一拍，在划过玄妙的弧线后，精准地一把扣住大鱼的腮部。

    “还不过来帮忙？”

    苏尘佯装体力不支，发出狂吼。

    吼！两只大力魔猿兴奋飞扑过来，三者合力，将溪水中的怪鱼艰难拖了出来。

    火焰燃烧。

    苏尘俨然一副老大的架势，指点着两只大力魔猿忙来忙去。

    呲溜！烤鱼的香气让两只大力魔猿狂吞口水，它们蠢蠢欲动地伸出手，可被苏尘猛地一顿，动作戛然而止。

    “吃吧！”

    烤好之后，苏尘遗憾地摇摇头。

    这东皇禁地没有调料，尽管这怪鱼肉质极为鲜美，但吃得多了也就腻了。

    吼！两只大力魔猿感激地望向苏尘，抱着怪鱼就狼吞虎咽起来。

    到了最后，两只大力魔猿甚至为了争抢鱼骨还打了起来。

    “混沌魔猿血脉！”

    在消化了怪鱼之后，两只大力魔猿似乎发生了莫名的变化。

    只见它们背后浮现一道无比恐怖的虚影，这虚影看也没有看苏尘一眼，反倒是向禁地深处露出了贪婪的眼神。

    “是混沌神魔的意志！”

    嘶~它在觊觎什么？

    苏尘装作对此一无所觉，它低着头，心中则震惊到极点。

    “妖族！混沌神魔血脉！”

    再次返回水潭时，苏尘敏锐地注意到，水潭下的存在同样爆发出异样的波动。

    “哼！混沌魔猿残念！也是冲着洪荒天道来的么……”妖师鲲鹏冷笑连连，随即同苏尘一样，迅速回归平静。

    

