
　　虚空生物在这个时候突然间出现在这里对于死许多人来说都是完全没有想象到的，但是在这一刻他们必须要在这种状态之下快速的找到解决问题的最好办法，不管最终的结果将会怎样，现在的他们无从找到一个解决问题的方式，而现在只能是尽全力的从中找到一些破解的办法。

　　“现在的我们已经处在了一个非常尴尬的局势之下，不管之前是如何看待这个问题的，但是就目前而言，我们已经根本不具备这样的能力挑战这些敌人了。”

　　“我很清楚的知道这些虚空生物有多么强大，事不相瞒我之所以来到这个世界，便是因为这些虚空生物在很早之前已经降临到了我的世界，我在跟他们的战争当中已经是损失了太多太多的同胞，但也正是因为这个原因我很清楚的明白，再跟他们的战争应该如何去做，如果我们在这一刻将自己的力量完全集中起来的话，非但不能够让我们在这场战争当中得以胜利，只能是让我们死无葬身之地。”

　　林羽目光炯炯的看着眼前的小魔女，现在老魔王还没有回归，并只能是让小魔女来指挥这一切了，这场战争当中会有多少人死去，现在还无从确定，而林羽在知道虚空生物降临到这个世界之后，便在第一时间通过自己的手段联系了蛊族、

　　才知道现在这种情况之下，没有什么特别好的办法，就只能是仰仗这些人来将这个消息传递出去了，必须要在最短暂的时间当中，让各个种族之间将所有的力量全都汇聚到这个地方来，只有这个样子才能够成功的将这场战争给解决掉，而现在就要看太一学院这边的动作了。

　　想到之前的一场场战争，现在林羽真正意义上的意识到，这是一场森林图探的可怕战争，虚空生物，既然是来势汹汹，那么这一次肯定不会轻易罢休的，只是现在林羽还不清楚他到底是只是进攻了魔域，还是说已经开始多线作战。

　　不过按照自己现在所掌握的情报来看的话，外面的世界似乎并没有受到他们的影响，也就是说现在看来的话，这些虚空生物第一时间的进攻目标应该就是魔域他们想要在这短暂的时间当中将魔域给彻底的解决掉了。

　　如此一来的话所有的计划都能够顺利的解决，但是现在看来的话，在这里的林羽跟小魔女两个人都是不可能是他们轻易地达成这一目标的，而且现在的林羽也是掌握的相当的战斗力。

　　“这些虚空生物的战斗力非常强悍，我们想要跟他们正面对抗是根本不可能的，所以现在即便是你这样说，我也没有办法想出这样的决定来，让他们眼睁睁的就这样去送死。”

　　“这个就是残酷的战争，有的时候并不是能够让你自己的想法来左右这一切的即便是你在这一刻不是这样去安排，但最终死掉的人只会更多，你要清楚的明白，整个魔域当中还不知道有多少普通的魔族，难道你认为这些家伙去面对那些可怕的虚空生物吧，所以在这个时候我们的选择都只能是尽最大可能的将所有的损伤降低到最低。”

　　林羽也是相当无奈，他清楚的知道这场战争比自己想象当中的更加残酷，让一个魔族却面对强大无比的虚空生物，这显然是不足够的，但是不管怎么说，现在他们已经没有选择的余地，如果魔族无法顶住这些虚空生物的话，那么很快他们就会常去植入进入，可需用虚空范围之内。

　　这边阿卡丽也是沉默下来了，在经过一番思考之后，他也是意识到林羽说的这番话是非常正确的，现在整个魔域当中还不知道有多少魔族，如果他们在这一刻选择继续撤退的话，到时候会有不少普通的魔族死在这场战争当中。

　　这对于他们来说是非常残酷，同样也是没有办法接受的，而林羽这样的安排或许能够让他们在之后的行动当中得以找到一个破绽，成功的将这一切给解决掉，但不管怎么说，现在这样的情况的确比他们想象当中的更加接受了。天籁小说网

　　“你说的这番话我已经明白了，现在我就会安排下去，希望他们能够为我们坚持更多的时间吧，通过当前这样的形势之下，我们如何将外界的消息传递过来的。”

　　“我已经安排了我的人手将这个消息传递出去了，要不了多久时间，我们就会知道联军到底是到了什么地方，要相信太一学院，他们现在已经掌控了人类当中的各大家族，妖族这边也是我的好友一起来到这里的，所以现在这样的情况之下，我们很快就会成为这场战争的主力核心。”

　　现在的林羽很清楚的知道现在自己要做的便只是拖延时间罢了，只要时间上面能够拖延的足够久，那么很有可能。

　　就会在很短暂的时间当中将这一切给解决掉，现在的林羽只能是慢慢的找到一个解决问题的最好方式，不过眼下就此事，他也不可能置身于世外，战争已经开始了这场残酷的战争。

　　林羽也必须成为其中的一员，想到之前的战争，林羽的确是不想再度参与到这场战争当中来，但是现在这样的形势之下，它已经是不可避免的，必须卷入其中的。

　　现在敌人来的是非常突然的林羽也只能是非常无奈的将自己最终的根据地选择在了死亡之地，在目前这样的形势来看的话，死亡之地大概是自己最好的一个地方了，如果能够将所有的魔族聚集在这里的话，到时候在这里发动最后一次反攻，也能够跟这些虚空生物进行一番对抗。

　　虚空生物的实力固然强大，但是在死亡之地林羽的力量也是有着足够的增强的，他有着更多的手段能够对抗这些强大的虚空生物，只是现在还不清楚这样的目标是否能够达成，这一切都要看他们的行动究竟如何了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百四十章 突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 