    　　自家的孩子,  管教起来当然要更严格。

    　　赵秀云给孩子们一天时间，把后续的事情都处理好，等晚上禾儿一进门,  就发飙了,  说：“本来你现在长大,  我都不好意思打你了,  现在你看我是打你还是不打你的好？”

    　　禾儿早知道自己有此一劫,  伸出手说：“妈妈,  你打吧。”

    　　还挺“英勇就义”啊。

    　　赵秀云一点没客气,  唰唰唰抽下去,  打完她又看苗苗说：“还有你。”

    　　禾儿立刻不干，把妹妹挡在身后说：“她没有去。”

    　　当然没去，苗苗一天到晚全在少年宫，能有她什么事,  但赵秀云问道：“她是不是副帮主？挂名头，也是要承担相应责任的。”

    　　禾儿讪讪不说话，看妹妹一眼。

    　　苗苗是有点害怕,  巍巍颤颤伸出手，她并不比姐姐是打小常挨打的孩子,  尤其还怕疼，没怎么样呢，眼泪已经到眼角。

    　　禾儿还是想争取，说：“妈妈你打我吧,  小苗不知道的。”

    　　还挺讲义气。

    　　可惜,  赵秀云打的就是讲义气,  说：“姐姐做的是件错事你知道吗？”

    　　苗苗脑袋里转一下,  还是实诚点头说：”知道。“

    　　姐俩最要好,  姐姐其实已经念叨很久说“妈妈早晚会知道，到时候我一定会挨打”。她未必准确能说出错在哪里，但确实知道姐姐在做一件不好的事情。

    　　赵秀云无奈道：“知情不报也是罪，方青苗，不是帮姐姐藏秘密才是好，有时候这是在害她。”

    　　苗苗其实不到能理解大道理的时候，毕竟她才八岁，但有一样她是知道的，一脸壮士断腕的豪情闭上眼说：“妈妈，打吧。”

    　　声音都在抖，禾儿也觉得自己不敢看，悄悄垂下头，心里很为自己连累妹妹自责。

    　　她是从犯，赵秀云只打三下，打完说：“还有，华山和青岛我们都不去了，剩下这点暑假，你就好好干活吧。”

    　　禾儿眼睛睁大，没敢争，到底多少有些失望说：“我都跟高明说好了。”

    　　赵秀云冷笑一声说：“那你就自己跟他解释。”

    　　妈妈的态度前所未有的冷峻，禾儿抿着嘴不说话，觉得这恐怕是有生以来被罚得最重的一次，自己老老实实带妹妹去洗澡，然后上床睡觉，心里想着怎么跟高明说。

    　　但说实在的  ，下这个决定，最心疼的人是赵秀云自己。

    　　方海其实觉得没必要，因为媳妇大概从一个月就已经在规划出门玩的事情，期待之情比孩子更深，睡前说：“要不还是去一个吧，你不也一直挂心高明。”

    　　赵秀云当然是挂心的，但还是说：“不行，绝对要让禾儿受这个教训。”

    　　方海只觉得这个教训是给她的，想想说：“那等寒假再去吧。”

    　　大家都有寒假，也就再几个月的事情，就是时间得重新排。

    　　赵秀云可有可无应道：“看她们表现吧。”

    　　又有些气恼道：“你看她那个样子，好像还不大服气。”

    　　这话其实是大冤枉，禾儿不仅是服气的，第二天又像什么事都没发生过一样，凑到妈妈身边说：“妈妈，原来人是不能犯错误的。”

    　　犯错误的时候，会惴惴不安，连妈妈叫吃饭的语气里，都能让她有一百种即将挨骂的念头闪过，小小的人儿心里满是负担，连走着路想起来自己做的事，都要叹一口气。

    　　现在好了，她虽然挨罚，可是心里敞亮啊。

    　　小话一套一套的，赵秀云扯她的小脸说：“少给我来这套啊，再不老实，下次我会打断你的腿。”

    　　禾儿掌心其实有点肿，不过她不怕疼，只操心妹妹昨天挨三下，出门送牛奶前还摸着她的手长吁短叹。

    　　赵秀云昨天没耽误，连夜到王文王武那里告了王月婷一状。

    　　为什么没跟钱花提呢？

    　　也是她后来才看出来的，沪市倒买倒卖的东西，几乎都是火车运输的，钱花从乘务员做到列车长，对这件事并不是一般人家那样忌讳。

    　　但王文王武不一样，他们在对妹妹的事情上，和赵秀云对女儿很大程度上是如出一辙的，二话没说，就把妹妹收拾一顿，一大早送出门。

    　　于是天还没亮，四个孩子凑一块。

    　　他们这几天要做的所有工作，都是赵秀云卖人情换来的，不然现在是什么时候，大人都没有活干，更何况是孩子。

    　　可不容易，毕竟早上四点就得出门。

    　　一人骑一辆自行车，后头连夜装着小筐，送牛奶的工钱是按瓶算，每天四点到七点。

    　　也就是赶上夏天，天亮得早，几个孩子有个伴，不然赵秀云也不敢。

    　　她话说得狠，孩子一出门就靠在门边望。

    　　方海哄着小的又去睡，伸手一探说：“有点雾啊。”

    　　赵秀云没好气道：“待会太阳一出不就没有了。”

    　　这点雾还能把他姑娘咋的。

    　　方海无奈笑笑说：“是你在担心，可不是我。”

    　　赵秀云是愁啊，说：“难怪人家说‘唯愿吾儿愚且鲁’，她这样聪明又爱折腾，真是叫人没一天能放下心的。”

    　　方海也觉得孩子主意太大，但他想，有主意总比没主意好，又说：“现在多管着点，以后能成才的。”

    　　成什么才？

    　　赵秀云发出一个鼻音，说：“我就指望她们姐妹俩一辈子平平安安。”

    　　不然再大的出息，她都不稀罕。

    　　方海有时候觉得，幸好也就这两个，家里要是再多一个不知道什么性格的，岂止是鸡飞狗跳，旧话重提说：“打死我也不生了。”

    　　赵秀云瞥他一眼说：“你能生啊？”

    　　说得好像肚子长在他身上，他能做主似的。

    　　真是应也不对，不应更不对。

    　　方海就觉得这话怪怪的，打哈欠说：“行，我还是出门看看吧。”

    　　太阳将升未升，正是适合“跟踪”的好时候。

    　　有他在，其实也没什么好不放心的，赵秀云倒是记得上次的事，说：“别再被抓了啊。”

    　　说起上次，简直是奇耻大辱，方海“嘶”一声，没说什么出门去。

    　　赵秀云也睡不着，索性坐下来，有一搭没一搭摸摸小黄的头，现在也是条大狗，要按人的年纪算正是十来岁的时候。

    　　小黄通人性，往女主人脚边一趴，哼唧哼唧又闭上眼睡着了。

    　　可不是，这个点不睡觉还能干嘛？

    　　禾儿也是这么想的，可惜这个点，街上的人比她想象的多。

    　　路边卖早点的，避着人交易的，扫大马路的，巡逻的……

    　　小孩子若有所思收回目光，心里自有考量。

    　　王月婷哭丧着脸说：“哥哥说这个月不给我买新衣服。”

    　　她家里那叫一个阔，爹妈工资加起来都快三百，两个哥哥都在上大学，不用自家花什么钱，又向来只宠着她一个，几乎每个月都能有新衣服穿。

    　　对于正好爱漂亮的年纪来说，简直是五雷轰顶。

    　　禾儿更是可怜，说：“我们不去青岛了。”

    　　不能去华山，她还是可以接受的，但不能去青岛，王月婷听了都替她可惜，说：“可是你都跟高明说好了。

    　　谁说不是啊，禾儿叹口气。

    　　大家都很惦记这位小伙伴，小麦有些不安说：“是我连累了你们。”

    　　话其实不能这么说的，禾儿和妈妈一样，剖析自己都很有一套，想想说：“不是的，是我自找的。”

    　　一开始，她其实是为了让小麦挣点钱没错，但随着“丐帮”的逐渐壮大，她好像找到实现自己愿望的方法，说实在的，到后头根本不是为了钱，而是为做“丐帮帮主”，这是她自己的问题。

    　　哪怕是王月婷都说：“我是想跟你们一块玩才来的。没人逼我。”

    　　几个孩子固然各有缺点，却仍不失为好孩子。

    　　小麦有时候觉得命运很神奇，她不是没有顾影自怜过，只觉得世上种种苦难加诸于身，她怎么就这么不幸。

    　　但时至今日，她又觉得自己是幸运的，想想说：“我们快点吧，送牛奶是按瓶算的。”

    　　时间就是金钱啊。

    　　不过自行车踩得再快，他们也不是常年干体力活的人，禾儿常常觉得自己走街串巷很辛苦，已经是全世界最努力的人，一整天下来才知道什么叫才哪到哪啊。

    　　赵秀云给孩子找的全是大体力活，三天下来，禾儿累得话都说不出，问：“妈妈，为什么大家不能去做生意？”

    　　那样多好啊，挣钱快，哪像现在，一天这么累，居然才挣七八毛。

    　　曾几何时，一毛钱也够让她欢呼雀跃的了，现在却觉得七八毛少。

    　　赵秀云就是想治治孩子这个毛病，说：“还有更辛苦，挣得更少的，你要不要试试？”

    　　禾儿顿时咬紧牙关不说话，聪慧的孩子，其实已经模模糊糊知道妈妈的意思，犹豫着说：“挣钱很辛苦，我只是运气好，对吗？”

    　　如果她不是年纪小，不是有父母在背后支撑，其实没有这么快能“日进斗金”。

    　　小小年纪能挣一百块钱，是个人都会冲昏头。

    　　赵秀云不会故意贬低孩子，只说：“也有你自己的本事，但这不是你无法无天的理由。”

    　　禾儿大着胆子期盼，希望有一天中国人能每天挣十块钱。

    