
    第324章强行出手

    包括武靖血和十八尊三罡灵傀在内，齐天峰一方，共有二十余位天灵强者，同时出手之下，阳罡之气席卷，遮天蔽日，声势尤为浩瀚。

    而另一方，人数并不多，仅有五人，但常赤霄和秦秋漠，修为都是达到阴阳三重天，剑光蕴含着天地之力，无比的强横，无一人胆敢硬接。

    轰！轰！轰！

    狂暴的轰鸣声充斥着天地，刺目的剑光破开长空，宛若流星般落下，整一片空间，全都被覆盖住，无穷无尽。

    空地上，人群看着头顶上的漫天剑光，将天空都遮蔽了，眼中涌出了迷茫和震撼。

    如此密集的剑光，根本无法躲避，而且每一道，都夹杂着凌厉的剑气，无比迅猛，万剑阁之人，剑术果然强悍如斯。

    片刻之后，惨叫声音开始回荡，一道道剑气，破开了阳罡之气，撕裂了阴煞之气，落在人群的身上，无一丝停顿，轻松洞穿开来，深深刺入地面。

    殷红的鲜血，疯狂喷涌，仅是几个呼吸的时间，就将地面染成了红色。

    一些天灵境强者，倒也能够抵挡这些剑光，但是，剑光的数目，实在是太多了，刚一落下，立刻又有无数道接踵而来，根本不存丝毫间隙。

    视野中，常赤霄和秦秋漠两人，持剑冲杀而来，剑光包裹住身躯，皆是化为了一抹剑影。

    一者炙热，一者幽冷。

    相互交错之下，饶是十八尊三罡灵傀，都无法抵挡住，被震飞了出去，坚硬傀身上，出现了一道道颀长剑痕，几乎就要被无情斩断。

    在另一处，局势显得更加凄惨。

    已入天灵之境的常名扬，手持银光长剑，闪身若流，速度快得惊人，众人还未捕捉到他的踪影，代表着死亡的银色剑光，便降临了下来，收割走诸多性命。

    至于秦空和秦秀，两人虽是地灵九重天修为，但实力，却出奇的恐怖。

    两人手握血剑，蛮横的冲入了人群当中，眼眸带着嗜血的光泽，不断出手，疯狂挥剑，仿佛没有情感的杀戮工具那般，所过之处，鲜血汇聚成一条血河，在地面上静静地流淌。

    双方的实力，悬殊太大，仅仅坚持了片刻，就呈现出一边倒的趋势。

    人群后方，楚行云将头顶上空飞来的剑光震散，看着由鲜血汇聚而成的河流，眼瞳不断涌出寒意，但更多的，却是深深的无奈。

    剑修之剑，本就为杀戮而存在。

    两名阴阳境剑修，毫无保留的出手之下，根本不是现在的齐天峰能够抵挡的，一剑落下，必有伤亡，就算是想逃，恐怕都逃不了。

    “再这样下去，也只是徒增伤亡。”这时候，蔺天冲突然出声，他的双眼凝视着前方，脚步踏前，迎上了漫天的凌厉剑光。

    “蔺前辈，你这是何意？”楚行云心神猛然沉下。

    “齐天峰再临劫难，我若不出手，难道要看着所有人横死在眼前？”蔺天冲眼眉皱紧，低声一喝，身上立刻蔓延出密密麻麻的蓝紫雷弧，低沉雷鸣不断。

    “不行！”

    楚行云径直摇头，盯着蔺天冲道：“你的身体还未痊愈，强行出手的话，灵海根本无法承受，随时都可能崩溃掉。”

    上次一战，蔺天冲的身体，已经是伤上加伤。

    楚行云曾多次叮嘱，让蔺天冲静修疗养，绝对不可以出手，哪怕是运转灵力，都不允许。

    这一战，若是有九窍伏蛟丹的保护，楚行云并不会阻拦。

    一枚九窍伏蛟丹，可以暂时恢复蔺天冲的伤势，使他重回巅峰，对付常赤霄和秦秋漠，不过是随手之事，可以轻松灭杀。

    但，天工秘境之内，有且仅有一枚九窍伏蛟丹，上次服用后，已无成丹。

    蔺天冲在这种情况下出手，轻则灵海崩溃，变成废人，重则当场爆体而亡，粉身碎骨，楚行云，不想蔺天冲如此的冒险。

    “我不出手，齐天峰必亡，所有人都难逃一死，以其被这样无情虐杀，还不如放手一搏，杀个鱼死网破！”蔺天冲语带怒意，心中有熊熊怒火燃起。

    “但是……”

    楚行云也明白这个道理，刚开口，却被蔺天冲打断，他淡淡笑了一声，道：“对方五人中，有威胁的，唯独那两名剑主，我以风雷手段出手，立刻将其灭杀，你不必如此担心。”

    说罢，他身上暴涌出狂暴雷霆，踏入战局的一刹那，庞大的雷鹰之影浮现，鹰鸣之声高亢，将重重剑光破开，直逼常赤霄和秦秋漠而去。

    空间，遽然沸腾起来。

    虚空中的雷鹰之影闪烁着骇人光华，雷光翻滚，落在剑气之上，陡然轰鸣震天，威压扫荡一切，同时也震得常赤霄和秦秋漠心神狂颤。

    “滚！”蔺天冲怒吼一声，雷鹰之影降临，利爪扑向了两人。

    接连不断的爆鸣声传出，阻挡在眼前的所有剑光，全都被轻松湮灭掉，常赤霄两人的脸色剧变，挥剑横挡，依旧被雷光震得口吐鲜血，远远倒飞出去。

    “好恐怖的力量！”两人的神色变得呆滞，连鲜血滴落到衣袍上面，都浑然不觉，眼中充满来错愕。

    刚才的雷霆一爪，看似随意，却蕴含着浑厚的天地之力，两人的剑光，根本无法抵挡住，被轰得大口吐血。

    “小小的流云皇朝，怎么会有如此强者，这太诡异了。”常赤霄的心中充满了苦涩和疑惑，眼眸移过，心神骤然一凝。

    此时，他敏锐的发现，笼罩住这片虚空的雷霆之光，似乎很不稳定，忽强忽弱，仿佛随时都会消散掉。

    不远处，秦秋漠也发现了这点。

    两人目光对视，都看到了对方眼中的疑色，精芒狂闪，然后死死盯着蔺天冲。

    轰轰轰！

    恐怖雷光缭绕在虚空中，蔺天冲的身上，一股混乱无比的浑厚力量在疯狂爆发，他紧紧咬着牙齿，枯槁双手猛然探出，再一次杀向了常赤霄和秦秋漠。

    呯！

    就在这时，一道雷弧倏然炸裂。

    狂暴的力量涌出，却没有杀向前方，而是落在了蔺天冲的身上，直接震得他脸色苍白，喷出一道殷红的血箭……
