    “青梨，你总算是醒过来了！”上官烟跑过来，“快，试启九转天……”

    说着，上官烟自己就顿住了，脸色瞬间变得难看起来，因为刚刚才出现了屏障，谁也无法穿越。

    “呵呵，说不定九转天机锁之所以突然出现屏障，就是因为知道你这个贱人来了！免得被你污染，才设下屏障的。”洛心媚阴冷地压着眉，冷笑。

    “扑哧。”人群里，好些与洛心媚交好的天医谷女弟子笑了起来。

    姚青梨没有搭理艰险，清艳凌厉的眸子轻蔑地瞥了洛心媚一眼，红唇微翘，只见她突然足尖轻点，瞬间凌空而起，衣裙翩迁，发如泼墨，仿若凌波仙子，朝着九转天机锁飞身而去。

    “啊——她干什么？”人群里响起一阵阵尖叫声。

    “疯了不是？”

    人人都知道有屏障！这屏障威力有多强，他们全都知道。刚刚燕太子不过是不小心往前一步而已，就被甩得整个人扑到了墙上，头破血流。

    叶梵笙只是轻轻碰了一下，都被甩得一个踉跄。

    而姚青梨一点准备都没有，居然就这样飞扑过去，这一反弹的后果可想而知，怕是会被拍得连脑浆都会出来

    “青梨！”上官烟惊恐地尖叫，一阵阵后悔，她刚刚怎么不第一时间告诉她，“有屏障，会死人的！”

    “姚姑娘！”叶梵笙惊得瞪得大了双眼。

    慕连幽想扑过去阻止，但这念头一起便顿住了，因为他知道她不是做蠢事之人。

    “丫头！”永山王连忙跳了起来，要阻止她，不想身边的满夫人一把将他扯了下来：“父王，不可！”

    “扑通”一声，永山王摔到了地上，他想再爬起来，但姚青梨已经快贴到那屏障上了。

    “啊呀——”人群爆发出阵阵惊恐的尖叫。

    特别是那些女弟子，更是吓得捂住了眼，实在不敢看接下来的惨状。

    “贱人，干得漂亮！”洛心媚却瞪大了双眼，眨都不舍得眨地瞪得大大的，好欣赏姚青梨接下来的惨状。

    满夫人脸上惊恐，但眼里却满满都是兴奋，要死了！死了！

    只要姚青梨一死，她就彻底安寝无休了！

    可下一秒，所有人预期的惨状并没有出现。

    她翩纤的身姿一展，竟然穿过了那透明的屏障，徐徐下落，才落到半空，她纤长的手臂朝九转天机锁伸去。

    那原本灰蒙蒙的珠子瞬间银光大作。

    永山王和朱长老等人都惊住了，洛心媚和满夫人双眼猛地瞪得大大的。

    这贱人怎么没被屏障给弹飞出去，拍死在墙上？

    这就算了，原本都死掉了的九转天机锁为什么突然又重新散发着光华，重新活了过来？

    而且这光华比起他们以前看到过的都要强烈！

    难道，这贱人……不，怎么会，就凭她这个低贱无耻的乞丐种？

    永山王、叶梵笙和叶天博等在场之人全都怔怔地看着这一幕，九转天机锁，要被打开了！

    姚青梨碰触到九转天机锁瞬间，便恍了恍神，这时她的手指突然一阵刺痛，手指就破了皮，鲜血顺着手指滴在天机锁上。

    接着，便好像有一股力量通过她的手指，拼命的永进她的身体，顺着她的体内多出来的一条脉搏游走了一圈，然后像洪水出闸一般冲进她的息海。

    姚青梨被冲得身子一颤，精神被震了几震，接着那股白色的力量在她原来空间的位置聚集着，越来越大。

    以前她的空间也就一个实验室大小。

    可现在这光团却越来越大，最后竟然延伸至直径几公里，团成白茫茫的一团，看不清里面有什么。

    此刻，她也没那个精力探清里面的情况，那团东西极不安份地撞来撞去，她感觉自己的精神世界快要爆炸了。

    “哼！”姚青梨轻哼一声，集中精神，歇尽全力压制着那东西。

    姚青梨的精神被冲撞得快要崩掉了，过了好一会，终于压制住了。

    而手上的那颗珠子由原本白光转成了清冽的青光，只听“咔咔”两声，那珠子竟然一瓣瓣地展了开来，宛如莲花一般凛冽娇逸，滴溜溜地在姚青梨手中旋转着。

    “啊……”永山王看着这一幕，激动的扑通一声摔坐在地上，“打开了！九转天机锁打开了！”

