    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    多玛姆躺在一片废墟之中，双眼无神地望着被自己黑暗维度侵染过的地狱天空，陷入了对世界的怀疑之中。

    脑海中那清晰的记忆告诉多玛姆，他刚刚被一个人类小女孩口中吐出的射线给打飞了。

    但不管是在情感上，还是在理智上，多玛姆都不能够接受！

    对方是墨菲斯托所忌惮的对手，多玛姆有预想过阿拉蕾能够挡住自己的攻击，甚至还可能有还手的余地……

    但是他可从没想过，对方不但有还手的余地，而且还起手来都能让自己没法还手！

    仔细地检查过自身的多玛姆，并没有发现自己身上有被人做手脚的痕迹，所以不管再怎么难以置信，他都得接受自己被那个名为阿拉蕾的小女孩给轻易击败的事实。

    难怪墨菲斯托要找我帮忙！

    多玛姆把墨菲斯托这个老银币给恨得牙痒痒。

    但现在的情况是，如果多玛姆不想办法帮墨菲斯托解决掉阿拉蕾，那么他不但要归还之前那个分身的力量，还得翻倍地还，不仅如此，他的黑暗维度也得对墨菲斯托开放部分权限。

    “该死的墨菲斯托！”

    那些力量虽然多玛姆也很舍不得，但是咬咬牙也就认了，但维度的权限他说什么也不能给的。

    虽然只是最最初级的权限，但对于墨菲斯托这种老银币来说，只要开放了一点点权限，说不定就会被他给慢慢地完全渗透。

    多玛姆现在推测，墨菲斯托真正的目的很可能就是想要这个权限，然后进一步谋夺自己的黑暗维度。

    实际上他猜对了一半，墨菲斯托的真正目的的确就是这个权限，但是他并没有打算去抢多玛姆的黑暗维度，因为这太划不来了。

    墨菲斯托的打算是，如果多玛姆也搞不定阿拉蕾，那么获得这个权限后，只要阿拉蕾出现在地狱，他就能直接将她放逐到黑暗维度去，将麻烦甩给多玛姆。

    这时候，多玛姆当然还不知道墨菲斯托的险恶用心，感觉到被愚弄了的他直接从黑暗维度中汲取了更多的力量，化作了一个遮天蔽日的巨人。

    虽然在体型上和黑暗维度中时还稍有不如，但多玛姆这巨大的身躯，已经足以让大部分的地狱生物看到，并感受到由维度领主所带来的，来自生命层级上的压迫感。

    “那就是多玛姆？”

    作为普通人类的克拉夫特自然也是被压迫的一员，他看着远处那个比当初的苏尔特尔还要巨大的黑暗巨人，脸上的表情稍稍有些僵硬。

    让克拉夫特表情不自然的原因，除了生命层次上的威压外，还有智能眼镜上那稍微有些夸张的能量读数……

    暗影之矛不顾一切后果火力全开的情况下，大概也就这种程度了，而且在这之后暗影之矛也基本要报废了。

    根据古一的说法，这还不是多玛姆的完全体。

    “你们卡玛泰姬到底是怎么把这么个怪物给挡在地球之外那么多年的？”

    “多玛姆在入侵地球的时候，可没有一个墨菲斯托帮忙把黑暗维度给引进来。”

    古一倒是十分淡定，反正这里是地狱，不需要她去头疼，多玛姆入侵就入侵呗。

    而且……

    这个倒霉蛋到最后，多半还是会被阿拉蕾给捶得满头包。

    墨菲斯托真是罪孽深重啊……拉了恶灵骑士下水还不算，又忽悠来个多玛姆……

    我看你之后要怎么收场！

    古一在心里幸灾乐祸地想到。

    能够看到两个老对手倒霉，古一开心得甚至想给自己放个假！

    什么？我已经退休了？

    那没事了。

    除了克拉夫特他们外，许多恶魔以及地狱生物也都看到了多玛姆的存在，他们这才搞明白之前那片黑暗到底是个什么情况。

    多玛姆这个黑暗君主的名声在各大维度中还是很响亮的，所以当他现身之后，再结合了最近发生的事情，不少脑子活泛的恶魔都猜到了大致的情况。

    没猜到的地狱生物也没有什么特别的想法，这不是他们能够插手的范畴，所以大家都只是默默地远离了多玛姆所在的地方，以免自己受到波及。

    “哇——真巨大呀！”

    作为正主之一的阿拉蕾将手掌搭在额头上，看着那个正在向自己跑过来的黑暗巨人，从兜里掏出了一根克拉夫特哥哥送给她的神光棒。

    “变——身！”

    阿拉蕾高举神光棒，棒首处亮起了耀眼的金光，刺破了黑暗！

    然后……

    什么都没有发生。

    “哎吔吔……忘记了这不是在游戏里了……诶嘿。”

    阿拉蕾敲了敲自己的小脑袋。(?>?<?)

    接着她又从兜里掏出了一件咸蛋超人的皮套，“嘿咻嘿咻”地往自己身上换。

    这奇妙的发展甚至让扎坦诺斯都忘了继续攻击阿拉蕾，一脸懵逼地看着她在那穿着一件亮银色的奇怪服装。

    而三步两步赶回来的多玛姆也是被阿拉蕾这神奇的操作给搞迷糊了。

    “你在做什么？”

    “等一等，我就快换好了。”

    阿拉蕾头也不回地继续和奥特曼皮套较着劲，而多玛姆也不知道是哪根筋搭错了，居然真的乖乖在一旁等着阿拉蕾把衣服换好。

    “成功！”

    十多分钟后，传上皮套的阿拉蕾将双手摆成十字的造型，对准了天空中多玛姆的大脸。

    这时候多玛姆才发现自己刚刚到底干了些什么蠢事……

    我居然傻不愣登地等着敌人换上一件没有任何意义的服装！

    “给我去死吧！”

    恼羞成怒的多玛姆将黑暗魔力聚集到自己的拳头上，狠狠地向阿拉蕾砸了过去。

    同样被囊括在攻击范围中的扎坦诺斯心中一惊，就想要开启火焰传送门离开。

    可是多玛姆的这一拳看似简单，却已经封锁住了四周的空间，就算是扎坦诺斯也没法突破他的封锁。

    使用传送门逃跑失败，扎坦诺斯二话不说就跨上恶灵战车，以最快的速度向远处逃去。

    虽然恶灵骑士拥有着非常强力的不死之身，但是死多了也会折损自身的力量，想要恢复过来得耗费不短的时间。

    之前扎坦诺斯就已经被阿拉蕾打碎了好几次，复活的速度已经开始变慢，如果不是契约的缘故，他早就已经跑路了。

    现在连多玛姆都来了，他就可以暂时先观望一下，并趁机恢复一下自身的力量。

    阿拉蕾看着从天而降的巨大拳头，没有一丝一毫的害怕，她笑容满面地蹲下了身子，然后猛地跳了起来，拿自己的脑袋撞向了多玛姆的拳头。

    “嘿！”

    小小的身子和大大的拳头撞在了一起。

    然后毫无悬念的……

    多玛姆那巨大的手臂被撞成了一团黑雾，而阿拉蕾的身子则去势不减地撞在了多玛姆的下巴上，将他那庞大的身体撞得高高飞起，再重重地摔落到地上。

    其摔落时产生的巨大震动，几乎整个地狱都能感觉得到。

    “该死的阿拉蕾！我一定要杀了你！”

    多玛姆那无能狂怒的咆哮声响彻了地狱，让偷偷观察着这场战斗的墨菲斯托心中猛然一惊。

    “糟糕！”

    墨菲斯托这才察觉到，自己漏算了阿拉蕾和多玛姆交战时产生的巨大动静。

    而这，很有可能会让剩下的那些地狱生物承认阿拉蕾的强大。

    这并不是墨菲斯托杞人忧天，因为他已经感觉到了，属于地狱维度的力量正在离他而去。

    “不——！！！”

    惊慌的墨菲斯托已经完全想不到补救的手段，他只能发出毫无意义的哀嚎。

    另一边，将多玛姆撞飞后的阿拉蕾突然一愣，感觉自己的小脑袋里突然多了点什么东西。

    “哎吔吔？地狱之王？这是什么？”

