    

    
齐玉歆听了自家母亲的话后忍不住反驳道：“江放才高八斗，除了身份比不上五堂兄，其他方面可不比五堂兄差。”

    
襄王妃听了之后嗤之以鼻：“别的不说，以你五堂兄的身手，一脚就可以把江放那个软骨头踹飞，你出生皇族，又被我们宠坏了，不知愁为何物，嫁人的时候可以不用考虑对方的身份，不用在乎人家是否能给你荣华富贵，反正我们可以帮你倒贴。”

    
齐玉歆听了之后忍不住紧握拳头道：“母亲何必把话说的这么难听？”

    
“总之，除了你，换做其他任何女人来选，都会选择你五堂兄，而不是江放，那叶珍珍完全就没有把你和江放放在眼里，只是碍于颜面没有和你计较那么多罢了，你以后见了她给我客气一些。”襄王妃大声叮嘱道。

    
齐玉歆听了之后不服气，正欲说些什么，襄王妃却挥了挥手道：“我知道你如今听不进去这些话，过几年你就知道，母亲说这些都是为了你好，你以后见了她，不许无礼，否则父亲和母亲也护不住你。”

    
齐玉歆听了之后有些颓然的点了点头。

    
等叶珍珍成了太子妃，自己如果招惹了她，的确连父母亲都兜不住。

    
她齐玉歆嚣张跋扈了这么多年，还不是仗着自己郡主的身份。

    
等叶珍珍真的成了太子妃，她会强迫自己不去招惹她的。

    
……

    
沐休这一日，襄王早早就被自家王妃从温暖的被窝里拽了起来。

    
胡乱的洗漱了一番后，连肚子都没填饱，就被赶出了王府。

    
襄王望着王府的大门，忍不住跺了跺脚，轻声嘀咕道：“这个母老虎，总有一日本王要把她休了。”

    
他说完之后，四下张望了一番，发现除了自己的心腹以外，没有别人听见，忍不住松了口气。

    
这话如果传到他家王妃耳朵里，那他可有罪受了，幸亏这里没别人。

    
襄王上了马车之后，吩咐车夫快些去江家。

    
如果他早些把这件事办妥，还能找机会去一趟杏林胡同见见他那几个小美人儿。

    
江放一直派人盯着襄王府，襄王出门没多久他就得到了消息。

    
等襄王来的时候，江放已经亲自煮好了茶，还让人上了不少点心过来。

    
“拜见岳父大人。”江放笑着行礼，亲自把襄王请到了正厅里。

    
“这是岳父大人最喜欢喝的陈年普洱，岳父大人尝尝。”江放奉上了茶，一脸恭敬道。

    
“你有心了。”襄王伸手接过了茶杯，喝了一口后低声道：“你也别废那么多功夫了，本王就开门见山和你说吧。”

    
他可不想在江家耽误时间。

    
与其在这和江放啰嗦，还不如早早去见见他那几个小美人儿，好好温存一番。

    
“岳父大人请说。”江放一脸恭敬道。

    
“前几日在京兆府衙门，你岳母和你说过，想让玉歆与你和离。”襄王说道此脸上满是凝重之色：“我和你岳母当初生了三个女儿，只有玉歆长大成人，她是我们夫妇二人的心头肉，她吃一点苦头，我们都要心疼许久，这次你母亲做的实在太过了，而你也保护不了玉歆，还是分开吧。”

    
“岳父大人，小婿对玉歆情根深重，这辈子都离不开她，还请岳父大人垂怜，不要把我们分开。”江放说着便会在地上磕头求情。

    
襄王见了之后忍不住在心里感叹道，这小子还真是能屈能伸。

    
其实他还是挺喜欢江放这个女婿的。

    
只可惜，王府的事都是他家媳妇儿在做主，他是不会插手的。

    
“说吧，你想要什么？看在你和玉歆做了大半年夫妻的份上，看在你是孩子父亲的份上，我们会尽量满足你，只要你愿意和离，付出一些代价，本王还是愿意的。”襄王说道此话锋一转，冷声道：“当然了，你若是得寸进尺，只要本王一句话，衙门里的人还是会给和离书，用不着你点头。”

    
言外之意就是在警告江放，齐玉歆一定会和他和离。

    
若他愿意配合，还能得到些好处。

    
如果不配合，那就人财两失。

    
“只要你痛痛快快的答应下来，这座宅院就给你了，你好歹也是我襄王府从前的女婿，我们不会让你无家可归，这一座宅子，买下来也要三五万两银子，算是便宜你了。”襄王皱眉说道。

    
“这件事玉歆知道吗？她与我两情相悦，我们发誓要白头偕老的，玉歆不会离开我，这一定是岳父大人你们的意思，是你们想逼迫我们和离，我不会离开她的。”江放抬起头看着襄王，大声说道。

    
襄王听了之后顿时沉下脸来。

    
他今日为什么来江家，和江放好言好语的说，就是想让江放自愿答应和离，然后当着玉歆的面和她一刀两断，如此一来，玉歆也不会再留恋这个男人了。

    
“我给你两个选择，第一，去玉歆面前告诉她，你要和她和离，告诉她，你不能不孝顺你母亲，在你母亲和她之间，你选择了你母亲，只要你这么做，这座院子就是你的，这些奴仆们也是你的，本王只带走玉歆其他的嫁妆，第二……你不愿意和离，你这翰林院六品撰修的官职，瞬间就会失去，本王可以保证，你永远也休想再入官场，前途尽毁。”襄王沉声说道。

    
他这便宜女婿既然不肯配合，那就只有撕破脸了。

    
江放听了之后紧紧捏住了自己的拳头。

    
说到底还是他身份太低，在襄王面前根本没有话语权，人家才会这般羞辱他。

    
可即便再羞辱，他也不可能放弃齐玉歆。

    
像齐玉歆这种身份高贵，银子多到用不完，人也傻的皇族贵女，那是打着灯笼也找不到的。

    
他必须牢牢抓住齐玉歆，以后才能顺利往上爬。

    
“岳父大人，小婿前些日子碰巧去了一趟杏林胡同那边，岳父大人可知小婿看见了什么？”江放笑着问道。

    
襄王听了之后脸色猛地变了，瞬间握住了手里的茶杯，强迫自己冷静下来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->