    武帝宫内。

    武帝把美耗请到了宴宾阁。

    武帝气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张：“无梦，你们这次过分了啊，不就是两个仙兵发生了点小矛盾发生了冲突吗，至不至于要我赔偿万亩地界。”

    “我觉得很至于。”

    美耗冷眼说道：“我们春帝大人的行事作风相信不用我多说你们也明白，你们打我们春帝宫的人在先就是错，错了就要认；何况我们提出的条件貌似也不是很过分。”

    “还不过分？！”武帝站起身子吼道：“就因为两个不懂事的仙兵打了一架，就要我一万亩地，不过分吗？”

    “不过分。”美耗冷笑：“武帝大人若是觉得过分可以想想龙族、想想耀帝，那可不是万亩这么简单了。”

    武帝额上的青筋一条条浮出来，咬牙切齿的说道：“明人不说暗话，你春帝宫是不是也想吞了我武帝宫？”

    美耗勾了勾嘴角：“明人不说暗话，的确有这个意思。”

    武帝的眼里射出两道寒光，满脸的怒气一闪不见了哈哈大笑起来，笑得须发皆张。

    “哈哈哈，果然如此，你们春帝宫威武，现在说话都这么直接了。”

    “武帝大人不也是个直爽的汉子么，所以在下也不想跟您拐弯抹角。”

    “如果我不同意呢？”

    “很简单，咱们直接战场见就是。”

    砰！

    武帝大口喘着气，脸红得好像灯笼，一副怒气填胸无法遏制。

    一掌拍碎面前的桌子，指着无梦鼻子咆哮：

    “打就打谁怕谁，老子就算战死我不会跪舔你们春帝宫。”

    美耗翻了个白眼，心说这家伙可真是虎头虎脑，这么容易就激怒了。

    “白痴~”

    “什么？”武帝变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的：“你说本帝什么？”

    武帝怎么也不相信会被人当面如此侮辱。

    别说“无梦”只是个仙帝，就算是李常春或者任何一方天帝这么侮辱他，他都不可置信。

    美耗嗤笑：“你耳朵没聋呢吧，我说你是白痴。”

    说罢甩手从座位上站起来。

    “既然谈不拢，在下就不打扰武帝大人了，告辞了。”

    “你给我站住！”

    武帝将上下两排银牙咬得咯吱咯吱怪响，肺都气炸了！

    “娘的，你以为骂了本帝，想就这么走掉？”

    “哦？那武帝大人的意思是我应该怎么走出这里呢？”

    “留下你的脑袋！”

    武帝一声咆哮震天撼地，震的美耗耳朵嗡嗡响。

    美耗烦躁的皱眉头。

    就见武帝须发皆张，眼里闪烁着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    探手召唤出武器流星锤，抡圆了当头砸下。

    美耗脚下轻移，轻飘飘躲开。

    武帝一锤砸在地上，咔嚓嚓震的地面颤动。

    一锤之下，石破天惊！

    虽然锤在灵活度上不如别的兵器，但是在杀伤力或战斗效果上还是非常显著的，一旦这铁锤砸出或甩出去，那对方基本是不死也得残。

    美耗才不想用身体硬抗。

    被打中就是内伤，破甲利器。

    武帝抓狂一般，舞动着流星锤风声呼啸，所过之处空间大片塌陷。

    拽、挂、砸、云、盖，舞的虎虎生风。

    舞来舞去，逼的美耗不敢近身。

    心道怪不得武帝这笨蛋能当一方天帝，实力还是在这摆着的。

    “嗷～”

    武帝追了好久打不到美耗，索性胳膊抡圆了把流星锤对美耗丢了过去。

    速度之快堪比闪电。

    美耗再闪身，流星锤砸在石柱上，轰隆砸断，半边阁楼随之崩塌。

    “大白痴。”美耗冷哼：“你打够了，也该本王出手了。”

    武帝探手召回铁锤：“来啊，只会逃跑，不敢应战的家伙，拿出你的能耐给本帝看看。”

    “好，成全你。”

    吸收了穷奇等人能量的美耗岂是等闲之辈。

    隔空砸出一拳轰向武帝面门。

    武帝举锤架挡，轰的一声爆炸，强大的气浪把武帝掀翻倒地。

    武帝一个漂亮的鲤鱼打挺起身。

    “好强的修为！”

    “你这家伙难不成竟然有太乙真仙的实力？”武帝满脸的惊愕。

    “算你有点眼光。”美耗轻蔑的勾手：“来吧，把你的本事都使出来给本王看看。”

    “哇呀呀……”武帝突然愣住：“你怎么自称本王，你是哪里的王。”

    美耗捂了下嘴巴，意识到又说顺口而漏嘴了。

    寻思，好像应该称自己为本帝才合适。

    “你管那么多干嘛，打就打，不打就跪下求饶。”

    “我尼爷爷的。”武帝火冒三丈：“无梦，你今天死定了，我跟你说！”

    武帝大叫一声握紧流星锤横扫千军，把美耗可以逃的路线完全封锁。

    “白痴，本帝才不跟你硬拼。”

    美耗身体一旋，遁地躲开。

    武帝又一锤子扫空，呆滞的定在原地直挠头。

    “我去，这又是什么招数，无梦还会遁术了？”

    同为在仙界混了数万年的帝级高手，谁对谁的神通都了解透了。

    今天的“无梦”着实使武帝一脸懵逼。

    展现出来的实力强悍，居然还会遁术。

    感觉跟以前了解的无梦大不一样。

    武帝甚至都怀疑是不是自己这边的信息有误。

    “人呢？”

    武帝左顾右盼，找不到“无梦”的身影。

    “这该死的混蛋不会跑了吧。”

    正在疑惑间，武帝忽然觉得自己的两个脚腕被什么东西扣住。

    紧接着身体一沉被拖去土中，擦着土石一路下沉。

    “啊！啊！啊！你给我停下！”武帝狂吼。

    砰！咔嚓~

    黑暗中，武帝只觉得眼前一晃，被美耗一拳打在脸上，鼻梁被这一重拳轰塌陷，鼻血顺着嘴巴哗啦啦往下淌。

    “吼～我要你的命！”

    武帝真气外放，震开四周泥土，挥锤一同乱砸，砸的地动山摇。

    砰！

    武帝后脑勺又遭重击，两颗眼珠子差点蹦出来，一个踉跄贴着土面趴在前面。

    砰砰砰……

    美耗乘胜追击，雨点般的拳头转找武帝脑袋招呼。

    一连串的击打，打的武帝招架不住。

    顷刻间被打成了释迦牟尼，满头大包，晕头转向的两眼冒星星。

    美耗感觉差不多了，一把从武帝手中夺过流星锤。

    Duang，搁在了武帝脑袋上。

    “武帝，安息吧。”

    “我……我……我的头好晕?_?”

    “哈哈哈。”美耗仰天大笑：“马上就不会晕了，与这个世界说再见吧。”

    美耗把流星锤高举头顶，力大势沉的对准武帝脑袋砸了下去。

    轰！！！

    武帝瞪着一双无神的眼睛没了动静。

    这一锤轰碎了他的天灵盖，脑部结构被彻底破坏。

    最后死在了自己的武器上。

    噗通~

    武帝身子一拳匍匐栽倒，血水顺着额头滴滴答答滑落。

    美耗脸上红光闪烁，舔舐着嘴角露出兴奋神情。

    “又一个天帝，这可都是给奴家准备的大补么，哈哈哈……”

    手掌贴在武帝脑门上，吸星大法启动。

    三两个呼吸间便把武帝还未消散的精气神全部吸入体内化为了自己的力量。

    感觉体内有一股洪荒之力，美耗拳头一捏发出“啵”的气爆音。

    力量过于庞大，以至于把空间都捏碎了。

    她现在的力量接近了神。

    仙界已没几人能是她的对手。

    “好了，到底为之吧，我也该回去了。”

    “武帝宫，你们孬不孬种，要不要给你们的天帝报仇就看你们自己的了，吼吼吼～”

    美耗钻在土里，以音速的速度离开了武帝宫。

    ……

    咔嚓一声，武帝的灵魂玉简碎裂。

    负责看守玉简房的仙兵打了个冷颤。

    “我去，谁的又碎了。”

    能摆进灵魂玉简房的玉简每一个都是有头有脸的大人物。

    仙兵急忙从最下面一排开始检查。

    直到扫到了最上面代表武帝的灵魂玉简。

    仙兵的脸孔由于心脏的痉挛而变得苍白，看来他的心脏是暂时停止了一下的。

    呼吸沉重，脸涨得通红，眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得好大，眉头也皱起来，连头发都抖动起来了。

    “帝上、陨落了？”

    “啊！！！”

    仙兵尖叫一声，风一般的冲出玉简房一边跑一边嚎叫。

    “不好啦，出大事儿了，帝上陨落啦！”

    叫声传遍武帝宫，顿时惊动了各大仙帝以及大臣。

    纷纷放下手中的活儿向大殿奔去。

    以武丞相为首，殿内八大仙帝齐聚一堂，同来的还有各部门大臣。

    武丞相惊愕的问道：“怎么回事，天帝大人怎么会突然陨落，是谁干的？”

    杀破天仙帝眉头紧锁，上前回道：“刚春帝宫的无梦来过，在宴宾阁好像与天帝大人谈崩，两人打了起来；我听到动静赶过去的时候就不见了天帝大人与无梦的踪影，不知去了什么地方。”

    “想不到……”杀破天仙帝的声音哽咽了：“帝上竟然被无梦那家伙暗算了。”

    杀破地仙帝脸一下子黑沉沉的，十分吓人：“春帝欺人太甚，只不过一点小事儿竟然要我们割地万亩赔偿，现在竟然又派人暗杀武帝大人，我们武帝宫跟他没完！”

    众仙帝、大臣们各个义愤填膺，振臂高呼。

    “为天帝大人报仇！”

    “春帝宫欺人太甚，杀上春帝宫为帝上报仇！”

    “春帝宫没一个好鸟！丞相下令吧，让我们带兵杀过去！”

    武丞相那双紧锁的浓眉愁闷不展，长长的叹息：“哎，春帝终究还是对我们武帝宫动手了。”

