    本来，钱老板以为刘一刀这种只会做菜的厨子，不会懂那么多，而且，看刘一刀的样子，似乎也很着急寻找店面，所以，钱老板之前是很有把握能够在刘一刀身上赚一笔的。

    却是没有想到，真正要买这个店面的人，不是刘一刀而是另有其人，关键是，这个人似乎还看出了这其中的蹊跷。

    “那吴先生愿意出价多少？”钱老板问道，语气也不似之前那么强硬，自信了。

    出价多少？

    吴凡当然是想要越便宜越好，不过，他也知道，自己出价太低，钱老板肯定不会同意，甚至还有可能激怒钱老板，从而谈吹了这笔买卖。

    吴凡心里对于这个店面是很满意的，他很想要达成这笔交易。

    至于说和凯乐门竞争，其他人或许没有那个自信，但是，吴凡有！

    “吴先生应该知道，我最近需要资金周转，所以，我现在不想出租这里，只想卖！”在吴凡开口之前，钱老板开口道。

    只卖不租？

    本来吴凡还想着先租一段时间，毕竟，直接买下来，价格太贵了。

    现在看钱老板的意思，似乎并不想租，只想要卖，这就有些为难吴凡了。

    “卖的话，两千五百万，如何？”吴凡说道。

    “两千五百万？吴先生也太会做生意了吧，一下子就给我减了五百万，这个价格肯定不行！”钱老板有些生气的说道。

    “钱老板，这个价格已经很公道了。”吴凡说道：“不过，看在钱老板和一刀关系还算不错的份上，我可以再加点。”

    不管是钱老板，还是吴凡，心里都明白，钱老板和刘一刀的那点关系，根本就对最后的价格没有太大影响，他们这么说，都只是为了找一个借口而已。

    一个想卖，一个想买，这个生意自然是有商讨的余地。

    最后，这个店面的价格定在两千六百五十万上，对于这个价格，吴凡和钱老板两人，脸上都表现的似乎不是很满意，就好像是自己吃了亏一样，不过，实际上，两人的心里，对于这个价格都还是能够接受的。

    “刘大厨应该和吴先生说过了，我这个店面，钱必须一次性付清。”钱老板说道。

    “一次性付清没有问题。”吴凡说道：“不过，这毕竟不是一笔小钱，我需要一点时间准备。”

    “需要多久？”钱老板问道。

    “一个月吧。”吴凡说道。

    “不行，一个月时间太长，我等不了那么久。”钱老板拒绝道：“最多两个星期，而且，还要交押金，我可以等你两个星期，两个星期后，你还没有准备好钱，我就将这店面卖给别人，押金也不退还。”

    吴凡还想要在这个问题上讨价还价，不过，钱老板态度很坚决，绝对不同意多等吴凡一些时间，看得出来，他的确是很需要资金进行周转，在这个问题上根本就没有让步的意思。

    最后，吴凡只能无奈同意，还交了五十万的押金，谁让他自己对这个店面也很满意呢。

    当然，这个押金的钱，是刘一刀垫付的，吴凡的身上可拿不出那么多钱。

    两个星期的时间，要筹集两千六百五十万的钱，这对于吴凡来说，是一个很大的压力，如果是在以前的话，他根本就想都不敢想，因为肯定是拿不出来。

    而现在，吴凡却是敢答应，他自己都佩服自己的胆子。

    “师傅，你太厉害了，一下子就还了三百多万。”离开那个店面之后，刘一刀一脸佩服的对吴凡说道。

    刚刚吴凡和钱老板讨价还价的时候，刘一刀在一边看的一愣一愣的，本来，他还想着，以自己和钱老板的关系，能够帮吴凡说上几句话，降低一下价格，但是，到了那里才发现，自己根本就插不上嘴，而且，自己和钱老板的那点关系，似乎也没有什么太大的用处。

    刘一刀平时痴迷于厨艺，对于其他的事情不是很在意，要是让他去谈价格的话，估计一分钱都少不了，所以，他对吴凡佩服的很。

    自己这个师傅，不但厨艺了得，就是杀价也很有一手。

    “少了三百多万，还有两千多万，还是一大笔钱，我都不知道能不能筹集到呢。”吴凡苦笑着说道。

    “师傅，我这里还有几百万，你如果需要的话，可以拿去。”刘一刀对吴凡说道。

    刘一刀对吴凡这个师傅是真的很尊敬，再加上，他自己对于钱也不是很看重，所以，只要吴凡需要，他愿意拿出自己全部的积蓄。

    “谢谢。”吴凡感激的说道。

    说起来，自己到现在也没有教刘一刀太多东西，但是，刘一刀对自己却是掏心掏肺，为了自己的事情忙前忙后，还要往里贴钱，这让吴凡多少有些过意不去。

    不过，几百万对于现在的吴凡来说，却是没有太大帮助，缺口太大。

    吴凡甚至都做好了两个星期筹不到钱的准备了，其实也不是不能接受，大不了重新找店面就是，至于刘一刀垫付的五十万，自己以后还他就是了。

    当然，只要有机会，只要还没有到时间，吴凡就不会放弃的，毕竟，他对那个店面还是很满意的，而且，好不容易杀了三百多万的价，怎么能轻易的放弃呢。

    有什么法子能快速赚钱吗？

    吴凡开始绞尽脑汁的想办法。

    如果他游戏世界中还在隐者村的话，倒是可以砍些木头来卖，虽然有暴露的风险，但至少是一个办法。

    只可惜，他游戏世界中，此时是在清远县城，而且，明天就要离开县城去更远的地方了，短时间内可能都回不了隐者村了，所以，只能是想其他的办法。

    还有什么办法呢，吴凡回想着自己所拥有的能力，看有没有什么能够帮助自己解决眼前的问题的。

    不过，还没有等吴凡想到办法，就接到了王子鸣的电话，电话里，王子鸣约吴凡晚上一起吃个饭。

    对于王子鸣，吴凡的印象还是很不错的，虽然不知道他找自己什么事，倒也没有拒绝。

