    莫川脸色微沉，内视着自己元神深处的那一抹淡蓝虚影。

    所以，为什么这东西沉寂了这么久，今天却突然有了异动，传出了一阵清凉感？莫川很是不解！

    他仔细凝视着淡蓝虚影，想要看出一个究竟！

    片刻之后，莫川脸色微变，眉头轻皱，还真看出了一些东西。

    “是错觉吗？淡蓝虚影的颜色，似乎比上一次更加深了？！”

    他十分诧异，淡蓝虚影的颜色加深，到底意味着什么？

    代表这一抹淡蓝虚影，壮大了不少吗？

    而刚才那一股清凉感，也是淡蓝虚影壮大之时，不经意间产生的动静吗？

    莫川心中念头急转，觉得自己的这些分析，应该八九不离十了，十分接近真相。

    但是现在，另外的问题又来了。

    他元神深处的这一抹淡蓝虚影，到底为什么会突然壮大？

    而且，这种壮大，对他来说，又到底是好是坏？

    或者更加直白的说，淡蓝虚影的存在……是好是坏？！

    莫川开始仔细回忆，上一次淡蓝虚影的出现，和这一次淡蓝虚影的壮大，两者之间，有什么共通之处。

    这样的话，或许便能找出导致淡蓝虚影壮大的原因。

    “上一次，我服用了天仙果，神识境界飙升到了天仙领域。”

    “而这一次，我服用了混沌神莲子，神识境界又飙升到了上仙领域。”

    “如果非要找出这两次有什么共通之处，那么便是，我的神识境界，均是出现了大跃升，连续突破了好几个大境界！”

    “所以，难不成是因为我的神识境界发生了飙升，这才导致……淡蓝虚影的出现以及壮大？！”

    莫川心中冒出了这个惊人的猜测，但是，又有一些不确定。

    因为，他的神识境界发生飙升，又不止这两次。

    以前也多次出现过！

    那么，为什么以前他神识境界飙升的时候，淡蓝虚影并没有在元神深处出现？

    反而是最近这两次才有动静呢？！

    莫川摇了摇头，这么看来，神识境界的飙升，并不是导致淡蓝虚影出现以及壮大的根源。

    “一定是其他的原因！”他暗暗道，心中再次念头急转，仔细思索。

    既然不是因为神识境界飙升的话，那么两次淡蓝虚影出现动静，到底还有什么其他的共通之处？！

    莫川皱眉不已，但想了很久，也没有想明白。

    “不对，前后两次，一定有共通之处！”莫川坚定道，并没有放弃思索。

    而就在这时，突然，灵光一闪，他似是终于想到了什么，身体不由一震。

    “对了，进化因子！！！”

    “上一次淡蓝虚影出现之前，我服用了天仙果！而天仙果内，蕴含着进化因子！”

    “这一次，淡蓝虚影壮大之前，我服用了混沌神莲子，而神莲子之中，亦是蕴含着进化因子！”

    “所以，是进化因子导致了淡蓝虚影的出现以及壮大？！”

    莫川先是自问，有些不确定，而后眼中闪过精芒，坚定道：“对，没错，一定是这样的！！！”

    进化因子，是那么的神秘，莫川一直都没有弄明白此物，毕竟它居然可以消除修士快速突破的后遗症。

    而且，还是所有的后遗症，全面囊括了精气神三力！

    要知道，莫川自己也只能做到肉身与真气的快速突破没有后遗症，即只包含了精气二力！

    由此可见，进化因子的逆天之处！

    而这么逆天的进化因子，在他的元神深处弄出诡异的淡蓝虚影，似乎……也说得过去？！

    弄明白了一切的根源，莫川终于松了一口气。

    虽然，他依旧不清楚淡蓝虚影到底是什么。

    但是，他可以肯定，淡蓝虚影绝对是无害的，不必担心！

    毕竟，进化因子的作用就是消除快速突破带来的后遗症，总不可能还给他带来什么新的负面影响吧？！

    “等到下一次再遇上进化因子，将其吞噬，淡蓝虚影一定会更加壮大、凝实，那时候，说不定就能知道淡蓝虚影的作用了。”

    莫川喃喃自语道，随即，他不再理会元神深处的淡蓝虚影。

    而是双眼紧闭，盘腿而坐，正式开始肉身与真气的修行！

    咻！

    无极火从心脏中飞出，化作滔天大火，将莫川的肉身笼罩，形成熊熊燃烧之势！

    在这烈火的焚烧中，莫川咬紧牙关，开始运转《千锤百炼法》，刺激肉身。

    没多久，肉身便暂时变得适配仙灵气的能量！

    “就是现在！”莫川眼中闪过精芒，动用吞噬之力，剑天岛老祖戒指中的那一座座仙晶山，当即冒出丝丝缕缕的仙灵气能量，飞出空间戒指，落在莫川身上！

    他的肉身，受到这些能量的滋润，正在迅速变强！

    同一时间，莫川亦是运转《赤火开窍法》，真气也加入到了修行变强中！

