
“哒哒哒...。”

高跟鞋摩擦过地面发出的脆响声，落在季夏耳底仿佛是她的催命符，夺命连环call，生死都在她的一念之间。

亲，什么事也没有。

要不亲，那就说不准了，万般皆有可能。

伴随着林如初的脚步声越来越近，不想走剧情的季夏彻底慌了神，她脸色惨白的看向病房门，又神色焦虑的收回视线看看站在病床边的陆屿深。

急的像热锅上的蚂蚁，跟个无头苍蝇似的，目光来来回回的穿梭在陆屿深和病房门之间。

季夏要是再不做决断，就真的来不及了。

一旁的陆屿深被季夏看的浓眉紧蹙，面色冷峻，不耐烦直接从他深邃的眼底溢出来。

《这个女人干嘛突然这么看着我，是又想耍什么鬼把戏了？还是在找借口和托词来狡辩？》

季夏无语的白了他一眼：“...”她在想他个鬼哦。

她现在根本没功夫管他。

这下陆屿深的浓眉蹙的更紧了，眼神犀利冰冷道，“季夏，你又想搞什么鬼把戏，收起你那没有技术含量的小把戏，我是不会...。”

“哒哒。”一道纤瘦曼妙的身影猝然走过病房窗外，紧盯着病房门不放的季夏，哪里管得了陆屿深到底在叭叭什么，她脑子里现在只知道林如初马上要进来了。

算了。

不管了，死就死吧。

反正亲一下也不会死，她也不吃亏，总比受伤要来的好。

昨晚的伤她直到现在脑瓜子还哇哇的疼。

“拿来把你。”季夏身姿敏捷跟个猴似的窜跪在床沿上，一把揪过陆屿深的衬衫领子，用力的往她这边拉过来。

陆屿深没想到她会突然出手拉他，他脚步踉跄的往她那边跌了两步，反应过来后，他浓眉一皱，愤怒的抬手想把季夏的手给推开。

天知道，他一个大男人竟然没挥动一个受伤病号的手。

陆屿深错愕的一怔，用事发突然四个字来替自己辩解，旋即，他褶皱眉头再一次伸手挥开揪着他领子的手。

与此同时，一双凉鞋鞋尖将将踏入病房门口，眼瞧着林如初马上要走进病房，揪着他衣领不放的季夏也没注意他的举动。

伸出另外一只手，本能的挥开他碍事的爪子，手辗转抓住他另外一边的领口。

陆屿深看着被她挥开的手，差点被她给拍懵了。

《我竟然干不过一个女人，一个病号？》

季夏：“...”他特么的心理活动能少点么，她本来就下不去嘴，现在心里活动还那么搞笑。

这要她怎么亲的下去？

“别叭叭了，给我站好。”季夏冷着脸强势的命令，现在可是紧要关头啊。

她双手揪着他领口的衬衫再一次用力的往她这边一拉，某总裁就跟没吃饭似的又被强迫上前一步，膝盖撞到床沿，也庆幸有床沿抵着，要不他差点直接就给她跪了。

陆屿深：“？？？”

《为什么这女人的力气这么大？我像个弱鸡似的被随意摆弄来摆弄去？这女人是吃大力菠菜长大的吗？》

季夏：“...”你弱鸡怪我咯？

两人的距离被拉得很近，某总裁因太过震惊根本没反应他现在的处境。

季夏盯着他鬼斧神工般的面容，强迫自己嘟起嘴视死如归的往他性感的薄唇上凑去，偏偏她脑海里忽然窜过一张奶声奶气白净的脸来。

她呆愣住，这个时候她想陆宴干嘛？

陆屿深脸色难看的垂眸，正想质问她，入目却看到一张撅起的小嘴正往他嘴上凑来。

他狠狠的皱眉，深邃的视线死死的盯着季夏，眼底复杂难懂，更多的是嫌弃。

《这女人该不是...要亲我吧？》

四目相对的一瞬间，听到他心声的季夏，和注意到他掀起的眼神，她脑海里绷紧的弦“啪”的一声断裂了。

她无法不承认，她真的下不去嘴啊，就在千钧一发之际，她微微的偏过脑袋挡住陆屿深的脸。

林如初踏入病房的那瞬，一眼看到季夏扑在陆屿深怀里与他热吻，她触电般的僵住脚步，脚下如同被灌了铅，一双清秀的眸子满眼受伤的凝视在她面前亲吻的两人。

陆屿深，他怎么可以，怎么可以这么残忍的对待她。

陆屿深像个玩偶似的被她摆弄的火气冲天，一时没注意林如初来了，他风雨欲袭来的正想发怒，却看到歪着脑袋贴近他脸颊的季夏目光瞥向病房门口。

他蹙着浓眉，狭长的视线越过她耳侧，一眼看到满脸受伤的林如初，正伤心欲绝完全不敢置信的盯着他们看，那双澄澈的眸子溢满了心碎和绝望。

他暗了暗眸子，视线危险的眯起。

《小初？她怎么突然来了，是这个女人搞得鬼么？》

季夏没真亲陆屿深，只是利用视觉效果借了个位，从门口看像两人在亲嘴一样，却又隐约担心会不会没借好，反被林如初看出来，也就没注意陆屿深风雨欲来袭的可怖模样。

直至听到他的心声，才眨巴着双眼往他这边看，却注意陆屿深的目光全被林如初给吸引了过去。

艾玛，她就是一个妥妥的工具人啊。

对，没错，就是她这个恶毒的女配搞得鬼。

小样，有种就把她给推开啊。

不过，他应该是没种的。

陆屿深眼眸深邃的没推开她，幽深的眸低讳莫如深，令人琢磨不透他到底在想什么。

《既然是这样，她来的正好，那我就顺水推舟好了，小初，你别怪我，这一切都是你该受的，我当初承受的痛苦你也来尝尝。

至于这个女人，我晚点在找你算账，连我都敢算计，是嫌自己活得太长准备给自己减减寿？》

季夏无语的翻了翻白眼：“...”狗男主，你还能在狗一点么，不是利用她的挺好？

苍天啊，大地啊，她的命还能再悲惨一点，苦一点么？

陆屿深眸色一沉，又柔情似水的伸手抚着季夏的后脑勺，语气宠溺道，“夏夏，你别胡闹，快乖乖的躺好，只要等你伤好了，我什么都答应你，乖一点，嗯？”

他隐忍着嫌弃，指尖紧握着她的肩膀用力的拉开两人的距离，像是在发泄先前的怒意。

乖一点。

呕——

季夏差点没被他恶心的当场去世：“...”您老还能在虚伪点么，怎么就什么都答应了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613582"  chaptername="第16章  被他恶心的当场去世">加入书签</a>
</div>
