
　　“看到你们没事，我就放心了。”

　　中央的大帐篷中，芬恩坐在最上首，艾丝、加雷斯等人依次站在两边。

　　江离三人到来，正好让八位干部全部集齐，芬恩向他们投来笑容致意。

　　旁边还有赫菲斯托斯眷族团长的椿小姐。

　　“正好所有人都到齐了，那么就开始会议吧。”

　　芬恩环视了一圈，发出会议开始的信号，将所有人的注意力都集中到了自己身上。M.23sk.com

　　“总而言之，在各位的努力之下，我们成功地打破了大神眷族留下的记录，在这一点上，我要感谢诸位！”

　　身为眷族的团长，芬恩却低下了脑袋，向众人道出了诚挚的谢意。

　　“尤其是你，江离，要是没有你的话，这次真不知道该怎么办是好了。”

　　要不是有江离最后的力挽狂澜，他们这些人绝对不可能这么健健康康地回到50层。

　　芬恩的神色十分唏嘘。

　　“因为你们的存在，我的野心得以续存，这是我的谢意，至少不要拒绝。”

　　他这话一说，原本打算客气两下的江离选择闭嘴。

　　冒险者们都有各自的理想。

　　芬恩也不例外，不如说，就因为他是闻名世界的冒险者，所以他的野心才格外的大。

　　“你的心情老朽能理解，但是不要搞得这么肉麻！”

　　加雷斯不满地嘟囔了两声，捋了捋手臂，露出满脸受不了的表情。

　　“一家人不说两家话啦，团长~”

　　“缇欧涅。”

　　“是，团长~！我在！”

　　“你说的很好，下次不要再说了。”

　　“好的……”

　　芬恩笑着将缇欧涅推了回去。

　　“为了眷族，我觉得是理所当然的事情。”

　　江离十分严肃地出声，“毕竟大家以前帮了我很多，我也不是傻子，这是我应该做的……当然了，如果芬恩你真想感谢我，觉得上次的分赃不是很合理的话，再匀我个一两成什么的，也不是不能接受！”

　　实不相瞒，他其实挺缺钱的！

　　虽然身上还有不少资金，但那其实是从缇欧娜那里借来的，诚然原本都是江离送给她的，缇欧娜也慷慨地表示不用还，但送出去的东西就像泼出去的水，要回来就显得很尴尬，面子上很难搁得住。

　　要是再来几个亿就好了！

　　旁边的里维莉雅几人顿时投来了微妙的眼神。

　　虽然不用太肉麻，但你这也太现实了。

　　“上次的钱都充公了，要是可以的话，我从自己的资金里面匀一亿给你吧。”

　　芬恩仔细算了算自己的小金库。

　　脸上笑得一片和蔼，其实心里不停滴血。

　　他的个人资金一向是很少的，赚来的钱大部分都充了公，仔细数一数也就一亿左右，这下说不定要勒紧裤腰带过日子了。

　　“好了，接下来说正事吧。”

　　随着芬恩神色严肃起来，帐篷内的氛围也随之一正。

　　“关于这次在59层遇到的那个女体型怪物……我认为那只是一个分身。”

　　“什么？”

　　这话刚一出口，就如同引爆了一枚炸弹。

　　缇欧娜、伯特等人齐齐吃了一惊。

　　“那么强的玩意儿，居然只是一个分身吗？”

　　那可是至少Lv.7的怪物啊！

　　居然只是一个分身什么的，这河里吗？

　　“证据呢？”

　　“在18层的时候，不也出现过一个女体型怪物吗？”

　　芬恩说的是上次被江离在18层打倒的怪物。

　　当时他用了三发超音速的剑片射击，相当于三名Lv.6的同时攻击，将那头只有Lv.5左右的怪物当场秒了。

　　“那个女体型怪物是通过宝珠胎儿寄生诞生的，和这次的怪物一模一样，区别只在于这次寄生在死神霸王花上的女体型怪物吞噬了非常多的魔石，完成了‘羽化’，得到了完整的外貌，实力也变强数倍不止。”

　　仔细一想，确实如此。

　　两次出现的怪物明显是同一个。

　　证据就是两次都在大喊着“艾莉亚”这个名字。

　　“这么说来，两次出现的女体型怪物都是由宝珠胎儿寄生而来的……而且都只是分身？”

　　江离看了旁边的艾丝一眼。

　　少女完全陷入了沉默，应该也是想到了这一点。

　　里维莉雅也看了她一眼，神色变得复杂莫名。

　　“也就是那什么，真正的敌人潜藏在60层以下的领域的意思吗？”

　　伯特露出了满脸的烦躁。

　　“恐怕是这样的，毕竟她当时还得到了60层以下怪物的支援。”

　　芬恩肯定了他的猜测。

　　如此看来，真正的堕落仙精应该还藏在地下城的更深处，危机远远没有解除。

　　“那怪人呢？莫非也是堕落仙精搞出来的吗？”

　　“从都能吃极彩色魔石变强这一点来看，很有可能。”

　　“原本被众神派遣下来保护大地的仙精，居然……”

　　里维莉雅有些蚌埠住。

　　仙精可以看作是精灵的一种，但远远要比普通的精灵高贵、强大得多，毕竟她们代表着众神的意志，是神之化身。

　　在精灵的眼中，仙精是让她们与有荣焉的高洁存在。

　　“从千年前众神下界之后，仙精就逐渐在地上销声匿迹了，这恐怕是地上最后一位仙精了吧。”

　　芬恩看了艾丝一眼。

　　他的眼神微微闪烁，然后继续说道。

　　“不出意外，应该是进入地下城之后不幸被怪物吞噬了，所以才变成那种堕落而丑陋的模样。”

　　之所以放出宝珠胎儿，制造怪人，应该是想要重新回到大地之上。

　　如此一来，很多事情的确说得通了。

　　“不过，堕落仙精应该很难上到地面上，目前最大的麻烦应该还是暗派阀的残党吧？”

　　江离想到了出发之前的目的，不由得疑惑起来。

　　“可这次完全没发现暗派阀残党的踪迹啊？唯一一个比较可疑的也只有那个面具人，但也一下子消失了。”

　　身披紫色斗篷的面具人，逃跑的速度快得惊人，在众人完全没注意到的时候就消失无踪了，完全不知道他出现是想要干嘛。

　　“这也是我接下来要说的。”

　　芬恩顿了顿，脸色变得很可怕，好像触碰到了什么禁忌一般。

　　“试想一下，如果将便于携带的宝珠胎儿带到地面上，将其催生为足以释放大魔法的成熟体的话……结果会怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第379章 尚未完结的事端免费阅读。https://xs.23sk.com 