    一根根藤蔓纵横交错，对着自己缠绕而来，远处的藤蔓甚至缠绕了无头尸体被斩断的小腿，将它拼凑在了无头尸体之上。

    另外一边，沙和夏知乔也陷入了麻烦，那些活化的藤蔓，如同一条条巨大的蟒蛇, 不断的干扰两人的进攻，这些滕曼虽然没有强大的破坏力，但它们极为坚韧，哪怕是沙和夏知乔想要将它们折断，也需要耗费不少的力气。

    在滕曼的阻挡之下，沙和夏知乔竟然被两头七阶地渊生物缠住了手脚, 无法快速完成碾压。

    齐渊目光一寒，持续战斗状态之下，黑雾的侵蚀会加剧, 战斗的时间越长，对于沙和夏知乔受到的污染会变得越深，也就越危险。

    一旦两人被藤蔓缠绕，甚至有可能绞杀在此。

    手中大剑交错斩杀而出，瞬间将拦路的藤蔓全部斩断，粘稠的黒液从断口喷洒而出，就像是淤积的泥浆，发出浓郁的恶臭。

    藤蔓和恐兽体表的黑色粘液极为相似，它们有着抵抗强大冲击力的坚韧，却有些害怕利刃的切割，高危能量武器是天赋树出品，锋锐程度自然不在话下。

    这些藤蔓如果不活化还好，既然它们敢挡路，齐渊也不会留手，炽烈的黑焰燃烧，直接将藤蔓连同黒液一起点燃，发出油脂炙烤的噼啪声响。

    四周传来一声声尖锐如婴儿的啼哭声, 被点燃的藤蔓疯狂的抽动起来，试图扑灭燃烧的火焰。

    可无论它们如何挥舞，黑色的火焰依然如同附骨之疽，沿着藤蔓一路向上燃烧而去。

    藤蔓仿佛被齐渊所激怒，同时放弃了对沙和夏知乔的围杀，粗壮的藤蔓如同群蛇乱舞，齐齐向着缠绕而来。

    “小心！”

    沙一声低喝。

    她已经见识过滕曼的坚韧，知道它们有都难缠。

    话音刚落，沙就看到感觉到一股凌厉无比的气息突破了藤蔓的层层封锁，猛然横扫而出。

    那些坚韧无比的藤蔓，如同柔弱的杂草，齐齐被拦腰斩断，没有任何一根藤蔓能够阻挡齐渊的剑锋刹那。

    黑焰燃烧的大剑纵横挥舞，短短的几秒钟，齐渊便将聚集而来的数十根藤蔓全部斩断。

    藤蔓疯狂的创口喷吐着黒液，粘稠的黒液漫天飞溅，却没有一滴能够落在齐渊的身上，它们在靠近齐渊周身一米之时，就被一层无形力场所阻挡，然后滑落在地。

    所有断裂的藤蔓疯狂的抽动起来，从断裂的创口开始燃烧的黑焰, 就像是是燃烧它们的生命。

    凄厉的啼哭在黑暗之中回荡，宣示着这些藤蔓心中的恐惧。

    眼看整片藤蔓都要被蔓延的黑焰点燃，剩下藤蔓终于感受到了恐惧，它们开始躲避齐渊，甚至主动切断那些被点燃的藤蔓，放任它们一根根从岩壁之上脱落。

    不远处，被斩断的右腿的无头尸已经重新站了起来，那一截小腿已经重新拼接在右腿之上，除了留下一道狰狞的伤口，似乎没有对它造成严重的影响。

    短脚之伤也能快速修复，这种恢复速度简直堪比献祭！

    既然你能快速恢复，我便将你挫骨扬灰，看你还能不能恢复！

    齐渊眼神冰冷，提着燃烧的黑色大剑快速逼近。

    无头尸体似乎也感受到了危机，它关节反转，四肢着地，向着岩壁边缘快速跑去。

    齐渊注意到，无头尸体的短腿虽然已经修复，但并没有完全复原，不但移动速度有所下降，快速移动时，还会有黑色的粘液般的污血从伤口洒落。

    这些家伙怎么看，都和外面的污染者有些相似，只是它们的体内还有骨骼的留存，而且体型更加怪异。

    因为伤势的影响，无头尸体在刚刚开始攀爬岩壁之时，便被齐渊追了过来。

    无头尸体不顾一切的向上攀爬，齐渊猛然一剑横扫而出，一道黑焰一闪而过，无头尸体被拦腰斩杀成两段，下半截尸体直接从崖壁之上坠落。

    不过哪怕被劈成了两半，无头尸体依然没有死去，它的上半截尸体依然在两条手臂的攀爬下，快速向崖壁之上移动，一个没有头颅，没有下半身，只有中间一截的残躯很快就消失在了视野之中。

    被斩落在地的下半截尸体，挣扎着站起来，踉踉跄跄的开始向远处逃窜，不过速度明显不及上半截尸体跑得快。

    这诡异的一幕，看得人头皮发麻。

    齐渊却是冷哼一声，将手中长剑一掷，直接命中无头尸体的腹部，将它死死的钉在了地上。

    尤未死透的半截尸体，在地上徒劳的挣扎，试图挣脱燃烧的长剑，却被黑色的火焰所点燃。

    火焰蔓延，发出一连串噼里啪啦的炸响，半截残尸很快就停止了挣扎，在黑焰的燃烧之下变成了一堆余烬。

    另外一边，在没有滕曼的干扰之下，沙和夏知乔已经压制了各自的对手，在无头尸被一刀两段的同时，两头地渊生物也感受到了危机，试图摆脱目标，开始逃窜。

    那个双头四臂的地渊生物拼着被阴影豹撕裂两条手臂，终于逃离了战场，沿着崖壁快速逃走了。

    另外一个半身豺狼人，则被沙死死召唤的几头黄沙傀儡死死困住，任凭它如何突围，都无法脱离，反而被沙打断了几根骨头。

    阴影豹丢失目标后，返身加入了战斗，和沙联手将半身豺狼人直接给达成了半死。

    在翻滚的地渊黑雾之下，半身豺狼人展现出了令人惊讶的强大生命力，那些足以让天启强者陨落的伤势，落在它的身上，也只是让它伤而不死，哪怕是被打废了，它也能恢复过来。

    看着四肢尽断，头颅也被斩下瘫软在地的半身豺狼人尸体，却依然在蠕动着，试图聚合在一起，沙的表情严肃无比。

    “它们实力很强，有着七阶巅峰的实力，比外面的恐兽只强不弱，再加上这种强大的修复之力，在地渊之中，它们几乎就是不死之躯！”

    齐渊提着双手大剑先将被阴影豹撕裂的两条手臂点燃，然后才走过来，利用黑焰将半身豺狼人也点燃，这才阻止了它们的自我修复。

    “地渊生物确实很强大，但也不是没有弱点，我们边走边说，不要在这里长时间停留！”

    沙点了点头，看着一眼在黑焰燃烧之下迅速停止挣扎的半身豺狼人，迅速离开了战场。

