    叶钟鸣用的，自然是双毒影的能力。

    这个技能，他已经越用越顺手了。

    这个帑矛族的家伙确实很厉害，不说叶钟鸣见过的，就说他动手的吧，这家伙是最强的。

    比阿斯兰什么的都强上不少。

    之前那股子力量，就让叶钟鸣看得很是赞赏。或许是因为男人骨子里对力量有着本能的崇拜，即便是现在和星眼族人绑在了一起，对这种动辄雷霆的战斗方式，云顶之王依然觉得很出色，很过瘾。

    同时从侧面直接用虚影攻击的能力，更是说明了人家不仅仅有力气，技巧也不错。

    彼此之间很近，虚影和双毒影相撞，只是瞬间的事情。

    叶钟鸣不觉得什么，那个大家伙嘴上轻蔑，心中却是诧异的。

    反映这么快的吗？

    现在叶钟鸣的双毒影可是带着毒性的，同时因为是防御，这个影子也近乎实质，堪堪挡住虚影的攻击。

    屋子里的人都在这些黑雾的影响范围之内，星眼族人纷纷退到了一角。

    既然动手了，叶钟鸣也没打算留手，这家伙明显是想要杀人的，再留手，等着被人家干掉吗？

    手中光芒闪动，拟态战器出现，同时，空间中飞出了十把长匕首，那是叶钟鸣准备给即将召唤出来的黑影用的。

    说实话，现在的云顶之王有点兴奋，挑战更强的存在，看看自己的极限在哪里，这种行为是会上瘾的。

    其他的帑矛族人齐齐怒吼了一声，其中一个本来站在后面的小巨人推开同族，一声和其他人迥然不同的黑色盔甲昭示着他的地位，这位目光森冷，抬脚便迈入了屋子里。

    其他种族，他或许还有些忌惮，留些情面，但星眼族是什么东西？一个快要被末位淘汰的种族，杀了又怎么样？还能给其他种族一个警告，以后，别惹帑矛族。

    仅仅一步，他就进了屋子，额头上张开了另外一对眼睛，于是黑雾在他的眼中便再也不是什么障碍了。

    直接锁定了叶钟鸣，胸口黑色战甲上嗖的一下飞出了一个东西，刺向了叶钟鸣。

    本来打算召唤十个影子的云顶之王立刻感觉到了危险，招式已经用到了一半，他直接把影子全部甩到了这个突然插手进来的人身上，以及挡住那个射来的不知名暗器。

    同时，身体开始后退，准备第二次进攻。

    “够了！”

    突然，那位负责分发新手物品的狮面人发出了低吼，一只巨掌伸出，在屋子差不多中间的位置，空气直接炸开，周围的人纷纷被强烈的气浪吹的东倒西歪，叶钟鸣踉跄了好几下才站稳，而那位对他发动进攻的第二个帑矛族人，直接被吹出了门外。

    “耀武扬威滚远一些。”

    气浪不仅仅把众人直接分开，还把黑雾直接吹散，里面毒气好像被过滤了似的，同样消失的无影无踪。

    整个屋子里都安静了下来，都看着这个狮面人。

    “星眼族的人滚出去。”

    阿斯兰一听，本来亮起的眼睛迅速暗淡了下去。

    其他星眼族人也都愤愤不平中带着几分凄凉。

    “帑矛族的人滚进来。”

    可随机的一句话，让那些巨人们也是一愣，没有星眼族这么自卑，每个人都被气红了脸，但却也没有谁敢说什么。

    只是在和叶钟鸣等人擦肩而过的时候，最先动手的那个帑矛族人比了一个掀开头盖骨的动作，明晃晃的威胁着云顶之王。

    出了屋子，星眼族人沉默着走着，那个受伤的青铜面具战士经过了治疗好了不少，至少不用人搀扶了，不过手臂想要复原，可能得需要一些时候了。

    新手们的住处，是一处十分简陋的营地，里面全部都是帐篷，大大小小高高矮矮的，按照种族的体形分配，但说实话，这依然是有好坏之分的，比如在西北角和东北角，一处是茅房区，那味道，不要太酸爽，一处是厨房和后勤区，从早到晚都是人声鼎沸火光冲天，这两个区域附近，肯定都不是什么好地方。

    星眼族不出意外的被分配在了西北角，对，厕所附近，还是离得最近的那个。

    叶钟鸣不仅怀疑，星眼族虽说处于崩溃的边缘了，但应该不是最弱的那个吧？

    但这些现在说来也没有什么作用，他也就没问。

    “新手营地严禁私斗，谁动手谁会被直接处死，你们一定要注意。在这样的规矩下，这里会经常发生偷盗事件，只要没有证据，那么只能认吃亏，你们也要保管好战利品，毕竟，每隔一天，你们都会回来这里休整。”

    阿斯兰调整了下情绪，在星眼族分配到的唯一一间满是臭气的屋子里最最后的叮嘱。

    “新手战场是一场持续的考验，你们要懂得利用每天的收获，这里会有自发的交易市场，每一天最好都换取对自己有用的东西，为第二天做准备。不要吝啬和舍不得，活下去，才能进入最后的排名系统。”

    几个人都认真的听着，连已经基本上不对阿斯兰等人给什么好脸色的步拉诺石康卜两人也一样。

    “如果私下交易，记得找那些名声好的大族，并且最好你们一起去，不要落单。不是怕有什么危险，而是怕你们被骗和被威胁。”

    “除此之外，新手战场开始之后，在营地里还会有官方商店营业，你们也可以在里面购买东西。东西很好，货真价实，明码标价，但很贵。可一旦遇到急需的，不要舍不得，还是那句话，命才是最重要的。”

    阿斯兰听到外面有哨音，知道这里要闭营了，她们是最后的一批来到这里的种族，留给他们的时间本就不多。

    “可以选择和其他种族合作，那样会事半功倍，可也要避免被骗被利用。身处战场之中的时候，可没有什么规矩可讲。”

    “最后，只要你们能够活着出去，那么族里就会给你们丰厚的奖励，一旦拿到了名次，你们便会得到想象不到的好处，而一旦你们名次靠前，拯救了种族，那么……你们将会成为星眼族的英雄。”

    “而英雄……权利和利益会与之相匹配。”

    又一遍哨声响起，阿斯兰带着人向外走，边走边道，“好运，诸位。”

    最后一遍哨声响起的时候，新手营地的大门缓缓合拢，站在外面，阿斯兰回头看去，她不知道，等待着星眼族的，会是什么样的结果。

