
范进沉着脸，低着头没有说话。

凤凰姑娘说道：“他们范家在西安城中曾经是富甲一方，举足轻重的第一大户。曾几何时，范家曾经出过三任西安知府，那时候他们有着良田千顷，百间店铺，拥有了西安城里近五分之一的产业。”

范进依旧没有说话，可是眼光闪动着，似乎在想象着这些当初的美好时光，无限的神往。

凤凰姑娘微微一笑，说道：“虽然现在范家依旧是西安城里数一数二的富绅大户，可是比起当初的风光，却是差得远了。这一切都缘于范家近几代的主人痴迷上了习武。”

“尤其是当代的主人，我们范捕头的父亲，范松溪先生，他不但痴迷于剑术，甚至于还远上武当，拜在武当名宿长老李玄宗门下，苦练多年，终于在江湖上有了些名气，被誉为苍松剑。”

“可是，人的精力毕竟是有限的。这几代主人的痴迷于习武，结果就是根本没有心思去打理范家偌大的产业，世间的事情永远是不进则退，于是范家，就逐渐从巅峰开始陨落了。”

“想要从无到有，一点一滴的集聚财富建立起一个大家族很不容易，非常难，但是要从一个辉煌的巅峰坠落下去，却很容易，也非常快。”

“随着几代主人的无心经营，范家逐步开始入不敷出，坐吃山空，千顷的良田和林立的店铺也逐渐转手成为了他人的产业。表面上看起来范家还维持着西安城里首屈一指的大户形象，但是在内里，特别是到了苍松剑范松溪这一代，为了习剑和江湖上的名声，更是花钱如流水，范家早已经是外强中干，危机重重了。”

范进神色暗淡下来，似乎被凤凰姑娘的言语触动了心中的痛处。

凤凰姑娘看着他一笑，又接着说道：“大概是天意眷顾，就在这时候，范家却出现了范进范公子这样的人才。他和他的祖辈们不同，他对于武功剑术并没有什么兴趣，他所憧憬的，是当初范家在西安城中说一不二，引领风云的辉煌时代。他发誓要恢复范家昔日的荣光，让范家在西安城中重新崛起。”

“可惜，他的父亲范松溪范先生一心痴迷于剑术，对此却并不感兴趣。没有父亲的支持，一个初涉江湖的年轻人，哪里会有人脉和资源去恢复家族的荣光？”

“在他参加乡试不中，眼见仕途无望，垂头丧气的回到家中之后，并开始了从一心练剑的父亲手中逐渐接过了范家上下所有的控制权。首先他做的，便是花了不少银子，从前任知府大人的手中买到了一个捕头的空缺。”

“范公子十分聪明，他深深的明白要想让范家重新崛起，官府方面的种种便利是必不可少的。既然通过科举应试进入官场一途已经无望，但不如寻求一条捷径来得方便。”

“而范公子已经看准了前任知府大人，他的贪财与庸碌足以成为一个合适的目标，于是范公子在他身边足足干了五年的捕快。这五年里，范公子勤勤恳恳的为知府大人鞍前马后，处理好各种政事，成为了他必不可少的左膀右臂。”

“范公子表面上勤政爱民，对比起碌碌无为的知府大人，更加赢得了西安城民众的支持与爱戴，

然后谁也不知道，这五年在背地里，范公子却与知府大人相互勾结，虚设税目，搜刮民脂，贪污公款，迅速积累起范家的财富来。”

“不仅如此，他还利用官府的力量，以及他在民众之间的声望，煞费苦心设下圈套，想方设法的低价去侵吞那些城中其他大家族的产业。那些人一个个愚笨至极，都相信范公子的名声，不但心甘情愿的低价把家产转卖给他，心里还要感激范公子在危急时刻的仗义出手。多么愚笨可笑的人哪！”

凤凰姑娘露齿一笑，又说道：“哦，对了，我们现在所在的这座宅院，听说就是范公子从一个王姓家族手中买来的，真是赚了个盆满钵满，是不是啊？”

范进想起了这时刻正在宅院门口聚众闹事的王秀才他们，不禁皱了皱眉，略有些不满的低声斥道：“你要杀便杀，跟她讲这么多做什么？”

凤凰姑娘娇嗔道：“急什么嘛？男人就是太猴急了。取人性命，也得让人死得明明白白不是吗？再说，那位知府大人已经东窗事发倒台了，又被你灭了口，现在根本没有人能指证你，你又担心什么？”

她转头又看了一眼程姑娘：“像这么一个手无缚鸡之力的小姑娘，你还怕她能跑了不成？”

在她的眼中，站在一旁的程姑娘似乎俨然已经成为了一个死人。

范进看了凤凰姑娘一眼，似乎又不好发作，只能悻悻的哼了一声。

程姑娘听了这许久，大致上也明白了一些，这时却开口问道：“范公子勾结前任知府大人，贪污公款，巧取豪夺，可是，他又怎么会与你勾搭上的呢？”

“勾搭？”凤凰姑娘咯咯的笑了起来，“程姑娘你的用词还真是难听得很哪！他之所以会和我走到一起，只因为他是一个很出色的男人，而出色的男人身边，总是会需要一个女人的，特别是一个精明能干，又能够帮得上他的女人。”

她一指自己：“而我，恰好就是这样的女人，更何况，我既解风情，长得也还不错。”

她的话语中透出了一股子狐媚的意味，扭了扭凹凸有致的腰身，挑衅似的望了程姑娘一眼。

面对她的自吹自擂，程姑娘哼了一声，没有言语。

凤凰姑娘继续说道：“其实我们早就已经认识了，几年之前我修建那间红袖招的时候，还多亏了范公子的大力相助呢！从那之后，我们便暗中经常暗通款曲，如果没有我在幕后出谋划策，范公子又岂能在西安城中混得如此如鱼得水，左右逢源？”

看着她得意的神色，程姑娘忍不住在心里暗骂了一句：“小骚狐狸，狗头军师！”

凤凰姑娘当然不知道她心里所想，还在得意洋洋的说道：“范公子和前任知府大人合作了五年之久，想不到忽然一日这位知府大人却因为太过贪心，私自吞没了朝廷发下来的一大笔公款，终于东窗事发，丢了官职。”

“原本他要被押解进京问罪的，还是我们的范公子不惜花了大笔的银子，上下打点，这才保住了这位的性命，只判了个削职为民，遣返原籍就草草了事了。”

“这位前任知府大人当然对于范公子那是感激涕零，可

是他绝没有想到，范公子之所以出手相救，根本不是因为二人之间的交情，只不过是怕他一旦被押解入京，会把他们之前做下的那些丑事全都供述出来而已。”

“不过天下间真正能够守住秘密的，令人放心的只有死人。所以，那位前任知府大人在他回原籍的路上，忽然就遭遇到了劫匪，全家上下被杀得干干净净，而府衙的库房在不久之后也忽然遭遇了意外失火，里面存放的曾经的卷宗记录，也全部被付之一炬。”

“到了现在，我们的范公子依然还是不太放心。因为即前任知府大人之后，这位新来的知府赵大人却有些不同。他不但勤于政事，爱民如子，而且精明能干，对于前任的一些事情似乎也有所警觉，甚至于范公子怀疑，他在暗中调查前任知府大人的案子。”

“这可绝对不是什么好消息，虽然当事人已死，所有卷宗记载也全都化为灰烬了，可是世上没有不透风的墙，当初范公子和他相勾结做下的这些事情，不可能完全瞒过他们身边的人。所以，为了一劳永逸，这些人也全都必须死。”

程姑娘简直感到有些不可思议：“所以，你就帮他在西安城里制造了这样一场瘟疫？害死了这么多无辜的人？”

凤凰姑娘冷笑了一声：“我说过了，没有人是无辜的。这些人或多或少知道一些他们不该知道的秘密，就死得一点儿也不冤枉。至于那些染病的毫不知情的普通百姓，做大事总会有一些牺牲的，这也是在所难免的。”

“更何况，这场瘟疫过后，西安城中势必百业萧条，会出现很多的空宅子，很多的新商机，这对于我们范公子心中的大计而言，实在是莫大的帮助。”

她转头对着范进媚笑道：“你看，我对你可是体贴入微，考虑得足够周全了吧？”

范进这时却冷笑了一下：“你这么做全是为了我？恐怕不止于此吧？这些年我赚的钱可有一半都交给了你，你这么做不也是为了保全你自己吗？”

“没错，”凤凰姑娘大大方方的承认道，“我的确也得了不少的钱财。不过你知道，研究蛊毒，可是件很花钱的事情。”

范进看上去一点也不信：“蛊毒？到今天我才知道你原来就是那所谓的十殿阎罗之一，那些钱恐怕你都交给了你背后的那个神秘的轩辕公子了吧？你到底还有多少秘密瞒着我？”

凤凰姑娘脸上的媚笑更甚了：“其实知道得太多，并不是什么好事，我们像从前那样各取所需，各司其职，不是很好吗？何必要求那么多？”

范进有些悻悻的没再说话。

程姑娘这时候对着范进不及怒斥道：“当初刚进西安城的时候，我们还以为你范捕头在如此危险的情况下，还要留在城里组织百姓抗击瘟疫，一定是个爱民如子，心系百姓的好官。想不到你确实如此一个心肠歹毒，卑鄙无耻的小人！”

“爱民如子，心系百姓？”范进似乎是被这话触动了，忽然仰头发出了一阵状若癫狂的笑声。

笑声之后，他对着程姑娘几乎是咬牙切齿的怒道：“你可知道这些西安城中的百姓，又是如何对待我们范家的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55126869"  chaptername="第七十八章  范捕头的计划">加入书签</a>
</div>
