    

    “此事没有那么容易，我还要回去请示一下我们老爷子，最终定什么罪要看他的决定。”

    卫修云一开口就将锅甩到了老爷子身上。

    "好，我最多给你们三天时间，三天一过，你们要是不能给我答复，到时候就别怪我不客气。"

    陈行之深深看了卫修云一眼，冷冷开口。之所以给了三天期限，他也知道不能够将他们逼太紧，避免对方撕破脸。

    “好，三天就三天，不过，这三天里，你不准再来骚扰卫雅。”

    陈行之嗤笑一声：“本座向来说到做到，说会给你们时间就不会再做什么小动作。不过嘛……”陈行之话音一转，“我听说这卫雅还有一个母亲，俗话说，子不教母之过，这卫雅犯了错，她的母亲是不是也要承担责任呢？”

    “这件事是我一个人做的，和我母亲无关！”

    听他想要牵连到自己母亲，卫雅真的着急了。

    “陈行之你不要得寸进尺！”

    卫修云也冷冷开口。

    面对两人的怒视，陈行之打了个哈哈道：“别激动，我只是开个玩笑罢了！”说着，他一收手中扇子，带着他那些手下转身离开。

    “三天，别忘了你们只有三天时间，三天之后，我希望你们最好能给我一个满意的答复。否则，到时候大家撕破脸皮就不好看了！”

    虽然越走越远，但他那嚣张的声音还是准确地传到了为卫修云的耳朵里。

    卫修云铁青着脸，看着陈行之的背影，一言不发。

    直到陈行之的背影消失，卫雅这才低着头，有些愧疚地走到卫修云身旁，低声道：“对不起大公子，我给家族惹麻烦了。”

    卫修云低头看了看她，脸色缓和了一些，他叹了口气道：“不怪你，这陈行之就是存心要找我们的麻烦，来逼老祖做出决定，他的目的没有达成之前，没有你也会有别人。硬要说来的话，是家族拖累了你才对。”

    卫雅低着头，眼睛看着地面，不知道在想些什么。

    这时，卫修云继续道：“这几天你就不要再住在这里了，说不定那陈行之还会来找你们麻烦，他的人品我可信不过。你和你母亲暂时搬到我们那边去住，正好你和姝儿关系很好，你们就暂时住在一起。至于你母亲，我会在附近划出一间空房子给她住。”

    听他这么一说，卫雅两眼放光。

    “多谢大公子！”

    她躬身一礼。

    “不用客气！”卫修云继续道，“还有你，陈行之想要定你以下犯上之罪，这时不可能的，你本来就没犯什么错。那卫学义我看啊，打他还算是轻的，要是我直接就当场击毙了他。因为这样一个狗东西废去我们卫家的一位天才简直是太不值当了。这件事到底要怎么解决，我还要回去请示下老爷子，看他有没有什么办法。”

    卫修云可以说是掏心掏肺，将利弊都向卫雅说了清楚，卫雅自然也不是不知好歹的人。

    她再次躬身一礼。

    “多谢大公子指点，弟子一切都听从您的吩咐。”

    ……

    一刻钟以后。

    卫家，核心，议事厅。

    卫修云，卫修海还有卫老爷子齐聚一堂。

    卫修云气的狠狠一拍桌子，“你们是不知道，那陈行之有多嚣张，公然挖我们墙角不说，还当着我的面说要定卫雅的罪。先不说卫雅有没有罪，就算有那也是我们说了算，他算什么东西啊？他还让我们三天后后给他答。父亲，此事您说怎么办？”

    听完自家大儿子的抱怨，卫老爷子放下手中的茶水，微微一笑，嘴唇轻启，吐出一个字。

    “等！”

    “还等，他说了三天后我们要给他答复，难道真要将卫雅交出去不成？”

    “哎呀大哥，父亲这么说自然有他的道理，你瞎着什么急。”

    卫修海依旧是一脸笑意劝解道。

    “唉……你们……”

    见两人毫不着急的样子，卫修云长叹一口气，拂袖而去。

    “老爹，我们这样瞒着大哥是不是不太好。”

    卫修云走后，卫修海看向自己父亲。

    “我看挺好！”卫老爷子悠悠品着茶水，脸上露出了享受的表情，极为惬意。

    “你大哥性子急，不擅长伪装，要是被那陈行之看出什么破绽来，就不好玩了。所以，该瞒着还是得瞒着，正好趁这个机会把一些家族里的蛀虫挑出来，一网打尽！”

    说道后面，卫老爷子语气有些重了，实在是他也没想到，家里居然有这么多人投靠了陈行之，卫修云向他说起来的时候，连他也吓了一大跳。

    这更让他下定了决心，将事情瞒下来，就是要看看到底还会有多少人投靠向陈行之。

    “别说大哥了，这事如果你不告诉，我也想不到啊！没想到家里居然双喜临门，老祖即将突破至通天境就不说了，这个我早有心理准备，可是卫宗那小子竟然能够和王离明拼的两败俱伤？我的个乖乖，这小子实力增长的也太恐怖了，上次他还只是灵海境而已啊。”

    卫老爷子没好气地瞪了他一眼，“卫宗这小子就不能用常理来揣测，你何时见过有人能在灵海二三重天就能硬撼万象，这小子做到了！他身上肯定是有大秘密的，但是不管他身上有着什么隐秘，他始终都是我们卫家人，他做的事情符合我们卫家的利益，就值得了。至于他身上的秘密……”

    卫老爷子幽幽道：“谁身上还没几个秘密呢？远的不说，我们家族的隐秘，我不告诉你，你又能知道几个呢？”

    “是啊，谁身上还没个秘密呢？但是只怕卫宗身上的秘密会远超我们想象啊！”

    喃喃一声后，卫修海沉默下来。

    ……

    “事情就是这样了。”

    连续说了很长时间，将前因后果都讲的清清楚楚，卫姝有些口干舌燥。

    “现在已经是第三天了，陈行之正堵在议事厅门口，要我们交出卫雅，给他一个说法呢。爷爷说你回来了，这事只有你能解决，于是让我们来找你。”

    见卫姝说完，卫轩连忙补充道。

    “找我……”

    卫宗眼睛幽深无比，他明白老爷子的意思。他和卫雅的关系人尽皆知，陈行之和卫雅过不去那就是挑衅他卫宗。卫老爷子将陈行之留到现在就是为了交给他卫宗亲手处置。

    或者，往深处想，也未必没有想见识一下他卫宗的实力的意思。

    “走吧，带我过去，我倒是很想见见这陈行之。”

    说着，几人向着议事厅赶了过去。

