    “嗯！这是？”追逐了大约三分钟的时间顶着狂风的罗伊注意到了多拉格的目的。

    明明有着更胜一筹的速度和灵活，他居然不全力逃跑，而是在两条神龙身边打转，而且绕的两条龙身体越来越紧，当两条神龙反应过来的时候，头穿过尾巴打了一个结。

    “哈哈哈，虽然很老套，但是非常有用吗！”站在龙首上的罗伊见两条神龙的动作受到阻碍，大笑不止。

    龙见状，什么都没说，勾了勾右手，上空暴风涌动，罗伊往半空一看，隐约可以看见这夜空中，乌云慢慢累积起来，如同一片蘑菇云一般，云层中，蓝色闪电涌动。

    “雷雨·风王！”

    轰！

    暗云四散，数十条风龙夹杂着闪电以极快的速度降落到罗伊的头顶。

    轰！轰！轰！

    雷鸣和风声不断，雨水一般一波接一波对罗伊展开攻击。

    并不是用来攻击，而是用来麻痹和拖延别人的能力，这就是这一招的作用。

    “管你是不是不死之身，这样没有个三分钟，你别想逃脱！”

    多拉格的目的达了，三分钟，足以让自己撤离，相信萨博这个让自己备受期待，也是自己儿子义兄的年轻人，不会辜负自己的期待，一定会将一切打理好的。

    而那一条条风龙仿佛有生命一般，对罗伊进行攻击，并非一哄而上，保证了麻痹时间的延续，要是换成他人，恐怕已经被风撕碎或者被电成灰烬，而罗伊面对这一招，未退后一步，但是仍然被多拉格的招式阻挡的僵直在那里。

    多拉格重新幻化为风龙，往预定的方向飞去。

    “干的不错！多拉格！”罗伊大笑一声，两条神龙冲破天际飞向天空，再度消失，而罗伊朝着多拉格极速飞过去。

    同样的失误，多拉格不会犯第二次。

    多拉格的速度快非常快，很快飞到了海面之上：“大海，真是让人讨厌的气息！”

    而罗伊并没有选择继续追逐，而是跳到了码头上，于此同时，两条龙气从天空窜入海底。

    风龙化的多拉格感受到自己身下的大海澎湃的越来越厉害，刚刚低头想要看看到底发生了什么，突然两道暗影从大海中窜出。

    身经百战的多拉格本能反应加上自己优秀的见闻色让他在千钧一发至极躲开这两个影子的撞击。

    “昂！”

    飞在半空中的龙往前方一看，两只龙和刚刚不一样，如果说两条龙刚刚是实体的话，那么现在已经“元素化”，一条纯火焰红龙，一条雷电青龙。

    “怎么会……”

    多拉格双眼紧皱，通过刚刚伊露西亚王国上空的一战，他差不多已经摸清了这两条龙的属性，速度绝对跟不上自己。

    可是现在自己就是被追上了啊！

    “雷雨·风王！”

    多拉格龙爪上爆发风暴，再一次准备召唤十余条风龙，“在海上，这一招的威力会加倍，因为会卷入海水的力量！”

    力量集中，龙爪一拧，几十只风龙闪耀着雷电从天而降，并且还附带了大量的高压海水，和刚才对于罗伊的时候一样，如同暴雨一般倾斜，但唯一一点不同的是，对付罗伊那是一只一只的来，而此时是一股脑的全部轰上来。

    海水克制火焰，狂风克制雷电，再加上两条元素化的龙身体巨大，几乎是避无可避。

    然而出乎意料的一幕再次发生了。

    两天“真龙”化作两道光芒消失，朝着天空的方向飞去，龙所有的风龙全部砸空，轰击在大海上，引起百米高的巨大海啸。

    龙没有迟疑抬头朝着上空看去，发现罗伊已经站在了半空中，只见罗伊站在他头顶大约三十米高的位置，手中握着之前那把三十米的大剃刀。

    但是这次的剃刀和上次不一样，完全又两条元素龙缠绕而成，看上去就充满了威压。

    很危险，非常危险，不能被这玩意砍到。

    “与其这样，不如先发制人！”多拉格内心生出这样的想法。

    “好了，多拉格，余兴节目结束了，接下来拿出你的全部本事吧！”罗伊毫不客气的回答道。

    “如你所愿！”多拉格淡淡回应，与此同时，天空的云层开始卷动，化作十几道白色的漩涡风眼，不断的凝实，汇聚。

    不到三秒钟的时间，十几道通天彻地的龙卷风围绕着多拉格不断的转动。

    卷起天空的云层，闪电，混杂着海水不断的疯狂转动。

    “万象风龙阵！”多拉格大吼一声，终于是叫出了这一招的名字。

    十几道龙卷风汇聚到一起，以极快的速度朝着罗伊飞驰过去，撕碎沿途的一切。

    “来的好！”罗伊疯狂旋转着手中的龙刀。

    “渴望神的力量的人啊，你们真的能承载神的荣光吗？在死亡的寂静下重生，才能得到神的认可，多拉格，你被神抛弃了！”罗伊几乎是嘶吼了出来。

    “苍龙逐日，这就是……龙的力量！”终于罗伊将手中的龙刀甩了出去。

    轰！轰！轰！

    几乎是瞬间，大地，天空，乃至整个空间疯狂的震动，颤抖。

    风暴，雷电，火焰，海水，乌云全部混在在一起形成了一个巨大的蘑菇云。

    但是可以清晰的看到，蘑菇云中，一红一青两条巨龙不断的盘旋，升空！

    ……

    ……

    马林佛多。

    “哎……”

    盘坐在沙发上，一副坐立不安的样子，嘴里时不时的发出叹息声。

    办公室内，战国瞥了一眼卡普，没有多说什么，但是看到卡普那满头黑线的样子，他自己都是一阵心惊肉跳，仿佛面对的不是几十年的战友，而是一直濒临在死亡之间，咄咄逼人的野兽。

    “别待在我这里了，我根本没有消息！”战国算是极少数知道多拉格和卡普关系的人。

    在经过这么久的一段时间，金剑海贼团造访本部，从政府手里拿走革命军情报的事情，早就传到了卡普的耳朵中。

    卡普知道这件事情之后，第一时间就是追踪金剑海贼团的人，他想要救出自己那个胡作非为的儿子！