    烈烈风声从耳边呼啸，加隆·奈法狄修斯将身体紧贴在地面上，以一种类蛇的方式向前潜行，当天赋与魔法失去效能，巨龙立足于食物链顶端的肉体潜能随之迸发，他的身体对环境出现适应性调整，短短两年的时间，加隆的身体就比之前灵活强大了不少。

    排空而射的箭矢和火焰越来越多，敌人的增援正在不断靠近营地，拿着弓箭和长矛，加隆却能听见他们长官慌张喊进攻、持续进攻。加隆舔了舔嘴唇，心脏犹如大鼓咚咚响，把岩浆般热烈滚动的血液注入四肢，让胸膛的火焰越烧越盛。

    在眷族面前，他是威严沉静的智慧官，然而只有在战场驰骋时，才会展现出真正的加隆·奈法狄修斯，归根结底，他是一头五色龙，一头混合着强大红龙血脉的恶龙，掩藏种种伪装之下的，是一颗残忍嗜血的心，他喜欢看着敌人哀嚎流血，然后痛苦死去，只有这样才能稍稍缓解心中的毁灭欲望。

    有哪头恶龙不想以獠牙和利爪昭耀武力、奴役生灵呢？但是加隆一直以来都这么做，因为他一直活在黑皇帝的阴影下，他的兄长是赫赫有名的恺撒·坦格里安，与之相比，他所做的一切都微不足道。

    欲望继续压抑，直到这次任务，简直就是神祇的赐予，他的兄长给予他征服维洛斯特的命令，他既可以回报兄长的信任，也能恣意放纵自我。

    再向前跑就是火墙了，黑龙是游泳的好手，但毫无火焰豁免，但加隆管不了这么多，他忽然立起来，肩胛和腿骨前后运动，将潜行转化为奔跑，在抵达焰堆的一瞬间收紧腰腹，一跃而过。

    土著还未来得及调转弓箭与矛头，一道快如闪电的攻击便横扫而至，投火车上缠绕的铁链如烧烤黄油那样起泡腐蚀融化，发出刺鼻的气味，然后崩断，吊桥失去拉力，上半截坍塌下来，顿时砰得一声砸倒在地。

    没有天赋与魔法，但黑龙唾液中的强酸却是与生俱来的，加隆刚出生的时候就懂得如何使用，当然，这也是他目前唯一的倚仗。

    “阻止它！”土著首领声嘶力竭的站在人群中大喊，维洛斯特语在加隆听来如此刺耳。

    加隆回过身，深吸一口气，这是巨龙吐息的前兆，但他已无法施展吐息，只是想以这种方式让酸液溅射得更远一些。虽然需要消耗大量体力，而且精度不高，但是在维洛斯特，光是这样的酸液就已经相当危险。

    最前端的土著惨嚎着倒下一排，如果是被箭矢、火炮命中当即毙命还好，一头体型达到十八米的黑龙泼洒的酸液足够蚀穿肉体，中招的玩命哀嚎，些许果断的则把衣甲连同皮肤一起撕下，或者狠心用刀剁掉。

    看到这种情况，土著首领反正站起来，投火车已经倒了三座，如果再毁掉另外两只，他们这个攻击点就算哑火了，完不成黄金城的命令不说，被单枪匹马攻下阵地，他们部落必将被嘲笑排挤至死。

    加隆转头望向投火车，可是漫天投掷而来的石矛不是可以忽略的，终于有一发强力标枪定在左肩，冲击力迫使黑龙后退，血液飙射外溅。

    “它只是一头野兽而已。”首领高喊，顿时士气大振，土著们纷纷向前。

    虽然听不懂对方说什么，但料想不是什么好话，加隆咬牙，我怎么可能被这些毫无力量的土著拦下！

    脑中闪过着当初奥尔托伦索以一己之力焚毁城墙的景象，加隆腾空跃起闪过一批标枪，完全放弃调整身躯，头颅朝下俯冲，张嘴、酸液。

    哐！

    铁链断裂，投火车摆臂咣当落下，目标抹除完毕，加隆嘭得砸在地上，翻滚一圈，硬吃了两箭前往下一个投火阵地。

    首领大脑一片空白，看着对方快速奔逃消失，半天才终于想起来黑龙下一步准备做什么，“通知其他部落！”

    ————

    “你确定吗？”

    恺撒缩小了身躯，窝在硕大的铁椅子里，霍格正向他汇报维洛斯特的战报。

    “是的，战报从无风带的中转部传出，我们确认情况无误。”霍格说。

    “怎么会？”恺撒质疑：“从之前的战报来看，以钢铁军团和黑翼氏族的作战能力，只要统帅不胡乱指挥，他们必不可能被维洛斯特土著击败，而从之前的战报来看，加隆是一名合格的指挥官无疑。”

    “的确不敢相信。”霍格站在火盆边，说：“但是，维洛斯特土著使用了超自然力量，当地的统治者——黄金城，派遣了名为狩猎者的特殊部队，战报上写明，那支部队就像利刃切奶酪一样穿过钢铁和爪牙，把加隆亲王的军队贯穿。”

    “不要比喻。”恺撒不满的敲了敲桌子，“我听详细战报。”

    “好的，陛下。”

    霍格清了清喉咙，说：“远洋征服计划公布后五年两个月的第13天，我们的主力部队在瑟恩原野遭遇伏击，经过短暂的军事判断后，加隆亲王毅然决定就地反击，最初我们的确取得了压倒性的优势，但当对方的狩猎者部队以及‘神卫’出现后，战局被逆转，主力部队损失惨重。在这之后，加隆亲王当机立断，舍弃已经陷入包围的战蜥人军团和飞龙军团，掩护钢铁部队向后撤退。”

    “直到这时，主力部队才发现后方迷恩据点早已被攻陷，他们再次陷入包围，五个小时的战斗后，包括犬魔、兽人在内的五个兵团被击溃，约三万两千名族裔死去或被俘虏。征服军团损失过半，不过布莱克希娅殿下最后重新抢回了迷恩据点，军团伤筋动骨但是尚可一战。”

    霍格顿了一会，才说：“但是，目前的困境在于，加隆殿下目前下落不明，布莱克希娅殿下独力难支，我们已经陷入守势。另外，在迷恩以东我们已占领的区域，那些已经投降的部落不知从何处得知我们前线战败的消息，逐渐开始骚动起来，有叛逆的可能。所以，征服军团已正式向帝国求援。”

    “加隆……”

    恺撒沉吟了一会，转头对着王庭空荡处，问，“那个所谓的‘神卫’，你猜是什么？还有，维洛斯特到底是个怎样的地方？”