    黑暗中的安多娜拉，双眼反射着淡银色的光泽。

    罗兰沉默了会，问道：“所以刚才我就一直在好奇，你既然连几个大魔法师都不怕，谁能把你掳走。”

    “我故意的哦。”安多娜拉抱着双腿，下巴枕在膝盖上，语气淡然地说道：“因为我的丈夫一直对我挺冷淡的。我就是想看看，如果我被抓走了，我的丈夫他会不会在意。”

    罗兰顿时无语，现在社会不是有句很常见的话嘛……人性是经不起测试的。

    看着罗兰无奈的表情，安多娜拉有些落寞地轻笑了下：“就和你想像的那样，我失踪后，我的丈夫其实根本没有用心找我。而我回到王宫后，他第一件事就是派信者过的魔法师过来，对我使用了检测谎言术，询问我有没有被人欺负，询问我有没有出卖王室的利益。是不是很冷酷？正常的丈夫，不是应该先关心自己的妻子的吗？”

    罗兰叹了口气，他不太想听这些东西。

    虽然安多娜拉确实比较悲惨，但无论如何，卡卡是被她指认的，这是无法改变的事实。

    就算安多娜拉把自己说得再可怜，罗兰也对她没有太多的好感。

    见罗兰没有太大的反应，她扭头看着旁边的男人，轻声问道：“难道你也觉得，我丈夫的行为是对的？”

    “我没有这么说。”罗兰微微摇头：“我只是在考虑其它的事情。”

    “我就在你的眼前，难道你不能绅士一些，多为我考虑一下？”安多娜拉的眼神晶亮晶亮的。

    “有时间会的。”

    安多娜拉啧了声：“好敷衍的回答。”

    随后两人就同时陷入了沉默。安多娜拉已经发现了，自己身边的这个男人，确实是对自己兴（性）趣不大。

    对这样的男人，她一向没有好的方法，就像她的国王丈夫一样，都是这种不太看重女人的类型。

    这算不算是刚从一个坑出来，差点又跳到另一个坑？

    我的命就这么苦的？

    安多娜拉的心情幽怨不已。

    而在魔法总会高高的顶楼层里，总会长道尔顿-怀恩正看着自己眼前的法术模型图。

    这个由巴德家小儿子交上来的衍生图，充满了天才般的想像力，而且法术节点的布置和连线，完全没有任何冗余的步骤。如此精简却又完美的法术模型图，很少见很少见。

    看完法术模型后，他弹弹手指，一个蓝色的持盾魔力人偶出现在身边。

    他深吸了一口气，指着魔力人偶，一道闪电链过去，人偶用盾挡下，随后小火球，奥术飞弹，甚至是硫酸喷射都无法破解魔力人偶的魔力光盾。最后还是道尔顿自己中断了魔力供应，人偶才缓缓消失。

    “至少是二级的召唤魔法。”道尔顿满意地点点头：“而且魔力人偶继承了施法者一部分常识，智能相当高。这样的魔法，绝对不是卡卡可以解析地出来的。”

    “他身后是谁？”

    正疑惑的时候，房门敲响。他头也不回，说道：“进来。”

    房外进来一个年轻的小伙子，穿着一身法袍，身形偏瘦，容貌中等偏上，留了个板寸短发，看着相当精神。

    “父亲，你找我？”

    “嗯，这个法术模型你拿去学习，三天内学会，下面有注释，以及各个节点的效果和能力。全部给我背熟了，以后这个魔法就是你独创的，就叫‘卢尔克的防护人偶召唤术’，明白了吗？”

    虽然有些疑惑，但这个叫卢尔克的年轻人还是拿起法术模型看了会，然后他的眼睛渐渐亮了：“确实是从来没有出现过的二级魔法。父亲，你从哪里弄来的？”

    “你不用管。”道尔顿慈祥地看着自己的独子：“把它背熟，一字都不能错，而且还得弄懂里面所有的原理。等你弄明白后，我会给你申请魔法认证，这样子一来，你就有可能得到青色魔法塔的注意。”

    卢尔克很兴奋地点点头：“我明白了，父亲。我现在就回去研究。”

    “好，去吧。”道尔顿笑得很温柔。

    等卢尔克离开房间后，道尔顿继续看书。

    没过多久，房门再次轻轻敲响，这次进来的，是一个神情木然的中年男人。

    “总会长，王室的影子不久前动了。我们查了一下，发现他们似乎是在找王后殿下。”

    “王后？”道尔顿愣了下，然后笑了起来：“王后居然又不见了？这次可不是我们魔法协会做的，难道他们在找我们要人？。”

    “没有，王室的影子并没有找我们，而是在查一些黄金之子？”

    道尔顿愣了下：“黄金之子什么时候和王后搭上关系了？”

    “暂时不清楚。”

    “那就立刻去查。”道尔顿不满地哼了声：“这还用我教？”

    “是。”

    中年男人就要退下，但这时候道尔顿突然又出声说道：“等等。你待会派几个人去巴德家，告诉他们的家主。这次的事情就过去了，但得记住，以后别当墙头草，想两边沾便宜，则两边的便宜都占不着。”

    “是。”

    等中年男人离开房间后，道尔顿在房间里坐了会，然后走到阳台上。

    念完咒语后，一股轻风将他包围起来，而后扶摇之上，飞入夜空。

    大约十三分钟后，他在一座白色的魔法塔前降落。

    负责守门的士兵见到他，立刻将他迎入到魔法塔的六楼。

    此时狗熊魔法师托比昂正打算睡觉，听到总会长来了，不得不穿着一身白色的睡衣见他。

    两人坐在书房里，托比昂摸了摸自己的光头，说道：“这么晚了，总会长你有什么事情吗？”

    “你看看这张法术模型图。”

    道尔顿将法术傀儡衍生魔法递了上去。这张图纸他故意删掉了很多节点注释，以及基本的节点连接原理。这些东西本来都是卡卡写在图纸边缘处的，没有了这些东西，这法术模型，只是单纯的法术模型而已，能学会，却不知道为什么。

    托比昂是不可能拿着它去进行魔法认证的。

    “很精妙的图纸。”托比昂很识货，他的眼睛渐渐在发亮。

    “怎么样？这是我儿子研究出来的新法术。”道尔顿笑道：“你想不想学？”

    托比昂的眼睛本来很兴奋的，但突然间，他的表情变得古怪起来，然后他把图纸合上，还给道尔顿：“抱歉，我突然发现，这法术不适合我。”

    嗯？

    道尔顿没错得有些奇怪，这种简单实用的二级魔法，还是新魔法，托比昂居然不感兴趣？

    只是他看托比昂表情不像是在说笑，只得暂时按下好奇心，和托比昂聊了一阵子后，便离开了。

    等道尔顿走后，托比昂从书架上找出一张法术模型图，看了一会，再将刚才记下的节点路线对比了一下，然后冷笑道：“果然是同一种风格，这根本不是卢尔克创造的法术。应该是黄金之子的手笔。道尔顿会长，你可能惹祸了啊。”

