    第606章你是不是不回来了

    林词没再看了，转身回去座位上。

    她能注意到陆宁换了新的书包。

    也注意到了她情绪上的变化。

    但是她也没有问出口，陆宁很少说这些。

    她需要一个自己消化的时间。

    现在大家都在全力的准备期末考试，放学铃声都响了都还没动。

    韩老师催了两遍之后都才收拾东西准备回家了。

    外面的天已经黑下来了。

    也基本都是家长来接的，没来接的都有相熟的亲戚一起带回去了。

    陆宁提前打了电话回去，不用陆知来接，跟着林词的吃一起回去的。

    林词把她送到家门口看着她进了巷子口才离开。

    路面上的积雪还没消，陆宁踩在雪地上听着声音，突然停住了脚步站在原地不动了。

    她拿着手机犹豫着要不要打电话，手机屏幕上显示着一个人的号码---霍老师。

    陆宁深呼一口气，看着屏幕，最后准备锁屏收手机。

    她处理不好这些事情，像个缩头乌龟一样只想着快点缩回去，干脆就不想了。

    但是就在她刚锁屏的时候，手机突然响了起来，陆宁吓了一跳，拿着手机看了两眼。

    上面显示来电来自---霍老师。

    陆宁一愣。

    似乎是心电感应一样，她没打出去的电话，那边打了过来。

    愣了一会儿陆宁接起来电话。

    那边传来霍津言的声音：“在哪里？”

    陆宁沉默了一会儿，没说话，听着那边霍津言的呼吸声，凭着自己的想法问了一句：“你回京城了吗？”

    还没等霍津言回答，她便再次开口问：“你是不是不回来了？”

    声音里还隐含着委屈的意味，只是她自己没有注意。

    那边的霍津言愣了一下，没回答。

    陆宁突然紧张，听着从手机里传来的他的呼吸声。

    等了好久都没有等到他的回答，陆宁抿唇眼眶红了。

    手指抖了一下，很想挂断电话。

    寂静的夜里，冷风吹得她忍不住发抖。

    她刚想要挂断电话，那边传来了霍津言的声音。

    “宁宁，回头。”

    陆宁愣住，猛地抬头，转身看过去。

    那个站在路灯下的巷子口，逆着光看着她的人不是霍津言又是谁。

    两个人隔着一段距离，互相看着对方，手机都还放在耳边，都没动，嘴角挂着微笑看着对方。

    ……

    看着陆宁回去，霍津言从小巷子里慢慢的走出来。

    他站在车边，倚着车身，看着陆宁的房间。

    房间还是黑暗的，等了大概三分钟，房间内的灯亮了起来。

    霍津言忍不住一笑，准备上车离开了。

    刚站直身子，手机突然响了起来。

    看着手机屏幕，霍津言沉默了半晌，最后在快要挂断的时候接了电话。

    他接了电话，对面倒是愣住了。

    一时半会儿还有些没反应过来。

    直到身边有人提醒。

    “老爷，接了接了！小少爷接电话了！您说话啊。”

    霍老爷子这才反应过来，连忙开口：“臭小子！接了电话也不说话的吗！你回来了为什么不跟我说，是有什么着急的事情见都不见我一面又走了！你是不是想气死我啊！”

    本来是想控制情绪的，但是开口就忍不住骂起来了。

    (本章完)

