    ，

    　　“钱的事儿，我们以后再说，你看张叔叔逢遭大劫，矿场塌了，工人也没了，现在正是用钱之际，实在紧的厉害。等张叔叔松了些，改日好好感谢你今日的救命之恩，如何？！”

    　　张国锋话锋一转，借着矿难为由头，想要把沈默糊弄过去。

    　　而在沈默看来，万宝山矿场遭遇如此大劫，受灾人数超过百人，这对于万福黄金以及普通工人家庭来说，都是极为悲痛危难之时，他不是什么不知轻重之人，也就不再紧紧讨要。

    　　毕竟，求财为假，断交为真。沈默不图张国锋的臭钱，只是不想跟这样的人有过多的交集，两人只是单纯的债务关系足以，万万不可再发生其他关系，诸如岳父，兄弟云云。

    　　了却张国锋的事情，沈默将目光落在李澎与胡九身上，瞧他们的意思，完全是跟张国锋站在一起，一副我们都听老板安排的样子，沈默也就当作没瞧见，翻过这一篇。

    　　但是，李澎与胡九还是得好好说道说道的。

    　　沈默先是找到李澎，重重地拍拍他的肩膀，摇头苦笑道，“朋友，正所谓大难不死必有后福，你能活下来，当真是万幸。”

    　　对方有些不知所措，连声附和道，“托你的福，要不是你救我们出来，我们也不能···”

    　　他的话还没说完，沈默便长叹一声，像是极为为难的样子。

    　　他社会经验丰富，自然看出沈默有话要说，于是开口询问，“大哥您有话直说，我候着呢。”

    　　“也没有什么大事，就是吧，”沈默委婉地提醒道，“我认识一个人，他老婆出轨了，孩子也不是他的，我在纠结要不要告诉他。”

    　　李澎一愣第一直觉想到自己，但又细细琢磨，他跟沈默从不认识，对方不可能知道他家里的情况，所以，沈默话里指得一定另有其人。

    　　于是乎，对方建议道，“这个好办啊！你可以暗示他。”

    　　沈默沉吟一声，“暗示？这是个好办法。”

    　　只见沈默一手搂住对方，指着身后一大片绿油油地草原，“朋友，你看这片草原，多美。”

    　　对方点点头，“确实美，万宝山的虽然是矿区，但它的环境确实极美的。”

    　　沈默见对方没有明白自己的意思，又指指草原尽头的树林，“你看，那片树林，多绿。”

    　　“草色遥看近却无！那片树林我去过，走进了就不绿了，只是远处看上去绿···”

    　　他错愕一下，用着怪异地眼神盯着沈默，像是在质问沈默，你这是什么意思？！

    　　沈默耸耸肩，我能有什么意思？我只是按照你的意思，暗示一下你的意思罢了。

    　　可惜，你的情商不够高，在我地疯狂暗示下，你还没明白么？

    　　对方脸色惊愕，嘴唇嘟囔，“大哥，你说的不会是我吧。”

    　　沈默没有直接回答，躬下身子从地上摘下一株绿草，帮对方戴在头顶，“来，不要客气，你看这色儿跟你多配。”

    　　对方脸色瞬间蜡白，这都暗示到头顶了，他怎能不明白，原来沈默口中的朋友，真的是他，他被绿了，孩子也不是他的？这怎么可能？

    　　“兄弟，你不要开玩笑，这事开不得玩笑的。”

    　　沈默笑而不语，点到为止，这世上真真假假，假假真真的事情太多了，沈默之所以非要告诉对方，只是觉得，对方有知情的权利，至于他今后会如何做如何选，那就是他的事了。

    　　沈默留下对方在原地失神，再次走到胡九身边。

    　　沈默刚刚与李澎的对方胡九在一旁听到仔细，见对方走向自己，瞬间打了个寒颤，嘴角抽抽，“大哥，我媳妇很爱我，我没儿子，女儿也一定是我的。”

    　　沈默嘿嘿一笑，“谁跟你说这个呢。我想问你的是40号矿场361支道在哪里？”

    　　胡九尴尬地笑笑，只要不是来疯狂暗示的，问啥都行，“361支道就在万宝山的东边，但是那里已经塌了，里面的人···哎。”

    　　胡九长叹一声，悲怆不已，361支道虽然不深，但安全措施并不合格，那些来不及逃出来的人，恐怕凶多吉少。

    　　“大哥，你问这个做什么？”

    　　沈默没有回答对方，再次问清楚361支道的具体情况，便抽身准备离开。

    　　张嘉怡见沈默要走，连忙拉住沈默，焦急地问道，“沈默，你要去哪？”

    　　“救人！”

    　　落下两个字，沈默脚下连点儿，不多会儿便消失在众人视线范围内。

    　　张嘉怡沉默不语，她还有很多感谢的话要跟沈默说，但救人是大事，耽误不得。

    　　张国锋看傻了眼，沈默刚刚展现出来的速度，简直比博尔特都要快，就像武侠里的武林高手，轻功了得，飕飕的就不见了踪影。

    　　“嘉怡，你这朋友当真了得，学过轻功？”

    　　张嘉怡注视着沈默离开的方向，失神地回道，“他的本事可大着呢，你的无知，错过了他的信任。”

    　　张国锋愕然，他意识到自己看走眼了，沈默好像真的是一个了不得的人物，并非借她女儿攀附富贵的小人。

    　　但张国锋一点儿也不慌，因为他心底清楚，只要他女儿跟沈默没有绝交，他就有机会跟沈默再搭上线。

    　　且说沈默别了张嘉怡等人，马不停蹄的赶往361支道，其目的自然是想救出被困在其中的人，这些人里自然有阿凯的爸爸。

    　　沈默不禁吐槽，他这一次的任务不应该叫做探索地下世界，应该叫做帮人叫爸爸，叫一个爸爸，还有一个爸爸，根本就不完。

    　　还有一个原因是沈默在张嘉怡这边没得到现金奖励，他本着绝不做空军的原则，怎么也得整点好处。

    　　阿凯的爸爸是来买矿石的，他属于买方，在这次事件中属于受害者，所以，理论上，只要沈默救出他们，他们没有理由不感谢什么。

    　　打定主意，沈默无视脑海里响起的信息。

    　　他决定先将阿凯的爸爸救出来，再打开空间传送门也不迟。

    　　呼！沈默长呼一口气，大喝道，“走，又帮人救爸爸去。”

    　　手机站:

