
　　上半身只穿着一件围裙的少女，她的双眼逐渐凝聚起了神采，散发着一股特殊的专注力。

　　那种专注力让江离颇为熟悉，就像是在练剑时的剑士一样，仿佛将全身心都投入其中，让人不忍心去打扰她。

　　那是只有十年如一日地练习某种技艺，才能锻炼出来的专注力。

　　这让江离对她产生了些许的好感。

　　“这个莎拉是什么人？”

　　江离靠近到彼方身旁，向她小声地打听着。

　　“不知道，我也没听说过她的名字……”

　　彼方摇着头，看着那名围裙少女的眼神中也浮现出些许的困惑。

　　场中。

　　粉色萝莉和围裙少女针锋相对，空气中仿佛有火花在蔓延，谁也不让谁。

　　一会儿后。

　　“哼，你就在那无聊的梦想中溺死吧！”

　　粉色萝莉先一步退让，烦躁地对莎拉大喝了一声，然后踏着愤愤的步伐向画廊之外大步走去。

　　“失礼了。”

　　女仆夏洛特向几人一躬身，然后连忙追了上去。

　　“夏洛特，给我准备车，我要回家！”

　　“好的！”

　　“呜哇，你趴下来干嘛？”

　　“请使用我这条车吧！”

　　“才不要啊！我不是说了不准你把自己当狗的吗？！”

　　“真可惜……”

　　好怪哦。

　　她们果然是来演相声的吧？

　　“她是不是忘记中二了？”

　　江离想起刚才风祭凛奈对莎拉的说辞。

　　有股好强烈的即视感！

　　红A直呼内行！

　　“确实，而且她们好像是熟人。”

　　彼方看着莎拉和远去的风祭凛奈，若有所思地做出了猜测。

　　不仅如此，明明是风祭凛奈的专属女仆，但夏洛特对莎拉的态度却非常恭敬，这足以说明莎拉的身份绝对不一般。

　　“绝不仅是熟人。”

　　江离则如此嘀咕着。

　　这两个人之间的气氛明显不对劲，感觉中间肯定有不止一段的故事。

　　“抱歉，打扰你们欣赏画作了。”

　　风祭凛奈离开之后，莎拉又恢复了之前那有气无力的模样，向两人致歉道。

　　“不，你没有道歉的必要吧。”

　　彼方摇了摇头，神色恢复了一开始的优雅。

　　“……有这个必要。”

　　莎拉嗫嚅了一声，神色之中有些无奈。

　　但似乎是嫌麻烦一样，她完全没有更进一步解释的意思，将话题转移到了画作之上。

　　“你们也是玛利欧罗索的粉丝吗？”

　　“没错。”

　　一谈到画作，彼方富婆的精神顿时又上来了。

　　从她口中不断溢出对玛利欧罗索这位天才画家的赞美之词，三言两语间便将其抬高到百年难得一遇的地步。

　　“也没那么厉害吧……”

　　莎拉被她的热情吓了一跳，有些底气不足。

　　“当然有！看你的打扮应该也是爱画的人，难道看不出罗索大师画中的奥义吗？”

　　彼方富婆强势地宣告着，仿佛自己一个人就能顶得上一万个粉丝。

　　“奥义什么的……你高兴就好。”

　　莎拉有些尴尬地移开了视线。

　　老实说。

　　放在这里的作品其实都是平时的玩笑之作，大部分都是用来卖钱的，真正的精品很少拿出来卖。

　　“你们慢慢欣赏吧。”

　　莎拉有点扛不住粉丝高涨的热情，步伐向后退了一步，决定暂时撤退。

　　“冒昧问一下，请问你练画几年了？”

　　在她打算离开的时候，从旁边的男人口中毫无征兆地发出了询问。

　　“七八年左右吧……”

　　不好拂了粉丝的意，莎拉便顺口回答道。

　　“这样啊，谢谢。”

　　他有所领悟般地点了点头。

　　“不客气——”

　　莎拉没有在意唐突的询问，目光从那个男人身上一扫而过。

　　紧跟着。

　　她的双眼就如同碰到了吸铁石的金属一样，完全黏在了这个男人的身上。

　　第一眼下去，他的身体比例堪称完美。

　　这么多年下来，她找过无数的模特，但任何一个都无法和眼前这个人相提并论。

　　远远不能！

　　之前被风祭凛奈和贵德原彼方吸引了注意力，她竟然完全没有发现。

　　这个男人——

　　这个男人正是——！

　　莎拉的呼吸骤然急促起来，原本孱弱的心脏此刻却高速跳动着，一股燥热感袭击了全身。

　　“可以请你脱光衣服吗！”

　　她猛地上前一步，目光灼灼地锁定着那个男人。

　　她的双手不受控制似的向他的胸口落去，嘴上看似礼貌，但她的手却已经抓住了他衣服上的拉链，猛地往下拉去。

　　江离都惊呆了。

　　这展开过于惊奇，以至于他甚至都没来得及做出反应，就被莎拉拉开了外套，掀起了T恤，灼热的小手落在了他小腹的腹肌上。

　　他发誓，绝不是因为这少女大力走动的时候，围裙包裹着的胸口一阵乱晃，把他晃花了眼！

　　“你干什么？！”

　　在莎拉往江离的腹部乱摸的时候，彼方富婆终于反应了过来，一脸煞气地走上前，一巴掌把她推开了。

　　轻得不可思议。

　　贵德原彼方只感觉自己好像推在了一团棉花上。

　　“咳咳……”

　　莎拉跌倒在地，发出一阵激烈的咳嗽。

　　她的身体显然太过娇弱，连比普通人强不到哪里去的彼方都能轻易拿捏她。

　　但彼方富婆完全不后悔。

　　她心里甚至还想上去踩一脚。

　　我都只摸过两次！

　　“就是这个！”

　　倒在地上的莎拉，脸蛋上莫名浮现出浓烈的潮红，眼神中满是不同寻常的激动。

　　“我就是想要这个！”

　　她迅速从地上站起身，三步并作两步地来到江离的面前，从裤兜里掏出了一只支票本。

　　“拜托你把衣服脱掉吧！你要多少才愿意，一亿够吗？”

　　好家伙！

　　少女，你这么饥渴的吗？

　　有一说一，莎拉的身材非常棒，尤其是那对缘分，在他迄今为止所见的所有异性之中，绝对能排进前三。

　　她的长相也非常不错，只是不善打理才显得邋里邋遢，要是愿意打扮一下，颜值不会输给彼方富婆。

　　“恕我拒绝，我不是那么随便的人！”

　　江离义正言辞地拒绝了。

　　太年轻了。

　　他放着可持续资源彼方富婆不要，要她这个一次性资源作甚？

　　再者说。

　　你就不能私下里联系我吗？

　　像这种随随便便就上亿的生意，私下里让我脱多少次都愿意呀，非要在大庭广众之下搞这种羞耻play吗！

　　周围的人不多但也不少，此刻都投来了诡异的眼神，充满了八卦的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第261章免费阅读。https://xs.23sk.com 