    太一来这里就是为了寻找这些被偷偷盗走的精灵蛋，如今找到了自然要联系沧海王子。

    只不过太一有些尴尬的说道：“我并没有办法联系到沧海王子，之前也是机缘巧合，碰到了沧海王子，这才接受了他的委托。不过联盟这方面不是和神兽都有契约吗？难道联盟这边没有办法联系到沧海王子吗？”

    科拿天王苦笑：“联盟确实是和多位神兽有着契约，不过也仅仅是让沧海王子等这些神兽不会主动攻击联盟的训练家。

    平常时候我们根本就没有办法和这些神兽联系到，也就少数几位有着固定居住场所的神兽，我们可以到现场联系。

    可这位沧海王子并没有固定的居所。我们根本就没有办法联系到。”

    太一摇头，沧海王子不是没有固定的居所，大海之中应该有一座神殿，沧海王子就居住在那神殿之中。

    只是那神殿到底在哪里，太一也不知道，前世看过动漫有过一些认识。

    但精灵世界如此广袤，太一也不知道沧海王子到底居住在哪？

    好像有一群水之民，和沧海王子以及海之神洛奇亚有关。

    具体是怎么样的，太一也不清楚。

    这些信息并不需要说出来，既然都没有办法联系到，自然也不用继续留在这里。

    太一对科拿天王说道：“我这边需要赶往卡卡小镇，我的任务是守护卡卡小镇一个月。

    既然事情都已经解决了，那我们就在这里分开吧。

    这些人就交给科拿天王你了，不过这些精灵蛋我需要带回去，沧海王子应该很快就会来寻找我的。”

    沧海王子既然托付了太一，自然会关注太一的。

    太一的身上有着沧海王子赐福，想要找过来，应该不是难事。

    对于这些精灵猎人，太一并没有想要抓住他们，而且本来就应该交给联盟，交由法律来审判。

    至于精灵蛋，但太一却想要带回去，因为沧海王子肯定能找到自己。

    但那位搜查官突然就说道：“这是一起恶劣的刑事案件，这些精灵蛋也是证据之一，必须交给联盟统一处理才是。”

    这是那个之前就对自己露出了敌意的搜查官，太一不知道到底是哪里做了什么，让这人对跟他有仇，居然让这人对自己产生了这种敌意。

    不过太一并没有搭理他，而是看向科拿天王，这里科拿天王的地位最高，留不留下的当然是科拿天王说了算。

    对于太一的无视，这位搜查官十分的愤怒，刚想要说话，就感觉到了一束冰冷的目光。

    他全身僵直，僵硬的转过脑袋，就看到了科拿天王十分不善的眼神，在这眼神之中，他看到了不屑还有愤怒。

    其他的搜查官都稍微往旁边走了一点。

    这人还真是个白痴，之前已经展示了对太一的敌意。

    如今显示太一的决定都是正确的，并且成功地追回了这些精灵蛋，完成了这一次沧海王子的委托，这就可以了，他们只要乖乖的回去，不惹事，回头自然有功劳奖励。

    可这人非要觊觎那些精灵蛋，说实话他们的内心也是很想要的。

    但看得出太一研究员并不想给他们，而科拿天王显然也并没有打算要帮他们索要这些精灵蛋。

    事实上，他们心里很明白，这一次是沧海王子委托他们出来寻找的，或者说是沧海王子委托太一来寻找的。

    最后这一批精灵蛋，肯定是得还给沧海王子，只不过他们内心还是有了那么一点侥幸，万一能够拿到一枚精灵蛋呢，这可是可遇而不可求的，即使作为搜查官，比普通人多出很大的概率，能够得到优质的宝可梦。可他们也需要付出不菲的代价。

    天下哪里有免费的午餐？

    他们也必须要给搜查部做事积累功劳，才能够兑换这些优质的精灵蛋。

    科拿天王并没有呵斥那位收查官，只是冷冷地看了她一眼就回头对太一说道：“如此你就先回去吧。不过路上千万要小心。

    我怕那位天王级的精灵猎人可能会盯上你。

    这一个月你在卡卡小镇千万要小心了，岛上并没有强大的训练家。

    光靠你自己……”

    太一笑了起来：“科拿天王是不是忘记了我手中也有天王级的宝可梦的。

    那位损失了三只天王级宝可梦的天王级精灵猎人，或许天王级宝可梦的数量和我比较起来，数量一样，甚至可能还更少也说不动。

    但我还有数只准天王级宝可梦，不用担心。卡卡小镇有我在，不会有什么问题的”

    卡卡小镇本身也不大，人口不多，太一防备起来也没有那么难。

    几位搜查官张大了嘴巴，什么情况？

    这位太一研究员有三只天王级宝可梦？

    还有数只准天王级宝可梦？

    骗人的吧？

    科拿天王还是嘱咐了一句：“到底是一位天王级的训练家。你还是小心提防一些的好。”

    太一点头应下之后，就和科拿天王告别，对于那些搜查官他就当做是没有看到了。

    回去的路上太一还是小心提防着，不过对于这位天王级的精灵猎人，他并不是很害怕。

    这些精灵猎人的宝可梦都被打晕之后，被科拿天王带走之后，联盟会怎么处置，他并不知道。

    或许，联盟的那些繁育基地又会多一批优质的宝可梦也说不定。

    至于剩下一只宝石海星，另外还要保护好那只那位精灵猎人。

    在回到咔咔小镇之前，他是没有任何的问题的。

    不过小心驶得万年船，太一还是小心谨慎一些。

    环视一圈，并没有在目光所及之处找，看到任何的。环视一圈并没有在目光所及之内找看到任何的天王级宝可梦的信息。

    对于水中视线所及，会有很大的阻碍，不过天书的功能还是挺好用的。

    至少，近距离之内并没有威胁到他的存在。

    太一笑了笑，对拉普拉斯说道：“走吧，回去。回卡卡小镇。”

    太一也没想到自己这么快就把这件事情给解决了，如今不过是太阳快要落下，接近黄昏时候。

    太一就已经把事情都给解决了，沧海王子的这一次委托，算是完满的完成了。

    恐怕沧海王子都没有想到，委托给自己，恐怕也没有抱很大的希望。只是委托给自己，算是搂草打兔子，顺带的。

    他检查了一下这些空间背包里的精灵蛋，这些宝可梦的资质还确实是不错的，只不过这些都不是他的收获，都要还给沧海王子的。

    他的收获也不少，太一看着天书的显示，露出的笑容。

    大针蜂：毒蜂宝可梦

    等级：61

    属性：虫/毒

    特性：狙击手/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：双针，啄，愤怒，聚气，高速移动，毒针，吐丝，变硬，撞击，虫咬，电网

