    沈翔使用白虎惊幽扇也不轻松，特别是在海水之中，要卷动大海，所需要的能量更加之大。

    要不是他从六道神镜调取足够的能量，他在刚才那瞬间肯定会被抽干的。

    他的身体也晃了晃，变得非常的虚弱，主要还是因为刚才那一下子，需要的能量太大了，即便是他强悍的身体，都被撑得差点撕裂。

    沈珍怡和关盈也都发现了沈翔的状态很不好，连忙过去把他扶住。

    “小坏蛋，你怎么了？别吓我！”沈珍怡连忙向沈翔输送能量。

    “沈公子……你刚才是不是强行使用了什么秘法？你的身体似乎被很强的能量撑破！”

    关盈也在探查沈翔的身体，发现这少年的身躯有种膨胀过的感觉。

    “没事，我们现在暂时安全了！”

    沈翔靠在沈珍怡的怀中，这妖魂女皇的身材十分火爆，此刻她将沈翔紧紧搂在怀里。

    “我来帮沈公子疗伤吧！”关盈说完，就撕开沈翔上身的衣服。

    只见沈翔胸膛处确实开裂了，她拿出一些疗伤的神药，敷在沈翔的身体上，然后双手按住，同时输入能量。

    沈翔也没想到，白虎惊幽扇在不同的环境下使用，消耗都是固定的。

    比如在深海之下使用，为了能卷动大量的海水，需要的消耗非常巨大。

    此刻，深海之中激起各种乱流，即便是那种超大型的深海巨兽，也被刚才那下子推开到远处，短时间内是过不来的。

    而六道神镜在小镜妹妹的控制下，释放特殊的气泡，可以非常轻松穿梭在乱流暴虐的深海中。

    “你刚才到底做了什么？怎么会伤得那么重！”沈珍怡和沈翔在一起那么久，还是第一次见到沈翔这副模样。

    “不是受伤！是我承受过大的能量……”沈翔也说不明白，摇了摇头道：“放心吧，我的恢复力很强，很快就能恢复的！”

    说完，他就靠在沈珍怡的身上闭上眼睛，呼吸着那股狂野的芬芳，迷迷糊糊的睡了过去。

    “小坏蛋！”沈珍怡看见沈翔在她的怀中睡得很香甜，便轻哼了一声。

    “珍怡，沈公子刚才那把扇子很不简单！”关盈低声道：“他只是随便这一下子，就把这片海域的海水搅成这样子！估计沈公子也没想到会有这样的威力！”

    “他总是有一些很厉害的玩意！”沈珍怡轻轻点头道，她刚才也留意到了。

    事实上，她见过好几次沈翔的白虎惊幽扇，每次沈翔使用，都会有一股很强的气势。

    在她眼里，那把扇子应该也是很强大的神器。

    有小镜妹妹控制六道神镜，沈翔还是很放心的，他这一次可不仅仅是身体受伤，就连魂魄都受伤了！

    白虎惊幽扇不仅仅是消耗能量，也消耗魂魄之力。因为这把扇子可以将魂魄力量转化为一种精神压迫。

    这种精神压迫相当于魂魄攻击，所以那些深海巨兽短时间内是不敢再来了，那可是白虎神兽的气势，兽类对此还是很恐惧的。

    六道神镜一直在下潜，小镜妹妹能感知到那部分龙魂所在的位置，正在加速过去。

    在深海之下，有一条很深的海沟。

    海沟并不宽，海兽是很难下来的。

    也在此时，沈翔睁开了眼睛，他的精神好了很多，但他依然躺在沈珍怡的大腿上，假装自己很虚弱。

    “你好点没有？”沈珍怡问道。

    “好一点点了！”沈翔点了点头，看着沈珍怡那张妖媚又冷艳的脸蛋，说道：“珍怡，我还想再躺一下！”

    沈珍怡一眼就看穿了沈翔的心思，她知道沈翔已经没那么虚弱了的，但却还赖在她大腿上。

    “小坏蛋，你别装了，现在可是紧要关头！”沈珍怡轻嗔了一声。

    沈翔只能坐起身来，看了看四周，然后控制六道神镜散发强光。

    他现在能看见两边都有石壁，说明进入了一条海沟深处。

    “好深啊！这种地方应该没有那种空间之门！”沈翔拿出白虎惊幽扇看了看，说道：“下次我可不敢在海里用这个玩意了，太危险了！”

    沈翔说着，就用白虎惊幽扇给自己扇着风，看得关盈和沈珍怡有些害怕。

    “沈公子，现在已经下潜到很深的位置了！按照这个深度，说不定会更加接近地心。”关盈说道：“龙魂是自己跑到这个地方的吗？”

    “在一条海沟之下，而且没有那种巨大的空间之门！那部分杀伐赤龙魂跑到这里就失联，说明和空间之门没太大关系。”沈翔摸了摸鼻子，对此也感到十分不解：“那到底是什么把龙魂困在此地，而且还让龙魂和本尊失联？”

    “难道说我们要去的地方，即便不是天魇兽人的空间之门，也一样充满凶险？”沈珍怡看了看四周，说道：“而且还是在深海之下，我和盈盈姐在深海之下，根本发挥不了什么战斗力！”

    “你们不需要发挥什么战斗力，负责给我疗伤就行了！”沈翔说道：“如果需要的话，我必须得冒险……就像刚才那样子！如果没有你们的话，我可不敢那么乱来！”

    要不是沈翔之前使用白虎惊幽扇逼退深海巨兽群，他们还不知要和海兽缠斗多久。

    随着六道神镜不断下潜，发现海沟下方居然出现了微弱的光源。

    “下面在发光？”沈珍怡吃惊道：“在下方难道有什么东西吗？”

    “是一种能量石！”关盈惊喜道：“这条海沟深处，竟然会有这种东西！”

    “是天珠矿脉吗？”沈翔连忙问道。

    “不是！是比天珠更好的东西，叫做天源晶！”关盈很惊奇道：“为什么圣域会有这种东西？只有神域才有的啊！”

    “我们能都取走吗？”沈珍怡也很兴奋，因为她听说过天源晶的。

    “龙魂跑到这种地方来干什么了？还是说，龙魂被抓来的？”沈翔皱眉道：“这个地方，看起来也不像是有危险的样子！”

    他们下潜到发光的位置后，两壁都是零零碎碎的天源晶矿。

    “是……是凤凰羽！”沈珍怡忽然惊喊道：“有凤凰羽贴在石壁上！”

    “难道是雪莹的羽毛？”沈翔顿时担忧不已。

