    道鉴放出万道霞光，分开游荡在苍天碎片附近的虚空乱流，以及毁灭之气，为姜尘开辟出了一条通道。

    没有犹豫，姜尘迈步踏上通道，进入了苍天碎片当中。

    与姜尘想象中的不同，苍天碎片里面，并非是宫殿成群、雕栏画栋的仙家福地，而是一片规模宏大，且惨烈无比的战场。

    姜尘放眼望去，入目所及的，都是一片片废墟，由残破的宫阙，破碎的武器所组成。

    地上，更是铺满了无数血肉与碎骨，也不知是什么生物留下的，历经亿万年而不朽。

    这样的惨烈的战场，任谁见了，也不会联想到这是传说之中的苍天。

    但是，虚空中流淌的先天青华祖气，明明白白的告诉姜尘，这里，就是传说之中的苍天。

    “巫妖决战啊！”

    再一次的，姜尘见到了昔日巫妖决战的战场。这般场景，已经不足以用惨烈来形容，应该说是毁天灭地。

    字面意思上的毁天灭地，巫妖决战过后，天地都破碎了。

    天地都打破了，真是难以想象，巫妖二族的顶级强者，究竟拥有多么强大的力量。

    压下心中的震撼，姜尘往苍天碎片的内部走去。

    若他没有记错的话，苍天就是当年巫妖决战的主战场之一，同时，也是羲皇的陨落之地。

    里面，应该有羲皇留下的东西。

    这块苍天碎片，比姜尘想象之中的要大，应该不是苍天主体的碎片，而不是边缘地带的碎片。

    越往里走，那地上低落的血迹，也就越少，同时，血液中释放出的力量，也就越强大。

    这些血液，好似不朽一般，岁月难损其威，哪怕过去无数年了，力量依旧没有流失分毫，依旧像刚流下来的一般，鲜红欲滴。

    磅礴的精气从血液之中升腾，在半空演化出种种神兽虚影，仰天嘶吼不已。

    道尊之血！

    从这些血液的身上，姜尘竟是感受到了淡淡的威压。这说明，这些血液的主人，境界还在姜尘之上。

    太古时代的大罗金仙，也就是当世的先天道尊。

    没试着收起这些道尊之血，姜尘继续往前，周身的血迹更少了，但气息更为的强大了。

    隐隐的，姜尘竟是从那些血液散发出的神光中，看到了大道碎片流转的景象。

    可怕！

    留下这些鲜血的人，实力起码也到了准圣的层次。

    小心的避开这些鲜血，姜尘继续朝前走去。道尊之血，姜尘不惧，但准圣之血，其所蕴含的力量，虽不至于要了他的命，但以足以将他重伤。

    道君，虽是得了一个君字，但也只能在当世抖抖威风，在太古时代，那真是连狗都不如，需要夹着尾巴做人。

    又往前走了一会儿，似是感应到了什么，姜尘体内的羲皇传承与道鉴，竟是同时震动起来，不停的催促他朝前方赶去。

    不敢迟疑，姜尘快步向前，很快的就来到了羲皇传承与道鉴感知到的地方。

    那是一处巨大的废墟，无数残垣断壁之中，有着两滩鲜血，正绽放出璀璨的神光。

    这两滩鲜血，都是紫色的，也是他们吸引的道鉴与羲皇传承。

    人间以金色为贵，修士则以紫色为尊。相传，紫色，乃是道的颜色，故而圣人出行，往往都有紫气相随。

    修行之人，若血液呈现紫色，要么是其出身高贵，有着盘古血脉。要么就是其修为通天动地，到了与道同存的地步。

    虽同为紫血，但二者还是有着不同之处。前者紫气盎然，流转着阴阳造化之气，更有先天八卦隐于其中

    后者呈暗紫色，隐隐缠绕着煞气，更是有时光碎片飞舞其中。

    羲皇之血与祖巫烛九阴之血。

    很轻易的，姜尘就猜出了这两滩血迹的来历。

    太古末年，羲皇与时间祖巫烛九阴在苍天爆发生死对决，最后以同归于尽落幕。而苍天，正是破碎于这一战当中。

    这两滩血迹，一者对应阴阳八卦，一者对应时间，除了是羲皇与烛九阴留下的，还能是谁？

    犹豫一二，姜尘试着朝前方走了几步。

    瞬间，两股如天地般浩瀚的威严降临，压在了姜尘的身上，就好似背负了两座太古神山一般，沉重万分，忍不住要匍匐在地。

    这时，羲皇传承颤动，垂下一缕玄妙的气息，挡住了羲皇威压。与此同时，道鉴中的盘古肉身轰然一震，抵消了时之祖巫的威压。

    周身压力尽去，姜尘的胆子也大了起来，迈步走到了那两滩血迹前。

    然后，他就发现，在那血迹的附近，还有不少碎骨与鳞片的痕迹。也不知是羲皇的，还是蚀九阴的，或者说，二者皆有。

    很惨烈的大战啊，连羲皇、烛九阴这样的强者，都负伤流血了，甚至肉身都破开了。

    刷……

    羲皇传承浮现，将地上羲皇留下的血迹、碎骨，悉数收走，同时，盘古肉身张嘴，将烛九阴留下的血迹碎骨全数吞噬。

    轰隆隆！

    吞噬了烛九阴的力量后，盘古肉身似是补全了一部分，做了细微的调整，那组成他的十二都天神煞大阵，也随之更为完善了。

    同时，一部名为《盘古宙光道经》的功法，出现在了姜尘的脑海之中。

    这，当然不可能是盘古留下的先天道经，而是时之祖巫烛九阴所创，记载了他对时间的理解，为一部阐述岁月之道的无上道经。

    至于羲皇传承，在吞噬了羲皇力量之后，也是补全了部分。

    以往，姜尘虽得到了羲皇传承，但也有部分内容，似是被人以大神通者抹掉了。但如今，这部分内容，得到了修复，重新出现了。

    如那羲皇修炼的道经《先天阴阳大道经》，此经阐述阴阳之变，穷尽天地之造化，乃是羲皇与娲皇联手所创。

    还有妖族的根本道经《大周天星辰禁典》，此经乃是妖族举族之力打造而成，记录了周天间所有的变化，可谓是穷尽天地之妙，就是周天星斗阵法，也只是其中的一部分。

    此经之强，足以列入洪荒前三，便是圣人传承，也有所不如。唯有盘古传承，方能压其一头。

