    ps：感谢迷茫的灵魂，被遗弃的灵溷两位同学投出的月票！

    感谢大萌的奥义同学又一次的慷慨打赏，万分感谢。

    世界末日自古以来便存在，而且说法千花百样，但是这一次的语言却是显得有理有据。

    “2oo7年1o月份，危地马拉城忽现巨大深坑，直径十八米，深度约一百米，据当地人介绍，该天坑形成过程没有任何征兆，前一天晚上还没有任何的事情生，可是当大家早晨醒来的时候，就现本来的6地没有了……”

    “2oo8年1月21日，华夏粤州农民在自家农地现以大小直径约5米左右的天坑，深不见底，并且不断伴随着热气涌出，根据当地接受，此地从没有矿山开采的经历，不知道这个天坑行程的原因究竟是什么………”

    “自21世纪起，温室效应越显著，海平面不断升高，2oo5年印尼大海啸死伤高达十五万以上，失踪人数不计其数，剧某专家称，引起海平面升高和巨型海啸形成原因的是因为太阳耀斑最近活跃异常，影响地球的磁场，而且这种活动还将继续下去……”

    “具某科学院统计，全球气温自2oo1年初至今为止足足升高了2—3c，高温不但使南北两极冰川融化，使海平面升高，同时还影响了地壳运动，自21世纪后世界各地频大型地震的原因就在于此，而且这种状况还在加剧……”

    “古老的玛雅人预言，人类将会在2o12年12月21日迎接世界末日，届时山崩地裂，海水倒灌，人类灭绝……”

    一家名为2o12世界末日的网站上不断贴出了近十年来各种各样世界各地的怪现象和巨大灾难。同时将玛雅人的语言作为重要的依据，并且指出，玛雅人的日历到2o12年21月21日就忽然终止，种种迹象表明，世界末日似乎真的就要到来了。

    而这家网站的这些奇奇怪怪的消息，也着实吸引了无数人的关注。一时间‘世界末日’一说也成为了人们口中最津津乐道的话题。

    “嗨，瑞秋，我说的是真的，我和马特都看到了，你看，我手机里还有照片。”赛尔朝着自己朝思暮想的姑娘殷勤的献上了手机。

    瑞秋本不想搭理赛尔，但是却又忍不住好奇，还是接过了手机，不过看到照片后。小姑娘顿时忍不住惊讶的长大了最，连自己最不想让别人看到的牙套都忘记了遮掩。

    “这不会是ps的吧。”

    “怎么可能，我可是赛尔，面对瑞秋，即便是在愚人节我也是不会说任何假话的。”赛尔拍着胸脯保证道，同时也不忘记向瑞秋示好，而且这小子心里也有数，这照片是真是假他最清楚不过了。只要放了学瑞秋一回家自然就会路过那个天坑，到时候真假自然见分晓。

    “好吧。我相信你，不过赛尔，真的会有世界末日生么？”说道这里的时候，瑞秋神色明显多了一丝恐慌。

    “谁知道呢，不过我觉得很有可能，你没看那家网站么？上面可是清楚的记载了无数的灾难。看过后我才现，原来瓶日觉得永远不会生的灾难竟然在地球的每时每刻都在上演，这简直太恐怖了，我觉得地球就算再坚强，恐怕在灾难如果频之下也会真的毁灭吧。”赛尔耸了耸肩膀。显然作为网站的资深粉丝，他已经被洗脑的不轻了。

    瑞秋听了赛尔话，忍不住干咽了一口唾液，同时连忙问了赛尔网页的地址。

    而此时此刻的事情，也在北美乃至全世界每一个角落里生着，有的时候预知危险的谣言远比任何广告传播的都要迅，2o12世界末日网站上架不到半个月，但是点击率却早已经突破亿万大关，注册会员也多大十万以上，整个网站对于世界末日的讨论简直到达了极点。

    而伴随着这家网站的火热效应，网络上也开始出现了大大小小的各种各样预测世界末日的网站，与这家2o12世界末日几乎是如出一辙，只不过影响力都没有‘2o12世界末日’这家网站大罢了。

    伴随着这种语言世界末日网站的撅起，一种世界末日的恐慌也在不知不觉中开始蔓延开来。

    “叶先生，我代表美国政府正式向您提出要求，请您在三日内必须关闭这家网站，同时公开声明您所做的一切，记住这是要求，不是请求。”一名政府官员在叶苏芒办公室内严厉的说道。

    “史蒂文先生，注意你的态度！”叶苏芒没有回话，赛文作为秘书却直接驳回道：“请问网站违规的地方在哪里？它有触犯美国政府的任何法律么？凭什么要求我们关闭网站！？这还是那个标榜着言论自由的国土么？史蒂文先生，您如果不考虑清楚就回答的话，我想我可以代表我们家波ss对您和您的政府提起最严厉的抗议，甚至不介意对薄公堂！！！”

    赛文一番话说的夹枪带棒，强硬无比，堵得史蒂文满脸通红，却也无法反驳。

    要知道在这片国土上，政府确实很有威慑力，但是相比较这也是一片金钱至上的国度，有钱人的地位却也十分然，赛文现在可是代表身价百亿以上的叶苏芒，他说话的底气可谓是十足。

    “好了，赛文，要尊重史蒂文先生的请求。”叶苏芒看到史蒂文下不来台，憋得满脸通红的模样后，这才笑着说道。

    但是在叶苏芒的嘴里，刚才的要求已经变成了请求，史蒂文也是听的清清楚楚，但就是这样，史蒂文也没有任何的办法反驳什么。

    “史蒂文先生，您可以和您的上司说，我会采纳政府的建议，网站会在近期关闭掉。不过对我所造成的损失，希望政府能够承担，毕竟这是你们造成的。”

    “吸血鬼，果然有钱人都是吸血鬼！！！”史蒂文心头暗骂不已，但是表面上却还不得不露出一丝微笑，回答道：“我会和上级商讨。谢谢您的招待，我这就要回去了。”

    “不送。”摆摆手，叶苏芒虽然说了不送，但还是示意赛文把他送到了办公室的门口。

    看着史蒂文关上了大门，赛文顿时一脸不解的回头问向叶苏芒：“波ss，真的要关闭网站么，可是这不就打乱了您的宣传计划？”

    叶苏芒面对赛文的不解轻轻一笑，随即摇了摇头。

    “赛文，你不懂。有的时候，你关闭网站并不意味着宣传计划就失败了，我们华夏有位文学家说过，一个我倒下了，还有千千万万个我站起来，我的网站关闭了，但是火种却已经传播下去了，剩下我们要做的就是帮助这些网站搜集资料。让他们成为我们宣传的力量，你想想是我们一家网站的宣传力量大。还是这千千万万家网站的宣传力量大呢，更何况，在关闭网站的时候，我们还可以模糊的透露一些深层的意义，例如受到某方面的胁迫等等……”

    赛文听的眼睛都直了，连连点头。内心禁不住赞叹，怪不得自家波ss小小年纪就能有如此成就，光是这份‘借势’的能力就令人叹服。

    看到赛文点头，叶苏芒才一副孺子可教的模样，欣慰道：“听懂了就好。你既然听懂了，那也就该明白了我为什么要关闭网站了，毕竟能不得罪政府还是不要得罪的，不是麽？”

    “您说的对。”赛文笑道，随即开始着手安排下去叶苏芒所说的内容。

    三日后，赛尔，马特和瑞秋三人趁着周末聚集到一家网吧内，三个人打开电脑后第一时间做的就是登录了那家名为‘2o12世界末日’的网站。

    “hey，这是怎么回事？网站怎么忽然进不去了？”赛尔很疑惑，回头一看现马特和瑞秋的显示器上也同样一片空白。

    “我不知道，昨天晚上还好好的。”马特同样一脸不解。

    “是不是维护了？”瑞秋猜测道，不过很快被赛尔反驳了：“这家网站以前也维护过，不过总会有提前通知的，可是这一次连通知都没有，这太奇怪了。”

    “要不我们去一下玛雅末日那家网站吧，我看那家网站也不错。”三个人等了半晌，网站也进不去，只好另换一家。

    玛雅末日网站到时很迅的就进去了，不过在打开网站的一霎那，主页上的图片却不再是那些灾难的照片，反而是一份血红色的声明，光是看到这个血腥的标题，就让人有种不寒而栗的感觉。

    “朋友们，你们是否现，那家名为2o12世界末日的网站忽然打不开了，告诉你们，不光今日你们打不开了，以后也永远都别想打开了，作为先驱者的‘它’，已经被邪恶的，怀有不可告人目的的米国政府所关闭了！！！

    因为这家网站泄露了太多的秘密，让太多人知道了世界末日的存在，而在这个关键时期，米国政府自然不允许这样异类的出现，或许某一日我的这家网站也会关闭，但是只要存在一天，我就会更新一天，让大家更清楚的去了解世界末日的真相，去迎接世界末日的到来，也能在世界末日中或许找到一丝希望，而如果我倒下了，也希望其余的网站能坚持下去，作为一个明知真理的人，我相信黑暗是笼罩不住我们的……！！！”

    一篇文章说的如同要慷慨就义一般，落在平常人眼中如同笑料，甚至会被骂神经病，可是不知为什么，马特，赛尔还有瑞秋看过后，却不知不觉在内心升起了一股热火般的感觉……(未完待续!