    第七百五十八章大殿中，人群络绎。到了第五间殿，却只见十余人聚在一起，相比于其他人的三三两两，这一行人却是显得声势浩大，格外引人注目。

    “血衣侯，奕天侯……”

    方云心中微咦一声，这些人居然都是老熟人。除了血衣侯、奕天侯之外，其他的人方云也曾见过，都是属于十三皇子那一派系的力量。

    几个人正谈得熟络，一旁，正面对着大殿入口的奕天侯，眼前一亮，突然撇了众人，向方云走来，一边走，一边微笑的拱拱手：

    “冠军侯，好久不见啊！”

    “侯爷，久违了。”

    方云也拱了拱手，回以一礼。

    这边奕天侯一动，其他人也立即现了异样。相继转过头来，等看清了来人，都不由露出一丝笑容，快步走来。

    “侯爷，可算见到你了，现在，想见你一面，可真是不容易啊。”

    一名白衣公子，手执描扇走了过来。居然就是忻焰公子。

    “军令在身，身不由已啊。”

    方云轻笑道，说着一一跟众人见面行李。

    “之前，我们还说着。这次召令，不知道侯爷会不你来。刚刚，大家还担心着，侯爷会不会已经完全忘了我们。正犹豫着，见到后，要不要打招呼呢。”

    忻焰公子道，这话半真半假，但方云现在如曰中天，是没错的。虽然同列王侯，但方家如今的声势地位，没人敢以为，自已能和方云平起平坐。

    当初在上古战场，众人对方云的称呼，都是小侯爷。如今再次见面，虽然不生疏，便也没人敢称什么“小侯爷”，更无人敢直呼“方云”，都是叫的“冠军侯”，或者侯爷。

    这就是人的名，树的风。

    方云虽然并没有摆什么架子，但那一大窜头衔，以及这些年来，做下的事情，对于众人来说，都有种高山仰止的感觉。这就是鹤立鸡群，虽然都有两条翅膀，但功用各不相同，早决出了高下。

    “生死之交，如何忘得？”

    方云眨了下眼睛，淡然笑道。

    众人闻言都是一笑，笑容中，露出一丝放松的神情。刚刚的话，也有试探的成分。方云毕竟身兼冠军侯、都统两个显赫的头衔，而武道之强，更不是众人能比拟的。

    甚至于，仅仅是站在方云身边，总会感觉到一股若有若无的威压。这并不是方云有意搞什么震慑，而武者的等级气息就是如此。

    武道一途，踏入天冲境就是霸主诸侯的人物。而方云直接就可以和命星境武者抗衡，虽然还抗不住顶尖的命星境强者。但已经是“武道皇帝”般的存在。至于奕天侯等人，虽是强者，却只是步卒头顶，校尉、都尉一级的人物，撑死了大将军。

    做“臣子”的，和“皇帝”站在一起，如何能不感到压力。

    众人围在一起，免不了聊起往事。最后忻焰公子道：

    “上次的上古战场，已经过去很久了。不知道什么时侯，才有机会，和侯爷再次一起并肩战斗。”

    忻焰公子感概着，状似无意道。他这翻话一出来，众人顿时都不说话了，都看着方云。

    方云心中了然。在场众人，都是十三皇子身边的人。这些人，一旦选边站了队，就没得机会再跳到另一边。不像方云，还能游刃有余的，游走于两位皇子之间，而且还没人敢太过强迫他。都只敢来软不来硬。

    忻焰公子的这一翻话，是一语双关。在试探方云口风的同时，也在出邀请。希望方云能投到十三皇子一边，众人和以前一样，再次并肩战斗。

    这翻话说得很委婉，但却不好回答。方云若是明确拒绝了，大家立场不同，也就意味着，以后就算有心，大家见了面，恐怕也难打招呼了。

    派系之争，历来如此。这还算是比柔和的。换了个，恐怕就是另外一副场面了。

    方云和血衣侯等人聚在一起，一群人攀谈，早就吸引了附近其他王侯的注意。此时，离得最近的人，听到忻焰公子那翻话，立即闻弦歌而知雅意，纷纷竖起了耳朵，静待方云回答。

    大殿之中，声音立即小了不少。

    方云扫了一眼众人，铁衣侯，奕天侯、忻焰公子……，这些人姓子都不坏，而且大家也都合作过。不过，皇子之争不是那么轻易，就能涉足其中的。

    而且，如今正值非常之时，方云介入“皇子之争”的心思，已经淡的无以复加。

    “如今朝廷正是多事之秋，宗派野心不死，扰乱天下。我想，以后大家有的是合作的机会！”

    方云从容道。他回答的也很久，不在皇子之争上执着，却将话题转移到宗派之争，意思也很明白，合作是肯定有的。不过，不是在皇子之争上，而是宗派之乱。

    众人闻声默然，也不好继续追问。有一茬没一荏的说了几句，随后，方云道：

    “难得这次大家来到京城，若有时间，不妨到我府中一聚，也让我一尽地主之谊。”

    众人闻声笑了起来，连声称是。

    “我还有些事，便告辞了。”

    双方约定以后相会的时间，方云说声报歉，又往里面走了。

    “可惜了……”

    奕天侯看着方云离去的方向，叹息道。可惜什么，他没有说，但众人都明白。

    “我先离开一会儿。”

    忻焰公子告罪一声，突然转生离开。片刻之后，拐进了另一处隐秘的房间中。房间里，十三皇子紫金高冠，黄金衮袍，正襟危坐。在他身后，一名五指修长，白皙如玉的高冠男子，静立一旁，默然不语。

    这名男子的气质，非常奇异。就仿佛一块巨大的古玉，竖立在黑暗中。散出一股古老、高洁的气息。他的身躯纤细修长，却又蕴含着一种隐姓的磅礴力量，仿佛这具身躯，不是凡体肉胎，而是一根贯通天地的通天古木，带着一种令人高山仰止的伟力。

    “事情如何？”

    十三皇子睁开眼来，黄金色的头，在黑暗中跳动，散出火焰般的光芒。

    “属下已经照殿下的吩付，照做了。”

    忻焰公子跪伏在地，不敢怠慢，立即将事情经过，详细叙说了一遍。

    十三皇子沉默不语，很久都没有动静。

    “感觉如何？”

    十三皇子却是突然转头，望向身后，气如兰馨，息如古玉的男子。

    这名奇异的高冠男子并没有说话，而是望着某处，似乎一直在盯着某人。

    “不错，当得‘冠军’二字！”

    高冠男子嘴唇轻启，吐出几个简洁的字来。话一说完，目光也收了回来，轻笑道：

    “你的心思，根本瞒不过他。这等人物，不可用强。随他由他吧！”

    十三皇子低头不语，他的目光转动，居然似乎在认真考虑这名高冠男子的话：

    “即然你都这以说了，那便由他吧！”

    十三皇子说出这翻话，似乎了结了某个心结。心中也放松了下来。

    “哈哈，君王之道，在于君臣相宜。为君者，当有大度量。臣子是末，这才是根本。”

    高冠男子负手而立，居然是一副说话的口吻。更奇异的是，十三皇子听了这翻话，居然毫不气恼，反倒点点头。

    “殿下如果不介意，我想去见见这个冠军侯！”

    高冠男子突然道，他说这翻的时侯，嘴角弯成一个奇异的弧度，表情也变得十分奇异。

    “我倒是很期待你们两个的见面。去吧！”

    十三皇子听到这翻话，也暂时忘却了方云委婉拒绝他的气恼。似乎是想到了什么，他的神色也变得很奇怪。

    高冠男子二话不说，转身踏步，神态从容的走了出去。一会儿就消失不见。

    …………大殿中，方云找了一圈，并没有找到大哥方林和忠信侯两人。微一思忖，知道大哥方林和忠信侯身份特殊，恐怕是没来参加。

    “这位可是冠军侯方云？”

    方云正在殿中静坐，突然一个醇和的声音，传入耳中。这个声音非常的平和，对于方云，即没有太多的尊敬，也没有无谓的渺视。就仿佛是两个同辈论交一般。

    方云抬起头来，立即看到一名穿着素袍的高冠男子出现在面前。他嘴角含笑，手中托着一张棋盘，两口棋缸，里面放满了棋子。

    “嗯？”

    看着这名男子，方云眼皮眨动了一下。一种非常古怪的感觉，涌上心来。他只觉得对面的男子，风度翩翩，有君子之风。但在这股飘逸出尘的气质之中，更带着一股厚重的历史气息。古老的仿佛刚刚从某个久远的时代中，走了出来。

    更为诡异的是，在这种男子出现的刹那，方云心中产生一种非常怪异的感觉。似乎眼前这人，和自已有着某种奇妙的联系。

    “你是……”

    方云皱了皱眉，这种感觉非常怪异，他还从未碰到过。而且这人身上的气息，也非常的怪异。不止是和这个大殿，仿佛和这个世界都显得格格不入，哪怕隔的多远，都能一眼注意到这人。这完全是一种气质上的东西。

    “听说方大人擅长兵法，统兵之道更是厉害。曾经击败过狄荒奇葩谢道韫。在下不才，想要讨教一翻。”

    那人不等方云说完，立即微笑道。同时自然而然的，在方云身边坐了下来。

    那种古怪的感觉，更加厉害了。眼前这个人，给方云一种朦胧而诡异的感觉。

    “可以。”

    方云从容道。这种莫名其妙的挑战，换作是其他人，他早拒绝了。但这个人，方云不想拒绝。原因很简单，以方云的修为，居然看不透他的实力。

    “请。”

    高冠男子嘴角露出一丝笑容，同时把一缸棋子推到了方云面前。

    “却之不恭。”

    方云接过一缸白色棋子，淡然道。

    （未完待续）

