    “怎……怎么可能？”福利部长再也无法维持脸上的微笑，惊恐地瞪大眼睛，抽出魔杖指向沙菲克法官的胸口，眼眶中布满血丝，咬牙切齿地喝道，“你骗我！老东西，你骗我对不对？”

    “扑哧——”

    茨威格捂住嘴巴笑了一声，看到对面的英国巫师们都转过头来看着他，于是摆摆手，带着笑意说道：

    “抱歉，你们继续。”他挥挥手让手下停止了在魔法部大楼周围动土的动作，举起手后退一步，诚恳地说道，“你们先把这件事解决吧，我们纽蒙迦德的圣徒都是讲武德的，绝对不会偷袭……我只是觉得好笑，赫克托·福利在我的印象中和哑炮没有什么区别，从来没见过部长大人用魔杖，没想到第一次见识到您的魔杖，竟然是在用它指着沙菲克法官的头。”

    “闭嘴！”福利部长转过头，恶狠狠地瞪了茨威格一眼，茨威格撇撇嘴，摇着头又后退了几步。

    他接着转回去盯着沙菲克法官，握住魔杖的手剧烈地颤抖，豆大的汗珠从额角滑落到下巴，似乎对他而言，攘夺其官职比被圣徒打到家门口还让人感到恐惧，他努力地扯动嘴角，挤出一个牵强的笑容，颤声问道，“沙菲克法官，您累了，这种时候就不要开玩笑了，快回家休息去吧。”

    沙菲克法官摇摇头，福利部长看到他这副模样，嘴唇哆嗦起来，气急败坏地指使一旁的诺比·里奇，“里奇，沙菲克法官老糊涂了，你快把他送回家去，别让他在外国友人面前丢人现眼。”

    诺比·里奇一动不动，福利见状，用力跺了跺脚，大声喊道，“你们都哑巴了吗？怎么一动不动的？傲罗呢？快来把他们关到阿兹卡班去！”

    诺比与沙菲克法官周围的魔法部官员和职员们好像都没有听到他的话，继续做着自己的事情。

    “部长，哑巴是指说不出话，这里应该说聋。”

    人群中，一个沙哑的男声噎了他一句。

    “韦斯莱，你不想在魔法部混下去了是吗？”福利紧握魔杖，保持着指着沙菲克法官胸口的动作，随口骂了一句，然后一步步向前逼近。

    “得了，福利。”沙菲克法官轻咳两声，推开了扶着他的诺比，向前一步，伸出右手紧紧抓住了福利部长的魔杖，在福利惊恐眼神的注视下拉着他的手把魔杖戳在了自己胸口，周围的人包括圣徒们都紧张起来，没有人想让他死在这里，沙菲克法官面带嘲弄地说道，“福利，就你也配说丢人现眼这个词？我如果不来，英国魔法部的脸是不是马上被你丢完了？”

    “我……我……”

    “你？你！你什么你？你知道我为什么到现在都不退休吗？还不是因为魔法部里多的是你们这样的宝贝，现在魔杖就在这里，你念咒啊？”沙菲克法官忽然抬起另一只手，紧紧捂住嘴巴，指缝间渗出发黑的血液，返回魔法部前，他似乎受了很大的伤，他咬紧牙关，拿那只手在脸上用力抹了一把，露出苍白的老脸骂道，“你岳父一次次地求别人给你机会，你从来都不懂得把握，你现在念咒，索命咒，昏迷咒，哪怕你给我放个蝙蝠精咒或者踢踏舞咒都可以，你敢吗？”

    “我……”

    福利眼中凶光大盛，嘴里念念有词，竟然真的开始念起魔咒来，沙菲克法官身后的一种傲罗都紧张地举起魔杖，只有他自己毫不担心地继续说道，“福利，自己回家，我给你体面。”

    福利不听他的话，他已经乱了阵脚，那句不知道是什么魔法的咒语说道最后，有气无力地停了下来。

    “背对着敌人，这是魔法部长应该干的事？”沙菲克法官觉得心脏有点疼，“当着他们的面？用魔杖指着我？这是脑子正常的人能做出来的事吗？”

    “我们可不是敌人，”茨威格插嘴道，“我们可是背景清白的巫师，而且过来以后什么都没做，只是人多了点儿而已。”

    没人理他，他只好悻悻地缩回人群，看着沙菲克法官和福利部长带来的这出精彩大戏。

    “福利，这些材料是你岳父亲手交给我的，里面详细罗列了五年来你所有收受贿赂的账单，看样子你是不想要体面了。”沙菲克法官转过身，把怀里的一叠纸交到诺比·里奇手中，交代道，“你是法律执行司的吧？把他带到你们那——哦，对了，威森加摩经过了慎重的讨论，你是下任部长的人选之一。”

    “好的，我这就……等等？”诺比应和道，突然反应过来，指着自己的脸，脸上的惊讶不比一旁失魂落魄的福利小，他连忙摆手，说道，“我？您认错人了吧，我在魔法部工作只有——”

    “我们知道，但是其他人实在是太不顶用了，又或者不太干净。”沙菲克法官捂着胸口，把手搭在诺比肩上，将自己全身的重量靠在上面，小声说道，“你们是什么情况，我们比你们自己更清楚……几个候选人只有你现在在魔法部，所以你现在是代理部长了。”

    “这么草率的吗？”圣徒的队列里，茨威格的声音传出。

    “没办法……”

    “我们那里有位新来的先知做了个预言，”圣徒的队伍分开，露出中间的茨威格，他不知道从哪拿出了一张小马扎，坐在上面翘着脚饶有兴趣地望着眼前喜剧般的场景，摇头晃脑地说道，“他说英国的魔法部每次遇到紧急情况时的时任部长都是酒囊饭袋，而临时顶缸的继任者反而更有才能。”

    “先知吗……承你吉言。”沙菲克法官上前一步，苦笑道，他终于有空来面对入侵魔法部的敌人，“你们还不跑吗？接下来我就要下令抓捕你们了。”

    “为什么呢？”茨威格从马扎上站起来，走到沙菲克法官面前，随着他的动作，那些“专业团队”中的巫师动作迅速地分散开来，他拍拍手，说道，“我们做了什么吗？您是法官，应该不会在没有罪证的时候抓一些无辜的人吧？”

    “你们非法入境，这难道不是罪证吗？”

    “我会向本国的国际事务司交罚款的，一个人五加隆，这个我熟。”

    沙菲克法官无奈地摇摇头，问道：“你叫茨威格是吗？我听说过你。”

    “那可真是我的荣幸。”茨威格欠身，他在这个虚弱的老人身上感受到了不小的气势，看到他正在把一件从福利身上搜出来的东西交给诺比，认真建议道，“我建议您等会儿再让他继任。”

    “有什么区别吗？”沙菲克的动作停下了。

    “我们准备拆了这栋楼。”茨威格点点头，“我看到了这位年轻人刚刚在楼上的表现，我很欣赏他，所以不希望在他刚上任时就为他留下这样的污点。”

    “污点？”正用特质的手铐铐住福利前部长的诺比扭过头，脸上写着一个大大的“懵”字。

    “没错，诺比·里奇。”茨威格拍拍手，那些早已在街道上整齐排布的巫师们动作一致地把魔杖插进地面，一阵清风拂过，魔法部的大楼消失了，连断壁残垣也没剩下，他继续建议道，“基建是政府永恒的话题，上任后的第一件事，我推荐你选择重建魔法部的大楼。”

    话音刚落，茨威格消失在原地，几秒钟时间，街上已经没有一个圣徒了。

    “……”沙菲克法官伸手一抓，捞到一把空气。

    诺比刚让傲罗把福利送走，扭过头就看到沙菲克长官把一个小盒子向自己丢来，他慌忙接住，正准备征求意见时却发现法官已经退到一边，用鼓励的目光望向自己。

    “都散了吧，去传递消息，让所有魔法部的人集合。”诺比想了想，下令道，“他们短时间应该不会来了，傲罗分成四队，一队去支援霍格沃兹，一队去对角巷，一队在魔法部待命，剩下一队机动……其他的人，做自己的事情吧，别让魔法部停摆了。”

    沙菲克法官欣赏地点点头，这名年轻的男巫配得上他的看好，事实上，在那次对邓布利多的公审后，就是他提议把诺比·里奇列入魔法部长的候选名单内，虽然原计划是让他磨练几年，可计划赶不上变化，圣徒来袭的时候，竟然只有他待在魔法部。

    “沙菲克法官，您没事儿吧？”看到沙菲克望向自己，诺比赶忙走来扶住他。

    “我没事，一点小伤……”沙菲克法官小声说，“送我去威森加摩……不要让别人看出来。”

    诺比点点头，带着法官闪身消失了，不一会儿，他又一个人回到了原地，在场的巫师们已经走得七七八八，忙着做自己的事了，他站在街道上，挠着头，望着福利丢给他的一堆烂摊子发呆。

    当所有人望向他的时候，这位年轻的男巫站得笔直，足以成为任何人的主心骨，当人们离开了，他的身形马上垮了下去，显得手足无措起来。

    “别挠头了，当心头发像我一样掉光了。”等到所有人散去，一个头发稀疏的胖男人穿着不合身的西装向诺比走来，他热络地搂住诺比的肩膀，开心地咧着嘴笑，“好家伙，你这就升官了？我以后得叫你里奇部长了。”

    “多利安，你可别笑话我了。”诺比低下头，看到了茨威格留在地上的小马扎，一屁股坐了上去，惊恐不安地问道，“你知道怎么当部长吗？”

    “我怎么知道怎么当部长，我只是一个普通的逆转偶发魔法事件小组组长……”

    “我回去就给你升职。”诺比拍了拍男人的肩膀，抬头看了看他头顶所剩无几的红发，担忧地说，“多利安，你太累了，你瞧瞧你头发都快掉光了。你放心，哪怕我只干一天，哪怕这只是个玩笑，我也要给你升职，让你去个清闲点的部门。”

    “你可别干这种事。”多利安·韦斯莱警告道，“刚上任就徇私枉法，你也想像福利一样被抓走吗？”

    “太难了……”诺比又开始伤春悲秋起来，“我一个法律执行司的书记员，怎么就被选成部长候选人了呢？这怎么有种钦定的感觉……”

    “这可不是钦定，不瞒你说，我有一点内幕消息，你知道的，我们家人很多。你之所以被威森加摩注意到，除了你平日里的工作成绩外，还因为那次公审邓布利多时你站在看台上骂福利的事情。”多利安神秘兮兮地说道，“况且你的水平所有人都有目共睹，不瞒你说，之前部里有次‘评选你心中最敬业巫师’的不记名投票，我和很多人都投给了你。”

    “我就说那次过后福利怎么没来找我麻烦……”诺比点点头，说道，“但是魔法部有很多司长，你们司的司长，我们司的司长？再不济也有你这样的组长，也不至于选我这样的办事员。”

    “你也不想想他们多老了……上次战争，因为太多年轻巫师参加麻瓜战争违反保密法，很多人丧失了在魔法部工作的机会，所以这是没办法的办法，我的同辈人断代了，部里除了那些老头子，就剩下你这样的年轻人了。”多利安解释，又小声附耳说道，“听说你的老师帮你运作了一番……”

    “斯拉格霍恩教授吗？好久没去看他了……”

    诺比作为不到三十岁的年轻人，接受新鲜事物很快，他已经不再惶恐，眼神中闪烁着兴奋的光，既然有这样的机会，不管多久，总能施展一些拳脚！他摸了摸怀里的小盒子，认真地点了点头。

    “想明白了？”多利安拍了拍他的肩旁，欣慰地说道，“加把劲吧，迪佩特校长这么一搞，估计巫师界不会太平咯，之后你可有的忙了。”

    “我知道，”诺比走到原来魔法部大楼所在的位置，那里已经变成了一个大坑，他点点头，说道，“我准备把魔法部的新楼建在地下，把威森加摩也搬过来，这样就不用担心麻瓜或者其他的问题，也能加装更多的防护……不过多利安，我一定要给你升职，我需要你的帮助。”

