    极北之地。

    某处。

    重重山脉之间。

    一层血红色的阵法中，无数人忽然出现在这里，秋家几位面无表情的看着这刚切换的新场景。

    这是哪里？

    秋家二叔看了看通讯仪。

    很好。

    没信号……

    啧。

    这年头能让通讯仪没信号的地方也不多了，又不是早期那种红果手机，出门没信号，付款也没信号。

    “看来……”

    “我们被传到了某片无人区。”

    秋家二叔叹口气。

    嗖！

    他飞空而起，瞅了瞅远方，一望无尽的山脉。

    这里也是极北之地，但是这庞大的区域，可能比大陆所有区域范围都要广阔……想要出去，谈何容易。

    而这时。

    那些黑衣人也从传送阵转醒。

    嗖！

    嗖！

    几道流光闪烁。

    那几位宗师级的黑衣人竟然毫不犹豫的丢下手下就跑了！

    打个屁啊！

    秋家两个八星，他们上去只有送菜，所以果断的逃了！再说，计划已经成功了，留下也毫无意义。

    于是。

    黑衣人们见状，也犹如蝗虫般逃走。

    “哼！”

    秋家双子抓住几个黑衣人询问。

    然而。

    他们也一无所知。

    传送阵的秘密，只有纪梅峰一个人知晓。

    “看来……”

    “短时间回不去了。”

    秋家二叔叹口气。

    “那陆颜怎么办？”

    秋书仪心身冰凉。

    她现在一个人在那里，还有个虎视眈眈的七星！

    “看天。”

    “看地。”

    秋家二叔平静的说道，“看陆鸣。”

    “陆鸣？”

    秋书仪茫然。

    这件事跟陆鸣有什么关系。

    “如果我没看错的话……”

    秋家二叔淡淡的说道，“我来的时候，那孩子也在。”

    “是山顶那个么？”

    秋家双子恍然，“我说山顶雪地中趴着一个傻子，还以为是敌人呢，他的确在阵法范围之外。”

    秋书仪：？？？

    合着你们来的时候都看见了啊~！

    陆鸣真来了？

    可是……

    那个敌人可是七星啊！

    而陆鸣……

    仅仅只有五星！

    秋书仪很担忧。

    “他六星了。”

    秋家二叔淡淡的说道，“陆鸣那个孩子……妖孽的很……就算打不过，逃跑还是没有问题的。”

    “丫头。”

    “不要小看你这个丈夫。”

    秋家二叔神秘一笑，“这孩子的身体，壮实的很啊，必然很刚猛……听说剑卡师的体能训练从未拉下。”

    “他可不是当年二叔结婚的时候……”

    “如此……”

    “我也就放心了。”

    秋书仪：？？？

    你放心什么了你就！

    现在不是应该担心他们安危么！？

    二叔你这样回去会被二婶打的你知道吗？！

    上次你因为偷吃冰淇淋太多导致身体太寒被二婶丢到烘干机中烘了半个小时这么快就忘了？！

    捣什么乱！

    等等。

    这都什么乱七八糟的！

    秋书仪揉揉脑袋，还是有些担心陆颜，“她……”

    “要相信他们姐弟俩。”

    秋家二叔微微一笑，“陆鸣那孩子……从未让人失望过，尤其是这种事情！越级战斗的事情，我当年也做过……”

    “七星。”

    “呵呵。”

    “很了不起吗？”

    秋家二叔冷冷的说道，“当年，你二叔我也是因为六星干七星的勇猛，才征服了你二婶……”

    “现在。”

    “最重要的是——”

    “丫头。”

    “我好像没看到你的生灵草，你不会已经服用了没？要是用了的话，可要开始算日期了……”

    “等陆鸣回来……”

    “要抓紧时间。”

    秋家二叔嘱咐。

    ？？？

    秋书仪疯了。

    二叔！

    能不能不惦记这个！！

    算了。

    指望不上了！

    秋书仪气愤的离开，认准一个方向，杀了出去。

    她还就不信了，还能找不到路！

    陆颜……

    等我！

    秋书仪神色坚毅，御剑而行，消失在天际。

    “这丫头。”

    “还是这么任性。”

    秋家二叔眼睛一眯，瞅了瞅自家两个儿子，“你们俩，去把生灵草找来，这里应该也有。”

    “啊？”

    儿子一脸迷茫，“仪姐不是吃了么！”

    “她吃个屁！”

    秋家二叔没好气的说道，“她是那种为了怀孕跑这里的人？她恨不能把自己修成金刚膜，万物不破呢！”

    “哦。”

    两个儿子挠挠头。

    “哎。”

    秋家二叔看向远方，“陆鸣……你可不要让我失望啊……老子一个元素师当年都能越级干七星……”

    “呵呵。”

    “你要是做不到。”

    “有什么资格娶秋书仪？”

    秋家二叔傲然说道。

    “爸。”

    他儿子提醒道，“你当年是在六星巅峰呆了三年都无法突破……生生堆到六星五境才打过人家的……”

    “滚！”

    秋家二叔恶狠狠的说道，“有你们屁事！！！多采集点生灵草回去，你们回去也给我生几个孩子！”

    ？？？

    秋家双子，“爸，我们还年轻，是修炼的好时机……”

    “滚蛋！”

    秋家二叔冷笑，“你们爷爷当年也这么说，不让我们生，结果呢？秋家人老龄化严重……一个能打的都没有！”

    “你仪姐被欺负……”

    “家里有几个人能过来帮忙？！”

    “要么是你们这些年纪小的弱鸡，要么是老的快进棺材的八星，让他们出去，除了碰瓷自爆还有什么用？！”

    “所以！”

    “我告诉你们！”

    “孩子，你们必须得生！”

    “你要是实在不想，你们弄到试管中，我也有办法给他变成人！秋家的未来，可就在你们身上了……”

    秋家二叔目光幽幽，“弄墙上多浪费？”

    “我不是！我没有！别瞎说！”

    秋家双子连连摆手。

    完了。

    爸爸疯了！

    两人只能以采集生灵草为由，赶紧离开。

    “哼！”

    秋家二叔冷哼一声。

    目光中。

    仍旧有一丝担忧……

    陆鸣……

    真的有把握吗？

    ……

    而此刻。

    极北之地。

    那漫天风雪之中。

    陆鸣和纪梅峰正在对峙。

    传送阵法的覆盖，带走了所有人，除了阵法起点的纪梅峰，阵法终点的陆颜，以及……阵法之外的陆鸣。

    “有趣。”

    纪梅峰微微一笑，“我仅仅算了阵法的距离，没想到……还有你这个意外收获。”

    “是啊。”

    陆鸣耸耸肩。

    他也算了算距离。

    嗯……

    如果阵法范围是一个圆的话，纪梅峰在圆的某一点，陆颜正好在直径的另一端，这应该是纪梅峰算好的。

    而陆鸣……

    在中间，一个半圆弧左右的位置，在山峰上蹲着。

    当然。

    也可以简单粗暴的理解为，纪梅峰（九点钟位置）、陆颜（三点钟位置）、陆鸣（六点钟位置）。

    “追杀……”

    “总得有个理由吧？”

    陆鸣看向纪梅峰，“你们如此大规模出动，为的什么？”

    “你不知道？”

    纪梅峰有些愕然。

    旋即。

    他笑了。

    “也是。”

    “毕竟是陆家的嫡子……”

    “这种事情，你也没必要知道。”

    纪梅峰有些羡慕，“无忧无虑是真的好啊，可惜，你不该出现在这里，因为你会亲眼看着……”

    “……你姐姐死掉……”

    刷！

    寒风刺骨。

    漫天的风雪微微停滞。

    纪梅峰……

    准备出手了。

    “还真是一点消息都不透漏啊。”

    陆鸣叹口气。

    现在的反派，好像都比以前敬业了。

    哪怕是这种一看陆颜和陆敏必死的结局，也不愿意透露任何消息，陆鸣觉得，可能是网友的锅……

    毕竟。

    你们玩梗太多了！

    你看。

    连反派都看到了……

    而此刻。

    眼看纪梅峰即将出手，陆鸣也非常果断的掏出了一张卡——六星天伦卡！这也是陆鸣唯一一张场景卡！

    印象中……

    五星天伦卡，会影响元素师，要么增幅、要么降幅。

    阵法师——

    应该也效果差不多。

    那么……

    六星呢？

    陆鸣很好奇。

    至于对方战斗力的提升……

    他还很不在乎。

    没错。

    就这么霸气！

    因为无论是现在的纪梅峰还是提升战斗力的纪梅峰都是标准七星境界，打他都是一拳的事情……

    所以。

    陆鸣翻出天伦卡，要么生，要么死。

    就看……

    到底谁是爸爸了！

    于是。

    陆鸣抬手。

    七张五星天伦卡融合，凝现。

    嗡——

    这张新鲜出炉的六星卡，就这么从他手中飘荡而出，骤然消散。

    刷！

    能量逸散。

    在空中一闪而过，又渐渐消失……

    风雪依旧。

    嗯？

    纪梅峰眉头微微皱起。

    他看到陆鸣用了一张卡，但是那张卡一闪而过，却无事发生，莫名的让他感觉到有些不安。

    这卡牌……

    陷阱卡？

    于是。

    他很认真的在走向陆颜的这段路神念扫过。

    一无所获。

    所以……

    纪梅峰有些疑惑，这竟真的是一张废卡？！

    ……

    而此刻。

    山顶的上的陆鸣，也很蛋疼。

    好像……

    翻车了。

    没有粉色……

    没有心神悸动……

    没有能量波动……

    “你不是说，你在这张卡上，感觉到了跟五星天伦卡类似的气息么？”

    陆鸣语气幽幽。

    “是啊。”

    小小剑也很茫然。

    它明明感受到了的……

    所以才很自信的确认，这张六星卡，是五星卡的增幅版本，就像是日月星那种……应该没问题的……

    结果……

    又翻车了！

    陆鸣最新的几张六星卡，似乎全翻车了！！！

    “看来要换一张了。”

    陆鸣叹口气。

    六星天伦卡无效，那就只能试试其他六星卡了。

    当然。

    如果所有六星卡无效，如果让纪梅峰靠近了，怕是只能死战了！

    于是。

    陆鸣准备换一张六星。

    而此时。

    非常谨慎的检查了好几遍的纪梅峰确定陆鸣用的是一张废卡，没任何作用以后，终于冲向了陆颜！

    刷！

    他一步踏出，骤然感觉自己体内的能量暴增，就连穿梭的速度都更快了。

    “这是……”

    纪梅峰惊讶。

    正疑惑的时候。

    下一秒。

    轰！

    体内的能量骤降！

    在原本的基础上，降低了许多！

    而这一升一降，巨大的能量落差，让纪梅峰感觉体内翻腾，刚刚凝聚的能量，竟然生生崩裂。

    “这是……”

    纪梅峰瞳孔猛然收缩。

    正疑惑间。

    他还未停下的脚步又是一走。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    纪梅峰一个倒栽葱，一脑袋扎进了雪中，像极了在雪地中撒欢的哈士奇。

    ……

    哎？

    正准备换卡的陆鸣：？？？

    好像……

    有效果？！

    于是。

    他惊奇的看见，刚刚还霸气的纪梅峰走两步就是一个踉跄，也可能当场磕个头，偶尔还会翻两个跟头，像是在炫耀自己学过武术……

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    这……

    这有啥情况？

    难道，这就是天伦卡的效果？！

    磕头卡？

    跟头卡？

    ……

    而此时。

    纪梅峰也意识到走不过去，停下来了。

    他尝试了所有可能过去的方式，惊悚的发现，自己竟然寸步难行！就算是最强大的踏云步……

    也只会让你空翻跟头！

    这地方……

    这能量……

    刷！

    纪梅峰抬起手，一个阵法在手中成型，“显形阵！”

    嗡——

    伴随着奇异的光辉闪过。

    显形阵凝聚完毕，显形阵，唯一的作用，就是将一切能量结构化显现出来，便于破解和研究战术！

    而此刻。

    随着显形阵的出现……

    嗡——

    一副诡异的画面骤然出现。

    嘶——

    纪梅峰仅仅看了一眼，就倒吸一口风雪。

    这是……

    棋盘！

    一个巨大的棋盘！

    在显形阵的作用下，可以清晰的看见，从他到陆颜的这一片区域，竟然变成了一个巨大的棋盘！！！

    棋盘拥有无数格。

    显形阵用颜色将能量变化标注了出来，可以清晰的看见，每一格都有独特的能量变化！

    可能提升，也可能下降！

    而且……

    还在不断变化！

    “棋阵！”

    纪梅峰面露惊容。

    在他们所学习的阵法中，最复杂的莫过于棋阵！因为每一格细微的变化都要注意到，难度极高！

    就连他都没有掌握！

    而现在……

    棋阵出现在了。

    偌大的棋盘覆盖战场，充斥杀机！

    “怎么可能……”

    纪梅峰有些不敢相信。

    六星！

    仅仅只有六星的陆鸣，竟掌握了棋阵！

    他还是剑卡师……

    等等。

    上次调查的资料显示，天才阵法师高小晴已经加入剑卡师协会，所以，这个阵法很有可能是……

    互补么？

    果然。

    互相发挥自己的长处，有些东西，就会更容易！

    显然。

    陆鸣和小晴的水乳交融，才有了这等棋阵！

    而自己……

    这些年……

    为了变得更强为了没有后顾之忧而一直单身，或许是错的。

    “夫妻联手么？”

    纪梅峰惊叹，“你们一个六星天才阵法师，一个六星天才剑卡师，能够联手做出这等卡牌，不愧是超级天才。”

    陆鸣：“……”

    夫妻什么的不是重点……

    重点是……

    这就是六星场景卡么？！

    果然。

    这些卡牌，从未让自己失望！这张五星天伦卡的升级版，更准确的说，应该叫做六星——棋盘卡！

    不过。

    仅仅过了几秒钟，纪梅峰就适应了。

    这些颜色……

    能量浓度……

    方块区域……

    增幅程度……

    变化时间……

    纪梅峰终究是七星，在显形阵的作用下，破解变得很容易。

    你增幅30%，我就降低回来！

    你降低30%，我就提升回来！

    你十秒钟换一次？我跟着你调整就是！

    只要让自己的能量，保持在一个很定的状态，就不会受到影响！

    所以。

    很快。

    纪梅峰就适应了棋盘卡的场景。

    “很强的卡牌。”

    “可惜……”

    “只有六星！”

    纪梅峰冷冷一笑，“在我的七星显形阵下，无效！”

    于是。

    他再次冲向陆颜。

    那些波动的能量无法影响到他。

    稳如泰山。

    而此刻，陆鸣却眼前一亮，他最担心的就是没效果，而现在，既然有效果的话……

    嘿嘿。

    陆鸣默默的将小书包放下，从里面掏出了一沓能量卡，然后开始凝现卡牌……

    刷！

    棋盘卡，使用！

    刷！

    棋盘卡，使用！

    刷！

    棋盘卡，使用！

    ……

    十余张卡牌轰然落下。

    那原本还能看出颜色变化和能量浓度变化彻底变了，刚刚冲出去的纪梅峰在空中一个七百二十度花式全旋……

    然后狠狠的一头栽到了雪中。

    然后……

    一脸茫然的抬起头，看着五颜六色的棋盘，彻底懵逼！

    这尼玛……

    刷！

    刷！

    棋盘颜色闪烁。

    每一个格，都在不断变化！

    每一秒钟，都能变化数次！

    刚刚还能算清楚的纪梅峰彻底懵了。

    真的。

    你看啊。

    十几张棋盘卡叠到了一起，也就意味着，每个格子，都会同时拥有十几种不同的增益减益效果。

    那么……

    问题来了。

    请问，他脚下的这个格子——

    原本133左右的能量，在经过26%增幅、又经过31%增幅、又经过7%减幅、144%增幅、19%增幅、17%减幅、23%增幅、37%减幅、43%减幅、2增幅、11%减幅、33%减幅、117%减幅、122%减幅、317%增幅、73%减幅以后会是多少？

    你算的出来吗？

    你知道吗？

    不。

    你不知道。

    你现在连‘幅’字怎么写你都不会了。

    什么？

    增幅减幅互相抵消？

    傻孩子。

    你要知道，133的能量先增幅30%后又减幅30%后会变成121……

    而现在。

    当我们的纪梅峰辛辛苦苦算出来脚下各自的数据的时候，能量一丝轻微波动，增幅又?变了……

    而且。

    更操蛋的是……

    因为陆鸣施展的时间不一样……

    这些增幅，每个都有自己独有的时间，变化时间都不意义！！！

    ？？？

    纪梅峰心态彻底崩了。

    甘梨娘！

    要知道，当年他就是因为不想学习才努力修炼的啊……

    艹！

    ……

