
江凌面不改色地回道，“儿的槽牙换完了，儿今年十一岁。”

姜二爷气得躺不住了，坐起来吼道，“胡说！前一段爹跟你一块睡时，你还说嘴里有一颗牙摇晃呢！”

江凌骄傲道，“那是最后一颗，现在就躺在房顶上，若父亲想看，儿这就去取下来。”

“我给哥哥扔上去的！”姜留笑得那叫一个开心。按照康安城小儿换牙的风俗，下牙掉了往上扔，上牙掉了往下扔，这样新出的牙才能长得好。所以哥哥的下槽牙掉下来后，姜留把它洗干净，扔到房顶上去了。

姜二爷抬巴掌扣住小闺女缺牙的笑脸，决定明日早上就找娘、大哥和三弟说清楚:他小时候的事，不准再跟孩子们念叨！

姜留把爹爹的大手拉下来，笑容满面地进入正题，“在商量大事之前，我和姐姐有一件事，想向父亲请教。”

“请教什么？”姜二爷转眸看大闺女。

姜慕燕立刻站起来行礼，简要讲了王恪家的事情后，小声谨慎地问，“父亲，书夏若去衙门告父典卖女为妾，衙门会接下状子么？”

“这得看哪个衙门。”姜二爷问道，“王恪家的户籍在南城，还是京畿哪个县里？”

姜慕燕不知道，她紧张地转头看妹妹。姜留握住姐姐的手，回道，“在康安城东的兰阳县，女儿忘记告诉姐姐了。”

姜二爷示意大闺女坐下，才道，“兰阳知县段广富与妖道溶日的案子有牵扯，已被革职下狱，现在兰阳无知县，由县丞范德东暂知县事。范德东正想干几件实事，让府尹大人对他另眼相看。所以书夏去告状，范德东一定会接。不过，县官不如县管，书夏得先知会她所在存或巷子的里正，让里正带她去告。”

姜慕燕接着问道，“多谢父亲解惑。父亲，王恪所犯之罪，按律当如何惩处？”

姜二爷磕巴也不打地回道，“按朝廷律法，典卖妻者杖八十，典卖子女者杖六十。如果王恪已收了行商的钱财，就要领杖责；如果还没收，只会被警告、吓唬几句。”

“女儿明白了，多谢父亲。”姜慕燕再行礼。

姜留满眼小星星道，“爹爹把律法都记下来了，好厉害！”

姜二爷的气势飙升八丈二，得还装着满不在乎道，“这算什么厉害，这只是指挥使的分内之事，你当你爹我这一年在西城衙门里，只是混吃混喝么？”

呃……

姜留嘿嘿，她一直以为爹爹将民讼审案交给副指挥使贺道斌后，真当甩手掌柜了呢。

姜二爷瞪了小闺女一眼，又问大闺女，“可还有什么想问的？”

“没有了。”姜慕燕摇头，经由方才的问答，姜慕燕知道父亲在衙门做事用心，对得起万岁赐下的匾额，很是开心。她想表达对父亲的敬佩，却怕说错了让父亲生气，不敢开口。

姜二爷本想夸大闺女几句，可张了张嘴却也说不出口，只得将目光转向小闺女，“你的事儿呢？”

家人都将目光都集中在自己身上后，姜留才将今日在大观书肆里，石莅文说的那些话说了一遍，然后问，“爹爹意下如何？”

“他倒打得一手好算盘，门都没有！”姜二爷想也不想地拒绝了。

姜留继续道，“他说印书的话，序言里会有爹爹的大名呢。”

“你爹我又不是……”姜二爷本想说王访渔，不过话到嘴边他看了一眼大闺女，硬生生把吞了回去，继续道，“我才不贪图那个虚名，再说当今天下，还有不知道我送瑞谪仙姜枫姜仲青的？”

众人……

姜留竖起大拇指，厉害，不愧是她爹！

“让人拿去售卖，我抽成，会被百姓耻笑、被御史骂；我不抽成，更是找骂。”姜二爷说完，目光看向儿子。

江凌只得配合道，“儿不明白，请父亲解惑。”

姜二爷这才接着道，“康安城中得万岁赐书画的官员，随便一划拉就有二三十个，旁人不把书拿去刻板印售，我这么干，是想显摆自己清高，还是想害其他官员被天下读书人口诛笔伐？我开了这个先河，以后再有官员得万岁赐书，就算心里不舒服也得这么干。我这不是找骂是什么？”

“爹爹说得对极了！”姜留呱唧小巴掌。

雅正也道，“二爷之言，令妾身茅塞顿开。”

姜慕燕跟着道，“父亲说得对，不可因小失大。”

姜二爷又把目光看向儿子。

江凌……

这不是明摆着的事么，父亲若连这都想不明白，还当什么官？不过江凌顶不住父亲的灼灼目光，只得跟着夸奖道，“父亲此举，与孔子论子贡赎人之言，有异曲同工之妙。”

子贡熟人是怎么回事儿？

姜二爷蒙圈了一瞬，立刻聪明地决定不再管子贡的熟人是哪个，反正他也不认识。他将目光转向小闺女，“这就是你说的大事儿？”

“非也。”姜留小脑袋一晃，“女儿是听了石先生的话，想到了一个不错的主意：当今天下有好多版本的李少监小篆刻本在售卖，这其中肯定有真有假。如果咱们将这些版本搜集起来，与万岁赐给爹爹的真迹比对，就能分辨出真假了，对不对？”

姜二爷点头，“那是自然。”

“那么，那些假的小篆，又是谁写的？”姜留追问。

姜二爷满不在乎道，“管他作甚。”

雅正却听出了点门道，“留儿，你继续讲。”

姜留接着道，“女儿翻看了几本非李少监笔体的小篆，也写得非常非常好，应该是出自名家之手。如果能搞清楚这些人都是谁，算不算正本清源，算不算一件很有意义的事？”

不算！

姜二爷心里这般回答，不过他瞧着媳妇和大闺女的兴奋劲儿，又觉得这对读书人来讲，或许是一件很有意义的事？

江凌看看一脸精明的妹妹，又看看摇头晃脑的父亲，暗道这事确实可做，但父亲可没这本事和耐心。那么，该由谁来做呢？

江凌眼睛一转，便明白了妹妹的打算，微微一笑。

雅正有些激动，向丈夫解释道，“秦统一六国后，车同轨书同文，此书便是小篆。自秦至今千年间，闻名天下的小篆名家除了李斯和李阳冰外，还有汉晋年间的几位大儒，但他们的真迹并未传下，乃为天下一大憾事。若能借此机会探寻大儒真迹，使其真迹重见天日，的确是一件大功德！”

姜二爷听明白了，“想得到这件大功德可不容易，但值得一试。”

姜慕燕连连点头，江凌坏心眼地劝父亲去钻研这个问题，不要再天闲着没事儿就惹妹妹生气，“万岁让父亲练小篆，若您能顺手做成这件大功德，万岁一定非常高兴。”

不！姜二爷的脑袋摇晃得比拨浪鼓还快，“我可没这个本事。”

但姜二爷知道，谁有这个本事，也有这个兴致。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68965053"  chaptername="第499章  大功德">加入书签</a>
</div>
