    老师咳了咳，心中也是暗松了一口气。

    没有抄袭，那么一切事情都好说。

    “大家都亲眼看到了，伊白同学的答案全部正确!”

    听到老师严肃的话语，

    刚才说染白抄袭的同学惭愧的低下了头。

    老师的目光严厉的落到了这位男同学身上，

    “那么，就是有人陷害伊白同学抄袭!这位同学，你有什么想说的吗？”

    男生的脸色瞬间苍白。

    “不，不是我。”

    “对，我只是看到了伊白书桌堂里的小抄而已！没有诬陷她抄袭！”

    伊辰冷笑一声，一双肖似染白的眼眸轻佻，“那真是奇了怪了，难道小抄自己跑白白书桌堂里了？”

    夜珏微微垂眸，嗓音平静清冽，“调查监控吧。”

    这一句话，成功让秦安安的脸色苍白起来。

    调查监控。

    她……

    染白看着夜珏平静的神情，微微勾唇，开玩笑道，“是我被诬陷抄袭还是你被诬陷抄袭？怎么你比我还生气？”

    夜珏眨巴着眼睛，不复刚才的清冷，委屈的说道，“他们都说你。”

    夜珏不喜欢任何人说染白。

    一点却不喜欢。

    染白唇角弯弯，勾起一抹浅浅的弧度，伸手在夜珏的头顶摸了摸，“乖哦。”

    夜珏的身高比染白高许些，为此还特意的轻轻蹲下。

    伊辰不经意见瞥向这幅情景。

    气的磨牙。

    心中mmp，

    都说现在女生喜欢小奶狗，重点是，夜珏是一个大狼狗伪装成小奶狗啊啊啊！

    夜珏俊美的容颜带着丝丝笑意，向伊辰若有若无的勾了勾唇角。

    伊辰：“……”

    那绝对是炫耀！绝对是！

    #好气哦，可是还要保持微笑#

    老师点了点头，“好，那就查监控。”

    毕竟有人要陷害染白这件事情，绝对不能姑息。

    不说染白的成绩有多好参加过多少次竞赛，单说伊家是学校方的最大投资人，就必须要查清楚。

    听到老师的这句话，秦安安手中攥紧的碳素笔蓦然之间掉到地上。

    发出一个响声。

    其他同学的目光转向秦安安，

    秦安安唇角勉强勾起一抹笑意，少女娇俏的容颜却隐藏着不属于这个年龄的成熟怨恨。

    伸手捡起掉落在地上的笔。

    宋予礼担忧的看了一眼秦安安，“没事吧。”

    秦安安向宋予礼柔弱的笑了笑，一副欲言又止，楚楚可怜的样子，格外引人怜惜。“没事。”

    果然，宋予礼不相信，“安安，到底有什么事情？”

    秦安安咬了咬唇，一双美眸望穿秋水般望着宋予礼，“我在想，查监控的话，会惊动很多人吧……”

    随即，

    秦安安向染白说道，“白白，要不要还是别查监控了，惊动了那么多人，也不太好吧，主要，会影响到你的。”

    秦安安一副为你着想的样子。

    夜珏俊美如斯的容颜牵着染白的手，薄唇轻启，“白白需要一个明明白白的解释。”

    其他人看着这几个人聚在一起。

    心知肚明。

    谁都知道，

    伊辰是伊白的亲哥哥，而夜珏不是。

    夜珏眼里从来都只能看到伊白一个人，毫不掩饰自己的喜欢，

    而且和伊白十分亲密，完全就是未婚夫妻的样子。

    而秦安安和宋予礼是青梅竹马，宋予礼喜欢秦安安谁都能看的出来。

    但是秦安安却一心一意的喜欢夜珏。

    这混乱的五个人还偏偏从小玩到大，真的不知道是怎么玩到一起的。

