    虽然说他之前在拍卖会上确实是赚了一大笔钱，但他卖出去的那些名额也意味着他要给这些人治病，而且很大部分人购买名额都是因为有目前遇见的重疾，如果不是因为有这些困难，恐怕他们也很难愿意一次性出这么多钱。

    虽然说最终他还是将王洪的腿给打断了，但毕竟叶圣凌也算是曾经帮他治好过，所以这一次艾家的名额应该算是用掉了。

    除了这个之外，应该在短时间之内都会有其他名额拥有者过来找自己，也就是说在这段时间叶圣凌可能还要治疗不少的人才行。

    而且他这一次所面对的客户是全世界范围，叶圣凌倒是相当的大气，他可没有上门服务的态度，而是直接就将自己那家黑诊所的地址告诉了他们，让他们如果想要治病的话，就必须亲自来江东市，而且也一定要事先预约。

    他才刚回到孙家山庄，马上就有电话打了过来，这一次是一个挪威的高级官员，身患无精症，经过多年治疗都没有任何的作用，所以这才在拍卖会上买下了一个名额。

    他已经来到了江东市，下飞机后第一时间就联系了叶圣凌，叶圣凌这才刚刚从外面回来，但毕竟患者这都已经到了，他也就只好又折返回自己那间黑诊所。

    这个挪威的高级官员已经有四五十岁，像是这种无精症越晚越难治疗，这个高级官员没多久就要退休，他最大的愿望就是希望能有一个自己的孩子，所以也算是在退休之前搞了一大笔钱，买下名额来给自己治疗，希望能够给自己圆梦。

    叶圣凌检查了一番之后，发现他应该是***上出了问题，这东西倒也不难，叶圣凌仅仅只是花了十多分钟便也就将他治好了，后续只需要再配合着叶圣凌开的药方调理一段时间就会完全恢复。

    那个挪威官员在叶圣凌结束完治疗之后，立马就能够感觉到自己像是有了那方面的冲动，而且还相当的强烈，为了验证自己是不是真的已经恢复了功能，他当场就找了个角落打起了手枪，直到真的she了之后，他这才一把鼻涕一把泪的跪倒在叶圣凌的面前。

    他付了一百亿的治疗费用之后，也很希望能够结识叶圣凌，叶圣凌对此倒是没有拒绝，君凌天下集团未来的发展方向很有可能要走向全世界，能够多认识像是这样的人当然不会是坏事。

    终于将他打发走了之后，叶圣凌这才又准备回去，不过他才刚刚一到孙家山庄的门口，电话却又响了起来。

    叶圣凌已经是忍无可忍了，拿起电话就想要破口大骂，毕竟虽然说自己收了钱，但自己也是个有性格的医生，他们如果想要治病的话，就给我好好排队，打个电话就让自己过去。

    他才刚一接通，电话那头就传来了一个低沉的声音，这一次不是要来治病的人，而是已经许久没有连续的邹鸿昀。

    “叶兄弟，好久不见啊，最近过得怎么样啊。”

    叶圣凌没有回答，但邹鸿昀也不急，而是又继续缓缓的说道。

    “之前我让司梦梵跟你说过，说是期待你从香江归来，不过这段时间倒是没有你的消息，而且刚好我也是有琐事缠身，这会终于有空，我刚好也来了江东市，不知道能不能请你好好聊聊。”

    “我今天遇到了很多烦人的事，你也要来给我添堵？”

    叶圣凌倒是丝毫不客气的说道。

    “看来叶兄弟也是个大忙人啊，不过你放心，我对你来说绝对是好处大于坏处，我也确实是有正经事想要跟你聊聊，叶兄弟不必对我这么抵触。”

    邹鸿昀见到叶圣凌没有任何的反应，于是又继续说道。

    “叶兄弟，如果我打电话给你的话，当然是有某些关于你的事情要和你说，我相信你听完之后一定会很上心，因为这件事情绝对是你所重视的。”

    邹鸿昀说完，也没有继续说下去，而是直接就挂断了电话。

    叶圣凌虽然有些郁闷，但也还是开上了车又再一次出门，邹鸿昀这个老狐狸确实是已经很久没有联系他了，虽然说这人对于叶圣凌来说没什么可怕的，但他的话叶圣凌也不能完全无视。

    他倒是很清楚邹鸿昀是个什么样的性格，这人虽然说阴险狡诈，但性格还算是沉稳，他说出来的话，那绝对是有的放矢，而且他也应该很清楚叶圣凌的脾气不怎么样，要是没事做来耍叶圣凌的话，恐怕下场会很惨。

    所以他才会断定自己一定会很上心，显然他应该是知道某些自己很关心的事情，那会是什么事呢？叶圣凌虽然猜想不出来，但觉得也应该和孟家有关系。

    说起来距离上一次孟家的事情到现在为止应该也快一个月了，孟老爷子的情况确实是不容乐观，估计到现在情况也会更加严重，此时整个洪门靠着的就只有一个孟茜而已，以孟茜和叶圣凌的关系，洪门现在无论遇到了什么事情，叶圣凌也确实是不能坐之不理。

    叶圣凌才刚出门就有司梦梵的电话打了过来，指引着叶圣凌到了地点之后，也亲自在门外迎接，他们这一次选在了江东市郊区的一个高级酒店，司梦梵将他带到一个包间门口，外面的两个保镖就想要上来搜身。

    “行了，你们两个省省吧，如果能在他身上搜出东西的话，你们也不会在这里当保安了。”

    司梦梵倒是很清楚上一次叶圣凌经过搜身之后，还能够从身上掏出一把枪的事情，为了避免又在哪里惹到叶圣凌索性也就不搜身好了。

    他带着叶圣凌进到包间之后来到一个房间门口，在门外敲了两下，随后这才有推开门让叶圣凌进去。

    这倒是一件很宽敞的套房，想要在这里开间房间恐怕一晚上没有大几万也不可能，叶圣凌抬腿就直接走了进去，远远就看到了一个中年人正在茶桌上洗着茶具。

