    苏湛赶到地方的时候吉婶还在着急的询问公园的路人，老太太是她看丢的，她怕承担责任，急的都快哭了。

    苏湛快步走过来，“这里都找了？”

    “是的，都找了，没找见，她腿脚不便怎么说不见就不见了呢？”

    吉婶内心十分不安，焦急地道，“她腿脚不好，不怎么会这么快就不见了呢？”

    “她不见多久了？”

    苏湛问。

    “没有一个小时。”

    吉婶怕出事，所以第一时间告诉了苏湛，时间并不长。

    成年人失踪不到24个小时报警也不会被立案，“我们分头找，你回家看看，找到人电话联系。”

    吉婶说，“好，我这就回去。”

    苏湛还是比较冷静的，吩咐完吉婶就去找物业，公园属于小区管理，出入都口都安装摄像头，他去调看监控。

    听说小区丢人了，也十分热情的帮忙寻找，吉婶说老太太走丢不到一个小时，有时间锁定查看这个时间段的监控也不难。

    很快就查到了老太太的身影。

    吉婶去买发糕的时间老太太自己滚动轮椅出了公园，现在可以判定老太太不在公园内，苏湛到外面找。

    物业的几个人帮忙寻找。

    “我们分头找。”

    苏湛说，“她腿脚不便，走不远。”

    他们三四个人分开找。

    一个小时过去了也没找见老太太的踪迹，一个物业的人说，“老太太会不会是去什么地方了？

    不然好好的怎么忽然自己就离开公园了？”

    这人的话像是给苏湛提了醒，这附近都没有，肯定是去哪里了，可是老太太也没和什么人来往，以前的亲戚也因为他父母的事情，几乎都没了来往，不存在老太太去谁家了。

    现在没地方可寻，他也只能瞎猫碰死耗子试试了，他去了以前他们的住处，他没毕业之前住的地方，现在所住的小区是他当了律师赚了钱以后买的。

    这里很破旧了已经，住的人也不多了，电线横七竖八的穿梭，衣服挂在窗户外，内衣袜子，没有任何整洁可言。

    苏湛到屋子里看没有，他拿住手机里老太太的照片询问，有没有人看见，大家都说没有看见。

    确定这里没人他上车，他开始越来越急了，这里没有，还能去哪里呢？

    他启动车子，调转车头往回走的时候，路过以前他上学的学校，这里是老校区已经废弃，一影他好像看见老太太在大铁门门口。

    他停下车子往回看，看清楚门口就是老太太，他立刻下车走过去。

    “你怎么跑到这里来？”

    苏湛心里松了一口气，感到庆幸找到她，但是也生气她不说一声就自己跑出来，让人平白无故的担心。

    老太太回头，笑着说，“你放学了？

    我来接你放学啊。”

    “你在说什么？”

    苏湛皱眉，他们都离开这里多久了？

    “我……”老太太一下又变得茫然，“我想干什么来着？”

    “我们回家。”

    苏湛推着她。

    忽然老太太一拍大腿，“我来找你的啊，你今天学校不是有体育比赛嘛，我来看你比赛。”

    老太太的话把苏湛吓了一跳，她这是怎么了？

    上了车他就打电话给吉婶让她不要找了，人已经找到，“告诉物业的不用找了。”

    吉婶说知道了。

    苏湛将老太太带回家，吉婶庆幸的道，“还好找到了，不然吓死我了。”

    苏湛将老太太推回房间。

    将吉婶叫到客厅。

    “最近老太太有没有反常的行为？”

    吉婶仔细想了想，“好像没有……也不是没有，就是有时候交代我的事情她会忘记。”

    吉婶像是想到什么，说道，“我不是第一次伺候老人了，以前遇见和老太太一样的，老太太年纪大了，出现忘记事情的情况，可能……”    “别说了，我会带她去医院检查。”

    苏湛知道吉婶想要说什么，但是他不太想相信。

    虽然生气，埋怨她的固执，也不想她生病。

    “苏湛呐，你要好好对小雅啊，我这几天怎么不见她看？”

    老太太转动轮椅出来。

    苏湛看着老太太，双手攥紧，“奶奶你在说什么？”

    “你不是和小雅结婚了吗？

    你要好好对她，刘菲菲不是好女人，离开你是觉得我们穷我讨厌她，现在你和秦雅结婚了，你要好好对她，然后赶紧生个孩子。”

    老太太看似乱七八糟的说，但是苏湛又都听得懂。

    一会这儿，一会哪儿，这明显不正常。

    苏湛带她去医院，他拿了一块毯子给苏湛老太太盖在腿上，推着她出门。

    “你带我去哪里？”

    老太太问。

    “去医院。”

    苏湛说。

    老太太仰头看他，“你生病了？”

    苏湛说，“没有，不是我，是您。”

    老太太一下就激动起来，“我没病，我好好的，我不去医院。”

    “还是去看看吧。”

    “我不去，我没病。”

    老太太拉住门框，不松手。

    

