    高杉原连连后退几步，脸上罕见地流露出一丝羞涩。

    中野三玖缓缓低下小脸，被咖啡色秀发遮住的脸颊上，眼眸有些颤抖，一抹红晕攀上白皙的耳根。

    赤着脚丫，她跑出了卫生间。

    ……这是怎么回事？

    高杉原一个人呆滞在原地，脑子陷入半宕机的状态。

    看着卫生间的门口，他像木头一般足足站了五分钟，才慢慢回过神。

    卫生间安静温馨，仿佛刚才的一切都是他幻想出来的。

    皱着眉头走到洗手台前，打开水龙头，慢慢捧起一舀清水拂在脸上。

    看了看镜子里面自己的脸，他的目光透过镜子，落到刚才两人所处的位置上。

    那儿已经没有人了，但清水拂在脸上的感觉，推拉门后浴间开着的灯光，以及心脏的跳动，都告诉他刚才是真实发生的。

    ……

    高杉原再次回到客厅时，中野五姐妹还是中野三玖的模样，还换上了一模一样的衣服。

    高杉原苦涩地站在五人面前，“所以，还不能开始家教吗？”

    五胞胎安静地坐在沙发上，坐在最中间的中野三玖颔首看向高杉原。

    “猜对我们的身份，然后就可以开始了。”

    高杉原看向一模一样的五胞胎，脑子里浮现卫生间的场景，身体变得有些约束。

    他眯起眼睛凝视五人的脸蛋，想在五人脸上捕捉一些小表情。

    然而五张脸蛋的表情出奇的一致，乖巧安静。

    “看够了吗？”

    中间的中野三玖歪歪头，询问一声。

    高杉原蹙眉，将浴间的事情撇过脑后，观察片刻，凭借着自己的直觉和盲猜选择题的习惯，伸出手依次从左往右指去。

    “三玖，三玖，三玖，三玖，三玖。”

    “哪有这样子的？不算~”

    左二的中野三玖小手放在嘴巴前，遮住因莞尔一笑而上扬的嘴角。

    高杉原无奈地再指一次：“一花，二乃，三玖，四叶，五月。”

    “笨蛋！你是从一数到五吗？”

    正中间的中野三玖无语地白高杉原一眼：

    “是三玖，一花，二乃，五月，四叶！”

    高杉原愣在原地，眼角一抽。

    他真的一个都看不出来。

    四姐妹将自己头上的假发拿了下来，他凭借五人的秀发长度，才慢慢认出五人。

    “笨死了。”

    中野二乃起身，伸了一个懒腰后，走向二层。

    “我回房去了。”

    “不是家教吗？”

    “你都没猜对，人都分不清楚，有什么好教的呢？”

    中野二乃侧过脸，督高杉原一眼。

    话完，她进入自己的房间。

    其他四人不好意思地看向高杉原。

    “姐姐也洗个澡就来，衫原君。”

    沙发上，中野一花打一个哈欠，起身离开。

    高杉原留意到，刚才在偷笑的就是中野一花。

    剩下三人也纷纷用不同的理由离开客厅。

    直到半小时后，除中野二乃外的四姐妹才慢吞吞地再次出现在客厅里。

    五人席地坐在茶几四周。

    “开始学习吧。”

    高杉原轻叹一口气，今天不管中野二乃，先把这四人教好。

    四姐妹松懒地望他一眼，打开各自的作业本。

    “先把今天的作业做完。”

    高杉原看了看闹钟，离今天家教结束仅剩二十分钟了，这么丰裕的时间足够他做一份历史试卷了。

    他向五姐妹吩咐一声，“做完后不会的统一讲解。”

    五姐妹姿态各异地允诺一声。

    “高同学，我不会了！”

    刚过一分钟，中野四叶举起手，认真地看向他。

    “第几题？”

    高杉原慢慢靠过去，在保持一个手臂的距离坐下。

    “第一题！”

    身边的中野四叶认真地将本子递过去。

    “……”

    九点，家教补习时间结束。

    高杉原双眉紧皱，说实话，他考试都没有皱过这么大的眉头。

    看着四姐妹，他像看着四个没有脑瓜子的洪水猛兽，另外一个饕餮珍兽在二楼。

    二十分钟的时间一瞬而逝，他还没教会中野四叶一半的题目。

    望了望其余三姐妹，中野一花已经趴在茶几上睡着了，作业本空空如也。

    中野三玖低着脸，唇片微抿，苦涩地看着课本。

    中野五月虽然有模有样的做起来，但二十分钟停留在第三题的速度让他不敢恭维。

    “喂，家教时间结束了，你还不回去？要留在女孩子的家里住吗？”

    二楼传来冷冷的声音，中野二乃站在扶栏前，俯视高杉原。

    高杉原坐在坐垫上，眼睛闪过一丝犹豫，再看了看四人的状态，默默点头。

    他晚上还要出门寻找能量，身体也陷入疲倦状态了，没精力再管四个笨蛋了。

    未来几天得先想出正确的对策，把五人的学习热情提上来。

    收拾好书包，他在玄关处换好鞋子走出中野家。

    走在灯光漫满的走廊上，他第一次感到如此的身心疲倦。

    身后慢慢传来弱弱的地板响声。

    转头一看，他发现中野三玖穿着室内拖鞋跟了上来，抱歉地看着他。

    “衫原同学……”

    高杉原停下脚步，身后的中野三玖也停下脚步，双手放在腰侧，担心地看着他。

    高杉原环视眼前女孩一圈，沉默两三秒后，试探一声。

    “你是三玖？”

    眼前的中野三玖嘟起嘴巴，两个粉腮以肉眼可见的速度鼓了起来，两个粉拳举在胸前。

    “都换回来了，衫原同学还认不出来。”

    “有罪！切腹！”

    “……抱，抱歉。”

    高杉原尴尬地挠挠脸，一晚下来，他对中野三玖的模样产生了一种下意识的警惕感。

    “有什么事吗？”

    他微微低头，看向眼前的女孩。

    中野三玖稍稍将眼睛别到一边，躲开他的视线。

    “真的抱歉，衫原同学来当我们五人的老师，还用五胞胎游戏捉弄你……”

    “这是二乃的主意吧。”

    两人并肩走向电梯，高杉原问。

    中野三玖点点头，“二乃不喜欢外来的人……”

    “家教老师也算外来人吗？”高杉原抬起头，自问一声。

    “衫原同学，可以的话，你可以辞去这份工作吗？”

    忽然，中野三玖咬咬嘴唇，紧张地说。

    “为什么？”高杉原放慢脚步，奇怪地看向中野三玖。

    “……我也不知道……”

    中野三玖低下脸，手慢慢捋着垂到肩部的咖啡色长发。

    高杉原心里漫上一丝寒意，默默走着。

    “……不想让衫原同学见到五姐妹差的一面，五姐妹都是笨蛋，之前在学校就是很差的差生，我是最笨的那个……”

    少顷，中野三玖缓缓说，眸子里满是失落。

    高杉原安静地看向身边的女孩，许久，点点头，“我知道了。”

    中野三玖缓缓抬起头，有些惋惜，“衫原同学辞去工作，也可以在校园见到我们的。”

    “不，我不辞。”高杉原认真地看向中野三玖，摇摇头。

    “为，为什么？”

    “因为你们爸爸给的钱太多了。我需要钱。”

    “……”

    中野三玖诧异地张开小嘴，一时间不知道该说什么。

    “而且，把差的变成好的，这不是更好吗？为什么一定要去掩饰差的东西呢？”

    高杉原按下电梯按钮，平静地看向中野三玖。

    看着她，他有点看到自己高一的影子……

    “衫原同学……”

    中野三玖眼眸泛起淡淡的涟漪，小脸有些动容。

    就当高杉原以为她要说一些感谢的话时，她白皙脸颊两侧又鼓起了粉腮，活像把栗子藏在嘴里的松鼠。

    “在客厅认错我三次！有罪！切腹！”

    高杉原尴尬一笑。

    电梯缓缓上升，他忽然想起什么，迟疑片刻后，余光留意住身边的人。

    “那时候……是你吗？”

    中野三玖抬起俏脸，疑惑地张开小嘴：“衫原同学在说什么呢？”

    “叮。”

    电梯门缓缓打开，电梯里空无一人。

    “没事。”高杉原走进电梯里，“我先走了。”

    “嗯，再见，衫原同学。”

    中野三玖微微颔首，挥挥手。

    电梯门慢慢关上，糟糕的一晚就这样子随着电梯门合上而结束。

    高杉原站在电梯里，眼睛疲倦地耸拉下垂。

    那个时候的，不是三玖……

    走廊上，中野三玖淡淡笑着，脸上泛起一抹红霞。

