    阴风阵阵，鬼哭不绝！

    此时若是有人起夜，还能透过漆黑夜色看清这边的景象，绝对会被吓得怀疑人生！

    因为此时的客栈附近，无论街道还是房顶，全部都被各色各样的厉鬼围堵的水泄不通。

    而在客栈上方，那位光头大师兄更是被好几头气息强横的鬼将围杀。

    即便这位和尚实力不凡，有着堪比炼罡境的修为，但其佛法不正，佛心不纯，不过是假借佛门外衣修邪道法门，再加上根基不够稳固，最强大的底牌后手又没能起到应有的作用，自然不是鬼蛟他们的对手。

    等几头炼罡境的厉鬼将那位大师兄体内精气吞噬一空，再由赤发鬼出手毁尸灭迹后，屠晚直接收起麾下众鬼，架起煞气朝原路返回。

    煞气飞遁速度其实不算太快，也就比寻常战马稍快一筹，但因为身在半空能够灵活飞动，所以实际上的速度还要更快一些。

    毕竟骑马还要看路，还要避开山石草木，而驾驭煞气御空飞行却没有这么许多顾忌了，直线飞行可要比循着道路打马狂奔快多了

    这也是仙道修士比武夫更强的一个缘由。

    山神庙中，燕治北来回踱着步子，时不时就会抬头朝远处张望一眼。

    虽然夜色漆黑，他一介肉体凡胎根本看不到什么东西，但心中不安之下却是非常渴望能够看到屠晚回归的身影。

    实在是这一路上又是妖怪袭击又是三千恶鬼围攻的，遇到了这些无法抗衡的存在后，他才发现自己陷于何等危险当中，等屠晚离去后才发现这道人的重要性。

    如果此时还有其他怪物隐在暗处趁屠晚不在的时候对他展开袭击，只怕仅凭麾下侍卫根本就无法抵挡，刚被数千厉鬼吓得不轻的燕治北，自然异常缺乏安全感。

    终于，不知道在他第多少次抬头朝外观望的时候，总算发现了御空而来的屠晚。

    “道长，你可回来了！

    燕治北大喜过望，连忙迎了出去：“此行可还顺利？”

    “多谢殿下挂心，贫道无碍！”

    屠晚落下身形，将拂尘搭在臂弯，道：“不过是区区几个邪僧，还不被贫道放在眼中，已经全部解决了。”

    “道长神通惊人，自然能够轻易拿下那些宵小之辈！”

    燕治北闻言松了口气，悬着的心总算放了下来。

    既然暗中捣鬼的妖人已经被解决，那么接下来他就应该不会再遇到妖魔鬼怪袭击了。

    却不想屠晚并没有给他放松心思的想法，直接说道：“殿下，那几个妖僧虽然被贫道除掉，但今夜动静闹得很大。

    先是降服三千鬼兵，紧接着斩杀国师府门下弟子数人，无论北邙山还是国师府只怕用不了多久就会反应过来，定然会派遣强者过来探查，若是继续对你进行偷袭暗杀，只怕到时候面临的对手将会更加强横！

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，贫道虽然自认有些手段，但终究只有一人，势单力孤，万一对方派来了更多的强大妖人施展调虎离山之计，将我从殿下身边引走，只怕殿下就有些危险了。”

    “啊？”

    燕治北闻言脸色也是一变：“那该如何是好？”

    “为今之计，唯有尽快离开这里！”

    屠晚道：“如今北邙山和国师府一脉全都被我拿下，趁着他们还没反应过来的时候赶紧远离此地。

    即便不能直接返回晋王府，也要离开豫州，避开北邙山势力范围！

    所以贫道建议，直接出发吧，赶在北邙山巡山鬼使到来前离开。”

    “这？”

    一旁，侍卫统领严不弃有些迟疑：“如今雨水未停，虽然下的不大，但夜色深沉不见星光，就算连夜赶路只怕也走不了多远，反而会拖的人困马乏，耽搁明日行程！”

    “无妨！”

    屠晚淡然一笑：“这些不算什么，贫道自有手段解决！”

    听他这么说，无论是燕治北还是严不弃全都放下心来，纷纷点头：“如此，有劳道长了！”

    听了屠晚的解释，他们又何尝不知继续待在这里危险重重，当然知道尽快离去比较好，如今屠晚说他有办法解决难题，当然再好不过了。

    当下就见屠晚再次进入山神庙，在供桌前取出朱砂符笔黄纸等物，开始画符。

    他画的并非神行符，而是另外一种可以助人长途奔袭的甲马符箓！

    神行符虽然神速，速度也更快，但却并不持久，也不适合这些不懂法力的普通侍卫使用，反观甲马符箓虽然只是一种偏门的低级符箓，对于修士而言并没有太大的作用，但却最为适合普通凡人使用。

    一旦佩戴甲马符箓，众将士就会感觉自己身轻如燕，一步迈出彷如乘风而行，快如本满，这也是那些惯于作乱的邪教中人最喜欢使用的符箓之一，辟邪道人传承下来的道经中恰好就有甲马之术的记载。

    也幸亏这是低级符箓，否则若是换了更高等级的灵符，他可无法在短时间内画那么多出来。

    画好符箓后，屠晚拿在手中三折两折，就将其折成了甲马的形状，迅速分发下去，以后，让众侍卫绑在腿上。

    就连拉车的马腿上也没放过，另外他还给几辆马车施加了轻身符，保证让马儿跑起来轻若无物，一路畅通。

    最后在每辆马车上安置了一盏白纸灯笼，有他的法力加持，灯笼的火光虽然照的不算太远，却足以保证让跟在后方的侍卫仆从不至于在黑夜中跟丢。

    最后为了让拉车的马儿不至于分不清道路，他还让几个生前精通骑术的厉鬼坐在马背上控制方向。

    如此以来，就算马儿因为夜色太黑无法辨路，在厉鬼的指引下也不会冲进山沟里去！

    “驾！”

    随着一声轻喝，马儿顿时抬起四蹄，轻松愉快的奔跑起来。

    后方诸多侍卫仆役在甲马的加持下，速度也都快如奔马，丝毫没有被落下多远。

    就这样疾驰一夜，为了保证速度他们沿途避开城池绕城而行，待到天蒙蒙亮的时候，甲马符箓的效用已经散去，无论人马在狂奔一夜后都感到了困乏！

    虽然有符箓力量加持，但终究还是要他们主动奔跑才行，即便身轻如燕，但熬了一夜也都累的不轻。

    突然，前方传来一声惊呼，却是严不弃和几个骑着战马的队正在前面探路，发现了一块界碑。

    “我们已经到了晋地！”

    望着界碑上的字体，严不弃大喜过望：“殿下，我们一夜疾驰近千里，从豫州赶到晋州地界了！”

    “什么？”

    燕治北闻言也是又惊又喜。

    虽然早就知道屠晚道长神通广大，但也没想到竟然能让他们的队伍一夜间跑出这么远！

