    第229章居然是文科状元！

    点进来膜拜名校的吃瓜网友目瞪口呆，反反复复确认文科的信息表。

    唐、唐婉茹？

    是我知道的那个唐婉茹吗？

    看证件照，和《阮梦华》的女主角一模一样！

    “卧槽，学霸居然在我身边！”

    “同样是人，区别咋就这么大！！”

    “怪不得我觉得唐婉茹的名字好像在哪里听过，各位！那是今年的高考文科状元啊！！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    评论区一堆卧槽，膜拜我唐姐。

    唐婉茹这个刚进娱乐圈的新人，人美路子野，狠狠圈了一波粉。

    “之前喷唐姐学历不高的，过来看看你唐姐的学历，人家文科状元！”

    “话说数学148分，这是人能考出来的嘛！今年的数学题超级难！”

    那帮黑粉自知理亏，不少黑粉暗中心服口服。还有部分死不悔改的黑粉以及祝商买的水军，还想披着网络的马甲蹦跶反驳。

    结果不死心的黑粉刚冒头，就被路人给冲了，被举报、被销号。

    最终销声匿迹。

    ...

    深夜，唐婉茹翻翻微博评论。

    看见满屏的夸奖，格外不好意思。

    我真的只想低调！

    可实力不允许我低调！

    手机微振动，她的鸭子发来短信：

    【严顾】：“以后遇到麻烦不要哭。”

    【唐大小姐】：“？？？”

    【严顾】：“晚安。”

    【唐大小姐】：“晚安...”

    唐婉茹有点不太理解他的脑回路。不过看他语气，大概还是关心自己的，唐婉茹心情甜滋滋的，抱着被子在床上甜甜蜜蜜滚了两圈儿，酣然入睡，做了个美梦。

    梦见她带着唐糖去见严顾，一家三口其乐融融。

    ———

    深夜，京都某宅子。

    砰——

    祝商直接打碎红酒杯。

    谭梦穿着性感的丝绸睡衣，懒洋洋从卧室里走出来，揉揉酸疼红肿的手腕，嗔怪道：“大晚上的发什么火？刚才和我玩得好好的，忽然就把人家丢下了，真讨厌。”

    客厅只开了一盏壁灯，光线昏暗。

    城市璀璨的夜色透过巨大的落地玻璃窗，在玻璃烙下夜景。

    祝商脸色阴沉可怕：“这唐婉茹，背后的靠山居然是顾家！怪不得，在我面前嚣张跋扈！”

    在整个京都圈子里，能在短短几小时内扭转舆论，能最快速度调动警局、资本方和圣华高中为唐婉茹洗白的，只能是顾家。

    四大家族之一的顾家，财力雄厚，他祝商根本无法撼动顾家分毫！

    “不就是一个女人，至于吗？”谭梦美眸流转，亲昵地搂住祝商的脖子，“师兄，别想其他女人，陪我进屋睡觉嘛~”

    她嗓音软糯撒娇，也知道祝商吃她这一套。

    祝商的女人无数，只有谭梦在他心里分量最重。

    在祝商的庇护下，即使谭梦被封杀，她的日子过得依然很好，纸醉金迷好不快活。

    甚至谭梦还继续暗中帮祝商做生意，将年轻貌美的男人女人送给合作伙伴，换取商业利益。

    果然，祝商身上的怒火散去几分，侧头在谭梦纤细雪白的脖子上咬了一口：

    “以后再对付唐婉茹。”

    (本章完)

