    赤狐妖王一掌拍到了对面的崖壁上，化神境的修士一掌之力足可移平一座山头，赤狐妖王含怒一掌威力可想而知。

    无数碎石从崖上砸落，围在祭坛四周的邪道妖人纷纷被砸得抱头鼠窜。

    风净璃见机直接朝那些金丹境的下手，一时间不管是赤狐妖王带来的妖族中人，还是冷心邪带来的邪心魔宗的弟子，顷刻间有十几人命丧她手。

    冷心邪和赤狐妖王见状大惊，怒喝一声道：“住手！”

    风净璃哪里会听，出手更迅猛了。

    此时幽灵公主也回过神来，只见她面如寒霜，当即也加入到围攻风净璃的战团中。

    风净璃看到幽灵公主也加入了战斗，立时也不再久斗，趁乱混入到对方弟子当中。

    她知道对方肯定已经用神识牢牢锁定了自己，风净璃一催“太宇万象盘”起动了“敛息阵”，一下子将将对方的神识隔绝了开来，同时身形再变，变成刚才被自己击杀的一名弟子。

    时间仓促，赤狐妖王他们也不知道风净璃刚才杀了哪些人，此时她隔绝了自己的神识锁定，再加上她趁乱变化了模样，一时间赤狐妖王竟失去了风净璃的踪迹。

    风净璃悄悄退进石洞中立时化作一只蜜蜂飞回了鸟笼，然后得新变化成灵鸟模样趴在笼中。

    此时幽灵公主他们失去了风净璃的踪迹，立即所有弟子集中起来，开始四处搜查，可风净璃就好像凭空消失了一般，任他们费尽心机也找不出半点蛛丝马迹。

    过了大半个时辰，幽灵公主及跟她同来的家臣婢女一行十人都来到了幽灵公主的石室。

    大家围着石桌而坐，一个女婢趁机将鸟笼移到了石室中的一块石墩上。

    “奇怪，那人出现的突然，消失得更是离谱，竟连半分踪迹都找不到。”老叟奇声说道。

    幽灵公主沉默不语，好似在思考着什么。

    一旁老妪接口道：“先前听冷宗主叫那人阴七，似乎是他邪心魔宗的人。”

    “可是冷宗主说阴七只是金丹境修为，可是方才那神秘人出手，连狐王的攻势都能躲过，分明修为已达化神之境，这其中未免太过蹊跷。”老叟满是疑惑的道。

    “会不会是邪心魔宗故布疑阵，为了就是那缕魔元？”老妪又道。

    “如果是为了那缕魔元，邪心魔宗断不会这么早出手，应该等到魔灵岛入口大开之时再行动。”幽灵公主突然开口道。

    “此事太过诡异，要不要把此间的事情报告给主人他们知道？”老叟朝幽灵公主问道。

    “再等等，爹娘他们正围困太虚仙宫之际，不能让他们分了心。”幽灵公主回道。

    “我怕主人他们不知内情，被别人算计了去。”老叟担心的道。

    “有祖父祖母坐镇量他们也不敢轻意打我黄泉鬼府的主意。此时我担心的是经方才那番破坏，我们的献祭时间又要往后拖一拖了。”幽灵公主语气带着一丝阴冷的道。

    听了他们的对话，风净璃想到围困太虚仙宫的人马，立时推断出了这幽灵公主便是黄泉鬼母和幽灵王的女儿，更知道了他们一家子的关系。

    虽然只是短短的几句话，但风净璃也从中得到了一个重要的信息，这群人都是为了魔元而聚焦到一起，他们的合作并不像表理上看起来的亲密无间。

    或许从这方面下手可以离间他们，风净璃心中暗暗思考着对策。

    “这几天大家的行动都小心些，邪心魔宗虽然看起来有些冤枉，但无论如何也脱不了嫌疑，我们此番来的人少，大家尽量不要单独行动。”幽灵公主朝自己的下属吩咐道。

    众人都齐齐应了，幽灵公主朝众人挥了挥手道：“你们下去歇着吧。”

    众人于是起身告退，幽灵公主则回到石床，正欲打坐行功，看到石墩上的鸟笼，又起身从怀中掏出一个玉瓶玉杯，倒了一杯灵露放进了鸟笼。

    “等回到鬼府我再给你找好吃的，此时就喝点灵露将就一下吧。”幽灵公主低语道。

    风净璃听得一阵抽搐，还真把她当真一只鸟了。

    风净璃低头喝了一口幽灵公主口中的灵露，一股强劲的神魂之力直冲脑门，风净璃心中暗自震惊，这所谓的灵露竟然是用人的神魂炼化而成的。

    想到刚才幽灵公主拿灵魂献祭时施展的手法，风净璃立时没了胃口，只尝了一口便不再碰那灵露。

    幽灵公主看了一眼不由眉头轻皱道：“小家伙嘴还挺挑的，我放在这，你渴了就喝点吧。”

    说着关了鸟笼，起身回到石床上又开始打坐行功起来。

    经过风净璃的一番突袭，赤狐妖王和冷心邪又调派了不少弟子过来，防备较先前更加的森严了。

    如是过了三天，冷心邪不知从哪又收集来大量的生魂，幽灵公主再度被叫了出去，准备再次施展魂炼秘法。

    风净璃又像上次那样，悄然潜出幽灵公主的房间，想要去破坏幽灵公主的献祭。

    可这次不光幽灵公主手下的四个青衣小婢，三个壮治守在她四周，那老叟老妪更是贴身保护。

    不光如此，赤狐妖王和冷心邪更是加派了人手，元婴境修士增加了十几位，化神境也增国了四位，这些还不放心，二人更是神识全开，直将整个山谷锁得死死的，不放过任何一丝风吹草动。

    风净璃正愁不知如何下手，陡然见到一个狐首人身的妖族之人手捧铜壶从赤狐妖王的石室中出来。

    风净璃电光火石间立时有了一个主意，只见她飞到那狐族妖人头顶，突然一催法力，以最快的速度撑开阵法领域，将那妖人罩在自己的阵法当中，以防惊动了外面的赤狐妖王等人。

    同时一剑将那妖人狐头给斩了下来，可怜这个相当于人类修士金丹境的狐族妖人，一个照面之下就让风净璃给解决了。

    风净璃将尸身狐首收到“太宇万象盘”中炼化，同时将铜壶从地上捡起，里面装的果然都是人类修士的灵魂。

