    这他妈是个宝呀！

    雷书侠开心的都不知道说什么才好，他见过那么多人，手底下也有那么多狠人，可如此凶猛的还真是没有。

    一个人就单枪匹马跑到张家，先杀张一洋，然后在一路追杀之下把方家、杨家、黄家的三个族长全部干掉，真他妈猛呀！

    这是个人才，绝对的人才！

    “都给我出去，老子要亲自照顾古战神！”

    喜不胜收的雷书侠真的亲自照顾古千重，他把对方的衣服脱掉，细致的擦拭伤口，为伤口消毒之后，开始一针一针的缝合，细致的没得说。

    他这辈子什么时候伺候过人？现在就伺候了！

    当古千重从昏迷中醒来的时候，首先看到的是雷书侠的那张脸，正冲自己嘿嘿的笑。

    “你干嘛？”古千重瞳孔收缩。

    “嘿嘿嘿，照顾你。”雷书侠笑道：“你被砍了足足二十多刀，屁股上都是刀伤，全靠我一针一线的帮你缝合在一起。放心吧，没事了，只是皮肉伤而已，嘿嘿。”

    古千重瞳孔再收，当他低头看自己的身体时，发现什么都没穿。

    “哎，别乱动呀，是我给你脱的衣服。”雷书侠解释道：“俗话说的好，男女授受不亲，我是男人，没事。”

    “不是……我不需要你照顾，也不需要……”

    古千重都委屈了，他竟然被一个大男人扒光，实在是怎么想怎么感觉有点心里疙疙瘩瘩的，好难受。

    “行了，别这么多事，鸟就那么点，还没我的大呢，不吃亏。”雷书侠叼上根香烟，摆摆手说道：“养好伤就跟在我身边，等有一天老子杀向天字魏家的时候，你操盘，就这么定了！”

    “真的吗？”古千重激动了。

    隐忍十多年，就是为了找到最合适的机会，有朝一日屠尽魏家复仇，现在机会来了。

    虽然他还是有些看不惯雷书侠，但却清楚这可能是未来几十年、乃至上百年唯一可以撼动古武世界的存在。

    “废话，我雷书侠对自家兄弟说一是一，说二是二。”雷书侠满脸傲气道：“我之所以能混到现在，一是敢干，二是兄弟多。既然我把你当兄弟了，你的事就是我的事。”

    “谢雷总。”

    古千重深深道谢。

    “谢你妹呀。”雷书侠骂道。

    他不喜欢这些繁文缛节，兄弟之间就不该有谢，因为一切都是应该的，正因为一切都是应该的，所以才能成为兄弟。

    “想要我妹……”古千重想了一下，非常认真的说道：“我妹妹从小心高气傲，脾气也不是太好，但她绝对识大体。雷总，我跟我妹妹都是过过苦日子的人，她会做饭，会洗衣服等等，既然你非得要她，我这个做哥哥的就不说什么了。”

    “草你妹的，你在说什么呢？是不是脑子又坏了？”

    雷书侠听的大眼瞪小眼，他啥时候说要他妹了？压根就没说过，可这个古千重吧啦吧啦扯个不停。

    “第一次轻点，我妹真是黄花大闺女，这一点我可以向你保证。因为能入她眼的男人很少很少，曾经倒是有过一个，但父母之仇不共戴天，也只好错过。”

    “我草……”

    雷书侠赶紧把嘴闭上，他不能再说了，因为这个家伙脑子有病。

    试想一下，正常人交个投名状也就提着一颗人头就行了，结果这个家伙杀了张一洋还不算，一口气把三个家族的族长人头全都取了，他不是有病是有什么？

    “以后不要叫我雷总，可以叫我雷狗子，也可以叫我老大。”雷书侠吐出口烟雾笑道：“不过说到你妹的事……就让她照顾李景凰的日常起居吧。好歹人家也是龙族公主，身边没个服侍的人也不行。”

    听到这话，古千重满脸喜色。

    或许这对雷书侠来说不算什么，但对他而言，对他们古家而言，绝对不一般，因为那是龙族公主。

    “好好养伤吧，等你伤好之后，咱们继续开战。”雷书侠咧嘴笑道：“我倒要看看你还能打出怎样的精彩，草，牛逼！”

    他冲古千重伸出大拇指，表示对这个猛人的肯定。

    “放心吧，你指哪儿我打到哪儿！”

    “好！”

    “……”

    雷书侠拍拍屁股转身走出去，他已经耽误了很多时间，还得处理山下的事，因为这儿被古武家族给包围了。

    以张家为首的古武家族，在死了那么多人之后，要把雷书侠他们全部灭掉，可惜的是这儿有重武器。

    无坐力炮、火箭筒、武装直升机、车载式榴弹炮……

    这些人无法战胜，所以短时间之内形成僵局。

    “来到，怎么打？”吕温候询问雷书侠。

    “打什么打？”雷书侠摇摇头：“作为职业军人，不能什么事都要打打杀杀。如果打打杀杀就能解决问题的话，还需要规则约束吗？”

    “呃……好像有点道理。”

    虽然一点道理都没有，可吕温候还是得说有道理，因为这是老大说的话，职业军人不能任何事都打打杀杀。

    “让他们派个代表上来谈一谈，能小事化了的当然要小事化了。”雷书侠语重心长道：“没有什么是谈不了的。”

    “老大，真要谈？这不是你的风格吧？”

    吕温候实在忍不住了，因为这真不是雷书侠的风格，他们都被包围了，当然得杀呀。

    可问题是这位老大净他娘的扯淡，什么叫职业军人不能总是打打杀杀？职业军人是干嘛的？就是打打杀杀的，属于国家的暴力机器。

    “现在是我们打赢了，还是他们打赢了？”雷书侠问道。

    “当然是我们打赢了。”吕温候回答。

    “打赢了才得谈，打输了谈个屁呀？你长点脑子行不行，谈判桌上没有平局，一定有输赢。”

    “赢的一方高高在上，输的一方得他妈听话！”

    吕温候顿时恍然大悟，忍不住的伸出大拇指表示赞叹，因为这话说的太有道理了：打输了有什么好谈的？

    只有赢家才会开启谈判，那意味着可以拿到更多的主动权，而输家只有被动。

    职业军人除了打打杀杀，还有掠夺。

    怎么掠夺？

    除了战场上的掠夺，还有谈判场上的要求。

    很显然，雷书侠精通于此。

    ……

