    中午，正是饭点的时间，门庭若市的一楼大堂此时人声鼎沸。

    二楼宽敞幽雅地包厢却半个人影都没有，显得格外清静舒适。

    夏星辰诧异谢微微对这儿的不熟稔，却能得到这儿的服务员如此重视的态度，不禁暗自猜想双方的关系。

    想来应该是世家或是熟人吧。

    这么想着便不由地问道：“你跟这儿老板是熟人？”

    “你看出来了？”谢微微给两人倒了两杯热茶，随即看向夏星辰，啧了一声，有点惋惜道：“你这观察力不去当警察真是可惜了......”

    夏星辰莞尔，他现在的工作也不比警察差啊。

    警察是在守护这世间万家灯火，维护社会安宁。

    他也是在执掌一方阴阳，守护着常人看不见的温情和善意。

    总之，他们各司其职，同看这人间繁华，共守一世安宁！

    茶水散了一会儿香气，夏星辰端起了茶杯轻饮一口。

    独特的清香混合着柔和的涩渐渐在口腔中弥漫开来。

    他不禁感叹一声：“好茶！”

    谢微微狐疑，又重新端起茶杯喝了一口。

    嗯，很香，就是还有一点儿苦涩感......所以，怎么个好法？

    夏星辰看出了她的疑惑，说道：“这可是正宗的陈年古树普洱茶，野生采摘，光是这一小壶，小几千的人民币就没了。”

    谢微微听闻咂舌。

    心想这万恶的资本家，她一个月的工资都不够来这里喝一壶茶！

    “第一次来这？”

    “嗯。”谢微微很是诚实道，自从知道这里的一壶茶就是四位数价格后，她就打消了下次再来的想法。

    她把玩着杯中的茶水，自顾说道：“这儿的老板娘差点成了我嫂子，直到我哥后来说，他今生不会娶妻，这事就......”

    夏星辰端着茶杯的手一顿：

    差点？

    所以这是谢辉的老相好！

    那今天......今日这顿饭是......鸿门宴？

    有缘来的老板娘找他——算账的？！！

    谢微微放下满是人民币味道的茶杯，似笑非笑的看着夏星辰。

    夏星辰移开目光，落在眼前的木窗上，默默的，无视谢微微的目光。

    包厢里的木窗做工很是精致，是对开型的。

    淡淡的檀木香充斥在充满兰花香气的屋中，令人感觉身处于另一个异世。

    外面的光芒透过镂空的雕花窗射入斑斑点点细碎的光，幽静美好。

    “想什么呢？菲姐姐就是想请你吃个饭，她好像有事找你，具体什么事等一下她自己和你说。”

    “有事？”夏星辰挑了挑眉，没继续往下猜，“不是鸿门宴就好。”

    两人在包厢里喝茶，没一会儿便有人陆陆续续的端着菜品进来。

    看着盘碟里的菜肴，七八个精致的特色菜品，想必这些全是本店的招聘菜了。

    两人嘴馋地看着眼前色泽光亮的美食，不仅视觉，就连味觉，也有一种香气上头的感觉。

    看在这一桌美食的份上，就算今日是一场鸿门宴，夏星辰他也认了。

    谁会和好吃的过不去呢！

    就在这时，门被推开，一个温婉的女声带着笑意传进来：“不好意思，来晚了。”

    夏星辰抬头，对上走进来的女人。

    女人二十七、八岁的样子，五官玲珑精美，面似桃花，珠圆玉润，气质温婉。

    正是江南水乡的典型代表人物。

    女人一见夏星辰立即惊讶了一下，“您就是夏大师？”

    夏大师：“......”

    他真不是！！！

    “你好，夏星辰。”夏星辰起身与人握手。

    “夏先生您好，我叫叶玲菲。”说着，她从包里拿出了一张名片递了过去。

    夏星辰心中震惊。

    因为这张名片不是对方的名片，而是他大同茶馆的专属名片！

    他伸手接过名片，查看了一下，失望的同时又疑惑了起来。

    这张名片不是消失的那几张名片，那就是经过他的手发出去的。

    可是，这又是什么时候的事情？

    场面一下陷入了沉寂。

    谢微微见状，连忙起身，说道：“菲姐姐，好久不见，你又变漂亮了！”

    叶玲菲捂嘴轻笑，“嘴还是这么甜，但就是个没良心的，这么久从来没来看过我。”说完她还做出一副很生气的模样。

    谢微微吐了吐舌头，立马变得安静了。

    这个地方的消费真不符合她小警察的分身，就算是嫂子了也不行。

    更何况，现在连变成嫂子也无望了......

    三人坐了下来，“不知道你们喜欢吃什么，就私自点了几道，希望你们能喜欢。”叶玲菲赶忙招呼两人道。

    夏星辰把名片给对方递了过去，笑道：“我不挑食。”

    天大的事，也不能耽误吃饭！

    他夹起了离得最近的一盘八珍豆腐。

    炸脆的豆腐外焦里嫩，酱汁浓稠鲜美，夹层里的豆腐入口即化，那幸福的感觉能从舌尖蔓延到全身……

    两人都没用过午饭，随即不客气的狂吃了起来。

    夏星辰还好一些，谢微微就不同了，此时嘴里塞得满满的，一边吃一边忍不住夸赞：“好吃！太好吃了！”

    她想了想，自己的工资是不够一壶茶钱。

    但不是还有个小侄女吗？

    她以后要常带小侄女来这，因为他哥有钱！

    夏龄玖不知道，自己还未到谢家呢，就已经被自家的姑姑盯上了。

    而且，她还不到一岁，牙齿都没长齐呢，她去饭馆干嘛？

    她现在还只是个喝奶的小朋友啊！

    也不知道她这个自家的傻姑姑知不知道......

    不知不觉中，两人已经吃得七八分饱了。

    谢微微很是没形象地仰头靠在椅子上，手捧着微鼓的肚子，一副心满意足的表情。

    叶玲菲起身出去叫人来把桌子收拾干净，顺道又端来了两碟饭后水果。

    刚刚还吃撑了的二人又动了动，几块水果又下肚了。

    叶玲菲重新烧水，泡了壶新茶。

    谢微微抬手看了眼时间，随后起身，吃饱真的没法再喝足了。

    “菲姐姐，夏大师，我吃饱就先撤了，你们慢慢聊。”她急匆匆地走到门口的时候又突然退了回来，“那个，夏大师，下次我真的约你一起去看礼物哈。”

    然后便潇洒地离开了。

    夏星辰表情淡淡的，似乎没为谢微微的突然离开感到任何的惊讶。

    谢微微离开后，一时之间，包厢里有些安静。

    只剩下滚滚煮开的水声。

