    

    龟田真一满脸褶皱，老的像出土文物一样，一双眼睛浑浊无光，坐在椅子上之时，都是半闭着的。

    但在姜林意有所指的说出了这话之后，龟田真一竟然双眸一亮，向姜林看了一眼。

    姜林的这句话，代表着什么意思？

    难道他看穿了他们祖孙的身份？

    心中这样想着，龟田真一仔细打量了姜林一番，发现姜林竟然是个修行中人。

    但就算姜林是修行中人，以他地阶的修为，是怎么看穿他们祖孙的身份的？

    难不成，他有特殊手段？或者说，他只是嘴上占了一点便宜，仅仅只是一个巧合而已？

    就在龟田真一这样想着之时，龟田次郎已经坐到了姜林的对面。

    “小子，想做我祖父的对手，你这辈子是没有机会了！”

    “我给你执白，让你先走。”

    龟田次郎一脸狂傲的对姜林说道。

    姜林没有和龟田次郎客气，拿起一枚白色棋子，直接放到了棋盘的正中位置。

    龟田真一这时候已经坐起了身子，远远的看着姜林和龟田次郎的棋局。

    当看到姜林落下的这枚棋子之后，龟田真一皱了皱眉头。

    “九五至尊帝王开局，这小子对自己的棋术很有自信啊！”

    就在龟田真一小声的自言自语着之时，龟田次郎见姜林落下了这一子，却露出了一脸鄙夷的表情。

    “小子，九五至尊帝王开局，这种大开大合的开局之法，可不是随便一个人就能驾驭的。”

    “在我面前用这种开局之法，你真是不知天有多高，地有多厚？”

    说话间，龟田次郎落下了一枚黑子。

    姜林用的是大开大合的开局之法，龟田次郎却用的是中规中矩的开局方式。

    当看到龟田次郎的应对方式之后，龟田真一默默的点了点头，然后闭上了他的双眼。

    九五至尊帝王开局之法据说是唐太宗李世民所创，没有帝王心术帝王气势之人是驾驭不了这种开局的。

    姜林不过是一个小毛孩子，以他的阅历和年龄，怎么可能驾驭得了这种格局庞大的开局之法？

    所以在龟田真一看来，龟田次郎只要不轻敌，那姜林就必输无疑。

    毕竟九五之尊帝王开局之法，格局要是不够大，就会有太多的破绽和弱点。

    龟田次郎只要小心应对，就能找到破绽，很容易赢了这场棋局。

    而就在龟田真一闭上眼睛之后，姜林连考虑都没有考虑，又落下了一枚棋子。

    龟田次郎见姜林落下的这枚棋子对棋局不构成任何影响，就像一个不会下棋的人乱下的一样，忍不住的撇了撇嘴。

    “小子，你到底会不会下棋？”

    “九五至尊帝王开局，像你这样下的，我还是第一次见。”

    一边嘲笑着姜林，龟田次郎落下了一枚黑子。

    面对龟田次郎的嘲笑，姜林云淡风轻的道：“我会不会下棋，你应该很快就会知道。”

    说完这话，姜林又很随意的落下了一枚棋子。

    龟田次郎见状冷笑着道：“看来你是不见棺材不死心，不见黄河不掉泪。”

    “既然这样，那我就成全你。”

    说出此言后，龟田次郎聚精会神的下起了棋，准备在最短的时间之内让姜林投子认输。

    接下来，龟田次郎频频落子，在棋盘上向姜林发起了进攻。

    姜林下棋简直就像不思考一样，每次龟田次郎刚落下黑子，他就紧接着落下白子。

    在过了十几分钟之后，龟田次郎突然发现，他辛辛苦苦布下的好几个局，都被姜林轻而易举的化解了。

    而且姜林之前很随意落下的那些棋子，竟然都派上了用场，正在向他发起攻击。

    这样一来，龟田次郎就从主动进攻变成了被动防御，使得他落子的速度变的越来越慢，思考的时间越来越长。

    但思考的时间长，并不能改变什么，在下了两个小时之后，龟田次郎发现姜林布下的棋局，竟然毫无破绽。

    拿着手中的黑色棋子，沉思了足足有十来分钟，竟然没有能让他落子的位置。

    像这种大开大合的开局之法，姜林竟然能让他找不到破绽，龟田次郎简直无法想象，姜林是怎么做到的？

    “我输了！”

    当龟田次郎一脸沮丧的投子认输，从座位上站了起来之时，龟田真一又一次睁开了他那双浑浊的双眼。

    姜林用九五之尊帝王开局之法竟然赢了龟田次郎，这是龟田真一所没有想到的。

    而且姜林仅仅才用了两个多小时，就让龟田次郎投子认输，这已经证明了他的实力。

    只见龟田真一缓缓站起了身子，用他那双浑浊的双眼看着姜林说道：“小子，看来你的棋术确实不错，我倒是很想和你对弈一局。”

    “不过现在已经中午了，老头子我和你们年轻人不一样，中午不休息是不行的。”

    “下午三点，我们两个来对弈一局。”

    说完这话之后，龟田真一转过身子，准备向外面走去。

    杨德俊和杨德隆这兄弟两个急忙扶住了龟田真一的胳膊，小心翼翼的搀扶着他。

    龟田真一的六胞胎孙子，小心翼翼的跟在了后面，不过在临走之前，这六个都回过头来看了姜林一样。

    福山骏和小林光三对这个结果感到很是意外，在盯着姜林看了片刻之后，才跟在龟田真一的身后走了出去。

    姜林和龟田次郎的这场棋局，韩玄元从头看到了尾，在龟田真一这帮人离开之后，韩玄元长出了一口气。

    走到了姜林的身边，一脸崇拜的看着姜林，韩玄元竟然对姜林深深的鞠了一躬。

    “师父，能认识你，真是我这辈子最大的幸运。”

    “刚才我看了你和龟田次郎的这一局棋，如果我用你的开局之法和龟田次郎下这一局，那我肯定必输无疑。”

    “龟田真一的棋术达到了什么样的境界，我现在无法判断，但就龟田次郎而言，我都不一定能赢他！”

    本来宏达棋院的那几名棋手对姜林还不服气，但在韩玄元说出这话之后，这几个瞬间就成了姜林的脑残粉。

    能让韩玄元心服口服的叫师父，能轻而易举的下赢韩玄元一个级别的棋手，做姜林的脑残粉，他们不亏！

    “姜林，你可真是我们潘家的贵人啊！”

    就在潘明也一脸崇拜的看着姜林发出了感叹之时，龟田真一这些人来到了宏达华文酒店的一间总统套房内。

    一进房间，龟田真一就对福山骏道：“把次郎和那小子下棋的视频给我调出来。”

    “能用九五至尊帝王开局之法赢了次郎，他的棋术很不简单啊！”        

