    明明还没入冬，但是陆景却已经感觉到了一阵刺骨的寒意。

    让他整个人都哆嗦了起来。

    而且更关键的是陆景到现在还不知道问题究竟出在哪里。

    和之前的内力异常不同，这一次的他从头到尾都没有接触过任何的修炼秘籍，甚至到现在都不知道秘力究竟是什么。

    这也导致他对自己上丹田内如今的状况也一无所知。

    不过好在他毕竟不是第一次经历这种事情了，在短暂的惊慌后陆景还是强制自己冷静了下来。

    眼下的当务之急，还是要先搞清楚自己的泥丸宫内现在充盈的东西到底是什么。

    虽然陆景的心中其实已经有了答案，但在盖棺定论前总还存着那么一点点希冀，盼着那是别的什么东西。

    比如那团莫名出现的气自己胀大了，若是能将它排出泥丸宫自己说不定还能恢复如初。

    想到这里陆景却是一刻也不想再等了，直接推门跑出了自己的小院。

    他先去的藏书楼，拍门叫醒了还是正在二楼睡觉的璇姬。

    后者见到他一副神色凝重的样子也被吓了一跳，再加上陆景又是大半夜的跑来，璇姬当即脸色也是一变，“可是郭少监又改主意了？”

    “不是你的事情，”陆景摇头，“我来找本《秘力真解》。”

    “《秘力真解》？”璇姬很是意外，陆景因为被罚整理书籍，来藏书楼的次数并不少，而且不时也会从这里借书看。

    但是璇姬从来没见他看过和秘力修炼有关的书籍，唯一比较接近的那次是陆景让她帮忙寻找一些和泥丸宫修炼出现问题的记载，而且陆景还特意说过千万不要给他带着修炼法门的书籍。

    所以璇姬也没想到今晚陆景会指名要来借《秘力真解》。

    这是郑教授讲学时用到的最重要的一本书，不过并不是他自己写的，而是出自八百年前司天监里一位叫做白珂的前辈之手。

    白珂搜集了前人所留下的种种关于秘力的研究，编纂成了这本《秘力真解》，以供后人使用，而随后《秘力真解》还经过不下数十次的反复修订，如今书院在用的这本实际上也已经和原版几乎是两本书了。

    无论准确性还是易理解性都有了大幅提升，可谓秘力入门的不二之选。

    璇姬心中虽有疑惑，但也没有多问，只是起身拿了只灯台放在陆景面前的桌案上，然后点燃了里面的灯油。

    而陆景也已经伸手，接到了飞来的一卷《秘力真解》。

    冲璇姬道了声谢，就迫不及待的翻看了第一页。

    只见上面写着

    ——秘者，不可轻传，难以言之也，所谓秘力，也即隐秘难言之力，修士借秘力行神鬼之事，然其中佼佼者，亦对秘力有颇多不解，知其用处，却不知何以为用。

    余身为书院教授，有授业传道之责，故以十载光阴，尽览前人所书，又知尽信书不如无书，是以身体力行，再以三十载踏遍人间山河，以究其源。

    虽依旧未得甚解，然幸有所得，不甚欢喜，录于此书，以供后人观之，其中若有疏漏偏误，亦请斧正，切莫迷信书中道理，非治学之道，切记切记。

    开篇的序应该就是那位白柯前辈所作，陆景看后也颇为感慨。

    按照书中的说法，这位白前辈为了弄清楚秘力是什么，先花了十年时间整理了前人的著作，又花了三十年时间游遍九州，亲自一探究竟。

    这才动笔写了这本书，而且还在书中告诫后来者，不要把书上的话当作金科玉律，而应该有自己的思考，也欢迎后人对他这本书进行修编删改。

    这治学的态度和胸怀，陆景前世也只有部分真正的学者能做到。

    他正想接着看下去，但却又忽然想起了一件事，翻书的手也僵在了那里。

    他现在还没能确定自己泥丸宫里那些东西到底是不是秘力。

    如果不是秘力，而他看了《秘力真解》反而修出了秘力那才是真的乐子大了。

    又或者那些东西的确是秘力，但是参考他之前修炼小金刚劲时的情况，如果他看到了《秘力真解》上的修炼法门，之后自己的秘力也开始按照法门上所记载的路线运行了可怎么办？

    所以陆景想了想，还是将手中的《秘力真解》给合上了，接着问对面的璇姬。

    “你读过这本书吗？”

    璇姬点头，“读过，我不能走出这座藏书楼，所以平日里的消遣就是读书，这里的书基本上我都读过。”

    “那你知道秘力是什么吗？”陆景接着问道。

    璇姬再次点头，“你问的是《秘力真解》中的说法吗，那位白前辈认为秘力之所以如此神奇，是因为它最初并不属于这世间。”

    “不属于这世间？”陆景一怔。

    “万物的运行是有规律的，法术也好，阵法、符箓也好，之所以能发挥作用，便是因为打破了这种固定的规律，随后又对这种规律进行了重塑。”璇姬尽可能讲的通俗易懂。

    “所以秘力看似和内力很像，但其实本质是截然不同的，天地元气从一开始便存在，因此很容易被利用，这世间有不少人习武，只要经过简单的吐纳，就可以将天地元气收归己用。

    “但是秘力不行，秘力是一种外来力量，关于秘力究竟从何而来，现在还没有一个定论，不过越来越多的证据都指向秘力来源于秘境。”

    “秘境？”陆景觉得这两字有点耳熟，随后却是想起来，上次郭守怀来藏书楼，好像就是为了查找和秘境有关的书籍。

    “秘境是这世上最危险的地方，那里的秘力非常浓郁，而且有怪物出没，非常厉害的怪物，同时因为秘力过多，现实也会在一定程度上被扭曲，稍有不慎，就算很强大的修士也会死在那里。”璇姬道。

    “不过司天监对于秘境的探索和研究一直没有停止，毕竟现在大部分人都开始相信秘力是从秘境中渗透到人间的，这个过程很缓慢，可能长达几万年，甚至几十万年，人间才有现在的秘力浓度。”

