    “悟道茶！”

    只见南妖亲自煮水，各式茶具摆放在古色古香的茶桌上，而后展示如火纯青的茶艺。

    他的每一个动作，都近乎于道，有一种神奇的力量，让人倍感安宁、舒适、

    这是真正的茶道，有净化灵魂、返璞归真的作用。

    月光姣姣，琴音瑟瑟，空明而自然，申马他们围坐在一起，都没有说话，静静的感悟这份道境。

    “噔噔！”

    一曲仙音结束，他们才回过神来。

    “好茶！还有没有剩的？”黑皇一脸贪婪的样子。

    “老黑，你这有点不厚道了，我怎么听说你曾在不死山将悟道茶叶给拔光了。”申马开口道。

    “哪有？本皇很穷的好不好。”黑皇不爽道。

    “狗狗，你又说谎了。”小囡囡不客气的揭穿了黑皇的谎言。

    “汪汪…”

    “你们可知化龙渊的事情？”申马问道。

    “汪汪，你想去化龙渊？最好还是慎重点。本皇曾远远的看过一眼，那种气息简直让人不寒而栗。”黑皇眉头紧皱。

    “那里究竟是什么地方？”申马不解道。

    “南岭最深处的一方禁地，传言是妖皇化龙之地，自古以来无数天骄之子，甚至是王者古圣都曾探寻过，可是要么死在里面，要么一无所获。”南妖解释道。

    “就没有一个修士成功过吗？”申马问道。

    “有，妖皇的坐骑龙马，一位另类成道者。”南妖端起茶杯，轻轻抿了一小口。

    “呃！至少得看一眼吧。”申马目光平静的望向远方。

    “妖皇殿就有通往化龙渊的古阵台。”南妖现在巴不得申马早点离开。

    “不急不急，难得来一趟，再怎么说也得在这里住个十天半个月先。”申马坏笑道。

    “哼，随你。”南妖齐麟不爽道。

    接下来，叶凡询问了一些关于太古王族以及这十几年来北斗的事情，而后急匆匆的乘坐古阵台前去报仇了。

    申马对于这些恩恩怨怨并不感兴趣，他的处世准则向来是随心所欲，无他，从心尔。若是可以的话，他倒是希望远离杀戮，过平淡快乐的生活。

    接下来的日子，申马便在妖皇殿住了下来，每天就是遛狗逗孩，欺负齐祸水，日子倒也过得惬意。

    只是南妖的脸色却越来越阴沉，每次看到申马逗弄齐祸水，他总有种家里的大白菜被猪拱了的感觉。

    其实申马并不只是游山玩水，妖神殿有许多朝圣的大妖，他有时候会以探讨修炼的名义，借机询问化龙渊的事情。

    经过一番探查，他发现化龙渊比想象中的恐怖许多，以“白骨露於野，万里无兽鸣”来形容它都不为过。

    “该离开了！”

    妖皇殿，古阵台前。

    “死马，你真要去化龙渊，那里可是比龙潭虎穴还要可怕。”齐祸水美眸泛动。

    “怎么？怕我死了你以后只能当寡妇了。”申马坏笑道。

    “哼，你死了才好！”齐祸水银牙轻咬道。

    “老马啊，你死了倒不打紧，可惜了你身上的那些宝贝。不如留下一些让本皇帮你保管。”黑皇一本正经的说道。

    “滚蛋！”申马没好气的骂道。

    “马儿，你要好好的哦。”小囡囡萌萌的说道。

    “我会的！走了，诸位！”

    ……

    “哧”

    古阵台神芒闪动，交织出一道道纹络，暗合周天星斗，圣辉灿灿，申马在原地消失了。

    不知过了多久，申马出现在一座高山之巅，周围尽是无尽的原始丛林。

    此时，阳光透过淡薄的云层，照耀着白茫茫的大地，反射出金色的光芒，一片刺目。

    虽然阳光十分充足，但是在万里之外的丛林与天空的交际处，却是一片漆黑。

    申马运转五色神眼，极目远视，发现那是一口万丈宽的深渊，宛若黑洞一般，吞吐着精气。

    但是，方圆万里却是感受不到任何野兽的气息，甚至连虫鸣声都消失了，仿佛所有的生灵都被那口深渊吞噬了，这是一片寂静的世界。

    “真是诡异！”

    申马头顶度天棺，慢慢地朝深渊走去，一路上他发现了无数腐朽的枯骨，有人族、妖族，甚至是太古王族。

    落叶积累了厚厚一层，申马踩在上面，沙沙作响，是这片寂静的世界里唯一的声音。

    越是靠近深渊，心脏跳动的频率越快。

    “噗通、噗通…”

    宛若雷鸣一般，心脏跳动声盖过了落叶的沙沙声，这一刻，申马仿佛化为世界的唯一，周围的一切都静止了。

    与此同时，一股莫名其妙的窒息感笼罩在他身上，压抑、恐怖、憎恨、杀戮…种种负面的信息在他的脑海里闪过。

    “啊…”

    “救命…”

    “杀…”

    脚底下的那些枯骨像似活了过来，咯吱作响，重新化为原形，有背负双翅的异族，有面容狰狞的人类，有身材庞大的凶兽…

    在这片地域内，腾起道道混沌迷雾，刮起一阵阵阴风，一道道浑身染血的幽影在申马的面前掠过，他如同置身于九幽之中一般。

    “月之积日者，以其魂中藏魄，魄中藏魂也。日月运行，以合天地之机，不离乾坤之数。万物生成，虽在于阴阳，而造化亦资于日月…”

    诡异的力量企图入侵申马的元神，幸好他及时反映过来，在体外撑起一道金光罩，紧接着诵念起《度邪经》。

    “正本清源，尘尽光生，照破山河万朵！”

    一道淡淡的涟漪从申马体内崩散开去，刹那间，眼前的幽影、阴风和混沌雾霭尽皆溃灭了，露出原本的真容，还是满地的枯叶、满地的枯骨。

    “连巅峰大能都能轻而易举的陷入幻境之中，这里到底隐藏了多少危险？”申马眉头紧蹙，内心像是绑了一篮框沉甸甸的石头。

    “至少看一下化龙渊吧。”

    接下来的路程，申马愈发谨慎，祭出了神女炉护卫，那种诡异的力量再也没有出现，但是他的内心却愈发不安。

    万里路，他足足走了三天三夜，才来到化龙渊边缘。

    与之前想象中不同，一眼望下去，化龙渊黑漆漆一片，但却没有一丝阴暗的气息，隐隐约约间还可听过莫名的龙吟声。

    “这就是化龙渊吗？”

