    在唐剑感应到强烈恶意和危机的十分钟前。

    江北基地市，军区大院附近的解放路。

    两名身材高大以匿踪类卡牌掩饰了身形的神秘人，向着军区大院靠近过去。

    这二人中，一人穿着高领纳米作战服，肤色青黑发黄，一双眼瞳近乎全白，面色僵硬，气质冰冷邪恶，走路的动作很是僵硬，每一步都仿佛尺量般精准，犹如一尊傀儡。

    另一人则头发稀疏，高额深目，神色阴沉，赫然就是艾伦·希伯来。

    他们二人一路径直走向军区大院。

    路上偶尔擦肩而过的行人，仿佛都没有看见他们的身形，完全视若无睹。

    就连军区大院门口驻守的四名佩戴了度仪的警惕士兵，巡视四周之时，竟也根本没有察觉到渐渐靠近的二人。

    这二人到了军区大院附近后，艾伦目光森冷看了眼四名士兵，又看了看貌似寻常但其实已被守护结界笼罩的军区大院，冷道。

    “10号，照计划行事，你的主要任务是掩护我。”

    被称作10号的邪神战士僵硬点头，突然直接大步走向了四名士兵，两条手臂上绑着的度仪都齐齐亮起。

    极为剧烈的能量波动从度仪中扩散而出。

    这能量波动一扩散，顿时邪神10号战士就从匿踪状态显现出了高大魁梧的身形。

    “站住！你是谁？”

    “停下！”

    四名警惕周围动静的士兵顿时第一时间察觉从匿踪状态现身的邪神10号，全都立即暴喝，手臂度仪亮起。

    邪神10号冰冷僵硬的面容没有丝毫变化，全身都猛然涌现出一股极为狂暴的蓝色火焰能量，整个人更是在瞬间化作了四道幻影，如四条火焰柱般直接扑向了四名士兵。

    “拿下他！”

    吼——

    轰——

    四名士兵全都暴喝，反应十分快，有人变作了鬃毛狮子般的巨兽，有人催动了魔法异能，有人爆发斗气，还有人则直接后退守护在门口，激发了结界。

    然而无论这四人如何反应，邪神10号根本完全不闪避，冰冷着脸直接顶着后发而来的攻势，扑在了四人身上或者周围。

    而后，一股凶狂暴乱的蓝色火焰伴随着强烈能量，突然从四团人形火焰柱中爆发。

    四道高光在剧烈紊乱的能量波动中猛地亮起！

    轰隆隆——

    强烈的爆炸声伴随着惨叫声传递开。

    军区大院大门都被炸塌了半边墙，碎石伴随烟尘溅射。

    一层明黄色的结界在军区大院上方浮现，闪烁着犹若佛教梵文般的诡异符号，剧烈动荡。

    四名士兵全都在这无比恐怖的爆炸中成了血雾，断肢都飞出老远，落在地上冒着散发肉香气息的热烟。

    即使是刚刚才激发出的结界，也在这么凶猛的爆炸下，被轰出了一个巨大豁口，正在缓缓收缩。

    “啊啊啊！”

    四周街道上少许行人全都惊叫四散。

    嗖——

    艾伦·希伯来的身影化作了一缕不断闪烁的电花，飞速窜入军区大院后，就像是飞火流星，直奔目标唐剑的别墅房屋而去。

    整个军区大院内都在这一刻混乱起来，有一些强大气息冒出。

    ...

    唐剑一家的别墅内。

    诺曼·黑手和黑人杰克正分别伪装成唐悦悦以及唐林的模样。

    一人正在房间里悠然喝着茶，一人则是看着报纸。

    但瞬间，二人都听到爆炸轰鸣，感到了危机，全都身形猛地从椅子上弹起。

    嘭——

    别墅房间大门猛然扭曲，旋即在一阵强烈的电弧声中爆开了。

    整个防盗门在刺耳的声响中，如铁轮飞出，狠狠撞在对面的墙面上发出巨响。

    已经伪装了相貌的艾伦，身影在一阵电弧闪烁中出现，大步走入房内。

    他的目光锐利如刀，冷冷看向了房间之中抱成一团正瑟瑟发抖的唐林和唐悦悦，咧嘴冷笑。

    “瞧瞧瞧瞧，一对无助的父女，真是可惜了，你们的死期已经到了......”

    唐悦悦神色恐惧惊叫道，“你......你是谁？你为什么要杀我们？”

    唐林结巴道，“对，对啊，为什么？”

    艾伦眼神微寒，冷笑，“这个问题，就去问你那可恶的哥哥吧。”

    话罢艾伦突然神色一变，身形陡然移动。

    一杆散发火焰的长矛从其身侧显现而出，却一击击空，燃烧得空气都扭曲。

    “你们！”

    艾伦转头，看向突然齐齐变了相貌，向他发起凶猛攻势的诺曼黑手以及杰克，瞬间就明白了过来这是圈套。

    “惊喜吧？意外吧？唐大爷早就料到可能有人会报复他父母，因此派我们来守着。

    今天我杰克黑就让你知道被大表哥**的滋味！”

    杰克黑露出洁白牙齿哈哈大笑，突然催动了一张阵法卡牌，将整个别墅笼罩，防止艾伦逃走。

    但下一刻，他就躲到了诺曼黑手身后。

    面对四星卡师级别的敌人，他就算是个黑人，还是从心叫嚣后就认怂的。

    诺曼黑手无奈道，“乖乖束手就擒吧。”

    在其身周，已然浮现出了两颗散发着无比恐怖高温的球形闪电，噼里啪啦的炽白电浆令整个屋内的温度都在急剧上升。

    “好！好得很啊！”

    艾伦环视四周，看到被完全卡牌阵法封闭的别墅，突然咧嘴笑了起来，猛地向诺曼黑手二人扑去。

    瞬间其整个人都散发着恐怖剧烈的紫色光华。

    一股无比强烈的毁灭能量波动，从其体内散发而出。

    “fuck！dangerous！”

    黑人杰克发出惊呼尖叫。

    “什么？！”

    诺曼黑手同样双眼骤然紧缩，身旁两个雷球齐齐飞出，被其双手骤然一拉。

    噼啪!

    炽白电弧伴随恐怖高温形成扇形释放！

    轰隆——！

    巨响轰鸣。

    整个别墅突然在军区大院内不少人惊骇的目光中，直接化作了一片炽目恐怖的火光爆炸了！

    冒着火光的石头碎块飞上了天空。

    浓烟都化作了小蘑菇云！

    “那里发生了什么？好像是唐剑的家？快去看看！”

    距离军区大院数百米外，一座宾馆窗户玻璃都被巨响震碎。

    闫琪惊呼出声，迅速招呼三名守护者，向着军区大院的方向冲去。

    ...

    仓库之中。

    唐剑心灵悸动一个激灵，感应到强烈恶意与危机，但这恶意与危机又好似不是针对他。

    突然，他的脑海之中闪掠过了唐悦悦与父母二人的身影，顿时眼皮直跳，脸色陡然沉了下来。

    “是家里人出了问题了！谁敢对我家人动手？”

    杀机再度从唐剑心间爆发而出，一片暴戾在心头浮现，几乎抑制不住的想要破坏毁灭。

    然而就在此时，通讯卡却是剧烈震动响起，显示来电者是唐悦悦。

    唐剑猩红双眸之中的杀机一顿，脑子清醒了几分，立即催动通讯卡接通。

    “哥！哥呜呜呜！我们的家，我们家没了！”

    才接通通讯，唐悦悦的声音就带着哭腔传来。

    “悦悦！”

    唐剑一凛，“怎么回事？有人袭击你们？爸妈还好吗？”

    “爸妈和我都很好，我们都没事，只是......呜，只是我们房子没了，还有杰克和黑手叔叔，他们都受伤了，门口还有士兵也死了。”

    唐剑松口气，“没事就好，你们现在不要出门走动，都暂时躲躲。”

    “好的哥，哥你快点儿回来吧，我好怕！”

    “嗯！”

    挂断通讯。

    “暗杀，竟然对付我的家人！很好！”

    唐剑心中的怒火如潮水般涌上，全身缭绕的毒雾都猛然扩散，直接将已是腐蚀得坑坑洼洼的地面侵蚀焦黑。

    他突然从与红眼毒龙王合体的状态中退出，一把抓住恢复卡牌形态闪烁紫芒的【红眼毒龙王卡】！

    通讯卡打开，唐剑直接拨通诺曼黑手的通讯。

    “兄弟，悦悦和伯父伯母都没事，不过来敌却跑了。

    杰克说对方使用的是【假身自爆卡】，极大可能就是旧国组织的人，伪装了相貌，但实力应该在四星左右。

    目前军方还在城内搜索排查这个人的具体身份，不过有一条还不确定的情报表明，对方有可能是旧国组织潜藏在缉拿局的人，军方已经在和缉拿局沟通......”

    “缉拿局的人？！”

    唐剑眼神陡然锐利，想到了被自己干掉的席尔和已经确定的任务。

    他的大脑飞速转动。

    如果是潜伏在缉拿局的旧国组织成员，对自己的家人动手，那么一切敌人的行为就容易理解了。

    曾唐剑在干掉席尔时，就已是防患未然，担心被旧国组织的疯子报复，才吩咐诺曼黑手去守护家人，并暗中将家人转移了地方居住。

    没想到当时一个小心谨慎的举动，却竟真的救了家人的性命。

    那么现在情况就很微妙了。

    这个采取报复行动的人，既然有可能就是潜伏在缉拿局的那位，应该是被唐剑举报揭发了的那位才对。

    “如果是那位的话，明明身份已是暴露，缉拿局不可能不监视盯住此人，他又怎么会有机会去我家中报复？”

    “现在的情况看来只有三种可能。

    第一，缉拿局中还有潜伏的其他旧国组织成员；

    第二，军方调查的情报有误；

    第三，此人就是我揭发的那位，但缉拿局即使盯上了此人，知道对方要采取危险行动，也并没有阻止或者不能阻止？”

    唐剑神色阴翳。

    突然就在这时，一个通讯响起，是个陌生号码。

    唐剑目光一闪接通。

    “唐剑？我是田中！你应该不会忘了我吧？”

    唐剑目光一眯，“什么事？”

    “我想知道，你到底是怎么发现艾伦·希伯来这个人是旧国组织成员的，就在十分钟前，我们追丢了他的踪迹。

    而后他就以一张【假身自爆卡】在你江北的老家行凶。

    现在，他的本体我们还没有搜寻到，正在请占卜卡师进行推演，你可以提供什么线索吗？”

    “艾伦·希伯来？”

    唐剑眼神冰寒......