
　　夜深人静，益州南郊，月明星稀。

　　月光下，李渔翘着二郎腿，枕着双手，嘴里还叼着一根草杆。

　　在他面前，悬空漂浮着一面镜子，镜子里是一个绝色美人。

　　大乔在梳妆台前，卸去自己的首饰，转头问道：“我总问你，你到今儿也没说什么时候回来，莫不是蜀地女子俊俏，让你流连忘返了？”

　　李渔笑道：“论俊俏，谁能跟你比啊。要是为了这个，我早就飞回去了，这不是唐人势大，而且强势，我不敢去么。”

　　大乔卸完了妆，揉了揉腴润的小腰，抱怨道：“这些日子没有动弹，又胖了些，改天我要约着妹妹出去转转。”

　　李渔赶紧道：“不要轻易出汴梁，小心东吴的狗腿子。”

　　大乔点了点头，腴腰一拧，烛光里别过一张艳丽妩媚的俏脸，黑白分明的杏眼滴溜溜一转，“你偷了人家的女人，就不害怕那些狗腿子么？”

　　李渔干笑一声，说道：“说不上是偷，咱们这叫情投意合。”

　　卸完妆的大乔，把镜子往床上一丢，自己弯腰俯身铺床。

　　大乔微微倾下身，正巧对着镜子，小衣的襟口露出雪腻酥白的半颗圆球，仿佛肌底流的是浓浓的浸花奶蜜。

　　白得微透粉橘的领口肌肤似乎过于眩目，令人忍不住联想：是不是她全身上下皮肤绷薄之处，都有着敷粉一般的鲜嫩橘红，当然李渔自己是很了解的。

　　他还没看够，大乔已经铺好了床，躺在绣着鸳鸯的新棉被窝里，大乔舒服地嗯了一声，说道：“反正你自己小心点，说不定我们就去益州找你。”

　　“你该不会说真的吧？别冲动啊，孙策虽然死了，周瑜还活着呢。”

　　“瞧你吓得那样。”大乔不满地哼哼道：“指不定在益州干了什么见不得人的事儿呢，生怕我们姐妹去坏了你的好事？给孙策守活寡，跟着你也是守活寡，小妹说了，你再不想办法，我们就一起给你戴顶好帽子。”

　　这话小乔绝对说的出来，李渔赶紧说道：“我这不是正在想么。”

　　阴体的事非同小可，李渔可不打算轻易去尝试，稍有不慎自己就有可能死在这姐妹身上。

　　大乔见他不说话，还以为李渔生气了，笑着说道：“你恼啦？跟你说着玩的。”

　　李渔摇了摇头，说道：“不知道什么时候能回去，我想你们了。”

　　大乔听罢，心中一甜，笑吟吟地说道：“有你这句话比什么都好，你放心吧，今日打完擂台，林国师跟我说过，用不了多久，你就可以回来了。”

　　李渔眼珠一转，追问道：“是林灵素跟你说的？”

　　“嗯。”

　　李渔一下子警惕起来，老林这个人，从来都是有的放矢的，他说的话不会是轻飘飘的空话，肯定是有大变化要发生。

　　唐宋的实力对比在那摆着，而大宋的君臣又是一副孬种样子，怎么会让自己回到汴梁。

　　那么就只有两种可能，一是林灵素和赵佶、蔡京达成了某种协议，让他们愿意站出来，用大宋的国力为保，在大唐面前硬气起来，让自己可以回到汴梁；

　　二...老林准备发动一场政变，让赵佶蔡京这些软蛋说了不算，他自己要掌握决策权了。

　　李渔一下坐了起来，政变这种事，需要周密的部署，需要万无一失的算计。

　　老林糊涂啊，他不该瞒着自己，没有自己给他出谋划策，他只怕不能顺利完成。

　　要知道，这是一项技术活，神霄宫里恐怕没有这种人才。

　　与之相反，在正经门里，有很多这方面的专家。尤其是自己这个掌教，搞政变他还是很有信心的。

　　李渔突然发现，自己浑身的激情，都被调动了起来。

　　若是林灵素真要在大宋发动一场政变，那么自己和正经门，一定帮帮场子。

　　刺激啊！

　　这么刺激的事，若是错过了，只怕会抱憾终身。

　　说实话，李渔看赵佶不爽，也不是一天两天了。

　　大乔见李渔突然兴奋起来，不禁会错了意，她噗哧一声，仰头轻啐：“你小坏蛋”语气似笑非笑，微带喘息。

　　说完之后，就要去掀自己身上的锦被，谁知道李渔突然挂断了镜中影响，只留下一句：我有些事要办。

　　李渔大步流星，来到丞相府外，挥起拳头，猛砸诸葛亮家的大门。

　　守卫开门之后，见一个道士在这，当即发作。

　　“哪来的道士，深夜砸门，可知道这里是什么地方？”

　　李渔赶紧道：“是我，快去通报丞相，我有要事与之相商。”

　　守卫们借着灯光，看清了李渔的脸，这个道士经常来府上，随着丞相进宫。

　　大家这才将他迎了进来，有人去内院，禀报诸葛亮。

　　片刻之后，一个侍卫带着李渔，来到诸葛家的书房。

　　诸葛亮果然还没睡，手中捧着一个古卷，听到声音之后，抬头看了一眼，“深夜到访，所为何事？”

　　李渔左右看了看，诸葛亮挥手，房中侍卫这才退了出去。

　　李渔上前一步，小声道：“丞相，大宋要变天了。”

　　......

　　听完李渔的话，诸葛亮陷入了沉思。

　　约莫半刻钟以后，他抬起头来，说道：“你所言颇有道理，那神霄宫行事，我素有耳闻。他们收纳了太多的汴梁权贵，当时我便觉得他似有所图。如今看来，他已经物色到合适的人选了。”

　　“什么人选？”

　　“取赵佶而代之的人选。”天籁小说网

　　李渔拧眉道：“莫非是亲王？”

　　远交近攻，大宋在诸葛亮的谋划中，是很重要的一颗棋子。他需要大宋强大一些，替他吸引大唐和东吴的注意。

　　如今的大宋，在赵佶和蔡京的带领下，可以说是各国对他们都很放心。大家都知道，宋人不会犯边，甚至你可以时不时去割它一块肉吃。

　　诸葛亮的表情也相当谨慎，对李渔说道：“我觉得，你还是应该回去一趟。”

　　李渔也正有此意，他必须回去一趟，不然林灵素有可能会玩砸了。

　　上次大相国寺的事，李渔就知道了，老林不是搞阴谋的行家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百一十二章 反常免费阅读。https://xs.23sk.com 