    白泽出来的时候，御坂美琴的脸色并不是很好看。

    显然她已经目睹了刚才那一幕。

    仅仅是大老远瞄了一眼，她居然有一种反胃的感觉。

    也难怪，除非是经常接触这些东西，或者有过训练。

    否则的话，没有多少人能看着这种血淋淋的场面没有任何反应。

    某些天赋异禀的人除外。

    “没关系吧？”

    拿出一瓶运动饮料，白泽递给了御坂美琴。

    这是校方给他的。

    虽说白泽并没有出很大力，但四叶还是传达了白泽有使用中医手法帮助结标淡希进行止血。

    这让白泽有些懵逼。

    四叶前辈你是咋看出我用中医手法的？我学的是正儿八经的西医啊。

    为了感谢白泽的帮助，更多是为了和他套近乎，学校高层理事会成员居然亲自赶过来了。

    毕竟白泽的身份可不仅仅是一个风纪委员，还是木原幻生的关门弟子。

    摆脱掉对方可是废了白泽好大的力气。

    有着木原幻生这样的大佬罩着虽然有好处，但这样麻烦的事情也是不断的发生。

    “还......还好。”

    御坂美琴回答的很勉强。

    从她的表情来看，她不仅仅是生理方面的不适，心理似乎也有些不对劲。

    这可不是什么好兆头。

    虽然没有证据明确表示超能力开发会对身体有什么害处，但白泽还是察觉到了一些端倪。

    学园都市最强的几个人似乎都有着某种执念。

    比如跟在白泽身边的御坂美琴。

    故事最初期的御坂美琴曾说过这样一句话——我不允许这个世界上有比我强的人！

    所以在上条当麻轻而易举的挡住她的能力之后，她就开始对其有着超乎寻常的执著，甚至还把自己给搭了进去。

    不止御坂美琴有古怪的地方。

    削板军霸感觉自己是正义的伙伴，会时常去行侠仗义。

    一方通行、垣根帝督、麦野沈利这三个人更是展现出了极具明显的负面情绪。

    比如具有攻击性、疯狂、残忍无情等特征。

    食蜂操祈若是没有给自己设下所谓的自我规则怕不是比上面那些人加起来还要可怕。

    综上所述，白泽可不想让御坂美琴被这一幕给影响到。

    她可是超能力者里唯一的“正常人”啊。

    “御坂，你还有别的事情要做吗？”

    走出校门之后，白泽看了看身后一言不发的御坂美琴，出声询问道。

    “姑且没有什么事情。”

    平时的话......这个时间段她都是在河边进行超电磁炮的修行。

    能力的问题被白泽解决之后，她也不用再去那里了。

    “我知道一个好地方，要一起去吗？”

    “好地方？”

    “嗯！”

    ......

    提起学生时代，你们第一时间想起的东西会是什么？

    无忧无虑的校园生活？

    还是同桌的那个她？

    在那个懵懂的年纪，也许借橡皮时触碰一下彼此的手，可能都会羞到好一会儿不敢搭话。

    但比起这些，更多人的回忆估计会是游戏厅。

    在那个网吧还未盛行的年代，游戏厅绝对是很多学生心目中的圣地。

    好学生除外。

    西游释厄传、三国战纪、恐龙快打、拳皇......

    虽说狭小的房间里到处都是让人感觉不适的香烟味，但一币通关绝对是很多人儿时的梦想。

    学园都市也有游戏厅。

    在这个到处都是年轻人的城市里，这种娱乐设施是必不可少的。

    统括理事会深知堵不如疏的理念，主动在学生流量较多的地方设置了游戏中心。

    只是里面没有那种类似于打鱼、水果机之类有着赌博性质的机器。

    更多是街机、篮球机、拳击机、打地鼠、赛车等有着娱乐性质的机器。

    不过学园都市高层也并非没有对这些娱乐场所进行限制，比如到了一定的时间，它必须要关门。

    就算一些游戏中心获得了许可，不会在那么早的时间关门，也会谢绝一些年纪比较小的学生进去消费。

    PLAYLAND。

    是第七学区最大的一家游戏中心。

    它位于学园都市几所学校比较击中的区域，也是设备最齐全的游戏中心之一。

    “这里是......”

    “你的超电磁炮总是需要弹药的，不是吗？”

    白泽笑了笑说道。

    认识御坂美琴之后，他才知道。

    虽说她的傲娇是天生的，但她那种打游戏、看漫画的性格却并不是与生俱来的。

    或许是成为level5之后有了什么奇特的遭遇，或者是遇到了什么人。

    她才有了之后那个御坂美琴的形象。

    甚至于现在她还没有穿安全裤的习惯，而是可爱的蓝白条。

    也不知道那个让她穿上安全裤的“恶徒”是谁。

    嗯？你问白泽咋知道她现在还没穿上安全裤的？

    咳咳......当然是无意间......

    书归正题。

    御坂美琴就这么略显不自然的在白泽的带领下，走进了这家游戏中心。

    只是白泽走进去之后，里面的氛围似乎有所改变。

    有一些年纪小的学生，玩到一半就抓起了旁边的游戏币，匆匆走了出去。

    而那些年纪比较大的学生，虽然没有像低年级的小朋友一样逃走，但也收敛了许多。

    比如那个正在玩格斗类游戏《激掌9》的男生。

    刚开始他恨不得把手里的按键给拍碎，现在却温柔的像对待瓷器一样。

    白泽：......

    他好像明白是怎么回事了。

    刚开始为了方便进入四叶所在的风纪委员支部，所以他就戴上了自己的袖章。

    之后测试时怕有人误会他们，也就没有取下来。

    再经过结标淡希测验失误的事件，他彻底忘记了自己胳膊上还戴着袖章的事情，直接大摇大摆的戴着这玩意儿走进了游戏中心。

    这种杀伤力，不亚于戴着十字架走进吸血鬼的聚会场地。

    “老板，一百个币。”

    “......”

    本来游戏中心的老板对于白泽吓跑了客人还有些怨念，但听到白泽的话之后，她脸上再次笑开了花。

    风纪委员就风纪委员吧，只要能让她赚钱就行。

    笑眯眯的将一盒游戏币递给了白泽，老板看了看他胳膊上的袖章。

    “小哥，如果方便的话，可以把这个摘了吗？我可以多送你十个游戏币哦。”

    “行吧，谢谢老板。”

    白泽本来就打算摘了袖章再玩的，现在得知能多拿十个，他自然也不会拒绝。

    游戏币到手之后，他就领着已经开始逐渐适应这里氛围的御坂美琴开始游玩了起来。

    “御坂，你是不是有什么心事？”

    一拳打在了拳击机上，看着上面蹦出的一百分，白泽向身边的御坂美琴询问道。

    刚刚戴上拳套的御坂美琴表情一僵，情绪似乎有些变得失落了起来。

    “是有那么一丢丢......”

