    乔四郎回到店铺，掌柜王富迎上来问道：“东主，出什么事了？”

    “哎！”

    乔四郎叹口气道：“市署刚刚宣布了晋王令，不允许向洛阳输送粮食和盐，我们这批盐怎么办？”

    乔四郎刚刚采购了五百石盐，准备运往洛阳，禁令忽然下达，这批盐不就砸在手上了吗？

    长安朝廷不限量购盐，只要你是按照一百四十文一斗价格购买，你买得越多，朝廷的税收就越高，朝廷当然求之不得。

    问题是，现在朝廷是以每斗五百文的价格卖盐给朱泚，还是粗盐，目的是为了推高洛阳的盐价，在报纸渲染下，高盐价就成为朱泚盘剥百姓的铁证，使得郭宋在百姓心中的认同感大大强化。

    实际上，朱泚以五百文一斗的价格买进，再按照一比二的比价折算成新钱卖给百姓，一文钱都没有赚，却背上了盘剥百姓的黑锅。

    但舆论权是掌握在《天下信报》和《京都快报》两张报纸手中，话语权也就掌握在郭宋手中，没有了话语权，朱泚就成了郭宋上位的垫脚石。

    这些高层次的权谋，像乔四郎这样的小人物是想象不到的。

    这时，掌柜眼珠一转，笑道：“东主，我倒有个办法！”

    “什么办法？”

    “东主可以运一批酒去洛阳，只有几个缸里有酒，其他都是卤水！”

    乔四郎眼睛一亮，“你是说，把盐溶进水中运过去？”

    “正是此意！”

    乔四郎负手走了几步，虽然这里面有风险，但如果他的盐运不去洛阳，上面也不会饶他。

    “好吧！这次我亲自押船。”

    次日一早，乔四郎去市署开具了税证，并缴了五厘的税，朝廷已经不像从前那样免商税了，需要征五厘的商税，也就是5%，一般是在发运处缴税，税证就是通行证，不管到哪里都不用再缴税了。

    但乔四郎很狡猾，他税证上的目的地并不是洛阳，而是濮阳，这样，路上被查到他也可以坚决否认是运去洛阳。

    乔四郎很顺利地拿到了税证，开始进行准备了，三天后，他的五百大缸酒装上了五艘千石的货船，乔四郎亲自押船，走黄河向濮阳方向驶去。

    数日后，五艘大船驶出了天宝渠，进入黄河，这里是人工河渠，有纤夫上在栈道上拉纤，乔四郎住在第一艘船上，同行还有三名伙计。

    虽然一路顺风，但乔四郎心中还是有点坐立不安，船夫看出他的不安，笑道：“东主担心什么呢？又不是去洛阳，再说就算去洛阳，酒也不是什么违禁品，正常贸易嘛！朝廷允许的。”

    乔四郎苦笑一声道：“虽然不是违禁品，但总是有点担心的，怕被巡查找麻烦啊！”

    “还好吧！我给人运输那么多年，晋王殿下好像对商人很宽容的，从不找麻烦，以前甚至还没有盘查，但最近查违禁品就很严格，我曾搭载过一个客商，他偷偷运了一万斤生铁去洛阳，像东主现在一样，一路提心吊胆。”

    “结果呢？”乔四郎问道。

    “结果快到巩县的洛水河口时被拦截住了，人被抓走，一万斤生铁啊！我估计也活不了。”

    船夫的这番话，让乔四郎心中更加沉甸甸的。

    世间之事往往是怕什么就来什么？船只抵达风陵渡时，河面上出现了内卫巡哨船，巡哨船只是随机检查。

    一艘巡哨船渐渐靠上了货船。

    “是去哪里？有没有税证？”船上一名内卫士兵问道。

    乔四郎连忙递上税证道：“是去濮阳！”

    内卫士兵看了看税证笑道：“大老远运酒去濮阳，能赚钱吗？”

    “濮阳那边有疫病，传闻说，酒能防止疫病，所以酒很贵，有利可图！”

    “这倒也是，确实有这个传闻。”

    内卫士兵把税证还给他，一挥手道：“走吧！”

    五艘货船继续前行，乔四郎也长长松了口气，没想到检查居然这么简单，连船都没有上。

    船夫笑道：“我说的吧！一般不会找麻烦的。”

    这天，五艘大船抵达了洛水河口，也就是洛水流入黄河之处，去洛阳就该在这里转弯了。

    船夫很勉强，他昨晚才知道要去洛阳卸一批货，他便隐隐猜到乔四郎有问题，否则不会办一个濮阳的假证，不过对方既然给他双倍船钱，他不管了。

    五艘货船转弯缓缓驶进了洛水，这里实际上已经是朱泚的地盘，但朱泚已经没有水军了，整个水面都是晋军的天下。

    就在这时，一支内卫船队瞬间杀出，将他们拦截住了。

    十几名内卫士兵跳上大船，为首旅帅厉声问道：“货主在哪里？”

    乔四郎脸都吓白了，他知道自己作茧自缚，让对方捏住把柄，但此时他也没有办法，只得硬着头皮上前施礼道：“小人就是货主！”

    “税证！”为首的内卫旅帅向他一伸手。

    乔四郎万般无奈，只得拿出税证递上去，内卫旅帅接过税证看了看，双眉一竖道：“你怎么回事？税证上去濮阳，你却要拐弯去洛阳？”

    “小人的货物是要运去濮阳，因为我父亲在偃师，他病倒了，我顺路去看看他。”

    好像说得有道理，但这里的内卫可不是讲道理的人，内卫旅帅用刀一指，喝令船夫道：“打开货舱！”

    船夫哪里敢抗令，连忙上前取出钥匙打开了舱盖，内卫士兵掀开舱盖，两名士兵跳了下去，下面密密麻麻码放了三层大酒缸，有百口大酒缸，每口缸至少能装一百五十斤酒，固定得十分稳当。

    每口酒缸都是密封好，外面糊了厚厚一层酒泥，看起来完全就是一缸酒。

    但这些内卫士兵个个经验丰富，他们一下船舱就发现不对了，货舱里应该都是浓郁的酒味才对，但实际上货舱里的酒味很淡。

    两名内卫士兵对望一眼，他们取出一支细细长长的铜棒，一头尖锐，‘噗！’的一声，铜棒插进了酒缸，他们抽出铜棒，用舌头舔了舔尖刺，两人瞬间明白了，不是酒，是浓度极高的卤水，实际上就是盐。

    “旅帅，缸里不是酒，是盐卤水！”

    乔四郎已经准备好了一袋银子，足有百两之多，他连忙塞给旅帅，“这是一点心意，将军拿去喝杯茶！”

    旅帅接过钱袋掂了掂，冷冷道：“这个有百两银子吧！我若放你，我就要掉脑袋，一百两银子买我的脑袋，不是太便宜了？”

    他把钱袋往地上一扔，喝令道：“绑起来！”

    士兵一拥而上，将乔四郎和三名手下都按倒捆绑起来，乔四郎大喊道：“我没有犯法，你们不能抓我！”

    旅帅蹲下冷冷道：“晋王刚刚下了严令，不准运盐去洛阳，如果你船舱你装着五百袋盐，税证上明明写好，运盐去洛阳，那我们不抓你，甚至不会没收你的货物，到长安后还给你，可是你弄虚作假，企图瞒天过海，说明你是知道禁令，那你就是知法犯法了，幸亏你没有反抗，否则我一刀剁了你，现在你去内卫解释吧！”

    旅帅一挥手，“把他们押走！”

    他又对船夫道：“立刻把货送回长安，我先第一次警告你，如果再遇到你运违禁品去洛阳，那你们就是同罪！”

    为首船夫吓得屁都不敢放，连忙调头返回长安了。

