    这个隐蔽的密室在湖心亭下，湖水之中，可以说是最安全的地方。

    而在草药香气环绕之下，一身白衣的叶重双手捧起那个白玉匣，呈在方别面前。

    方别看着这个药匣，静静笑了笑：“打开吧。”

    “贸然打开有损药性。”叶重轻声解释道。

    方别淡淡道：“打开。”

    叶重点了点头，在方别面前打开盒子，只见打开盒子的那一瞬间，就有一条翠绿色的小蛇从盒子中瞬间窜了出来，而叶重则不慌不忙地伸手一把掐住那条小蛇的七寸，静静将那条小蛇掐死，摊手让方别看：“竹叶青蛇，虽然剧毒，但是和紫背天葵关在一处，可以互相滋养，从而保持药性。”

    方别点了点头，并没有再说什么话。

    关于盒子里面是不是有蛇，这蛇是为了当埋伏还是为了保存药材所需，方别都不是很在意。

    他只是看着眼前的叶重：“让我看看紫背天葵。”

    叶重点头完全打开玉匣，只见其中是之前所见紫背天葵几乎一模一样的药材，同样的通体紫红，高约一尺，一侧为紫色卵形叶片，一侧为三四朵粉丝的小花，清清楚楚根须分明。

    几乎无法辨别出来哪株为真，哪株为假。

    “你是不是很好奇？”方别静静看着叶重，同时用手轻轻抚摸了背上的白玉匣。“我怎么辨别出来这两株一株是真，一株是假？”

    其实两个白玉匣看起来几乎一模一样，就连里面的紫背天葵看起来也没有什么区别。

    老实讲仔细想想甚至有些不可思议，那就是叶重究竟是什么时候，又怎么伪造出来这个几乎一模一样的紫背天葵。

    毕竟有句话叫做，如果有个动物看起来是鸭子，走起路来是鸭子，叫起来也是鸭子的声音，那么你就算说的天花乱坠，这个动物也是鸭子。

    从眼前来看，眼前的紫背天葵也是这样，如果说两株紫背天葵非但模样相同，气味相似，就连药效也一样的话。

    你凭什么说它是假的？

    真要说起来的话，两株紫背天葵的唯一区别，就是一条里面有蛇，一条没有。

    叶重摇头道：“少侠深不可测，我怎么敢妄加猜测？”

    方别笑了笑：“其实我不知道哪株是真，哪株是假。”

    少年认真说道，说的叶重一脸懵逼。

    “那……”他不可思议看着方别。

    “我只是不放心罢了。”方别静静说道。

    “虽然一切都在我的预料之中，但是这么顺利就让我感到不放心，所以我才要来确认一番，当然，如果没有你在里面说的那番话，我或许会换一个说辞。”

    “但是总之，我并没有能力区分紫背天葵的真假。”

    “我倒是想知道，这两株紫背天葵有什么区别。”

    叶重此时对于方别所说的话真的是一个字都不想相信，你不知道怎么分辨真假，那么抢到紫背天葵自己走人就行了，还非要溜墙根偷听？

    不过眼下既然方别这样说了，性命掌握在对方手里，叶重是真的不敢有丝毫怠慢。

    “这两株紫背天葵是在同一个地方采摘而来，但是一株因为采摘的时候出了差错，所以药性损伤。”叶重看着方别身后的玉匣说道：“并且当初能够用来保存紫背天葵的竹叶青蛇只有一条，所以两株紫背天葵只能够保存一株。”

    “为了避免夜长梦多，我就暗地里隐秘地放出我有紫背天葵的消息，来吸引潜在的买主。”

    方别笑了笑：“所以说秦找到了你？”

    “是的。”叶重点头道：“原本交易是在五天之后，但是因为少侠的突然造访，我临时通知秦今晚就来完成完成交易，但是依然没有避开少侠。”

    叶重此时人在屋檐下，不得不低头。

    “只是药性损伤的区别吗？”方别看着叶重静静笑道。

    叶重就彻底笑不出来了。

    “还有，紫背天葵是疗伤解毒的圣物，所以要有毒物时时在药物边做引。”叶重低头说道：“那一株紫背天葵没有引子，贸然服用不仅不会解毒，更会让毒性加剧。”

    “你应该庆幸自己的坦诚。”方别叹了口气说道：“居然能够找到两株紫背天葵，汴梁叶家名不虚传。”

    “我想我们可以结一个善缘。”

    这样说着，方别伸手从叶重手中接过第二个白玉匣，顺便将那条已经被捏死的竹叶青蛇也同样放进匣中，转身就要离开，不过在已经迈出去一步之后，方别回头，笑了笑：“既然只能保存一株，那么为什么不把两株放在同一个盒子里面保存呢？”

    叶重一瞬间说不出话来。

    方别摇摇头，并没有再说什么，而是向着叶重挥手告别，慢慢消失在密道之中，而将叶重留在原地。

    叶重有些汗流浃背。

    他感觉自己的一切小心思都被这个少年看透了，这种感觉真的是芒刺在背，以及无论如何都不想得罪对方。

    他慢慢坐在了密室的地面上，确定方别真的离开，才算松了一口气。

    “总算。”

    “总算把这个瘟神给送走了。”

    ……

    ……

    方别这边一上一下背着两个玉匣走出密室，看到璎珞一身红衣依然倒在地上，方别笑了笑：“别装了，起来吧。”

    璎珞抬头看了方别一眼，没有理会。

    “你们主仆真是有意思。”方别笑了笑，然后走到璎珞旁边。

    少年轻声：“你喜欢他对不对？”

    璎珞那一瞬间粉嫩的小脸涨得通红，她张了张嘴，想反驳却说不出话。

    方别伸手摸了摸璎珞的头。

    “他的命是你救的。”

    这样说着，方别起身离开，推门而出。

    只见湖中长廊之上，一个挺拔的黑衣人正站在那里，挡在必经之路上。

    “方别，你的命又谁能救？”他冷冷开口。

    方别站在湖心亭门口，苦笑着耸了耸肩：“你比我想象中来的要快一点。”

    “我感觉我已经来的很慢了。”秦这样冷冷说道。

    “你真的以为我不去洛城，是怕了何萍吗？”

    方别看着眼前黑色的男人。

    “难道不是吗？”少年如是问道。

