    [华夏服]的玩家们，虽然也知道能够通过使用[清心]来更方便地进行[无尽战场]的探索。

    然而[清心]的获取条件实在是过于困难！

    想要爬到那些地形的山顶，少说也要有500敏捷的下限需求，光这属性下限要求，就不是当前阶段的玩家们能够达成的。

    要不就是通过完成任务，刷NPC的好感度，让NPC来帮忙采摘[清心]。

    但这样的效率太低！而且花费也是很贵！

    此刻，一队身着白袍的玩家，在[道天镇]中，四处闲逛。

    “聪少，您也来[道天镇]参观了？”

    一位有些微胖的青年，眨着小眼睛，说着一口流利的普通话，对着面前这位白袍青年问道：“聪少您生意谈完了？”

    “嗯，终于能闲下心来，好好玩【九域】了。”

    被称为聪少的青年伸了个懒腰后，扫视了一眼[道天镇]的布局，和善一笑：“这就是那位‘天道行’大佬一手扶持起来的主城啊……”

    望着人山人海，欣欣向荣的街道，就连这位身价百亿的国民老公，一时间都啧啧称奇，口中赞叹道：

    “那位‘天道行’真是位大人物，在整个【九域】都翻江倒海，打得国外那帮玩家的脸打得啪啪响，不知道有没有机会能见上一面。”

    “要是能交个朋友，来我‘爱鸡’当个队长多好。”

    说完后，聪少指了指前往装修最为豪华的店铺，开口笑道：“进去逛逛吧，这[万宝阁]看起来装修不错。”

    随后，一众白袍玩家，跟在聪少的身后，一同迈进了[万宝阁]。

    “诶？[清心]？这儿怎么会有[清心]？”

    刚进[万宝阁]，聪少就指着店内的牌子上所画的[清心]，当场怔在了原地。

    “我刚刚谈的项目就是让几个工作室联合起来，分享NPC的好感度需求，加速收集[清心]。”

    微微一愣后，聪少有些难以置信地盯着[万宝阁]内的宣传牌，点开道具后，更是说不出话来：

    “我擦擦擦擦！这……这尼玛……50万朵[清心]？！爷谈生意谈了个寂寞！我这辈子都没见过这么多的[清心]！”

    “800铜币一朵？这尼玛不是白菜价？买买买！全给我买下来！我擦！限购？冲冲冲！叫所有‘爱鸡’的队员，俱乐部所有成员通通过来买！能卖多少卖多少！买到就是赚到啊！”

    激动得‘说不出话’来的聪少表情管理直接崩坏，手指颤抖地指挥着身后的‘爱鸡’众人，

    聪少大口呼吸，喘气，平稳下自己的心神来，尝试着让自己的脑袋重新冷静下来。

    “[道天镇]，如果……如果真是‘天道行’大佬一手扶起来的话……这么多的[清心]，‘天道行’大佬，这是要狠狠地敛一波财啊！”

    稍稍冷静之后，聪少的嘴角不由得笑了起来：

    “恐怖的经商头脑，恐怖的商业嗅觉，而且……用低于黑市高价的价格来进行出售，这还不是垄断，更是让玩家心甘情愿的掏钱！”

    刚说完这句话，聪少的私人通讯就在屏幕的右下角弹了出来。

    “叮叮叮！”

    聪少打开通讯之后，发现自己在其他服务器安插的个别游戏的眼线，发过来了让他更是心惊的截图！

    就连国外，也出现了[清心]的大量售卖点！

    价格是现在[万宝阁]明码标价的六倍多！

    但数量，却远少于50万，只有总计差不多5万朵。

    看到这则消息后，聪少的额头，不经意间留下了一滴冷汗。

    此刻，聪少的脑中，无数的想法冉冉升起：

    不患寡而患不均，一羊杀两虎……

    望着[万宝阁]这[清心]的供货数量。

    每日50万朵！

    但从这个[清心]的数字上来看，天道行他缺吗？

    他不缺！

    但他为什么卖给外国的数量，远少于华夏？

    聪少一开始脑补后，就停不下来了：

    “外国，要乱了！那些大资本家看到这些[清心]后，必定让人大肆购买，平民玩家买不到[清心]，就算不会直接反叛，但也埋下了仇恨的种子！”

    “天道行这一手……妙啊！”

    嘴角咧起一个笑容后，望着远处忙碌的微胖青年，再次开口下令道：“不用买那么多[清心]了！只需要买够你们一队和二队的日用[清心]数量就好。”

    “普通玩家，也需要[清心]，咱不能都买完了。”

    微胖青年眨眨眼，有些没听明白。

    这不是囤货的大好时机吗？万一以后涨价怎么办？

    聪少自然也是看懂了微胖青年眼中的疑惑，站起身来拍了拍他的肩膀，开口笑道：

    “你不明白，这样最好，你安心打游戏就好，咱们各司其职，把你的长处发挥到极致就可以。”

    末了，聪少就像是确定好了自己的目标一样，仰起头来，望向了窗外滚滚的乌云，似将大雨倾盆，嘴角咧出了一个充满挑战的笑容：

    “天，要变了。没准我能找个卖伞的好铺子，靠着卖伞挣上一笔。”

    “何必跟那位能够操控天气的神斗呢，纯属找不自在……”

    微胖青年顺着聪少的眼睛，看了眼窗外的天气，老实一笑，从背包中取出一把油纸伞，递到了聪少的手中：“聪少，快下雨了，别淋着，这伞你拿着吧，我是水灵根，不怕雨。”

    聪少听到微胖青年的话后，哈哈大笑，伸手接过了他递过来的伞。

    还没下雨，但聪少已经打开了伞，晃晃悠悠地走进了街道，发挥着商人特有的嗅觉，敏锐地观察着一切，渐行渐远……

    望着聪少走远之后，一位消瘦的高个白衫，略显羞涩的青年，走过来，看了一眼远去的王思聪，用手捂住嘴，小声地对微胖青年发问道：

    “老板又犯中二病了？”

    “嗯，对，而且这次病的还不清。”

    …………

    “阿嚏！阿嚏……”

    周卓坐在蝎后的肚子上，连打了好几个喷嚏，差点把手里的盖子都给震掉了。

    “拔罐拔的好好的，怎么突然打起了喷嚏？”

    揉了揉鼻子，周卓都在怀疑是不是有人想自己了。

    “快点！我快憋不住了！”

    就在这时，蝎后的声音从周卓的身下传来。

    周卓当即就从蝎后的气孔上，收回了自己的[五行天衍盘]。

    “啵儿~”

    随着拔罐的声音消散之后，周卓身前，蝎后的气孔处，瞬间喷涌出了一股极其浓郁的魔气！

    “好家伙！这么浓？！”

    当即，周卓就祭出了自己的[生灵之岩]和[聚元碑]，将这些魔气全部净化，并且转换为了经验值，吸收进了周卓的体内！

    “诶？我的经验值需求是不是缩减了不少？”

    周卓下意识地将这些经验吸收进了体内后，突然想起了这一点。

    随后周卓的眼前，就浮现出了一连串的系统提示声：

    【叮，恭喜您等级提升，当前等级：17级。】

    【检测到您资质为100星，获得100点自由属性点。】

    【叮，恭喜您等级提升，当前等级：18级。】

    【……】

    【叮……19级】

    【……】

    ……

