    一场好戏落幕。

    “那就是斑老师的轮回眼么！”宇智波彻早已开启了写轮眼，“居然召唤出了十尾的空壳，那招弹开苦无的忍术也是独属于轮回眼的吧！”

    黑绝只是简简单单回了个“嗯”。

    “那么，接下来就由我，来引导长门成为雨之国的神！”话音落下，宇智波彻的身影也消失的无影无踪。

    白绝挠挠头：“开启写轮眼的彻大人与往常不大一样啊！”

    ……

    晓组织基地。

    此刻的雨，下的比往常都要大。

    醉酒醒来的晓组织成员们体会到了什么叫作，上一秒天堂，下一秒地狱。

    “半藏这个无耻小人！”

    “跟他们拼了！”

    “这就是半藏的和平理念嘛？tui！”

    “弥彦大哥！！！”

    小南一言不发，长门的精神也不太对劲。

    眼看局势逐渐失控，宇智波彻走了出来，嗓门比平时提高了好几个度：“安静！”

    众人纷纷看向宇智波彻。

    “现在先给弥彦准备一个体面的葬礼，我带长门去治疗。”宇智波彻环视一圈，“之后的事情再议。”

    “等等！”长门提起头，有些虚弱地说道，“弥彦的尸体我另有打算。”

    “那就让他们先跟弥彦道个别，你现在就需要治疗。”

    说着将长门推进了治疗室。

    在宇智波彻探查长门身体的时候，长门突然开口：“柒！”

    “怎么了？”宇智波彻随口应到，长门身体比自己想象中的严重多了。

    “你之前说的通往和平的第三条路是什么？”

    “成为世界的公敌，或者说---神。”宇智波彻动作没有丝毫停顿，长门这个状态像是快被外道魔像硬生生吸干了。

    “神？”

    “初代火影在世的时候为什么出现了短暂的和平？”宇智波彻自问自答，“因为他是忍者之神，他可以横推其他忍村，和平与否都是他说了算。”

    长门任由宇智波彻在他身上摸来摸去，一声不吭。

    “身上的伤都还好，除了双腿有些骨裂。”宇智波彻将手移到长门的胸口处，“但主要的是身体的亏空。”

    “哦。”长门压根没有注意宇智波彻的诊断。

    “我的医疗忍术并不好，只能治疗皮外伤和缓解疼痛，对于其他我也没有办法。”

    “没关系。”此刻的长门并不关心自己的身体。

    看着还在自闭的长门，宇智波彻在治疗过后就默默离开了。

    在门外的等候着的并非小南，而是韦驮天鸠助，当然他也不是来找长门的。

    看到宇智波彻从治疗室里出来，韦驮天鸠助噗通跪下：“柒，我想跟你做个交易。”

    “我拒绝。”

    韦驮天鸠助一怔，但实在是别无他法，硬着头皮继续说道：“只要你能杀了半藏，我的命以后就是你的了！”

    宇智波彻没有理会，转身就要离去。

    “我知道我的命比不上半藏。”韦驮天鸠助有些急切，“但我还有一些部下，都可以认你做首领。”

    “首先，我对首领不感兴趣。其次我也不见得是半藏的对手。最后，长门会复仇的。”宇智波彻停下脚步，“有这工夫，你还不如去提升实力。”

    “请您之后多多关照！”韦驮天鸠助起身深深鞠了一躬，眼神中失去了神彩。

    是夜。

    晓组织外围，韦驮天鸠助压低了声音：“人都到齐了吗？”

    “都到齐了！”大佛的声音从后传来。

    “你们这是…”事情有些出乎韦驮天鸠助的意料，怎么全来了。

    “这事怎么能少了我们呢！”

    “对啊，我早就想为大哥报仇！”

    “我与半藏不共戴天！”

    “……”

    “大家…”韦驮天鸠助有些感动，留念地看了眼基地，眼神逐渐坚定，“走吧！”

    ……

    次日，一早。

    天阴沉的可怕。

    小南和宇智波彻在晓组织找了一圈没见到半个人影。

    突然一只黑色的小忍鼠，背着一个小小的纸条从外面跑了进来。

    “是鸠助的忍鼠。”小南有不好的预感。

    打开纸条，上面只有短短一句：我们誓死追随弥彦大哥！

    “出事了！”

    说着小南把纸条递给宇智波彻。

    宇智波彻看完对着小南说道：“你照顾长门，我去打听一下。”

    雨忍村夜里受袭的事情闹得很大，宇智波彻很快就了解到了事情的经过。

    纸上的那一句“誓死追随”并非口号，而是他们的实际行动。

    韦驮天鸠助对他说的“以后多多关照”，对象也不是他自己，而是小南和长门。

    长门和小南得知这件事也都陷入了沉默。

    宇智波彻提议道：“我们先换个地方吧，昨天事情闹得挺大，半藏应该会派人来这里。”

    三人也没什么东西，很快就转移到了一个隐蔽的山洞里。

    安置下来没多久，长门好似如梦初醒：“我明白了，维护和平这种利己主义的想法会引发战争，为了保护爱，憎恨会随之产生。

    在这个被诅咒的世界里，不存在真正的和平！”

    “长门…”小南对这些理念并没有什么想法，只是单纯地担忧他而已。

    “这个扭曲的世界，需要神来治理！”长门盯着宇智波彻，“柒，你很有智慧，我需要你来帮我重建晓！”

    “我很荣幸！”宇智波彻嘴角微扬，“事实证明第一条道路行不通，我也很好奇第三条路是否正确。”

    长门充满了信心：“世界终将在晓组织的带领下归于和平！”

    “那么第一件事…”宇智波彻故意停顿了一下，引起长门和小南的注意，“先统一服饰吧！”

    氛围一下子轻松了下来。

    “有什么提议吗？”

    “当然，以黑色为背景，象征着这个黑暗的世界。再添加几朵红色的祥云，既能体现神秘，也代表我们是驱散黑暗的太阳，如何？”

    长门和小南面面相觑，一个想法不约而同冒出：好专业！

    “款式的话…”

    “这事由你全权负责。”长门直接打断了宇智波彻的话，毕竟以前他们的着装只是一身黑而已。

    “好！”宇智波彻应下来，“现阶段其他别想了，好好养伤吧！”

    

