
　　“Iamtheboneofmysword.（我为我剑之骨。）”

　　从Archer的嘴中传出低吟。

　　那是大魔术发动前的咏唱。

　　咏唱所用的字节越长，其所对应的魔术就越复杂。

　　“Steelismybody，andfireismyblood.（身如铁一般坚硬，火焰似血一般沸腾。）”

　　极富穿透力的声音，传入橘千枫的耳朵。

　　橘千枫眼前突然浮现处刚才Archer所咏唱过的字节，她清楚地看到了咏唱文字。

　　“这……”橘千枫有些惊讶。

　　“Ihavecreatedoverathousandblades.（铸造之剑已逾千数。）”

　　似乎想让橘千枫记住一般，Archer咏唱过的这些文字一直在她面前漂浮着。

　　“UnknowntoDeath.（不知死亡。）”

　　Archer的眼神深邃而又沧桑。

　　“Norknowntolife.（亦不知生。）”

　　“Havewithstoodpaintocreatemanyweapons.（我曾忍受疼痛锻造这些武器。）”

　　“Yet，thosehandswillneverholdanything.（然而，此生一无所有。）”

　　“So，asIpray.UnlimitedBladeworks！（故如我所祈求，无限剑制！）”

　　从众人脚底升起蓝光，所有人都被拉扯进了一个空间中。

　　黄沙弥漫。

　　这片空间……这个世界，是赤红色的。

　　入眼之处，是连绵不断的沙丘，沙丘上插满了剑。

　　“这是……”

　　天边的巨大齿轮，缓缓转动着，发出钟鸣一般的清脆响声。

　　一道孤独的身影，站在一个沙丘上，他的手中握着黑白双刀。

　　“Archer……”远坂凛看向那道身影，“这就是你的宝具吗……”

　　卫宫士郎讶异地看着眼前的场景，伊莉雅也露出了难以置信的神色。

　　“怎么可能。”伊莉雅咬着牙道，“固有结界。”

　　“固有结界是什么？”橘千枫向身旁的雾原真理问道。

　　雾原真理也沉浸在这个空间给她带来的震撼中。

　　“所谓固有结界，就是将施术者的心象风景具现化的魔术，将周围的空间替换成自己的心象风景，但是原来的世界并没有变化，是非常厉害的魔术。”片刻后，雾原真理给出了解释。

　　“是这样啊。”橘千枫点了点头。

　　在她们对话的时候，Archer已经和Berserker打了起来。

　　此前战斗中一直压制着Saber的Berserker，竟然被Archer压制了。

　　目前的战斗完全是一面倒的局势，沙丘中不时飞出剑来，攻向Berserker。防不胜防的Berserker，身上多了很多伤口。

　　Archer越战越猛，凭借着在他自己的心象风景中战斗的优势，将Berserker按的死死的。

　　Berserker很难反击，不停地有剑飞向他，他必须分心对付这些致命的剑。Archer还一直在挥舞着刀攻击着他，在他身上造成伤害。

　　“Berserker！！”

　　伊莉雅看到战斗变成了这样的局势，十分焦急，她从未想过会有从者能对Berserker构成这么大的威胁。

　　Berserker倒下了。

　　很快，他又站了起来。

　　“还真是难缠。”Archer皱起眉头，继续操控着这片空间中的剑，朝Berserker攻去。

　　重新站起来的Berserker，好像没有之前那种面对Archer无尽的攻势的那种无力感了。

　　他挥砍着手中的斧剑，打落射向他的剑。

　　他开始反击。

　　“哼。”

　　Archer和Berserker进行了一瞬纯粹的力量比拼，但Archer明显不敌。

　　Archer也清楚自己不能和Berserker正面对拼，所以他立刻拉开了自己与Berserker之间的距离，然后用飞剑骚扰Berserker。

　　两者间激烈的战斗，看得橘千枫眼花缭乱，她的动态视力快要跟不上那两人的打斗速度了。

　　那两个人，纯粹是在凭本能战斗，那是身经百战才会有的体现。橘千枫换位思考了一下，如果现在自己是场上的Archer，在面对Berserker的攻击时，自己会怎么做。

　　然后她发现，换作是自己，有些战斗的细节根本来不及在瞬息之内处理了。

　　随着Archer和Berserker的战斗越演越烈，Berserker倒下的次数在增加。

　　Archer的实力，超乎了众人想象，在这场战斗开始前，没有人能想到Archer可以杀死Berserker这么多次。

　　但是每一次的倒下，都让Berserker更加强大，Archer的许多攻击手段对他已经无效了。

　　“糟糕了。”雾原真理道。

　　橘千枫看着场上局势，Archer的处境确实不太妙，现在他和Berserker的攻守位置已经对调了。

　　“再这样下去不行。”橘千枫说，“按照计划该Saber上了。”

　　雾原真理朝卫宫士郎那边使了一个眼神，示意他们准备。

　　Saber的宝具，据她透露，是对城级别的宝具。橘千枫一直在想象Saber释放宝具时的画面，究竟是什么样的宝具，能有对城级别的威力。

　　卫宫士郎和雾原真理对视了一下，瞬间明白真理的意思，他看向场中艰难地战斗着的Archer。

　　“Saber，准备了。”

　　“嗯，我知道了。”

　　Saber手中的黄金剑从未放下过，她一直在等待此刻的到来。

　　得到了御主正式命令的她，双手握着剑，竖在身前。

　　开始有璀璨的光，从四面八方向她手中的圣剑汇去。

　　此剑，当聚以繁星之吐息，释放出最强对于一击。

　　橘千枫已经被眼前的画面惊呆了，她相信自己永远忘不了眼前闪耀着的一幕。

　　Saber将剑高举过头顶，剑身喷涌出强烈的金光。

　　整片天地都被这烂漫金光所充斥着，Archer自然注意到了，他朝Berserker虚晃一刀，然后急速后撤。

　　他可不想和Berserker一起，被Saber的宝具命中。

　　Saber朝前踏了两步，金光随着她的步伐从脚底绽放。

　　“Ex……”

　　Saber朝Berserker劈出这一剑。

　　“……Calibur！！！！（誓约胜利之剑）”

　　圣剑释放出的光束，朝Berserker冲去，被命中了的话，毫无疑问会直接蒸发吧。

　　但是……橘千枫望向即将被光束吞没的Berserker，总有种不详的预感。

　　“Berserker！！！”

　　伊莉雅大吼道，她失神地跌坐在了地上。

　　她怔怔地望着地上的黄沙，不可能……为什么会是这样的结果。

　　刚才Berserker被命中的瞬间，她感受了Berserker的魔力反应突然变得很弱，恐怕……

　　“这样就结束了么。”雾原真理看着烂漫星光逐渐从这片天地中消散，她走向跪坐在地上的伊莉雅。

　　“可以投降了吧。”雾原真理朝伊莉雅伸出手。

　　“等！！”

　　一道庞大的身影如旋风导弹一般接近了雾原真理，并朝她拍出一只巨大的手。天籁小说网

　　“什！”

　　雾原真理反应不及，被巨大的力量打飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，016 聚以繁星之吐息免费阅读。https://xs.23sk.com 