    但是话赶话已经到这了。

    沈飞白心中思绪万千，但面上却依旧淡然。

    “您放心，我既然敢于提出这个赌约，自然是对他有信心的。”

    程凯葛淡淡一笑：“行，那就等着合作愉快！”

    “合作愉快。”

    就在台长和助理林晓飞的目瞪口呆之中。

    这样一场豪赌一般的交易，就如此完成了。

    只剩下哼哧提着一大堆饭菜的导演，站在空空如也的休息室，一脸懵逼。

    ……

    外界，有关邹子玉拘留的消息热度还未降下来。

    网络上，阳城官方号自发出一则警情通告之后便未发一言。

    急的网络上的吃瓜群众们就如一群瓜地里的猹，疯狂找瓜。

    但也因此，邹子玉的一些死党粉丝却也心存侥幸。

    “我们哥哥也不知道事情真相的啊，他就是过于正义而已。”

    “对啊对啊，那个老人家哭的那么惨，我们哥哥善心发作，不忍心的救助一下而已啊！”

    “我们哥哥就是做慈善无疑了，这能叫做诬构陷害吗？罪名扣得太严重了！”

    “就是就是，请上面严查！”

    “慈善这种事情，能叫做诬构陷害吗？”

    “禁播令这个事情，是那个什么演艺协会的盖的章，凭什么假装光电啊！”

    “请官方严查，演艺协会民间组织冒用光电官方章的违规行为！”

    随着时间的流逝，邹子玉粉丝们的言论越来越夸张。

    这当然也引起了另一些网友们的不满。

    一时之间，网络上热闹不已。的

    “卧槽，邹子玉的粉丝们脑袋都是被门挤了吗？都这样了还洗地？”

    “牛逼威武霸气，官方都为沈飞白站台，邹子玉还想翻身做梦去吧！”

    “楼上的别造谣，我们家哥哥和沈飞白就是友好的师生关系而已，我们哥哥也是被骗了！”

    “友好的师生关系？？？不是我说你们到底是怎么舔着张大脸的！”

    “干，官方的动作请快点好嘛我实在不想看到这些鸡飞狗跳了！都被禁播了还不消停。”

    “所谓的禁播令，只不过是一个民间组织冒用的！请不信谣不传谣。”

    “说个笑话，华夏演艺协会是民间组织。”

    可以说，这几天网络上的争论大部分都是由邹子玉的粉丝和网友们引发的。

    所有人，不论是粉丝还是网友们。

    都在期待着官方的动作。

    但不料，官方的动作没等到。

    粉丝们的心却先一步的凉到透底，只因这个消息是那么的震撼人心。

    #企鹅音乐下架邹子玉所有歌曲。#

    #酷猫音乐下架邹子玉所有歌曲。#

    #网抑云音乐下架邹子玉所有歌曲。#

    #《原创音乐人》有关邹子玉片段，尽数删除。#

    #……#

    轰！

    整个互联网轰然炸开。

    无人能够想象的震撼。

    企鹅，酷猫，网抑云是什么概念？

    可以说是华夏音乐界的一片天！

    几乎所有歌手的版权，都逃不开这三个音乐平台的绑定。

    这三个平台背后所代表的的资本力量，更是无可比拟的强大！

    电影，娱乐，综艺等等娱乐圈需要的各种媒介，哪一样能逃过他们背后资本的掌控？

    可以在国内，他们说要捧一个人，那整个娱乐圈都要为其让路！

    同样的，他们若要封杀一个艺人，也都如吃饭喝水一般的简单。

    能被一个音乐平台惦记上，都算是这个歌手厉害了。

    连续被三个平台像是商量好了一样的同时下架。

    所有人心中都明白。

    邹子玉，彻底的完了！

    一时之间，满城风雨。

    “我去，邹子玉就算是不判刑这也是人生彻底完了吧！”

    “是啊，一个唱歌的，被国内三大音乐巨头联手封杀，这可真是完了。”

    “我倒是觉得沈飞白是真狠啊，不过……我喜欢！”

    “艹终于不是我一个人这么觉得了，这样爽快的打脸才叫厉害嘛！”

    “不过影响力这么大，他还真算是选手吗？”

    “别说了，上回不是讨论过的吗？”

    “诶也是也是，我闭嘴我闭嘴。”

    网络上热议纷纷，已经有看热闹不嫌事大的网友们顺藤摸瓜找到音乐平台背后去。

    意图询问工作人员内幕。

    可惜，大企业的保密工作做的还是很好的，一个个嘴紧的似是蚌壳。

    但这同时也转移了大众的视线。

    一时之间，没有人再去想起那个一直未出声的官方号。

    而与此同时，阳城警务拘留所内，一辆全钢防弹押送车正停在了拘留所门前。

    判决已经下来。

    沈不修因贪污、渎职外加诬构陷害罪判刑无期。

    知风公子郝宇因是诬构陷害罪从中处理，同时教唆犯罪等被判刑五年。

    邹子玉因诬构陷害罪被判刑三年。

    此刻，正是他们被押送监狱的时间。

    一旁的押送队长密汗都快下来，网络上的舆论他也在时刻关注。

    这场押送，最害怕的就是有粉丝得知消息，疯狂起来。

    到时候，他们可真不知如何是好。

    ……

    但不论网络上的风风雨雨如何。

    随着网络上各平台各渠道都剪辑褪去了邹子玉的所有痕迹。

    在娱乐圈中，邹子玉和沈飞白的恩怨便已经是尘埃落定了。

    沈飞白，以绝对的优势碾压式胜利。

    毕竟所有人都明白，当所有的荧幕上都不再出现邹子玉的身影。

    那么邹子玉就失去了任何记忆点，他迟早会逐渐被人淡忘的。

    只是，在圈内另一场战争也即将兴起。

    业内人士都知道，如今已经有数十家代言品牌正在着手准备起诉材料。

    毕竟以邹子玉顶流的身份，身上的代言品牌逼格自然不低。

    现在邹子玉真出了问题，那他品牌代言人的身份对于品牌形象来说可谓是一个巨大的打击。

    这个损失，邹子玉必然要承担。

    甚至下架邹子玉音乐的三大音乐平台也在起诉状上掺和了一脚。

    毕竟他们当初买版权的时候，钱可都是先打到邹子玉账户上的。

    这个损失，资本肯定不能自己担了。

    有好事者曾经推测过，邹子玉这些年所赚过的钱全部赔进去，大概可能还不够。

    这让许多人都是唏嘘不已。

    一代顶流，就因为一个小小的决策错误，全盘倒塌。

    不亚于是一座大山倒塌。

    而且是如沙一般的倒闭。

    这也让许多人，真正的对沈飞白产生了惧意。

