    大殿之中，沉寂半晌。

    血苍子沉声道：“血千山虽然算不得什么成器的玩意，可是，凌霄宗弟子，却能一剑便将其重伤……若是让此子成长起来，必将后患无穷！所以，本宗才会选择在当时出手，可惜，未能成功。”

    说到血千山之时，血苍子的语气，淡漠无比，像是在诉说一个毫不相干的外人，而不是收入门下多年的弟子。

    “那也不是你随意出手、节外生枝的理由！”黑衣人影语气中，渐渐带上了一抹森寒。

    感知着大殿之中，气氛愈发凝滞，饶是血苍子，此刻都微微有些心惊。

    他知道，若是真的动起手来，自己绝对不会是这位大人的对手。

    血苍子也有些疑惑，难道，此次自己出手，真的节外生枝，破坏了他的此次行动？

    “此事，是本宗做错了。”片刻后，血苍子开口道。

    “哼！下次若是再在行动之时，节外生枝，血苍子，你可要好好掂量掂量了。”

    话音落下，黑衣人影，便是彻底消失在大殿之中。

    望着大殿外的血蒙蒙天域，血苍子那双眼眸微微眯了眯。

    自从执掌这血魂宗以来，还从来没有人，敢对自己说这种话。

    若不是实在忌惮这位神秘人物，仅凭刚才那一句话，血苍子便想动用全宗之力，将其留在此地！

    “本宗很好奇，你们所图的……究竟是凌霄宗的什么东西？”

    低低的话语，在空荡大殿之中幽幽回荡。

    ……

    缥缈峰。

    “小然，为师今日心情不好，你做个饭，没有问题吧？”

    姬晚月伸手，轻轻挽了挽耳边垂落的青丝，看向苏然，悠悠开口。

    今日，在血苍子出手之时，姬晚月曾经极度绝望过。

    现在，她觉得，唯有这逆徒亲手做出来的美食，才能抚慰自己尚未平静的心灵了。

    苏然：“……”

    这话说的有水平！

    好像以往都不是我做饭一样。

    “师尊，不是我说你，我偶尔做一顿饭，是没有问题的。”

    苏然说道：“可是，你也得学着去做饭啊。”

    闻言，姬晚月好奇道：“为师学做饭做什么？”

    在她心中，自家这逆徒的厨艺，分明就是堪称人间厨艺巅峰了。

    如此情况下，即便自己再用心去学，也是不可能超越他的手艺了。

    那么……自己安安心心躺平，吃现成的不好么？

    毕竟，她吃饭主要又不是为了填饱肚子，而是享受美食。

    轻轻看了师尊一眼，苏然说了一句，令姬晚月浑身一震的话……

    “师尊，难不成，你以后不嫁人了？”

    闻言，姬晚月一颗心脏，此刻跳动的速度，蓦然变得快了许多。

    即便紫府境修为，在此刻，也起不到任何作用。

    “小然，你……你问这个干什么？”姬晚月略有些不顺畅的道，脸颊之上，布满了不自然的神色。

    苏然道：“很简单，若是师尊你不打算嫁人的话，自然就不用学做饭了，反正师尊你是紫府境大修士，最多来一颗辟谷丹，就可以解决了。”

    “而若是师尊你打算嫁人的话……”

    说到这里，苏然话语微微一顿。

    闻言，姬晚月虽然内心极度不自然，但还是忍不住问道：“打算嫁人的话，要如何做？”

    眼看师尊真的上钩了，苏然才是微微一笑，道：“那师尊……你最好还是学着做饭好一些。”

    “因为，若是真的有了心爱之人，哪怕是两人一同做饭，都是难得的欢愉时光，其中充满了乐趣。”

    说着，苏然脑子里，情不自禁的冒出四个字……

    甜蜜……厨房？

    这好像是前世的一个游戏，但苏然从来没有玩过，只是听人提了一嘴。

    听着这逆徒的话，姬晚月却在此刻，陷入了沉思当中。

    自己要不要结婚，对于姬晚月而言，其实是连她自己都不确定的。

    因为，她不知道，自己是否可以找到共同度过一生的那一个人。

    想了片刻，姬晚月嘴角露出一抹笑容。

    “小然，你又想来忽悠为师了。”

    盯着苏然，姬晚月缓缓说道：“你不会是不想天天做饭，才故意找出这么一个借口……好骗为师学会做饭吧？”

    这一刻，姬晚月那双如水眼眸，像是能够看穿一切，紧紧盯着对面的苏然。

    她才不相信，这逆徒一下子会关心到自己这个师尊……结不结婚的事情上去了！

    事出反常必有妖！

    相处了三年，姬晚月又怎么可能不了解这个逆徒？

    况且，连续被套路了这么多次，就算是傻子，也应该有一些警惕了！

    更何况，我姬晚月……可一点都不傻！

    闻言，苏然顿时有些尴尬。

    这都能被看出来的？

    不应该啊！

    按照师尊的智商，此刻不应该哭着喊着，求自己教她做饭么。

    这也能失手的？！

    苏然硬着头皮道：“师尊，你肯定是误会我了，我对你的孝心，天地可鉴，又怎么会骗你做饭呢。”

    “再说了，要骗，我也应该骗个大的，师尊你说……对吧？”

    闻言，姬晚月顿时觉得不对。

    “嗯？！”

    “你还想骗个大的？有多大？”

    苏然：“……”

    师尊，你的关注点，貌似总是和正常人不同。

    眼看这逆徒的神情，姬晚月便知道……

    这次，还真的让自己瞎猫碰见死耗子……猜对了！

    这孝心有些变质的逆徒，居然真的想要骗自己去学做饭！

    其实，一开始，姬晚月确实有些被苏然说动了。

    可是，就在下一秒，姬晚月脑海当中，忽然闪过了一个奇思妙想……

    自己不会做饭有什么关系，找个做饭做得出神入化的……不就好了？

    人嘛，就得学会利用别人的长处，来弥补自己的不足！

    而这逆徒，在做饭这方面的长处，在姬晚月看来，完全足够了！

    姬晚月瞪着这逆徒，说道：“怎么，现在连一顿饭，都不愿意给我这个师尊做了？”

    “为师辛辛苦苦把持着缥缈峰，峰内一天多少事务需要为师处理？”

    微微叹了口气，姬晚月道：“辛苦了一天，想吃口饱饭，徒弟都不愿意做。”

    这些招数，姬晚月大部分，都是从苏然身上学过来的。

    当初，这逆徒口口声声说，自己身为缥缈峰大师兄，为了做好一个表率，曾经多少个夜晚当中，都是悬梁刺股，熬夜苦修……

    当时，可是将姬晚月给震惊得够呛。

    如此无耻的话语，这逆徒是怎么才有勇气说出口的？

    如今，姬晚月如法炮制了当初这逆徒的话术，才发现……嗯，其实也不需要多大的勇气。

    脸皮稍微厚点就行了！

    果然，苏然一脸震惊的盯着自家师尊，像是见鬼了一般。

    .

