
　　临江县城，林氏府邸。

　　正厅之中，林青海经过林誉一番介绍，以及自己双眼所窥的事物，已经晓得了季秋的高深莫测。

　　所以他的态度，自然也就不敢太过托大了。

　　一尊真气有成的高手，就算不能修成那可只身闯入千军万马之中的武道先天，那也是横行一地的百人敌！

　　对于这种人物，自然是万万不能得罪的。

　　三人交谈片刻，算是闲聊些许后，这才慢慢切入正题。

　　茶水温热，林青海托着瓷杯，轻啜一口，看着眼前的季秋，眉宇轻轻皱起，有些复杂道：

　　“大师确实慧眼，经过你与小儿的描述，以及那些所谓泼皮的神态表情，估计是八成与我林氏镖局有怨了。”

　　“而且近些时日，镖局的弟兄也有数位都遭了毒手，眼下为了查探此事，我已是焦头烂额，也不知这两件事究竟有没有联系。”

　　“不过按理说来，应该没道理才对，我林氏镖局一直以和为贵，走南闯北也没怎么得罪过人，不该惹得如此重手。”

　　“实是叫人头疼，唉...”

　　捏了捏眉心，林青海感到有些发愁。

　　而此时，季秋沉吟片刻后，倒是直接发声而出，提点了一下这眉头紧皱的镖头一番：

　　“林总镖头，或许并非是结怨，说不定是有人觊觎到了贵府的东西了。”

　　“你们林氏立足百年，族里莫非是有什么奇珍异宝，亦或者武道传承？”

　　“不然没道理会惹得恶客登门才对。”

　　季秋轻声话语道出，本是好意，却当即叫对面的林青海神色一变，差点连养气功夫都被破了去。

　　“真如大师，你也太看得起我林氏一脉了，要是我这小府邸真有什么秘传武学，亦或者奇珍异宝，我又怎会至今为止，都未破入真气之境啊！”

　　说罢，林青海一脸唏嘘，言语之中不无惆怅。

　　那面容露出的神情，绝然不似作伪，但季秋只是一眼望去，就晓得其言语未尽。

　　不过他虽知晓这林府有所传承，但那乃是有主之物，与他无关，他犯不着追问到底。

　　反正自己此来，只是因为林誉这小子的原因罢了，他先是为自己仗义直言，又为自己提供了有用的信息，免去他一场灭门灾祸，为他清除后患，不过举手之劳。

　　事毕之后，还可以将自己这一世的家人托这林氏镖局照顾几分，正好一举两得。

　　至于他们林氏传承到底有多珍贵，那也是他们的事情，与自己无关。

　　攀谈过后，客套一番，林青海见得时候已至黄昏，便唤人上来，请季秋去挑选厢房了。

　　而季秋见得这总镖头客客气气的态度，也知道他们父子之间有话要聊，于是没有继续停留，干净利落的自椅子上起身，便跟着那下人前去挑选房间。

　　看着一身月白僧袍的少年僧人跨过门槛，片刻之后，林青海方才幽幽一叹：

　　“誉儿，你这次带来的这个少年僧人，委实不凡。”

　　“走南闯北这么些年，能在这个年纪有这种成就的，为父是一个都没见过。”

　　“希望他没有存着什么坏心吧...”

　　林青海带着几分忧虑的心思，顿时叫林誉有些坐不住了：

　　“父亲，真如大师为人和善，而且在客栈之时，还是孩儿主动上前与他攀谈的，要说惦记咱们家的绝学，不至于吧？”

　　“况且那门传闻由祖父所创，号称七十二手使破，千般武学尽可破之的剑法，咱们也没有人练出个名堂来啊...”

　　听到儿子的嘀咕，林青海站起身子背着手，复杂的叹了口气：

　　“你还小，你不懂什么叫江湖险恶。”

　　“当年你祖父他老人家传闻见过仙人，可因身无仙缘，所以蹉跎一生都未曾入得仙门。”

　　“最后为了追寻所谓仙踪已至癫狂，甚至根据仙人之法，创了一手完全不似凡俗剑法的剑招。”

　　“他老人家当年寿终之前，可是超过了武道先天之境，那一手剑法更是以气御剑，必须得是一流高手才能入门。”

　　“然而谁曾想到，此后三代我林家竟一代不如一代，自然是练不成那门剑法了...”

　　“但你要记住，只要传承还在，门庭就有复起之机，你祖父曾经武林神话的背景鲜少有人晓得，时至如今更是几乎为江湖忘却，但我等还需小心为上，不然真被贪婪之辈寻到，就将是灭顶之灾！”

　　“哪怕那真如小师傅真是好人，我等也不能露出破绽，毕竟人心不可测啊...”

　　说罢，锦衣中年拍了拍林誉肩膀，一脸语重心长。

　　直到这时候，林誉才似懂非懂的点了点头。

　　此时，太阳濒临落山，橘黄色的阳光垂下。

　　片刻后，夜幕将至。

　　林府府邸，有不少镖师都在此居住，加上下人和侍女，足足上百人有余，堪称热闹至极。

　　而季秋因林青海事前打过招呼的缘由，大部分镖师都晓得了这少年僧人，是一名惹不起的真气高手，所以不熟之下，也没人敢来套套近乎。

　　时辰飞逝。

　　用过晚膳后，季秋回到那间宽敞的厢房之间，点上油灯正盘膝修行时，却突然因感知之中显现而出的灵气波动，而睁开了眼睛。

　　那是他日前，在客栈匪徒等辈身上留下的灵气。

　　现在重新入了他感知范围，只能证明一件事情。

　　那就是那些家伙们，就在这林府的方圆一里范围内，出现了。

　　“这么快么？”

　　“正好，倒也是省却了桩麻烦事，可以尽早去找寻林誉未来轨迹之中，所显示的燕云山元阳果之机缘了。”23sk.Com

　　天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

　　结束了正在进行的凝气锤炼，季秋收拾了下僧袍，被灯火照耀的脸上，一片平静。

　　而此时，外界也终于有了喧嚣升起。

　　林府内，有数十名高手以迅雷不及掩耳之势，飞速破开大门，一齐杀入了进来。

　　其中，那之前季秋在白日时，曾抬眼见过的燕云山头目王天福，此刻正跟随在一身材高大，面容魁梧的浓眉汉子身后，一脸嗜血的舔了舔嘴唇。

　　“林氏镖局，少镖主？”

　　“呵，白日里借着这个名头吓唬老子，现在就叫那臭小子，全都偿还回来！”

　　“大哥，兄弟们齐活了，是不是要杀入内堂，找到那总镖头林青海，遵从那位大人的吩咐，逼问他东西的下落？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第十九章 黑夜之中，风雨欲来！免费阅读。https://xs.23sk.com 