    见到齐大人这般说，方思勤笑了笑，道：“大人如今走上仕途，光宗耀祖，已经是对家中高堂最好的报答了。”

    齐大人点点头，“方才谈起往事，倒是让你笑话了。”

    “哪有，大人愿意说这些，是看得起小女子。”这说明他对自己又亲近了几分了，这事好事。

    “对了，大人，您的打谷机做的怎么样了？”方思勤又问道。

    “正在让工匠们研制，你若有时间，帮忙去看看？”齐大人便说道。

    “行啊，正好还有时间，我这就同您去看看。”方思勤欣然说道。

    投桃报李，齐大人今天帮她镇场子，她肯定是要帮齐大人将事情搞定的。

    所以接下来的几天，她不但没有管加盟店的事情，反而一头泡在了研究打谷机的事情上面去了，直到第一台打谷机做出来，她试验了一番，感觉跟她记忆中的大差不差，她才算从这研究中脱离了出来。

    而邵和这边，也将加盟的事情忙的差不多了。

    说书先生她去年就有培养，如今已经培养了十来个，到时候可以让他们先行前去援助，还有伙计跟糕点师等等，经过这段时间的老带新，听书阁招来的伙计也基本能上手了，这些老伙计以及糕点师，便能够成为导师，以后四处奔波，为加盟店提供援助了。

    这些导师们暂时由邵和管理，而方思勤如今的听书阁总店，则是交给张耀宗，张耀宗也跟了她两年，让他当这个掌柜，他应该能胜任。

    至于颜如意，方思勤让他先去府城开拓分店去了，府城势力比较复杂，就县城的这些小商客怕是立不住，让颜如意去，反正他狐朋狗友多，让他去游说他那些朋友们开分店挺好。

    府城地方大，只要选址恰当，开三四个分店不成问题。

    到时候只要府城的地方开起来，她就可以堂而皇之入驻府城，然后招来更多的商人，开更多的加盟店了。

    还有什么比开加盟店更赚钱的事情么？只要前期铺子开好了，肯定会有更多的商客来加盟的，到时候她光凭着分红，也能日进斗金。

    更何况，她也会开直营店，她的目标是，以后黎国所有的府城，都要有她的直营店，这样方便她给其他的加盟店分配资源。

    像郡城这种大城，她也是要开直营店的，或者是，交给她信得过的人去开，比如手底下的伙计，这些前期跟着她干的人，只要不背叛她，她自然也不会辜负他们。

    当然，路要一步一步走，这些都是她的蓝图，实际上实行起来，困难并不少。

    比如说路途遥远，比如说山贼悍匪，比如说地头蛇。

    但她，可不是虎落平阳，龙游浅滩，她必然是猛龙过江。

    如何成为猛龙，这就得看叶远平了，只要他将镖局的人训练好了，有了厉害的打手，她便没那么害怕了。

    什么阴谋阳谋，她都将以力破之。

    很快，便有人将分店选好了，最先选好的人自然是董掌柜跟石牙婆了，其实董掌柜是方思勤早就跟他说好的，加盟费也压低到了一百两银子，她是专门请他来做托的。

    石牙婆则是董掌柜发展的，两人一直有些说不清道不明的关系，她是主动找上门来的，方思勤也给了她便宜，她的加盟费是一百五十两。

    至于齐大人，并没有开什么分店，方思勤只是承诺将这次加盟费的五成送给他罢了。

    加盟费啥的，方思勤并不看重，她看中的是后期的分红，以及她卖书的钱。

    那些书商们不是不卖她的话本嘛，她就将各个听书阁的分店开过去，然后将书放自己的店铺里面卖，这多好的事。

    其实齐大人也看不上加盟费这点小钱，他看中的是方思勤的潜力，他总觉得方思勤能给他更多的惊喜。

    而方思勤主动给钱的态度，也让他感到满意，小姑娘会来事啊。

    因为刚过了年，县城的治安有些不太好，齐大人某次跟她抱怨了一句，第二天，叶远平便带着镖局的人练了次手，将县城街道上的小混混全部都揍了一遍，警告他们以后不许再威胁商贩、打劫路人，揍了几次之后，县城的治安一下子就好了起来。

    至于这些被他揍了的小混混，既不能威胁商贩，又不能打劫路人，便只能去走正道，一些没有正路可走的人，只能加入叶远平的镖局。

    叶远平再将他们狠狠的操练一番，打熬他们身上的桀骜之气，将他们从财狼化为真正的猛虎，岂不妙哉。

    知道方思勤的计划，叶远平跟练兵一样的操练镖局的人，如今，他的思远镖局镖师们已经达到了两百人，并且还有更多的人加入进来。

    毕竟，镖师们的待遇不错，包吃包住，每个月保底的月钱便是一两银子，若是出了任务，还有分成，这样的好事，哪里去找。

    叶远平往日里不显山不露水，但当了镖局大当家后，他才真正显示出他的能力来。

    他整天冷着一张脸，本就让人望而生畏，再加上武功高强，人狠话不多，他做当大家，几乎无人敢忤逆他。

    而且，他手段颇多，操练起人来，也很有一套，他为了锻炼镖师们的耐力，甚至真的从山上抓来了猛虎，让那些镖师们被猛虎追，在生与死之间徘徊，如此一来，自然是进步神速。

    方思勤是百分百相信他的，将镖局交给了他之后，她也没管过，反正她需要人了，就找叶远平要就是了，叶远平每次给他的人身手都不错，且又听话。

    董掌柜跟石牙婆的分店，她是亲自带着邵和等人去帮忙的，不消多时便开起来了，按照听书阁的模式，生意很是红火。

    这两人开的店铺就在周边县城，对于听书阁流传的这些话本，周边县城不少人都有所耳闻，再加上现在方思勤也有钱做宣传了，请人舞龙舞狮的乐呵一番，又让人敲锣打鼓在街上大肆宣传，很快，大家便知道这里有一家听书阁的分店了。

