
　　马休这个身高一米八几的壮汉眼睛变红，本以为这辈子都会在二十星停留，没想到上天又给了他一次机会。

　　“杨少……”

　　“别跟我说恶心的话啊，我鸡皮疙瘩会起来。”杨寂提前开口。

　　马休努力平复好心情，让自己冷静下来。

　　杨寂忽然想到了什么，问道：“你要加入我们门派吗？”

　　“那个【随缘门派】？”

　　马休一脸尴尬，他也是前段时间才知道邱军华所在的门派排名倒数第一。

　　一想到是自己把杨寂坑进那个门派的就觉得不好意思。

　　“对，加入吗？我想把这个门派做大一点，倒数第一不好看。”

　　杨寂认为邱老头太过随缘，无暇管理“普通世界”里的事情才导致门派排名过低，所以想随便搞搞，提升个排名。

　　“行，加入。”

　　马休也不管这个门派是不是倒数第一，杨寂让他‘重生’，现在就算拉着他出去打架他都愿意。

　　“那我拉你进来。”

　　杨寂是【随缘门派】副掌门，有权限拉人踢人。

　　刚给马休发完消息，光脑振动，上面弹出一条消息。

　　【十个亿到账（已免税）。】

　　杨寂小心肝一颤，第一笔大额收入来了！毫无意外是专利使用权的收入。

　　正常情况下至少要扣一个亿的税费，但是由于他无偿捐赠给国家使用，那边免费了他的税。

　　“哈哈！”

　　杨寂开心的想蹦高，大手一挥，转给马休五百万，“好好把月下拳馆发展起来，缺钱跟我说，我先回家了！”

　　他从窗户跳了出去，开心的往家里跑，那群女人看到这么多钱一定会震惊的不得了！

　　马休的心情久久不能平静，他感觉这辈子做的最正确的两件事就是救自己老婆和选择跟随杨寂。

　　看着桌子上被随意装进袋子里的丹药，一脸肉疼，这么宝贵的药物居然被装进塑料袋里，好像菜市场买菜似的那么随意，太暴殄天物了。

　　他哪知道，在他看来的宝贝药物，在杨寂看来只是最普通的东西，随手就能炼制出好几锅。

　　远大医药公司总部。

　　董事会上，一群董事们面如寒霜。

　　“怎么回事？为什么杨寂特意声明不卖给我们专利使用权？”袁宁声音冰冷。

　　【基础强化药】在前期的价格会很高，如果错过了会少赚一大笔钱。

　　“是不是前段时间他买到咱们公司的假药，对我们公司产生了不好的印象，所以不卖给我们？”一个董事推测。

　　“我找渠道弄到了他的电话，咱们要不要问问？”另一个董事说道。

　　“我亲自打，电话号给我。”袁宁开口。

　　他要过电话号波打过去。

　　刚接通，对面的杨寂率先说话，“接下来的谈话请用帅哥称呼我，否则我将挂断电话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是……”

　　还没等袁宁说完，杨寂直接挂断电话。

　　袁宁：“……”

　　众人：“……”

　　这个就是那个研究出【基础强化药】的天才？怎么感觉那么不像呢。

　　袁宁把秘书叫过来，“你来打。”

　　开口称呼为别人帅哥，这让这个久居高位的人开不了口。

　　女秘书拨通电话，“喂，帅哥。”

　　“哈哈，你怎么知道的？谁走漏了风声？”

　　秘书：“……”

　　众人：“……”

　　在场的众人什么大风大浪没见过……这个真特么没见过，忒自恋了！

　　秘书调整好情绪，温柔地说道：“杨帅哥你好，我是【远大医药公司】的秘书，我想问……”

　　“昂，远大医药公司啊，你们想问我为什么不卖给你们专利使用权是吧？”

　　杨寂打断了她的话，声音变得冰冷，仿佛和刚才那个开玩笑的不是一个人。

　　“对，对，请问杨帅哥为什么？我们公司至少买五年使用权。”

　　“呵，就算你们买一百年我也不卖，要怪就怪那个差点陷害我入狱的袁祥，想买专利可以，亲自过来给我道歉。”

　　说完，电话挂断。

　　董事会寂静无声，所有董事都直直地盯着袁宁。

　　“袁董事，我没记错的话，袁祥是你儿子，给个解释。”

　　一个董事发难，其它董事跟着发难。

　　“卖假药那个厂子也是你袁董事负责的吧？”

　　“袁董事看下股票，因为假药和此次事件，知道让我们损失多少钱吗？”

　　袁宁虽然是【远大医药公司】最大的股东，但是不是一人占股，还有其他股东。

　　袁宁面色阴沉的可怕，他才知道，原来上次给儿子摆平那件事的受害者就是杨寂！

　　杨寂就是要个道歉，给他道歉了，一切都好说，不给他道歉，这辈子都不会卖给它们使用权。

　　他开心的跑回家，推开门看到一群女人围绕在赵钰周围，他嘚瑟地大吼：“你们猜猜我赚了多少钱！”

　　他点开光脑投影，将投影放到整个房间那么大，光线调动最亮，点开个人资产，“吓死你们，是１……元！我凑，一块钱！”

　　“？？？”

　　他脑袋蹦出一堆问号，他的十个亿呢！

　　赶紧揉了揉眼睛，重新看了一眼。

　　还是一块钱！

　　这时，他注意到了下面的转账记录。

　　【已转给李雅梦１０００００００００元。】

　　杨寂：“……”

　　“臭大姐！你转我钱！我和你拼了！”他向着沙发上的李雅梦冲过去。

　　李欣抬起手，一把将其按在沙发上并坐了上去，翘起二郎腿优雅说道：“钱是我转过去的，男人有钱就变坏，以后你买什么可以直接跟雅梦提，以免你拿这些钱去包养女人。”

　　“屁！我杨寂堂堂正正，如果外面有女人天打雷劈……”

　　“轰～”

　　外面响起一道惊雷，天色暗了下来，马上就要下雨。

　　众女齐刷刷的看着杨寂。

　　杨寂：“……”

　　他不敢多说话了，刚刚明明还是晴天，怎么突然阴天了，他怕再发誓，雷霆真的要劈下来。

　　“那把这个小区的地皮和空着的楼宇都给包下来，我以后要做包租公。”

　　“好。”李雅梦点开光脑，上网购买空着的房子和地皮。

　　杨寂见她们不阻碍自己用钱，心里松了口气，这就相当于当了一个秘书，反而省了很多事情。

　　“鼠鼠，鼠鼠，你快救救妈妈，你能救妈妈对不对？”赵婷婷肉嘟嘟的小手抓住杨寂的胳膊，她眼睛红红的，睫毛上还带着泪水，大眼睛里充满了希翼。

　　李欣起身放开杨寂，众女看向他的目光都带着些期待。

　　就在不久前，赵钰检查结果出来了，真的是乳腺癌。

　　癌症在这个年代虽然不再是绝症，但死亡率依旧极高，而且治疗过程痛苦，不死也要脱层皮。

　　这个癌症很可能还要切除重要器官，让一个女人不完整。

　　赵钰把之前发生的事情告诉了众女，略过了杨寂盯着她跑步的事情。

　　杨寂坐起身，喝了口水，微笑道：“大家不要这么紧张嘛，一个癌症而已，轻松的很。”

　　叶晶晶握着赵钰的手，柔声问道：“哥哥，你真的能治疗吗？这种事开不得玩笑，如果不能治我现在就联系医生把钰姐送进医院。”

　　“杨同学，我很好奇，你到底在哪学的医术？就连晶晶母亲的腿也是你治好的。”

　　柳瑶问出了众人都奇怪的事情。

　　“上课时无聊看古书学会的，说你们也不信，给你们表现个绝活，打消你们的顾虑，记得，别出去乱说。”

　　杨寂走到柜子旁边，打开背包，掏出银针，轻轻一弹，数根银针飘出，静静地飘在他的面前。

　　邱老头只是让他别说出去那本气功功法，没禁止不让他说他懂气功。

　　气功这种能力早就被大家所熟知，只是并不常见。

　　这一刻，房间里的众女嘴巴张的巨大，骇然地看着眼前的景象。

　　“我去！气功！小寂寂是超人！”李彤彤美眸放光。

　　杨寂轻轻一挥，银针落回针袋里，虽然这招和医术没有半毛钱关系，但是唬人，把这群女人唬的一愣一愣的。

　　“放心吧，我既然能够看出有问题就能治疗，钰姐，跟我来房间，先进行针灸治疗，其它人不要进来影响我治疗。”

　　他一副高手的样子，款款返回房间。

　　杨寂表现的刚才那一手，让众女心中的石头终于落下。

　　她们沉浸在震撼中，一脸崇拜的看着杨寂的背影，这个男人太厉害了，如果这件事说出去一定又会引爆世界！

　　颜值、战力、智慧都达到了常人难以企及的程度，除了一些好色外，没有太多毛病了。

　　赵钰放下检测单，激动地跟着进入房间。

　　杨寂挥手，房间门关闭，门被上锁。

　　“小寂，中午对不起……”赵钰为自己扇了他一嘴巴道歉。

　　“没关系，正常人被碰到肯定都会保护自己。”杨寂大方的摆了摆手。

　　心里却坏坏的想道：“哼，臭钰姐，马上让你付出代价。”

　　赵钰不知道他的想法，还被他的大度感动到，内心对于这个小男子的好感越来越多。

　　“钰姐，治疗过程中会有身体接触，你要做好心理准备，躺下吧。”

　　“身体接触？用银针吗？”赵钰走到床边，眼神有些躲闪。

　　“不止用银针，还有推拿，利用炁将癌细胞打碎。”

　　其实不用针灸、推拿也行，用药物也能治疗，但那就少了很多行医的快乐。

　　“明……明白了，麻烦小寂了。”赵钰咬着红唇，缓缓躺下。

　　“不麻烦，不麻烦。”

　　杨寂偷偷坏笑，曾经的三好学生彻底沦陷于罪恶快乐当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，149章 第一笔专利费免费阅读。https://xs.23sk.com 