    小院中，秦翌静静的站在院子中央，左手按着剑鞘，右手握着剑柄，好像一个雕像似的站在那里，一动不动。

    得到公子传授的入定秘法，秦翌一瞬入定。

    秦翌现在的状态很奇怪，感觉自己明明是清醒的，却又好像没有清醒，心神和身体之间，好像产生了一层无形的隔膜，将两者彻底的分离开。

    而更让秦翌惊讶的是，他在入定的状态下，游戏面板会自动的浮现出来，并且无法关闭。

    既然如此，那就先查看一下游戏面板吧。

    秦翌习惯性的看向消息区，查看了最新更新的两条消息。

    “两者之间果然是相辅相成的关系，一学会入定秘法，回春秘法就突破了LV3的限制，晋级到了LV4，而入定秘法也在收录的瞬间，就达到了LV1。”

    有了《基础剑法》和《百战剑法》的前例，再加上早有预料，所以秦翌并没有感到意外，只是……

    “咦？游戏面板有了新的变化。”

    游戏面板的右上角的小地图的中心出现了一个绿色的光点。

    “地图功能恢复了？！”

    而且，绿色光点的右边有一个一百二十度左右的扇形区域，离绿色光点非常近的位置，有一个金黄色的光点。

    “这个扇形区域，应该是我的可视范围，那么，这个金色光点就是……”

    秦旭站在秦翌的身前，震惊中带着欣慰，欣慰中带着果然如此的复杂神情，望着秦翌，久久不能平静。

    正式修习入定秘法，秦翌竟然一瞬入定。

    既在意料之外，又在情理之中。

    毕竟之前秦翌就已经将回春秘法修炼到了三分之一刻钟，这个传说中的极限时间。

    有着这样的深厚的基础在，可以一瞬入定，也可以理解……理解个鬼啊！

    这可是入定秘法啊！

    就算是好多先天武者，都没有修习成功的入定秘法啊。

    怎么到了秦翌手里，变得这么简单了？

    一瞬入定。

    要不要这么夸张？

    有没有搞错。

    秦旭想到自己修炼入定秘法的日子，默默的为自己感到悲哀。

    甚至对于自己的天赋产生了怀疑。

    他真的是天赋很好，真的在同代中名列前茅吗？

    这时，他突然体会到了当初那些天赋比他差的人背后说的那句话是什么意思了。

    人与人之间的差距，比人与狗之间的差距都要大。

    原来，是这个意思啊。

    秦旭这时，才深有体会，感同身受。

    不过，一想到，这个妖孽的孩子是自己的持剑童子，将来会代表他在外行走，秦旭不由又得意的笑了。

    哈哈……

    想到秦翌去了京城，想到那些家伙看到秦翌时的表情，秦旭不厚道的又想笑了。

    咳咳……

    要憋住，不能失态。

    “不错，不过，大头，入定分为三个层次，第一层目标是一瞬入定，你已经达到了，第二层是由静到动，你现在，身体动一下试试。”

    公子的教导，打断了秦翌的思索，赶紧无视游戏面板，收回全部的注意力，开始按公子的教导做。

    动起来，动起来……

    秦翌的身体一动，就感觉之前心神和身体之间的隔膜，瞬间就消失了。

    秦翌也随之解除了入定状态。

    秦翌看向公子，并没有在公子的身上发现异常，没有金光。

    可是，唤出游戏面板，在小地图中，公子的确是一个金色光点。

    看来，我的眼睛还是肉体凡胎，只有在游戏面板中，才能显示出神异。

    不过，这金色光点，到底代表着什么呢？

    秦翌一时之间，完全没有头绪。

    唉，游戏面板也没有一个说明，只能自己摸索，真是太麻烦了。

    秦旭看到秦翌从入定状态回归之后，没有焦距双眼无神的模样，暗暗点头。

    还好，秦翌还属于正常人的范畴。

    当年，他第一次入定成功回归正常的时候，也是有一种恍若隔世之感。

    “大头，第一次入定，有些不适应，很正常，入定的次数多了，慢慢的也就习惯了，到时候，你也将真正的体会到入定的无穷奥妙。”

    秦翌回过神来，赶紧点头称是。

    现在是公子的教学时间，不是想这些的时候。

    先练习入定秘法吧。

    游戏面板，等休息的时候再研究。

    “是，公子。”

    秦翌收敛心神，再次入定，游戏面板再次自动浮现，秦翌直接以大毅力无视了游戏面板，开始修炼入定秘法。

    动起来，动起来……

    好，动了一瞬后，入定状态才被打破。

    有了一瞬，就有两瞬，有了两瞬，就有无数瞬！

    秦翌开始了入定和身动的无限循环，而随时时间的推移，秦翌身体缓慢移动中入定的时间，不断的拉长。

    “这……”秦翌就在秦旭的眼前，以肉眼可见的速度成长起来，让秦翌又是一阵的震惊和无语。

    这成长速度，也太快了吧。

    秦旭想到自己用了两个月时间，才将入定秘法练到秦翌现在的这个程度，就一阵的心塞。

    按这个速度，秦翌练成第二层，只怕只需要几天时间。

    和自己耗时一年的时间相比……算了，不想了，一想就心口疼。

    第一层第二层都这么快，入定秘法的第三层境界，秦翌恐怕也用不了多长时间就可以达到了。

    秦旭根据自己修炼情况，估算了一下。

    少则半月，多则一月。

    秦翌这样的成长速度，再次打破了他原来制定的教学计划。

    再加上秦威的到来，还有两人切磋所产生的良好效果……秦旭不由的对自己之前的教学进行了反思。

    ……

    秦威跟着黄老到了旁边的院子，看着堂屋大门上挂着的“清静安宁”的牌匾，被还没有成为武者的普通人打败后激荡难平的心绪，也慢慢的平静下来。

    虽然不想承认，不过，他不得不承认。

    他败了。

    败给了一个还没有武者的普通人。

    败给了自己之前一直看不起的乡下小子。

    败给了一个只学了两年武，年纪只有自己一半的小屁孩儿。

    “黄爷爷，您能给我说一说秦翌的事吗？”

    秦威终于开始正视秦翌这个便宜师弟了。

    黄老看着被打散了傲气，已经开始融入他们这个小团体的秦威，笑着点了点头，道：“当然可以。”

