    林峰冷漠的看着这一切，这可以算是一场哗变吗？也许可以算得上，但是更多的林峰认为这就是人心的变化。

    林峰虽然不知道这胡家村的渊源，但是他可以肯定的一点那就是这胡家村的每一个人都有罪。

    “峰哥那群人好像自己人内讧了。”

    “可真有峰哥的，没想到来了一招反间计，先告诉这些人，他们是有活下去的机会，这样的话其余的人都会想尽一切办法活下去，哪怕是出卖自己的人也在所不惜呀。”

    “这人，就是喜欢明哲保身，一旦是遇到了麻烦，那第一时间就会立即把所有的事情推脱，就好像自己什么都不知道一样。”

    跟在林峰身后的一群人全部都是感慨。同时也是佩服林峰的这一小小的计谋，根本就没有做什么，仅仅是说了那么几句话，然后杀了那么几只鸡，这胡家村几百号人居然就自己内讧了。

    林峰面色平淡的看着眼前的这一切没错，这一切的确就是他一开始在路上就想好的，实际上他从一开始就根本没想着要把胡家村的所有人都给杀了，杀了没有任何的意义，他只是想要将这胡家村的所有人都带到老龙口矿山里面当苦工。这样的话可以提高他们老龙口开采的效率随着人们生活水平的一点点提高，许多人的实力也都渐渐的变强，整体大环境开始逐渐安定下来，他们老龙口内很少会有一些矿工来这里继续干这种苦差事了。所以说最近一段时间老龙口的开矿效率一直不高不低。

    但是当听完这胡村的人会养鱼，而且还有鱼，这种情况下，林峰就立即改变了之前拟定的计划，让这群人继续干他们的老本行，为林峰养鱼，而胡家村自然而然就成为了林峰的一个资源点。

    这对于林峰来说，那自然是稳赚不赔的买卖，要知道哪怕是林峰现如今也很少可能吃到一条鲜嫩肥美的活鱼。

    “怎么还没有人站出来吗？看来有些人还真的是不见黄河心不死啊，既然如此的话，那就别怪我拿你们开刀了，那些不小心死在这里的人，你们可别怪我太狠，只能怪你们的同乡心实在是太狠了，宁愿看着你们死也不肯站出来。”

    林峰摇了摇头。就是要出手了。

    这简直就是诛心。

    杀人不过头点地，两军相战攻心为上，此时此刻，林峰可以说已经占领了绝对的优势，他根本就不需要大开杀戒，胡家村的这些人已经全部都慌了。

    “到底是谁呀？能不能站出来，就当是三婶，求你们了，我上有老下有小，我不想死在这里，你们就站出来吧，难道敢作敢当，这四个字就这么难吗”

    人群之中一个四十岁的大妈是带着一股哭腔在那里叫喊起来，周遭之人顿时全部都是七嘴八舌的开始跟着附和。甚至其中还有许多人把他们的目光落在了村里的几个老人身上。在乡下农村这种地方特别讲究辈分这两个字，尤其是一些族里的老人，那简直就是佛一样的存在，村里的年轻人不管在外面混的多好，回到村里在这些老人面前那始终就是孙子一样，尤其是一些逢节过年的时候，还要特别准备一份厚礼。

    现在许多人都希望这村里的几个老人能够在这个时候说几句公道话。一个拄着拐杖的老人叹了一口气，此时此刻已经是箭在弦上，不得不发了。

    “老五啊，这件事情你肯定是有职责的吧，毕竟你是我们这村子里的领袖，为了大家，你就站出来吧。”

    老人说完这句话，自己就是低下头又一屁股坐了回去，很显然他人虽然老，但是却不糊涂，这段时间来胡老五为他们胡家村做的一切，所有人都看在眼里也都放在心里，但是没有办法，人都是自私的，他虽然半只脚踏入了棺材，但是身子骨还算硬朗，正常活的话还可以再活个两三年，既然如此，他为什么要死？

    “是啊，老五虽然说你为我们做了很多，我们大家都心里感激你，但是这件事他的确就是你做错了，这做错了事就要付出惩罚这件事情，你可怨不得你婶子我。”

    村里的许多长辈也都跟着附和起来，一时之间这胡老五就好像不是他们胡家村的人一样，站在了他们所有人的对立面，在这一刻所有人都选择了明哲保身。

    胡老五此时此刻那已经是一颗心犹如跌到了万丈深渊，无比的拔凉拔凉，他没有想到自己为胡家村呕心沥血付出一切居然换来的是这样的一个结果，他虽然知道这实际上是因为林峰从中作梗，若不是那一句诛心的话语，他也不可能遇到这样的结局，但是不管林峰如何但事实摆在眼前胡家村的人对待他就好像是陌生人一样。

    “哈哈，没想到我胡老五回胡家村呕心沥血，兢兢业业，付出了这么多结果，换来的却是众叛亲离的局面，小巫小刚，小刘小龙，小马二蛋，铁山。你们难道忘记了当初你们没饭吃的时候，当初你们在江城内，还只是一个拿着死工资混日子的厂狗的时候，是谁拉你们一把，让你们过上了稳定的生活，让你们开上了宝马奔驰，也娶到了城里的媳妇，甚至还在这老家盖起了大别墅。”

    胡老五每一句话说出去都会让众人之中一些人身体颤抖。村子里的所有人都已经闭嘴不说话了，只是目光看着胡老师，甚至其中有一些人目光都不敢去看胡老五充满了自责和愧疚。

    他们都无比的清楚，他们之所以能够过上现在的日子，不是因为他们个人有多努力，其中有很大一部分原因是因为他们有在帮他们拉他们一把，而这个拉他们一把的人就是被他们抛弃了胡老五。

    但是他们不得不这么做，他们不得不选择过河拆桥这一种卑鄙的方式，这一种下九流甚至是为人唾弃的方式，因为她们想要活下去。

    “老五，我们知道你心中有怨言，我们也知道我们胡家村里有不少人都受到过你的恩惠，比如说我的侄子他现如今能够开上宝马，那全都是因为有你的帮忙，但是一码事归一码事你不能够把它混淆在一起，这一件事情本来就是你的不对。”一个五十多岁的大叔说道他按辈分来说还是胡老五的长辈。

    站在他身边的是一个打扮得非常时髦的年轻人，今年27岁，三本毕业，本来只是一名普通的打工狗，拿着两三千块钱的工资，但是现如今他也换了一辆三十万的奔驰媳妇儿，也是城里的一名本科大学生，特别的漂亮，这一切倒不是说他个人有多么的优秀，一切，都是因为胡老五带他走上了发家致富的道路。

    “好，很好，既然叔叔婶婶大伯你们都这样说了，那我就来当这个替死鬼吧。”

    胡老五看了眼这村子里的所有人，他的脸上带着一抹笑容，不知道为什么这个笑容落在胡家村村民的目光之中却有那么几分狰狞，所有的人看到他目光扫来的那一瞬间，都是很自觉的低下了头，胡老虎冷笑了两下，随后他就是转身朝林峰这边走来，在这一刻都让我感觉到非常的讽刺，明明是眼前这个家伙杀了他们胡家村的人，破坏了他们胡家村的安危，胡家村的人不去想办法对付眼前的这个人，却反而一致的将矛头对准了他胡老五。

    “不记千般好，但记一朝恶！”

    胡老五此时此刻才算是真正的理解了这句话的意思。

    “没错，你手上的人是我上一次设计埋伏的，只是可惜没能成功的把他给干掉，才会留下今天这些破事。”

    胡老五淡淡的说道。

    此时此刻他倒也洒脱了。

    然而林峰却是笑了，他摇了摇头，“怎么想当英雄好汉不成？既然如此的话，那我就成全你。”

    林峰说完眼神之中就是露出了一股森寒的杀意，不管他为人如何，但对于林峰来说对方就是自己的敌人，林峰必须要将它给灭掉，不然的话他日后如何面对自己的手下。

    胡老五他自然不会束手就擒，而是直接做好了战斗的准备，很显然他还想要拼一拼，选择一下抵抗对于这一点，林峰自然没有任何好说的，直接就是派出了自己两个战兽。

    “只要你能够坚持住半个小时，我可以考虑给你一次活命的机会。”

    林峰的这句话实际上可以说是废话，在座的所有人都清楚的知道，以那家伙的实力，根本就不可能在林峰的手中坚持超过半个小时，但是他们又非常的不理解为什么林峰要说出这样的许诺是纯粹为了取悦吗？故意为了羞辱对方。

    林峰脸上波澜不惊，他之所以要这样做自然不是为了恶趣味，而是有着他自己的目的。

    场中胡老五已经做好了万全的准备，而林峰也没有任何的手下留情，直接就是派出了自己的两个魔鬼种前去对着胡老五发动进攻，胡老面色无比的阴沉，实际上他也知道尽自己的实力很难在这两个变异怪物的夹击之下逃出生天，但是他不会束手就擒，这不是他的性格，不管希望多么的渺茫，他都会选择常尝试。

    于是乎在众目睽睽之下，胡老五就这样和林峰的两个魔鬼种战斗到了一起。

    胡老五他虽然实力不错，但是结局实际上许多人都已经心里无比的清楚，而林峰他却偷偷的给天珠和大马下达了一个指令，那就是千万不能够将胡老五一下子就给灭了，不然的话那会多么的无趣，而且最主要的他还有自己的目的。

    在他看来胡家村的人现在心情应该非常的不好受吧。的确正如林峰所预料的那般，胡家村从老到小每一个人的心情绝对都不好受，他们每个人或多或少都受到过胡老五的恩惠，眼下他们看到这胡老五面临生死，而他们这些人就在旁边旁观如此一幕，说的难听一点就好像战争时期那一些看着侵略者残杀自己同胞的围观者。

    “妈的，五哥待我不薄，老子今年三十多岁，本来打算一辈子就光棍，而现如今老子能够混得有车有房有老婆，这一切都是拜武哥所赐，老子不能就这样忘恩负义，五哥顶住，老子来帮你一臂之力！”

    在这种复杂的情绪之下，众人之中顿时就有一些血气方刚的人，实在是没有办法再忍气吞声了，他们直接怒吼一声就冲了出去，想要和五哥并肩作战，然而他们的实力冲上去也只是送死罢了。

    而林峰依然是面无表情选择，冷眼旁观甚至他再一次下令让大蛤蟆和天珠放放水，不要急着将这些人杀了林峰，还是那句话，杀人不过头点地，杀人是一件非常容易的事情，但是要想让一群人塌心实地的为自己效命，这绝对不是一件简单的事情，而林峰现在就在做第二件事情。

    “五哥我们来了，多谢你当年资助我爸治病的那30万，要不是有了你那30万，我爸早就死了，所以我爸和我的这条命都是你给的，我们两个这就来帮你！”

    “要不是五哥当年帮我垫了一年的工资，让我造了一栋房，现在老子还是光棍一人，哪里能够抱着这么漂亮的媳妇，所以我哥对我的恩情老子一辈子都不会忘！”

    “没有五哥的话，我现在还在富士康里面混吃等死，拿着一个月三四千四五千的工资，一辈子都只能当社会的最底层，现在的我虽然不说人上人，但是老子开宝马不比那些城里人差！”

    “多的不说了，没有五哥就没有现在的我，做人就要懂得感恩两个字，若是连这两个字都没有的话，那人和外面的那些丧尸又有什么区别！”

    一时之间胡家村之中不少人都无比的激动，每个人的情绪都非常的高昂，居然一下子冲出来了二十多个这群人之前因为贪生怕死都选择了沉默，但是现在看不到胡老五岌岌可危，就在他们的面前马上就要死了，他们内心之中的那一股不忍还是被唤醒了，再加上在他们之前已经有人冲出去了，这就好像是有人带头一样，剩下的人也全部都豁出去了。

    一时之间二十多个人陪着胡老五一起战斗，如此场面可谓是非常的令人振奋。