    “起来吧！我不喜欢别人跪在我面前。”千仞雪对着月关摆了摆手。

    “少主，这是玉小刚给我送来的信。”菊斗罗拿出一封信，递给了千仞雪。

    “玉小刚的信？”

    千仞雪接过信封，打开一看，发现里面果然是玉小刚的笔记。

    让千仞雪感觉意外的是，玉小刚居然也知道菊斗罗姐姐的事情，并且在信里面还拿他的姐姐说事。

    很显然，在菊斗罗的心里，最重要的就是他的姐姐，其次就是仙草，再次应该就是鬼斗罗了。

    他的姐姐的事情，看来是真的容易让他失了智。

    “没有想到，玉小刚这家伙，肚子里面还是有点货的。”

    众所周知，玉小刚是一个剽窃流理论大师。

    他的那些所谓的理论，基本上都是在武魂殿藏书阁以及蓝电霸王龙宗藏书阁剽窃来的。

    也正是因为这样，好多他根本就不可能接触到的理论，他都知道，比如六翼天使武魂的魂骨的问题。

    灵魂契约促进武魂进化这种事情，在原作当中只有鬼斗罗这样一个例子；菊斗罗的姐姐帮助菊斗罗武魂进化的事情，千仞雪甚至是现在才知道的。

    可是没想到，玉小刚居然知道这个理论。

    并且，居然想用这个拿捏菊斗罗。

    如果不是因为她及时过来的话，那么说不定菊斗罗因为姐姐的事情失了智，还真跑出去见他。

    到那个时候，草丛里面突然跳出三个大汉，把菊斗罗按住，之后的事情……那简直难以想象。

    “少主，我月关深受武魂殿大恩，生是武魂殿的人，死是武魂殿的死人。”菊斗罗也反应过来了，马上发誓。

    “嗯！月关叔叔，你不用担心，你永远都是武魂殿的菊长老。”千仞雪点点头。

    人与人之间的相处，在这世上实际上有三种人。

    第1种人，就是当狗当出了幸福感来的，哪怕是主人虐他千百遍，他也依然要甘之如饴的当狗，似乎完全不求回报。

    这种人，不管在哪个世界都有，在斗罗大陆上，也有典型的代表，那就是力之一族的泰坦。

    第2种人，那就是第1种人的反面，无论你对他多好，无论你给他多少好处，他都可以立马转身，忘恩负义地对你挥刀。

    这样的人，在斗罗大陆上也有，至于代表就不用说了。

    当然还有第3种人，你对他好，他也对你好；你对他不好，他也就对你不好。

    而菊斗罗，实际上就是属于这种人。

    武魂殿对于菊斗罗，实际上还算是有恩情的；他的姐姐死了之后，他就是靠武魂殿的资源，成长起来的，并且成功报了仇。

    因此，他为武魂殿卖命了60多年。

    可是，在原著当中，到了后面他在武魂殿的待遇，其实并不算特别好。

    因为，95级了，居然连一块魂骨都没有捞到。

    特别是猎杀大明和二明的事情失败了之后，他的地位急剧下降。

    这或许是在战场上撞上唐三之后，他表现得不像是一个长老的原因吧。

    不过现在的菊斗罗，自然和原著当中的菊斗罗不一样。

    “少主，那么这个事情，我们应该怎么处置？”菊斗罗心里面砰砰直跳。

    “无妨，你就给他回信，约他见面。”千仞雪眼中闪过一丝狡猾的笑容，“玉小刚这家伙，看样子是想念龙哥了。”

    上一次玉小刚在矿山挖矿的时候，据说和一个叫做龙哥的囚犯，相处的非常的不错。

    在那几个月内，他天天挖矿，居然还长得白白净净的，甚至还胖了几斤。

    可见那个龙哥，对他有多好，有多么宠爱他。

    “是……”菊斗罗点了点头，马上拿起笔，给玉小刚回信。

    ……

    史莱克学院。

    “回信了，月关这家伙回信了！”玉小刚从一个神秘人的手里拿过信封之后，立马冲进了一个房间里。

    “真的？”

    这个房间里面，史莱克7怪，史莱克学院的老师，还有唐日天等，都在这里翘首以盼。

    没有办法，现在史莱克7怪的第3道魂环，必须得马上更换。

    “大湿，那个菊斗罗答应跟你见面了？”

    现在心情最急迫的，自然是马红俊。

    这家伙现在只能整天泡在冰水里面，才能勉强压制邪火了。

    他恨不得马上，就得到一个正常的魂环，然后把第3道魂环换掉。

    “肯定是真的，我认得他的字迹，这就是他的亲笔信。”玉小刚说道。

    “这怎么可能，武魂殿的一个长老啊，而且还是教皇比比东身边的红人，怎么可能这么随随便便的就被说动了？武魂殿该不会是有什么圈套吧。”唐三有些不相信。

    他自己心中的最好的办法，那就是利用间谍盯着菊斗罗的动向。

    菊斗罗也不可能一直待在武魂城，他要是离开武魂城，出去执行任务的话，就直接埋伏活捉他，然后再威逼利诱，软硬兼施就行了。

    “我至少有六成把握！”玉小刚说道，“月关这家伙，虽然表面上看上去像是一个死人妖，没心没肺的样子，可是他有一个非常大的软肋，抓住了他的这个软肋，再加上比比东倒行逆施的事情，我们对他动之以情，晓之以理。说服他，应该不成问题。”

    “我跟你一起去！”唐日天在一旁说道，“如果你能说服他，那就最好不过；如果不能说服他，我就强行拿下他，然后再慢慢跟他讲道理。”

    “不行，冕下。如果你跟我一起去的话，恐怕隔着老远的地方，他发现了危险，他就不会来了。”玉小刚摇头。

    唐日天虽然才95级，比菊斗罗低了两级。

    可是菊斗罗是属于那种同级战斗力相对偏低的类型，唐日天对于他来说，还是太危险了。

    “你放心，你们见面的时候，我不会让他发现我。”唐日天顿了一下之后，才说道。

    “这样最好不过了！”唐三同样点头，“武魂殿的那些家伙，每个都阴险狡诈。那个菊月关，同样也是如此，爸爸跟着一起去，也正好保证老师的安全。”

    

