一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第147章陈氏撒泼

    乔湖的脸色是变了又变，最后干脆因为生气而涨红着脸，一句话都没有说出来。

    因为陈氏说的有些跑偏了，一边的乔老爷子重重的咳了一声，“咳……”

    陈氏回过神来，想到今天过来的目的又道：“老四呀你看是这样的，杨家和你二哥他们关系很好的，你二哥能不能当上官还全指着人家呢，现在你说……杨家不过是来了一趟，你竟然将人给整成了那样，现在又拿了杨家的银子，这不是副着杨家跟你哥反脸嘛？”

    乔湖也算是听出来陈氏的意思了，他眼底早已经是一片平静，淡淡出声道：“我为什么要这样做？那是因为他们过来直接毁了种出来的菜。”

    “哎呀，你这孩子，一些菜而已，你怎么可以这样，那些菜值几个钱，你竟然张口跟人家要两千两，现在人家不管你哥了，你看你现在手里有钱，不如就将那两千两还给人家吧。”陈氏轻声说着。

    听到这话乔湖早已经是气到全身发抖了，这件事情他都有看到，当时杨家就给了一千两银子，哪里来的两千两，这也太会讹人了。

    “七婶你说错了吧，我们只要了一两千的损失，再说这个钱我们应该拿，这是因为他们跑过来破坏，所以才会成这个样子的，所以钱已经拿了是绝对不会还回去的。”乔湖的声音很轻，但是态度却是非常的坚决。

    陈氏与乔老爷子，乔海以及乔江听到这话全都惊了，乔老爷子甚至又重重的拍了两下桌子道：“孽子，孽子，怎么可以白白拿人家那么多的银子。”

    最主要的是，那银子没有进他的口袋呀。

    陈氏也是在一边附和着，“是呀，你怎么就变成这样了，有钱了就可以连爹娘都不认了？有钱了就可以干那些个丧尽天良的事情了？”

    乔湖无语正好他看到了一边的乔玉佳正眨着大眼睛看着这边，便有心让乔玉佳去找人，可是他还没有说话，乔玉佳竟然就跑了，乔湖也只能在心底里默默的叹气。

    乔海也开口了，“老四呀，你……你拿了人家的钱还是还给人家吧，毕竟那不是自己的银钱，拿着也扎手不是？再说了他要是真能帮着二弟当上官，对咱们都是有好处的呀。”

    乔湖沉着脸道：“如果各位是因为那一千块钱来的，那么请回吧。”说完，他就站在那里做了一个请的姿势。

    这个动作着实在场的人气得不轻，他们个个都红了脸，就连乔老爷子与陈氏脸上都有些挂不住，沉沉的看着乔湖。

    这时一直没有说话的乔江走了过来，站在乔湖面前，表情淡淡的道：“老四呀，你现在翅膀硬了，但是你不要忘记了，昨天那个人可是踹了我，如果你不将那一千两银子拿出来，你会后悔的。”

    乔湖想到南宫辰维踹乔江的那一脚，顿时有些想笑，不过他并没有出声，脸上的表情也没有变，更加没有什么害怕的意思。

    他知道南宫辰维不简单，就拿在县衙的时候他的一个手下，上去跟县太爷说了几句，县太爷就不敢说话了，想必这不是一个简单的人，更加不会惧怕眼前的乔江吧，如果怕就不会踹他了。

    “被人踹了，你应该去找踹你的人。”乔湖淡淡的道。

    乔江立刻感觉自己胸前又开始疼了起来，其实他身上的伤并没有好，今天这样强撑着过来，不过是为了可以拿到那一千两银子，好给杨家一个说法而已。

    可是他真没有想到，以前那个懦弱的四弟，竟然变成了现在这个样子。

    陈氏看到这一幕立刻就不干了，直接坐在地上撒起泼来，今天来的时候她就穿了一件之前的旧衣，为的就是这一出。

    “哎呀，不活了呀，我不活了呀，活不下去了，这还是我的儿子嘛，这不是将我这个老太婆往死里逼嘛，活不下去了呀……”陈氏反反复复就这一句话。

    乔湖皱了皱眉，心下有些软了，可是一想到乔建志一家被赶出来，他便又恢复了之前的状态，然后扭头看向一边，正在看热闹的一个人轻声说道：“麻烦你去帮我通知一下族长。”

    那人听到乔湖的话，撒腿就想走，可是还没有走出去，族长与乔三爷就来了，同来的还有二老太爷。

    大家刚到地方就听到陈氏哀嚎的声音，一瞬间三个人就沉了脸。

    陈氏看到三人过来先是愣了一下，她刚才明明听到乔湖才让人去请，怎么他们这么快就来了？

    是的谁也不知道，前面一直看着几个人的乔玉佳想到自家二姐的话后，立刻跑去找人了，所以才有了这三人来这么快。

    族长还没有说话，乔三爷倒是直接爽朗的笑了起来，“哈哈哈，老七呀，这是县里混不下去了，带着陈氏回来打秋风了？”

    乔三爷这话可谓是真毒……一点也没有忌讳，直接就说了出来。

    乔老爷子的老脸立刻就涨得通红，可是这话又不能说，毕竟现在是自家婆娘在那里闹事儿的，最后只能沉着一张老脸默不出声。

    陈氏此刻听到乔三爷的话，也是停下了哀嚎的声音，起身走到三人面前，一脸苦相的道：“二叔公，族长，三哥，你们是不知道呀，老四他拿了别人家的银子不给，现在人家找到我们老两口的头上去了，我们真的是没有老脸拿着别人家的钱不还呀，所以只能跑到这里来要了。”

    对于陈氏的话，三人皆是一愣，不过他们家里也有人来这里做活计的，对乔玉乔家这两天发生的事情还是知道一点的。

    于是乔三爷就道：“我听到的怎么和你说的不一样，我怎么听说有人来这里闹事儿，还破坏了好多菜，最后玉灵那丫头才跟对方要的银钱，按理说那应该是赔偿，怎么到了你的嘴里就成了乔湖一家拿了别人家的钱不知道给呢？”

    陈氏不在村里，也不知道现在村里很多人都在这里做活计的事情，当即就否认了，“怎么会呢，三哥，那些菜能值几个钱？杨家可是说要了两千两呢，那菜是金子做的不成？”