    第181章 君子藏器于身，不露于人

    帝乾坤和库贲斯坐上了一辆车，随后便朝着巴豆集团驶去。

    帝乾坤不知道，现在是哪一个时间段。不同的时间段，路法手下的三位队长，和路法的关系是不一样的。

    帝乾坤虽然刚刚接触了库贲斯，但他已经确定了自己的目标。

    这个世界的铠甲，和所谓的血脉无关。是完完全全的科技成果，只要他能将三套主角铠甲带回去，就可以借助烈阳的科技进行逆推。

    到那个时候，这些铠甲就会装备到烈阳的军队中，极大的增强烈阳战士的实力。

    所以，帝乾坤为了确定现在的时间线，装作不经意的开口说道。

    “你刚才似乎和你的手下，发生了一些不愉快的事情。”

    坐在一旁的库贲斯看了帝乾坤，随后满不在意的说道。

    “没什么，就是一点儿小小的矛盾。来这里这么久了，经过了许许多多不同的事情，理念上出现一些小分歧也很正常。”

    帝乾坤以靠在车窗上，听着库贲斯的回答，心中分析着，现在库贲斯对于路法的忠心。

    汽车的速度很快，一路上都是畅通无阻的绿灯。

    很快，汽车便抵达了巴豆集团。

    帝乾坤在库贲斯的带领下，毫无阻碍的来到了，巴豆集团老板巴豆的办公室。

    库贲斯熟练的来到书架旁，打开了一个机关，随后书架缓缓的移开，露出了一间密室。

    库贲斯看了帝乾坤一眼道。

    “跟我来吧。”

    当他们二人走进密室的时候，放在密室最中央的衣服，突然自动浮起。

    “库贲斯，这个人是谁？为什么把他带过来？”

    库贲斯见到路法，礼貌性的行了一礼。这一幕被库贲斯身后的帝乾坤看在眼中。

    “看来他们之间还没有闹翻，不然以库贲斯的性格，应该不会主动向路法行礼。”

    库贲斯行礼之后抬头看向路法。

    “将军，这个人和我们一样，也是流落在地球的外星人。”

    听到库贲斯的解释，路法也似乎来了兴趣。

    “哦，和我们一样吗？”

    帝乾坤从库贲斯的身后走出，看着还是一件衣服的路法道。

    “没想到阿瑞斯军团的路法将军，现在的日子，竟然过的这么狼狈。”

    帝乾坤上来的话就让路法愣了一下，随后路法语气冰冷的说道。

    “怎么，以为我落到现在这幅地步，就能随意的欺辱吗？如果是这样的话，那你就想的太简单了。”

    库贲斯见到帝乾坤对路法的不敬，也立刻露出了自己幽冥魔的真身。

    “路法将军误会了，我只是为将军现在的遭遇而感到不公。

    毕竟曾经的您意气风发，而现在因为却挚友的背叛，落到如此地步。

    实在是让人感到，可悲可叹啊！”

    帝乾坤的话，让路法拦住了要动手的库贲斯。

    “没有想到这么多年过去了，竟然会让我在地球，碰到一个如此理解我的人。

    说吧，你来找我有什么事情？”

    帝乾坤听到路法的询问，根本没当做一回事。

    毕竟现在的路法，和一千多年前已经有了很大的区别，他说的话完全可以和华烨一样，当做屁一样放掉。

    但表面功夫帝乾坤还是需要做，毕竟自己需要一个接近路法的目标。

    “听说将军当初离开阿瑞斯的时候，不仅带走了阿瑞斯的至宝庚伮金刚杵，还带走了最强战甲，修罗铠甲。

    在下并不贪婪，我可以帮助将军拿到地球的能晶，甚至可以帮助将军打回阿瑞斯。

    而将军所要付出的，只不过是一套修罗铠甲而已。”

    帝乾坤提出了自己的要求，而下一刻路法直接笑了出来。

    “哈哈，只不过是一套修罗铠甲？那修罗铠甲是银河系最强的战甲。

    而你，只不过是一个和我有一面之缘的外人，我一点都不了解你，又凭什么要相信你？

    我手下的战士兵强马壮，你认为我会不相信他们，而依靠一个外人吗？”

    帝乾坤并没有因为路法，毫不隐藏的怀疑而尴尬。

    反而路法此时的表现，已经说明了一个问题，幽冥魔与新一代铠甲召唤人，接触的次数不多。

    不然，路法是绝对不会如此自信，说出刚才那番话的。

    即便路法不相信帝乾坤，也只会虚情假意，让帝乾坤做一个探路的炮灰。

    “既然将军不相信，那就请将军等一段时间。在下会用行动向将军证明，我有资格实现向将军的承诺。”

    路法看着面前的帝乾坤，也似乎觉得不用白不用。

    “好，我给你三天的时间，三天后向我展示你的成果。

    如果你没有成果向我展示，那你就给我灰溜溜的滚蛋，不要让我再见到你。”

    几分钟后，帝乾坤独自一人来到了巴豆集团大厦的外面，随后坐上了一辆出租车就离开了。

    而路法的密室中，路法并没有放过帝乾坤的打算。

    “库贲斯，这几天你就把他给我盯着。这个家伙来历不明，却知道许多关于我们的事情。

    不管他最终的目的是什么，也不管他是否真心的是帮助我们。

    三天之后直接解决他，我们的计划，绝对不允许出现，任何无法掌握的意外。

    “是，将军！”

    一个小时之后，欢迎铁板烧店门口。

    帝乾坤确定了位置后，便直接推门而入。

    欢迎见到帝乾坤，以为是普通的客人。便连忙招呼他坐下来。

    只不过，还没有等欢迎询问帝乾坤，要吃些什么的时候，帝乾坤率先开口道。

    “你好，密修者。”

    欢迎听到帝乾坤的话先是一愣，然后一脸警惕的向后退了几步，打量着面前的帝乾坤。

    “你在说些什么？什么密修者？”

    见到欢迎装傻充愣，帝乾坤笑了一声。

    “不要担心，我对你们没有恶意。我来找你，是有一件非常重要的事情要告诉你。”

    欢迎将信将疑地看着面前的帝乾坤，虽然依旧抱有警惕，但相比于之前，也算有了轻微的放松。

    “你说吧，有什么重要的事情要告诉我。”

    帝乾坤换了一个舒服的姿势，靠在椅子上对欢迎说道。

    “铠甲不止三套，地球上还有第四套铠甲！”

    (本章完)

