
　　“其实，我也想把你们一网打尽。”

　　方铭悠悠一叹，廖凡以自己为引子，诱使那些受过自己师傅恩惠的人出来，好一网打尽，而他也是抱着同样的想法，想一次性解决掉那些对自己抱有杀机的人。

　　毕竟，他师傅只给他留下了三根毛发，而他已经是用掉了一根。

　　现场所有人都用一种看傻子的目光看向方铭，更是有人小声嘀咕道：“装，这方铭太能装了，都陷入了这样的绝境了，还敢说这样的话。”

　　天级强者廖凡大人亲自现身，加上这么多的地级强者在场，说明补天至尊离世已经是事实了，不然的话，有一点的不确定这些强者也不会冒险的。

　　手掌在背后缓缓松开，这根毛发开始飘落在空中，而就是方铭师傅这根毛发飘落在空中的那一瞬间，廖凡似乎是感应到了什么，眉头蹙了一下。

　　轰！

　　出乎所有人的意料，廖凡突然朝着方铭出手了，一只大手出现，遮盖了半边苍穹，就这么朝着方铭拍下去。

　　“廖凡大人？”

　　所有人都带着惊讶之色，他们不明白作为天级强者的廖凡大人会突然对方铭这么一位人级境界的发动攻击，是不是显得太掉价了。

　　“方公子小心。”

　　寒言冰和江叟客看到这一幕，龇牙欲裂，他们想要出手救援也已经是来不及了。

　　然而方铭的脸上没有任何惊惧之色，相反的还带着嘲讽之色看向廖凡，而也就在这时候，在那大手即将落下的刹那，一只脚就这么突兀的出现在了空中。

　　这一只脚出现，直接是落在了那大手之上，声势浩大的大手顷刻间便是烟消云散。

　　所有人都被这一幕给怔住了，都到了这个时候了，难道还有变故出现。

　　顺着这脚看上去，一袭白衣道袍的老者就这么漂浮在了方铭的前方上空，没有任何威压出现，但却没有一点违和感，就好像是与这片天地融合在了一起。

　　“这是谁？”

　　围观者疑惑，然而这一刻，广散子浑身止不住的颤栗，而廖凡眼瞳也是急骤收缩，至于寒言冰还有江叟客以及江钧三人，表情变得无比的激动。

　　“补天至尊！”

　　一声怒吼声从江叟客的口中喊出，眼眶都微微有些红了，补天至尊对他恩情似海，可当初一面之后他就再也没有见到过补天至尊，想要报答也没有机会。

　　所以，在得知到补天至尊的弟子方铭现世之后，他便是一直关注着，然而在危急时刻却不能保护方铭，这让他心里充满了自责，此刻再见到补天至尊的身影，愧疚和自责涌现心头。

　　“至尊……”

　　寒言冰也是呢喃着，他当年是寒家的旁系子弟，并不受到家族重视和重点栽培，可就是因为补天至尊的指点，如同当头棒喝，点开了他修炼路上的修炼速度，这才一飞冲天。

　　如果没有补天至尊，就没有现在的他，可以说补天至尊虽然不是他的师傅，但他一直把补天至尊当做恩师一样。

　　江钧手中的长剑也是在微微颤动，他的记忆飘回到当初，当初，就是这道身影接过他手中的长剑，而后在他面前施展了一套完整的剑术后飘飘然离去。

　　围观众人在听到江叟客的话后，一个个也全都是变得激动不已，至尊啊，他们这辈子都见不到的传奇级别的强者就这么出现了。

　　“这就是补天至尊吗？虽然没有一点威压，但不知道为什么，莫名的就是想要膜拜。”

　　“我也有这种感觉，如果说廖凡大人是让得我惊惧，补天至尊给我的感觉就是他就是这天地，而我们对天地是怀着敬畏之心的。”

　　人群议论，他们震惊于补天至尊的出现，然而对于罗仓等人来说，此刻的他们遍体生寒，他们敢出手，就是因为确定了补天至尊已经死了，可现在补天至尊出现在了这里，如何不让他们感受到恐惧。

　　“不是本人，他已经死了，这不过是一道法身罢了。”

　　廖凡眼中有着精光，他可以确定补天至尊已经是死了，而现在出现的不过是补天至尊的法身。

　　“罗仓，动手！”

　　廖凡朝着罗仓下令，罗仓面色瞬间变得难看起来，让他向一位至尊出手，就算是一道法身他也不敢啊，两者的差距太大了。

　　“廖凡大人，我……我……”

　　罗仓支支吾吾却不敢有所行动，而所有人看到这一幕也是哑然，今天他们真的是看到了一波三折的大场面啊，先是地级强者，接着是天级强者，现在连至尊法身都出现了。

　　从绝境到大逆转，这简直是比小说还要戏剧化。

　　到了现在他们也终于是明白方铭先前那句话的意思了，看来不止是廖凡大人想要一网打尽，方铭也是抱着同样的想法。

　　看到罗仓没有出手，廖凡的表情变得阴翳起来，正要继续开口，然而这时候，方铭师傅的法身却是动了。

　　一指指出。

　　这一指，没有任何的能量波动，然而廖凡表情骤变，眼瞳收缩，整个身影飞快的朝着后面退去，因为此刻在他的视线中，全都被这一指给充斥着了。

　　这一指落在他的眼中就犹如一座大山一般，重重压来。

　　至尊层次，一指可演化山河，可填沧海……

　　然而，就算廖凡在第一时间后退，也是一口鲜血喷出，身躯踉跄退后了数十米才停了下来。

　　嘶！

　　所有人看到这一幕全都倒吸了一口凉气啊，这可是天级强者啊，在他们眼中那就是无敌的存在，可结果面对一位至尊的法身，连一个手指都抵挡不下来。

　　“我知道至尊很强，却没有想到强大到这个程度。”

　　“这还只是一个手指，如果这至尊法身全力出手的话……”

　　现场，罗仓等地级强者面如死灰，哪怕是修炼到了他们这个层次，可面对至尊依然是毫无抵抗之力，对于至尊来说，他们和蝼蚁没有任何的区别。

　　“一起上，至尊法身是有时间限制的，只要扛过了这段时间，这至尊法身就会自动消散。”

　　廖凡朝着罗仓等人喝道，罗仓几人犹豫了一下，但想到他们已经是没有退路了，脸上全都路出了决然之色。

　　“杀！”

　　所有的地级强者全都出手，再也不敢有任何的保留，一股股恐怖的能量朝着方铭师傅的法身轰去。

　　这股力量甚至让得空间都微微有些扭曲，所有围观的人连忙后退，因为这些地级强者的能量碰撞在一起，一些能量外泄，让得他们有些承受不住。

　　十几道能量轰来，方铭师傅的法身表情没有一点变化，那双眸子带着无尽沧桑和平淡，任凭这些能量轰来。

　　而身为当事人的廖凡，在这一刻突然做出了一个出人意料的举动，那就是一个转身直接是化作了残影朝着后面退去。

　　是的，他压根没指望能够扛住至尊法身，因为只有他知道至尊法身有多么恐怖，他是利用罗仓几人帮他拖延住时间好逃脱。

　　如果是至尊亲至的话，他不会逃，因为他知道根本逃不了，但这只是一道法身，法身是有时间和空间限制的，只要他退出一定的范围便是安全了。

　　然而就在廖凡退走的那一刻，方铭师傅的法身也是有了动作，直接是一步踏出，身影在原地消失，在出现时候直接是来到了廖凡的前方。

　　“我跟你拼了！”

　　看到自己逃不掉，廖凡表情也是变得狰狞，整个人气势在这一瞬间攀升到了极限，方圆的天地能量都被他瞬间吸收，最终凝聚在拳表，一拳朝着前面轰去。

　　这是他的全力一击，然而当方铭师傅依然一指点出之后，廖凡整个人直接是栽倒在了地上，眼睛瞪得老大，在他的眉心处有着一个血洞出现，血液缓缓从中流出。

　　全场，鸦雀无声。

　　一位天级强者啊，一指之下便是陨落，这样的结局让得他们震撼。

　　罗仓等人看到这一幕瑟瑟发抖，连廖凡大人都承受不了一指，他们拿什么去与之抗衡。

　　逃！

　　这是此刻他们心中更同的决定，瞬间，罗仓这十几位地级强者纷纷朝着不同方向逃去，在他们看来，要是往一个方向逃肯定是逃不掉的，现在只能是寄托于补天至尊的法身去追杀其他人，而自己是那个幸运儿。

　　然而，下一刻，一位地级强者直接自爆，一朵灿烂的血花在空中炸裂开来，紧随着，另外一位地级强者也同样如此。

　　方铭师傅的法身在空中闲庭信步，然而每一步都带着一朵血花，收割着一位地级强者的性命。

　　罗仓等人感应到同伴的惨状，一个个脸上带着绝望之色，原来，在至尊面前他们就连逃跑的机会都没没有。

　　不过短短的几秒时间，包括罗仓和罗信在那，这十五位地级强者全都丧命，血花如同烟花般一朵朵绽放，却是看的现场所有人颤栗。

　　这就是至尊的实力，地级强者如同草芥一般，毫无抵抗之力。

　　罗家子弟此刻面色苍白，他们罗家老祖和族长包括两位长老全都丧命，整个罗家已经是元气大伤了，而这还不意味着结束。M.23sk.com

　　PS：竟然有人说我毒奶，还说什么反着九灯买，别墅靠大海，我今天再次预测，这局肯定葡萄牙赢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第419章 血花灿烂免费阅读。https://xs.23sk.com 