    这一场地下角斗场的剧变，仍然属潜藏在水下的暗流。

    绝大多数人对此毫无察觉，更没有意识到这里已经被另一个势力控制，注意力仍然停留在场上的战斗上。

    这是一场动人心弦的战斗。

    经过几轮的激烈交战，有来有回，互有伤减。

    比如，上次暴坦巨龙没有被劈瞎的眼睛，现在已经瞎了一只，成了活生生的三眼龙。

    折原枫也被拳头刮到几次，一只手臂已经骨折了。

    还是在观众面前表演了一下，自助接骨，看的让人牙酸肉疼。

    观看比赛的观众，对场上的“黑面武士”已经有了更加直观的印象，各种神奇的走位，反应力，以及发动突袭。

    确实是高手。

    在这么大的实力差距下，还能坚持这么久。

    有些细心的观众，可能意识到了不对，这次的黑面武士与之前的不同，各种动作和意识都能明确看出来。

    但他们都没有细想。

    换人？

    简直是荒谬。

    暴坦巨龙全身都有坚韧的皮甲覆盖，重要部位更是有凹凸不平的灰色护甲保护。

    这种护甲主要由碳酸钙，突变骨胶原，突变蛋白质结合，拥有胜过钢铁的硬度，再加上浑身都是厚厚的肌肉层。

    就算武士刀从心脏上方部位刺入，刀刃全部没入都无法碰到心脏。

    所以，现有能够给予他突破的弱点，就集中的眼睛上。

    咽喉和心脏都有着硬度很高的护甲覆盖，以及肉质堆积，以武士刀的性能，确实很难造成有些伤害。

    至于攻击腿关节，只是削弱移动能力，无法对这么庞大的生命体造成威胁，坦克断了履带，但它仍然是坦克。

    与这种超大体型的突变体战斗，两者实力差距太大, 武士刀不够长, 又不适合破甲, 长时间的消耗，只会把体力用光，陷入绝境。

    是的。

    此时已经陷入泥潭了。

    在观众们看来, 这场战斗就像是拿着步枪的超级士兵和坦克打。

    就算超级士兵能躲过飞过来的炮弹和履带碾压，但人的体力终究不能与机器相比, 而且还有时间限制。

    如果不能一击必杀, 创造赢面, 迟早被活生生耗死。

    不一会儿。

    场中的“黑面武士”似乎也意识到这一点，样子是准备放大招了。

    许多观众们不禁屏住呼吸, 静待这一刻。

    他们大多数人都相信，场下的黑面武士绝对有实力创造一个让人震惊瞠目的大杀招。

    很快，白热化的战斗, 双方都靠近了斗兽场边缘。

    “轰！”

    暴坦巨龙一拳朝“黑面武士”轰去。

    但这一次, 他没打算再避, 而是双脚直冲往拳面上一蹬, 借助着拳头的冲击力，迅速射向背后的墙面。

    噔！！

    弧线的墙面轰然崩裂。

    在众人眼里, 黑面武士像是弹簧疾速压缩，利用腿部惊人的弹跳力，猛的一个借力, 像炮弹一般反射回去。

    双手横着武士刀，目标直冲相对脆弱的脖子。

    那积蓄的恐怖动能, 加上武士刀的锋利度，足以把暴坦巨龙的脖子撕开一个大口子, 造成惊人的致命伤……

    “牛逼……”

    “说不定还真能……”

    “恐怖如……”

    观众们还没来得及直呼卧槽，接下来的画面猛然让他们的表情凝滞住, 话也噎在喉咙里，死活吐不出来。

    这……

    像极了一个电影的名场面，一个外国佬撑杆跳想越过冲过来的恐龙，结果恐龙大嘴一张，那人就丝滑的进了人家的肚子。

    老虎看了都直呼内行。

    刚才发生的事情差不多。

    这么近的距离，再加上恐怖的速度，暴坦巨龙根本来不及用巴掌将其拍飞，但也有上一次的前车之鉴。

    于是迅速歪头，大嘴一张。

    噗——！

    “黑面武士”在空中根本无从借力拐弯，只能眼睁睁的看着自己顺着血盆大嘴，直挺挺的冲进暴坦巨龙黑洞洞的喉道里去。

    甚至因为事发突然，惊慌失措，武士刀都在飞的中途掉了。

    因为本身是敏捷强化系进化者，失去武器，战斗力锐减，进了人家的肚子，可是彻底失去了杀出来的可能性，只能绝望的被胃酸腐蚀分解，化为暴坦巨龙的一部分。

    这一幕，也酷似滑铲老虎那场面。

    观众们已经集体性懵逼，外加失声。

    “……”

    暴坦巨龙也有些懵逼，吧唧吧唧的咂着嘴，明明刚才还势均力敌，决一死战，居然以这种滑稽惨烈的方式落败。

    这也太戏剧性了……

    眉目人性化的一挑，好似在说：就这？

    一群观众也渐渐反应过来, 面面相觑，然后一时间掀起群嘲。

    “这也太……”

    “逗我玩呢？”

    “日你妈！退钱！日你妈！退钱！”

    “你这么做, 对得起我们吗！？日你妈！退钱……！”

    给他们的感觉, 就好像在观看一个好莱坞特效大片，就要到高潮主角即将手刃仇敌时, 结果仇敌反手给了他一巴掌。

    啪，啪苍蝇一样，直接打死。

    还嘲讽一句：就你逼事多。

    电影就此结束。

    虎头蛇尾。

    然后，见到既视感这么强的一幕，有些观众也不禁讨论起来。

    “这都被吃了第几个了？”

    “前面两场，不是还有一个被这样整个吞了？”

    “卧龙凤雏啊这是……”

    远在贵宾席上的木村清司也是被震撼了，可能能震撼一整年，原本热血都要沸腾了，见到这一幕，直接被了一盆浇冰水。

    冻的瑟瑟发抖。

    然后，问旁边的小关优子：“小关桑……你怎么看？”

    “……”

    对此，小关优子沉默不语。

    正所谓，外行看热闹，同行看门道。

    她第一反应是，剧情不应该这样进行的啊。

    刚才如果武士刀没掉，起码也能把暴坦巨龙的嘴巴撕开，说不定能以此出逃，也能创造不小的赢面……

    而且。

    以这个“黑面武士”的实力，不应该被这样了结。

    明明是一个货真价实的高手。

    为此，她还有些惋惜。

    但是尘埃落定，主持人已经宣布【暴坦巨龙】获胜，以及说了一些惋惜的话。

    随后，暴坦巨龙被举办方激活沉睡装置，镇定剂注入各大血管，在大脑中发挥作用，使暴坦巨龙再次陷入沉睡状态。

    由几个机械吊机组成的动力组，运到原来的升降平台。

    很快，平台下沉，庞大的身影消失在观众的视线。

    等下一场比赛即将进行时，暴坦巨龙已经被装回牢笼，运输到地牢，还没沉睡几分钟，它徒然睁开了三只眼睛！

