    “老家伙，年纪不小，你这身体还不错，我倒要看你还能坚持多久。”王长生喘着粗气说道。

    刚刚发动的这一轮攻击，对王长生来说也是不小的负担，但是眼见魏教授受了伤，整个人迅速衰老，他知道，自己是占了便宜了，虽然对方似乎刀枪不入，力大无穷，都能撑起昆仑剑发动时的重量，但那都是建立在对方体内的力量足够支持他的情况下。

    他更知道，随着两人不断战斗，这老家伙的力量一定会越来越弱，虽然他自己的消耗也不小，但是对方消耗的就相当于是生命，年轻人总是占便宜的。

    魏教授当然也深知这其中的厉害，在听了王长生的话，更是立刻愤怒了起来，连脸似乎都扭曲了，“小混蛋，我可还没老呢，想耗死我？你痴心妄想！我这一门，可都是不朽的，永生不老的存在。”

    边叫着，他边艰难的朝上抬着双手，而随着他的动作，别墅内柜子上的瓶瓶罐罐都震动了起来，发出“乒乒乓乓”的声音，他的嘴里也发出了奇异的音调，那似乎是一种咒语，让人听了有一种灵魂都要炸裂的感觉。

    王长生立刻感觉到，那些瓶瓶罐罐中，不仅仅是人体器官，还有着残缺不全的灵魂，此时那些东西竟仿佛活人般，都发出了痛苦的嚎叫。

    魏教授的声音一直在继续着，而那些血肉和灵魂却在瓶子里开始极具的扭曲，并最终化为了一种最本源的生气朝他汇聚了过来。

    “啊，啊……”

    不知道为什么，就在这些气息涌来的同时，原来非常安静的王长容突然剧烈的颤抖起来，一脸的痛苦，王生长急忙抬手一甩，一张土黄色的符纸瞬息便粘在了她的额前。

    “呼。”王长生出了口长气，又担心的瞅了徐木白一眼。

    不过与王长容相比，她的情况可就好多了，甚至可以说并有受到丝毫的影响，只是她不知道的是，就在这老家伙开始念动什么咒语的时候，她怀里的木雕一直在闪着淡淡的白光。

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾，太上老君，急急如律令。”时间紧急，在确定了两人的安危后，王长生马上闭上了双眼，开始默念起了一道道玄奥的口诀。

    道教八大神咒，是沟通神灵的媒介，更是驱妖除邪的法宝。

    晦涩的口诀一句句的从王长生的口中响起，，魏教授的术法似乎也受到了影响，连那些瓶瓶罐罐也不再震动了。

    两人似乎都没在动，就像两个木桩子一样，相对而立，但其实这时候才是最危险的时候，因为两人现在这种状态，是在用一种极度危险的精神类对抗，稍有差池，可能直接就得一命呜呼。

    随着时间的推移，王长生的额头开始留下一滴滴汗水，脸色也开始苍白起来，不过对面的魏教授更不好过，只见他连眉毛都白了起来，一脸的老年斑，皮肤上布满褶皱，手上更是开始出现一道道如同皲裂开的纹路，连背也开始弯了下来。

    如果说，之前的魏教授看起来是一个保养的很好，身体很棒的老教授，而此时的他，就如同一个行将就木的老人。

    良久，魏教授再次喷出一口鲜血，这一次，他已经无力再把这口血吞回来了，因为在喷出这口鲜血后，他的身体一阵颤抖，缓缓的坐在了地上。

    魏教授低头看着自己的双手，声音沙哑的说道，“这是谁的手，这不是我的手，我这么年轻，怎么会有这样的手，这都是假的，假的！”

    王长生缓缓的睁开了双眼，看着这个垂垂老者，淡淡的说道，“这就是你吸取别人生气需要付出的代价，你以为这些生气是在帮助你延年益寿，青春永驻，可事实却是，这些生气一直在和你本身的生机发生碰撞，令你的身体更加苍老，只不过，在生气特别充足的时候，你感受不到而已，现在，你失去了那些生气以后，你的身体只能以它应有的样子显示出来。”

    魏教授呆呆的看着王长生，仿佛随着生气的流逝，他的精神也消磨掉了，听了王长生的话，他的眼珠偶尔晃动，好像在思考什么。

    看着他的样子，王长生轻叹一声，缓步向王长容走去，他要看看这个小护士怎么样了，可是这个时候，魏教授忽然摇头说道，“不对，不对，我才不会老，全都错了，全都错了，是你们，是你们想要害我，想要让我老死，霸占我的一切！我要杀了你们！”

    伴随着他的大吼，别墅内忽然响起了“呜呜”声，仿佛有数不清的鬼物在嚎叫。

    王长生见状，立刻冲向了魏教授，本来，他认为自己已经将老家伙的全部手段都废掉了，可是，现在居然出现了他意料之外的状况，事情很可能向他不能掌握的方向发展，所以，他打算先彻底废了魏教授，以免自己顾此失彼，腹背受敌。

    然而，这个时候已经晚了，别墅里的东西都在化为一股股黑气，汇聚向魏教授，而那苍老的肉体居然练练的挺直了腰杆，身高快速增长，身上的肌肉迅速膨胀起来，如同狼人变身一般，撑碎了身上的衣物。

    转眼间，眼前的魏教授就变成了一个身高近三米的巨人，王长生见状，当机立断跑过去抱起了沉睡着的王长容，匆忙中也没忘了对徐木白大喊，“跟着我跑！”

    一边说着，王长生深吸一口气，鼓足浑身力气，就向着最近的那面墙撞了过去。

    “轰隆”一声，别墅的墙壁被他生生撞出了一个大洞，而他一马当先，抱着王长容，带着徐木白冲进了满天白雾之中。

    他们刚刚逃进雾气中，身后的别墅就坍塌了下来，并升腾起满天的灰尘，隐约间，能看到，那灰尘中似乎有一个十分高大的身影，正在寻找着什么。

