    虽然听着老木反说的挺神乎的，但是这感觉也没什么不正常的，冰心哪一个学校刚开始还没有建的时候，不是都是未开化的山地或者是荒地什么的，这，学校是一座山开出来的，但也没什么不正常，反正这是学校，要么就是田地开出来的，要么就是山开出来的，学校以前在这里推平的山，然后建在这里也是挺正常啊，我反倒，觉得没什么奇怪的，就不知道老板为什么说成这么奇怪的事情搞的这么玄乎。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我淡淡的跟老板说道，这有什么奇怪的，不就是这一座山上，把山推平了然后转身，这边的地上建起来的学校吗？这也挺正常的啊，学校的面积这么大，哪有那么大的平地来建学校肯定有的，是山包什么的，要推平了才能建得起这么大的一间学校吧，这，我看没什么不正常的事，不是你觉得，想多了或者是你说的太玄乎了。

    老板摇摇头的说道，那肯定不是你以为我骗你的，这可不是说着玩的，我说的确实是学校，以前这一大片都是山，很多的山都是，试着把山上的泥土全部搬到别的地方去了，这一大片才变成平地的这样子才建起来的学校。

    我淡淡的笑了，笑说，这很正常，我感觉没什么奇怪的，可能是你，想多了或者是什么的。

    虽然说这里面有非常多的鬼，但是我实在是，想不到，跟老板说的时候说一声这座山什么的联系的上什么东西？我感觉是是没什么好联系的上的。

    老板叹了口气说，你还没听我说完呢？你是不知道这以前这学校的山上，都是些什么山吗？

    我疑惑的继续问道，那以前这学校的山上都是着什么？

    老板只是淡淡的笑了笑，继续说，学校里全是，很多座坟山，你是不知道，那一连好几库的坟山了，全部要推平了，然后才把学校给建起来了。

    这些我倒是听明白，这老板说的是什么意思呢？老板就是说这学校以前是一座坟山，所以在学校才会出这么多诡异的事情，不过，老板既然这么说的话，倒也不是没有道理，毕竟这学校以前有过十分上的话，那肯定是，里面埋葬了非常多的死人的，这么多的死人都埋在这里，那么他们的坟和这座山被推平之后，他们肯定就不家可归了，这小鬼也就变成了孤魂野鬼，这么多的孤魂野鬼，肯定是没地方去，所以只能够留在这学校里面，而且这小鬼的家园被毁了。

    这些鬼的坟墓被毁了，然后就变成了孤魂野鬼，他们本来对这件事就会怨恨加深，加深了他们对人的怨恨，所以他们会，一直呆在这学校里面，呆在这学校里面，我会寻机会报复学校，所以在学校里面经常会做这些诡异的事情，说明这里面的规矩肯定还有很多坏事，我会非常的怨恨这种事情的，他们绝对不会就这么轻易的罢休的我想这些鬼肯定还有的鬼还没有做出任何的事情，他们迟早还是会找到机会继续保护学校，要学校付出代价的，以前学校之前，是现在这些坟山上面的。

    不过现在说这些已经没什么意义了，每天学校里面要坚持，比较喜欢爱干坏事的鬼已经被我解决了，以后学校应该不会有鬼敢再出来乱做事了。

    不过说实在话，经过这一次之后，好长一段时间，学校里都没有再出现什么奇怪的事了，后来慢慢的，学校里面的同学也已经开始适应了，正常的生活，不会在排着长队去上厕所了，因为很长一段时间已经没有鬼在出现在学校里面了。

    我觉得你也许是那些人，鬼已经变得老实了，因为那些鬼，眼睁睁的看着我已经把那只作恶的鬼灭掉了，所以他们不敢随便乱来了。

    但是终究好景不长，只是过了没多久，隔壁班就出了个情况，也不知道他们班是怎么搞的，就突然出现了这种事情。

    隔壁班的有一个同学在，自己在宿舍，晚上睡觉，等到第二天起来的时候就已经，死了，而且是在极为诡异，因为，既不是，同学们把他杀死了，也不是有坏人闯进宿舍里面，把她害死了，而是他自己，还在睡梦中就被杀死了。

    这件事确实是，甚为关心，让学校和警察都，有些束手无策，因为根本没有任何证据证明，这，一个同学是被别人杀死的，可是他没明确，又不是自杀，这实在是让很多人懂，搞不懂，这到底是为什么。

    不过我也只是听到没多少事情，毕竟不是自己班上的，他们宿舍也不是我们宿舍里的，所以具体的情况，也都只是听说而已，并没有，真正的看到现场，因为我也进不去现场，而且像那种地方谁会跑去呢？早就该封起来了，也根本去不了。

    只是听别人说那个人死得非常的差，而且是七窍流血，死在，面目全菲。

    刚开始的时候，我觉得也许是那个人，自己，吃错东西或者是中毒什么的，在这个样子可是让我想不到的是，警察调查出来的结果是那个人根本就没有中毒，而且连警察也不知道他们到底是怎么死的。

    这种事情说起来确实是让人感觉到挺诡异的，毕竟学校里面已经这么长的时间没有出现这种奇怪的事情了，这突然来一个这么奇怪的命案，确实是让人，感觉到有些心慌，学校的人也开始有了各种各样的猜测，比如说是不是有人精心策划什么的，哎呀，还是得找不到任何的证据什么的，什么说法都有。

    不过我现在倒是对这事情没什么兴趣，毕竟又不是自己班上的，而且，搞的那么玄乎，我也不知道到底是为什么，我感觉，已经这么长时间没有出过什么时候在学校里面应该不会有鬼，再敢出来作恶了吧。

    只要不是鬼出来干的这种事情，那我就没必要去理会。

    但是后来，直播间有很多的粉丝问我学校里面租的这个，事情之后我有没有想过事，有鬼怪在作怪或者什么的。

    我就跟他们说，反正就，这种事情谁也说不定，我也没有把握说一定就不是，一定也就是反正，这种事情我们不敢随便乱做判断。

    但是很多粉丝在起哄说让我去查一查是不是，被鬼害的，因为有过，是正常死亡的话，也不会死成这么诡异，而且如果万一不是正常死亡，是被鬼害死的话，那么学校里，感觉还会有其他的同学被鬼害死的，那就是害人的鬼，肯定不会就这样死了，就罢休了的，所以让我还是提早做好准备，尽快的，查清楚是不是那学校里面的鬼作怪？如果是学校里面的鬼作怪的话，得要尽早的把他们处理掉，要不然的话，肯定会出大麻烦的。

    我本来不打算，你这件事的，毕竟这种事情我没必要去，搭理。

    可是后来学校里面越传越麻烦，越传越多，人说的越离奇，而且，珊珊和关之琳还有黄小都劝我说，最好就查一查还是弄清楚的比较好，免得万一到时候，真的是有鬼在干着这种事情，那可真的是很麻烦的事，你就是那只鬼，干起来会根本就收不住手，所以也就，会出大事呢，让我还是赶紧的作出决定，那只鬼找出来最好的这样子的话就不会再出什么事情了。

    后来实在是被他们说的没办法，我也就只好答应了，我觉得，既然这已经是出现这么奇怪的事，那我也是义不容辞被圈着，学校里面估计也就只有我在沙洲鞋柜，如果不把这小鬼解决了的话，学校里面，肯定是没办法会恢复平静的，所以我还是，决定继续，就去查一查，看看是哪些鬼在作怪，我可不想在学校里面还有人在继续做这种事情，这些鬼子真的是太可恶了，真的是？

    根本就不让人消停，只是平静的这么没多久就又继续出来作恶，看来这小鬼真的是不教训一下他们是不可能的，他们这些鬼这么坏，不给他们点颜色看他们是肯定不会，保修的，所以我想着一定要找出这只鬼，看看是谁在害死的，这个人为什么会害死的这个人这么惨，怎么会在睡梦中就这样死去了？

    这实在是让人感觉到太奇怪了，哪有这样子的鬼，这个比之前我见到的其他的鬼都还要厉害，这些其他的鬼都是，直接还是用，可是现在这结果却在无声无息中把人给害死了，在无声无息的时间把人害死了，那可是非常厉害的一只鬼，不然的话这，不可能说一点线索都找不到，而且让人什么都，觉不了，毕竟这只鬼杀了人还让人，感觉倒像是自杀，或者是像是服毒了一样。

    想这么厉害的鬼还真的是非常的少见我从来没有见过这样子的鬼，居然能够杀人于无形，而且还能让别人，根本就猜测不到是归宿为这种事情确实是太诡异了，能够做成这样的鬼说明那只鬼还是挺厉害的，说明这只鬼，挺狡猾的，如果他不狡猾的话也不会做成这个样子，像这样子的鬼，如果不出了他的话，那么以后肯定会越来越嚣张，越来越麻烦，越来越难对付，像这样的鬼我必须把它找出来，只要把这种鬼快的把它解决了建，小小才能够恢复太平，如果不把它解决掉的话，那么学校里面迟早还会再出事的，毕竟学校里面缺的就不是人，这学校里面随时都有可能会有学生收到这只鬼的祸害。

    现在宿舍里面的气氛真的是一件非常的诡异了，已经很多人都不敢在宿舍里面，除了我和之前几个月之前的事情一样，事情一生之后很多人都想起来了之前出现这样的事情之后，大家都不敢在学校里面做，毕竟学校里面感觉到已经非常的不安全了，这种事情一旦出现的话，很容易出现恐慌的事情，毕竟谁也不想遇到这种事情，一遇到这种事情就只有死路一条，谁也没有办法挽回，而且这种事情死都不知道是怎么死的，谁愿意呆在学校里呢？现在我看到这种事情在学校里面生，我也感觉到有些惭愧，毕竟是我放过了那些鬼，我没有把学校里面的这些鬼全部杀光，所以我知道这是这里面有还有非常多的鬼在学校里面四处游荡。

    我知道这是鬼，在学校的时候周围都在游荡，他们随时随地的都是有鬼在某个地方呆着，只要一到晚上，这些鬼就会出来，现在这些鬼就是，可能在晚上出来害人，因为那个人是在睡梦中被人杀死的，也许是被鬼杀死的，可是谁也说不准，毕竟没有任何的调查结果，我也没有到现场看看是不是被鬼杀的，只是一种猜测，不过我觉得这肯定是和这里的鬼有关，因为如果是人做出来的话，不可能一点破绽都没有，警察肯定能够查出一点什么东西，可是现在检查没有查出什么东西的话，那说明这事情已经是，调查不出来任何的结果了，只要是鬼干的事情才会出现这种情况，那么我现在就是，一定，要找出这只鬼来。

    可是要想找出这只鬼，我现在暂时也是束手无策，因为我根本不知道从哪里开始，现在这个时候怎么开始才好呢？谁知道呢？

    毕竟那个死了的同学已经被拉走了，现场也已经被封起来了，我根本没有任何，可以查找的东西，也没有任何可以，找到的线索现在是指就算是找到了那只鬼，也不知道是哪只鬼干的，所以现在唯一的办法就是，组织这只鬼再继续害人，只要他再次想出来害人的话，我必须要当场把他抓住，只要当场抓住了这只鬼，才有证据证明是这只鬼，还死的人，我不能再让他继续害人了，只需要爱人的话，我当场如果能够把这个遮住的话，那么这只鬼也就无话可说了，我只知道可以当场把他杀了。