    “杨掌柜，咱一大帮人从顾客中间挤出去不太好，咱从后门进。”

    她说着，率先走向那条小巷子。

    杨掌柜一想也是，便带着她们走向后门，经过走道、回廊，进入茶室。

    郭谦父子都在。

    另外还有一面白无须的中年男子，许真真不认识。

    经介绍才知，他就是郭谦的挚友、那酒楼的神秘老板，赖三千。

    一番寒暄后，大家纷纷落座。

    杨如宝与盼娣有些局促不安，许真真当没看见，就是让她们坐着听一听。

    赖三千今日来，一则是想见见她，二来想到加盟招商会上长长见识。

    他也想学习这种模式，将他的酒楼，开遍全国。

    他这么说的时候，是有点不好意思的。

    毕竟，这个时代的任何技能与商业，都是捂紧了代代相传的。

    他一个外人却想学，那是脸皮够厚。

    许真真听他这么说，却只是点点头，神色如常。

    与郭谦讨论也没有丝毫避忌，根本不作防备。

    他放下心的同时，便有些羞愧。

    想起郭谦对她的评价：光明磊落、杀伐果断的商业奇才。

    他听到时有些不以为然，此时才觉得是自己狭隘了。

    他装作漫不经心的喝茶，实际上内心很是震惊。

    许真真她对商业运作与模式，比他们所有人都要了解、透彻。

    她一个妇道人家，是怎么做到的？

    便不再插话打扰，聚精会神的听着。

    只可惜，许真真很快就结束了。

    “大东家，那就这样吧。咱这方案事先已敲定，这会过了一遍没什么问题，该去会场了。”

    郭谦点头，“那走吧。”

    说完他又失笑摇头。

    想他在商场摸爬打滚二十年，见识广，气场也足，却总是不知不觉的跟着她的节奏走，自己都觉得匪夷所思。

    但是，没办法，强者为尊。

    无论哪一方面，她都比自己老辣精明，有她做领导，他可乐意得很。

    更何况，她哪天成了自己的女人也说不定呢。

    可惜她性子有些淡薄，无从下手。

    不知道，与她几个女儿打好交道，行不行得通……

    “郭东家？”许真真一脸惊讶地看着他。

    心里腹诽：这人怎么回事，总是在商讨重要之事时神游天外，是不是忙碌过头，累得脑子发木了？

    于是缓和了语气，“您若是乏了，就让郭铭去，有我看着，不会出乱子的。”

    她这是关心自己？

    惊喜来得太突然！

    郭谦内心激荡，嘴角抑制不住的上扬，“我无事，只是突然想到一件高兴的事。”

    他想好了，若是许真真问什么事，他就说昨晚梦里与一佳人花前月下，脉脉温情，沉醉至今。

    给出暗示足够明显，懂的人自然懂。

    这也是逼她作出表态吧。

    万一她拒绝，他还有招儿，不怕。

    但是，许真真只是点下头，并没有顺着他的话往下接，而是说，“会场上的样品已经准备好了么？”

    这是装傻还是真不知？

    郭谦只觉得心碎了一地，捡都捡不回。

    沉默了好一阵才回她，“万庆已备好。”

    许真真想了想，道，“我去看看，这一环节很重要，不能出半点差错。”

    “去吧。”郭谦有气无力的，许真真狐疑地看他，“看你面色不太好，真的没事？”

    他勉强笑了笑，“还撑得住。”

    许真真深深看着他，有些担忧，“如宝，你去马车上拿几个番茄给郭伯伯。”

    今日是招商大会，他比郭铭经验老道，她还是希望他能出现的。

    就给点青菜他吃了提提神吧。

    不过，她能拿空间的菜给陈满谷开小灶，却不敢给他。不然这老狐狸食髓知味咬着不放，她迟早要被曝光。

    这番茄是自家菜地里的，是新鲜物也不碍事。

    殊不知她这不经意的关怀，又让郭谦那颗死寂的心，死灰复燃。

    “哎，这多不好意思。”嘴上说不用，面上却红光满面，如同打了鸡血。

    许真真奇怪地看了他一眼，没有多想，带盼娣去上茅厕。

    路途遥远，可憋死她了。

    等去完回来，如宝已把番茄给了郭谦。

    就摆在茶桌上，一共五个，拳头大小，璀璨剔透，令人垂涎。

    郭谦与赖三千围着打转，又是兴奋，又是忐忑。

    赖三千问，“这是水果么？”

    “可以做菜也可以当水果。”

    许真真回了句，让盼娣又带如宝去茅厕。

    听见“菜”这个字眼，赖三千眼睛放光，“之前怎的没见你给？”

    许真真眸光闪了闪。

    原先她只在空间种了番茄，一个月前她从里边移植了几株到菜地里。

    孩子们都以为是之前那盆番茄盆栽转摘而来，也没多想。

    只是不多，刚好够自家一天三餐的吃，就没卖给他。

    此时他问起，只好回他，“这是新品，才刚出第一批。”

    赖三千一听，眼睛更亮了些，“那正好，让我试试味儿，回头好推出去。”

    郭谦却手疾眼快的把番茄一股脑的抱在自己怀里，瞪他，“这是我的，你想都别想。”

    赖三千恼怒，“有五个这么多，全落你肚子里，那不是暴殄天物吗？”

    郭谦冷睨他，“这都是她给我的，你配吃吗？”

    “你……”赖三千被噎个半死。

    不过，他也知老友对人家的心思，这会子要吃他一颗番茄，不亚于挖他的心肝，便把心思转到许真真这边。

    “大妹子，你看？”

    许真真好无奈，强笑道，“抱歉，赖老板，同样是合作伙伴，我应该一视同仁的对待的让你也尝尝的，是我思虑不周，真是对不住。”

    看向方才同如宝一起进来的女婿，“满谷，也去给赖老板拿几颗番茄。”

    看着陈满谷转身离去，赖三千立即眉开眼笑，“如果有多，大妹子不妨全给我，我另外给大妹子备上西域香瓜、甜瓜路上解渴充饥。”

    郭谦愤怒，“老赖，你还能更无耻一点！”

    赖三千皮笑肉不笑，“彼此彼此。”

    许真真心里暗暗吃惊。

    这个年代交通闭塞，运输艰难，西域的东西不远万里的运过来，绝对是有市无价，不是有钱就能弄到的。

    这赖三千的背景，怕是不简单啊。

