    罗摩尔和千面郎君两人毫无防备，全身心都投入在邪欲上。

    此刻，杜白身上竭尽全力释放出来的恐怖能量波，瞬间打在了他们两人身上！

    嘭！

    瞬间，罗摩尔和千面郎君两人狠狠的被那能量波激荡出去，就像两枚炮弹一般，以两道不同轨道，极快弹飞了出去。

    砰！砰！

    他们两人的身影将房间的桌椅摆设砸得破碎不堪，狼藉一片。

    最后又将墙体砸了大坑洞，这才停了下来。

    恐怖的魂斗罗修为能量波，再加上猛烈的撞击。

    此刻，罗摩尔和千面郎君两人的脸色顿时一白，五脏肺腑十分难受，仿佛被人拿锤头用力锤了一下，疼得难受。

    “哇~呕~”

    修为比较低，仅有六十五级魂帝修为的千面郎君，此刻‘哇’的一下，吐出一口鲜血，将衣襟打湿染红。

    “这...这是魂斗罗修为？”

    千面郎君回以刚才的那道魂力能量波，顿时双目瞳孔猛地收缩了一下，心中掀起惊涛派浪。

    “那年轻人看起来就二十来岁的样子，他怎么可能是魂斗罗修为？”

    千面郎君心中不敢相信。

    要知道，千面郎君今年四十五岁，也才六十七魂帝修为罢了。

    这个年轻人比自己还要年轻将近二十岁，怎么可能是魂斗罗修为？

    千面郎君心中不相信，但是事实摆在那里，不相信也得相信。

    此时，千面郎君心中十分苦涩。

    同时他的心中升起了一股恐惧感。

    “如果，这个男人是魂斗罗修为，他这么年轻，那么背景一定不简单！”

    “这次踢到铁板了！”

    千面郎君心中一颤，顿时感觉不妙。

    一旁的罗摩尔心中亦是升起了惊涛派浪，整个人处于震惊状态。

    “小小年纪，和我一样是魂斗罗修为！”

    “而且，他是怎么破开那能迷倒封号斗罗的神陷散迷药的？”

    “这实在太令人匪夷所思了！”

    罗摩尔心中一惊，一连串疑惑难以抑制的在心头涌动。

    “现在不是发呆的时候，赶紧跑路，苟命！”

    罗摩尔心中暗道，思绪收回，打算先跑掉再说。

    至于，千面郎君，能不能跑掉，那只能看他的造化了。

    心中这般想的时候，罗摩尔便要开始释放自己的武魂。

    然而，他还没释放出来，身前瞬间便多出来了一道高大的黑影。

    这高大的黑影手持一杆暗金色流光武器，威严阵阵，武器的一头正对着自己的裆部，显然这是那年轻人的武魂。

    罗摩尔顿时感觉下半身一凉，一股恐惧感在心中弥漫。

    “他是什么时候来的？”

    罗摩尔两只鼠眼顿时收缩了一下，心中暗惊。

    然而回应罗摩尔的，只有杜白一发无情的毁灭子弹！

    只听砰的一声巨响，犹如巨石从百米高空坠落的声响，又犹如一击惊雷在房间内打落，声响响彻巨大。

    同时，一道火光从罗摩尔眼前那道身影手执的暗金色短棍类武器内发出。

    听着巨大的声响，看着烫眼的火光，罗摩尔那一刻脑袋发懵，本能的想要后退。

    然而，连眨眼的功夫都没有到，便又是砰的一声巨响。

    接着，罗摩尔感觉下半身被一道强大的力量打中，并爆炸开来，一股前所未有的剧痛传向四肢百骸。

    “嗷嗷嗷啊！”

    顿时，罗摩尔发出杀猪般的惨叫。

    下半身，尤其是裆部炸裂的疼痛，让魂斗罗修为的罗摩尔忍不住痛苦哀嚎着。

    惨叫声响彻整个房间，向拍卖场外面疯狂扩散出去。

    “摩尔老兄？”

    千面郎君心中一惊，一股恐惧感袭上心头。

    他先是听到巨大声响，看到一道火光一闪而过，紧接着便是罗摩尔的惨叫声。

    显然，罗摩尔已然遭遇了不测！

    罗摩尔和自己不一样，他可是八十三级魂斗罗修为的强者。

    连罗摩尔都打不过眼前这个年轻人，痛苦哀嚎着，那自己肯定要完蛋了啊！

    此刻，千面郎君有一种不祥的预感。

    这预感是他们招惹了不该招惹的存在，后半生会过得很惨，非常惨，每天生不如死！

    想到这，罗摩尔整个人都处于恐惧状态，甚至连灵魂都是颤栗的。

    而一旁的罗摩尔痛苦之余，忍不住朝着自己的下半身看了一眼。

    这一看，顿时让罗摩尔整个人都晕厥了过去。

    此时的罗摩尔下半身被杜白的毁灭子弹炸开，腹部还有裆部血肉模糊，整体一片血色糜烂！

    可想而知，以后罗摩尔身子将不在完整，某个地方将永远残缺！

    意识到这一点，再加上剧烈的疼痛。

    堂堂八十三级魂斗罗强者，此刻直接活活晕厥过去。

    想想也是，罗摩尔以‘小摩尔’为骄傲。

    作为盗贼，他不仅偷盗宝物，同时还采花，是一个采花大盗。

    在这一身的偷盗生涯中，罗摩尔看上好看的姑娘，半夜会潜入进去，以绝对的实力，偷偷将其侵犯...

    这一辈子，罗摩尔给许许多多的人带过绿帽子......

    ‘小摩尔’伴随着罗摩尔大半辈子，随着他征战沙场。

    正因为有了它，罗摩尔才算是一个完整的盗贼。

    现在‘小摩尔’没了。

    罗摩尔不完整了，以后又如何成为修炼成为盗圣斗罗？

    看到那片血花的时候，罗摩尔知道自己这辈子永远跨入不进去封号斗罗了，甚至连修为都会大跌。

    常人尚且接受不了自己残缺，更何况是一个视之如命的罗摩尔呢！

    此刻，罗摩尔接受不了这个事实，道心崩塌，整个人活活晕死过去。

    他无法接受！

    晕死过去对罗摩尔来说，或许是一个短暂的解脱。

    然而，也仅仅是一个短暂的解脱。

    等待他的，还有一个饱受折磨的漫长后半生！

    谁让他惹了杜白？！想要侵犯比比东？！而且满嘴污言秽语！

    龙有逆鳞，触之必死；凤有虚颈，触之则亡！

    罗摩尔冒犯了比比东，杜白自然不会让他好过！

    当然，这些都是后话。

    杜白眼神冰冷，冷冰冰的看着眼前晕死过去的罗摩尔。

    此刻，杜白心中有一丝丝的后悔，后悔自己把罗摩尔的下半身炸碎了。

    “罗摩尔是吧？”

    “对付你这样的人渣，就应该割了你那所谓的‘战利品’，然后在让人接上，等伤口快愈合了，再割掉，再接上...”

