    第350章护殿大元帅

    走出朝歌大城，杨玄佑转头看了一眼这座雄伟的城池。

    眼中满是复杂神色的他。

    想了想后，便回过头，继续往前而去。

    十二年前的旧案，其参与人数极多。

    但重要的关键人物，却只有几个。

    古榆县令，灌洲郡守，以及那几个带兵的偏将。

    其中古榆县令早已无缘无故暴毙，而灌洲郡守……

    “便先从他查起！”

    一个县令可能会阴谋而暴毙，但达到郡守这个级别，便有了气运在身，轻易伤不得。

    再加上这种级别的官员如果死了。

    那朝廷是要追查的，所以这位郡守，定还在！

    杨玄佑心中想着，已然是顺着大道走出了数百里，继而在半空中往前方遁飞。

    如今儿子杨戬和女儿杨婵尚还在玉泉山金霞洞修行。

    且先去找他们，然后再和儿子女儿一起，追查事情的真相！

    但就是这时，杨玄佑陡然心中一寒！

    作为大巫的他，先天的警觉性那是极高的！

    只见他想都没想的的，身形就是往边上一躲！

    “咦？”

    “轰！！”

    伴随着一声淡淡的疑惑，只见一柄散发着凛凛寒光的九齿钉耙就擦过了杨玄佑身侧。

    登时前方一座几百米高的小山就被击成了粉末！

    杨玄佑也被这震的身形激射出去，同时单手一抖，一柄九环大刀就出现在了掌心。

    转过身形，微微皱眉的杨玄佑看向了那袭击自己的人。

    只见这是一个身穿银甲，手持一柄少见的钉耙法宝武器的魁梧大汉！

    此人，很强！

    杨玄佑心中暗自想着。

    能用隐身之法，悄然无息的靠近自己近一丈，且差点偷袭成功，此人修为，怕是最少大罗金仙中期圆满！

    “你是，何人？”

    杨玄佑大巫气血逐渐沸腾，面容却越发淡然，他看着这个银甲大汉，缓声问道。

    银甲大汉一记偷袭未能得逞，便也就收回了那递出去的钉耙。

    只是满脸冷笑的看着杨玄佑道：“我是谁？告诉你这死人也无妨，我乃人皇座下护殿大元帅是也！”

    “护殿大元帅？”

    杨玄佑眉头一挑，他却是从未听过这个职位以及称呼。

    “好了！当年杨家村让你走脱，今日你却敢来朝歌？哼哼，你想毁掉陛下的计谋吗！？”

    大汉长笑一声，抬手一指杨玄佑道：“定不能让你得逞！陛下以此大计谋，收拢天下巫族，继而一举歼灭，为的是人间的万世安稳！而你这厮当日逃了，便该苟且偷生，却还敢来朝歌城！？找死！”

    说话间，大汉已然一抬手，一钉耙就往杨玄佑轰了过去！

    好一个银甲大汉，法修与肉身具是极强！悟的是先天水之大道，刚柔并济之下，力道强的可怕！

    杨玄佑一时间也顿喝一声，持刀便架了上去！

    “轰！”

    杨玄佑的刀，乃是大巫一脉一直流传下来的宝物。

    可就这等宝刀，与那钉耙一撞的瞬间，竟也陡然颤抖，爆出刺目火光！

    好钉耙，威能无铸，一耙下去，杨玄佑直接倒飞出去几十米！

    “哈哈哈！大巫玄佑，今日你必死无疑！吾当为吾皇扫清一切障碍！”

    一击轰飞了杨玄佑，银甲大汉狂笑不止，欺身又上，钉耙舞动的好似风车，直打的虚空晃动。

    杨玄佑依旧面色平淡，可目中，却逐渐红了起来。

    本来，他是不想彻底动用大巫血气的。

    因为他到现在，内部伤势还未彻底复原，但如今，不动用也不行了！

    这个银甲大汉，非常强！

    “人皇，果然毒也，哈哈，哈哈哈哈！”

    血气充盈，杨玄幻束于脑后的长发陡然炸开，肆意飞扬！

    只见他一声长笑，整个人的气息，就彻底放开！

    “要杀我！你可以来试试！我乃，大巫玄佑！！”

    杨玄佑长喝一声，不退反进，手中九环大刀挥舞之间，便和银甲大汉杀到了一起！

    “轰轰轰！”

    一时间，大地震动，天空轰鸣，一银色身影和一血色身影对轰不知，酣战不休！

    但很显然，银甲大汉依靠手中钉耙，以及身上宝甲的优势。

    加上修为本身就不低，所以已然是彻底压制住了杨玄佑！

    而杨玄佑身受暗伤，此刻血气激荡之下，暗伤却是逐渐复发！

    只见他大巫血气彻底激发，整个人如同疯魔。

    刀刀之下，皆是直奔银甲大汉要害，竟是不在防守！

    同时，他的嘴角也逐渐溢出了血水。

    “哈哈哈！杨玄佑，今日你必死矣。”

    银甲大汉见此，顿时大笑不止，反而是不在进攻，只是逐渐防守，打算让杨玄佑自己把自己耗死。

    又是酣战了一会，杨玄幻逐渐控制不住，体内伤势越发扩大，当年的暗伤已然要彻底爆发！

    “人皇！！我巫族定不会灭亡！你之毒计，定会被识破！你之大商，定会覆灭！！此乃我大巫玄佑，死前之咒！天地共鉴！！”

    杨玄幻也是心知自己怕是在劫难逃了！

    只见他满嘴鲜血，狂喷一口，继而仰天怒吼！

    而后一伸手就拍了一下自己的胸口，低吼道：“我儿杨戬，你要，替为父报仇……”

    说着，他嘴中就吐出了一颗红亮至极的血滴，直往南方方向激射而去！

    银甲大汉见此，却是目中闪过一丝冷笑，并未阻止那道血滴远去。

    可就是这时，忽的一道话语传了过来。

    “笑话一般，寡人大商，不会覆灭，你之巫族，也不会灭亡，至于你，大巫玄佑，也死不了。”

    这是一声淡然，却带着无边霸道的话语！

    四周天地刹那为之冷寂。

    那道激射远去的大巫精血，也好似被一只看不见的大手给一把抓了回来，硬生生的又塞回了杨玄佑的嘴中。

    一时间，杨玄佑那马上要崩溃的肉身，随之稳定，不过他依旧是七窍流血不止，整个人气息几乎跌落谷底。

    但终究，他死不了了。

    银甲大汉，亦是陡然面色大变，猛的转头就看向了一处天空。

    却见这处天空，微微荡漾。

    一身穿人皇大冕皇袍，头戴冕旒，背负双手缓缓走了出来。

    他神色虽平淡，可却带着，整个天地，似乎都因为他的到来，而为之臣服的霸道！

    “寡人的护殿大元帅，你在干什么？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

