    “殿下，您与亚莲恩可有婚约？”小指头问。

    “正在商议。”伊耿道。

    其实是正在考察。

    亚莲恩考察伊耿，确定他身份的真假，判断他有多大机会夺取铁王座。

    小指头笑了笑，道：“王子殿下，其实这是一个非常简单的选择题。”

    “怎么说？”

    “假若一位骑士要上山猎杀影子山猫，此时他身边只一位勇武的侍从，和一名捕猎经验丰富的陌生佣兵。

    骑士身上还有一柄金剑，侍从与佣兵都想要。你说，骑士该把金剑送给谁？”小指头笑着问。

    “我不是物品！”伊耿生气道。

    “您不是，您是王，您的婚姻才是那柄金剑。”小指头笑着附和。

    伊耿此时的挣扎不仅限于内心，他的表情也清晰展露出来。

    小指头看在眼里，心里得意，幽幽道：“任何人都会把金剑拿出来收买佣兵，因为无论给不给侍从金剑，他都会陪自己的骑士去狩猎，这是侍从的义务。

    您是道郎亲王的亲外甥，他帮你，就像侍从为骑士服务一样天经地义！

    可谷地、北境却在犹豫。

    谷地最安全的做法其实是观望。

    等您战胜兰尼斯特与提利尔，拿下铁王座之后，我们再宣布承认您的统治，您难道会剥夺我们的爵位？”

    伊耿很想大声说：现在不听老子的，今后就不许你们投降，投降了也撸掉爵位！

    可他不能，也做不到。

    别说谷地只是观望，就算谷地诸侯加入兰尼斯特的阵营，等打了败仗，再向他投降，他也得捏着鼻子接纳他们。

    就像泰温公爵的名言：当有人起而向你挑战，你应该坚决地回以铁与血；当他们屈膝臣服时，你则要亲手把他们扶起来。

    泰温难道不明白道郎亲王对他的敌意？

    不知道四王之战中道郎的小动作？

    ——道郎准备带领多恩加入蓝礼那一边，正悄悄派人与三鹿接触，二鹿就对弟弟下了黑手。

    可平息四王之乱后，泰温不仅没惩罚多恩，反而认同了提利昂把弥赛菈嫁入多恩的决定，还在御前会议中给多恩人留了个位置。

    要知道崔斯丹只是昆廷的弟弟，连次子都算不上，而弥赛菈是长公主，国王的嫡亲姐姐！

    弥赛菈完全是下嫁，是和亲。

    “有一半多恩血统的您，登上铁王座本就等于多恩的成功，也代表马泰尔家族的利益，所以他们一定会帮您。

    可谷地帮您能得到什么呢？

    若没有联姻，谷地帮您与不帮您得到的利益是一样的，可付出的代价却截然不同。”

    “让我考虑考虑......”伊耿叹口气，无奈道。

    “殿下，您是真龙，没人能强迫您。无论您做出什么选择，谷地艾林与北境史塔克都不会与您为敌。

    您可以考虑，考虑多久都没问题，甚至拒绝我也没关系。

    只一件事，我发誓，您与珊莎成亲之日，即是谷地一万骑士、三万步兵向您效忠之时。”

    四万精锐步骑啊，都够买好几个丹妮姑姑了（韦二哥与伊利里欧出卖丹妮的价格为一万咆哮武士）。

    伊耿恨不得立即答应下来。

    小指头却站起身，不急不慌，淡笑着邀请伊耿参加谷地诸侯对他的欢迎宴会。

    舞会上，伊耿与珊莎宛若画卷里走出来的一对璧人，男的高大帅气，女的妩媚多姿，两人之间和谐的气氛与高贵气场，简直让周围的男女插不进去。

    耳鬓厮磨间，他嗅到她的“处子”幽香，触碰她娇嫩柔滑的肌肤，沉醉于她或娇憨、或纯真、或者魅惑的迷人笑容......

    伊耿突然发现自己的心在嘭嘭嘭地跳动。

    “提利昂，我终于遇到初恋了，”回到风息堡，伊耿神色怅然地看着窗外，叹息道，“现在我算是明白你当日跟我说的，与泰莎在一起的感觉了。

    只看着她，似乎整个世界都更明亮了，她身边空气似乎带着玫瑰甜香，眼里除了她，其他人的影像都在虚化、在模糊。”

    “这是好事啊，人这一辈子，若遇不到令自己心动的女孩，几乎等于暗淡了四分之一的人生。”提利昂很为小老弟开心。

    “可她......”伊耿满脸愧疚，“可她是珊莎，你说的对，珊莎真的很迷人。”

    提利昂面色扭曲。

    好一会儿，他磨牙道：“你在哪见到的珊莎？”

    “唉，丹妮姑姑猜对了，小指头拐走了珊莎，以阿莲·石东的身份跟他去了鹰巢城......”

    伊耿没有隐瞒，一五一十，把昨日在月门大厅内发生的一切都告诉了侏儒。

    “我，又被退婚了......”提利昂丧魂失魄的呢喃。

    “我该不该同意小指头的联姻要求？”伊耿小心翼翼问。

    声音很轻，生怕刺|激到侏儒。

    他知道这个问题对侏儒是很大的伤害，但如果瞒着他把此事办成，只会更伤害两人的感情。

    不如打开天窗说亮话。

    “珊莎是我妻子！”提利昂低吼道。

    “但她不爱你，甚至恨你，恨每一个兰尼斯特入骨。这是她亲自对我说的，连圣梅里巴德也认为你们的婚姻是对七神的亵渎。”伊耿道。

    提利昂双眼赤红，叫道：“她可以不爱我，也可以与我解除婚姻关系，但不能是因为你！

    哪怕她被小指头草成烂货，你也不能接手！”

    “有话好好说，这里不是情欲园，珊莎也不是红圣女。她是一位高贵纯洁的处|女，我姑姑册封的无袍铁卫能作证。”伊耿皱眉，生气道。

    “处|女？”提利昂向伊耿竖起两根中指，冷笑道：“你问过我这三根棍子没？”

    伊耿霍然起身，朝侏儒喊道：“你再这样说话，我可要生气了。”

    侏儒却真的生气了，迈着小短腿，跑到伊耿身前，用力推了他胸口一下，大声道：“我几乎以背叛女王的方式离开奴隶湾，万里迢迢随你回到维斯特洛，帮你出谋划策，可不是为了看你玩我老婆的。”

    伊耿后退几步，别过头不看提利昂红红的眼眶，叹道：“我喜欢她，她也爱我，没有玩弄，只有真爱......

    也许现在还不是，但未来我和珊莎一定会是一对神仙眷侣。

    我和她的结合即是诸神对我俩的祝福，也是七国平息动乱的最快途径。”

    “神仙眷侣？”

    想到在新婚之夜，珊莎拒绝与自己同房（其实是提利昂怜惜珊莎，主动放弃炼铜，嗯，那时珊莎差点才13岁），再幻想昨晚她与伊耿你侬我侬、搂搂抱抱......

    不由的，一股邪火从提利昂钢门上冲进嘴巴，满口芬芳，道：

    “就你那软弱的石头唧唧，连小指头的小指头都不如，能满足她吗？狗屎的神仙眷侣！”

    小指头之所以被叫“小指头”，除了他家在五指半岛，还有个头瘦小的缘故。

    个头小不一定那货儿小，比如提利昂便人小鬼大，但小指头远不如侏儒天赋异禀。

    “嗷呜——————”

    伊耿满腔愧疚与心虚，一下子化为熊熊燃烧的野火，眼睛都绿了，嗷叫一声，就向侏儒扑了过去。

    侏儒一时不慎，被扑倒在地，“咚”的一下，脑袋磕在地板上。

    幸好地板铺垫厚厚一层密尔锦毯。

    不过这一下也让提利昂失去理智，直接就一拳砸在伊耿眼眶。

    伊耿嗷嗷叫，心里刚回来的那丁点儿理智又化为燃料，让胸中野火熊熊更旺。

    “嘭嘭嘭——噼里啪啦——”

    两人像泥地里的孩子般扭打在一起，掏鸟窝，揪耳朵，扇嘴巴，脑门磕门牙，拳头捶鼻子......

    他俩一个是黑水河关二哥，一个是看脸赛赵云，将遇良才，有来有往，不分胜负。

    他们霹雳嘭咚、哎哎喔喔在屋里乱打一通，不久便被侍卫察觉，通报给黄金团团长哈利。

    好一会儿，哈利才带人把两个分开。

    见王子被揍得鼻青脸肿，哈利本已呼呵出声，指挥侍卫把侏儒关起来，还是伊耿从地上爬起来，阻拦了他。

    冷冷看了冷冷看过来的提利昂一眼，伊耿就骑黑死神离开了风息堡。

    “......就是这样了。”

    龙石岛，魔网水晶塔，一脸衰样的伊耿向丹妮姑姑诉说心中的委屈。

    “所以呢，你找我做什么？”丹妮吃了个大瓜，心情愉快，也就没对大侄儿甩脸子，语气很平和。

    嗯，这还是伊耿出走后，两人第一次交流。

    “丹妮姑姑，你说我该怎么办呐？”伊耿唉声道。

    “砍了提利昂，古代皇帝欲夺大臣妻子，都会先给臣子安排个送命的任务。”丹妮忍着笑道。

    伊耿摇头道：“可他也没错，如果换成是我，我也会很愤怒，只要是男人都会很愤怒。”

    “那就收敛淫心。”

    “我并非因为美色......”伊耿青肿的脸颊上闪过一丝尴尬，“娶珊莎就等于掌控北境，还能收服谷地与河间贵族之心。”

    “这也不行，那也不行，你自己想办法吧！”

    龙女王关掉魔镜通讯。

    伊耿在浅蓝色的魔力水晶球面前发了一会儿呆，等大螃蟹、波隆等人过来表达问候，他才回过神。

    “提利昂呢，他怎么没来？”寒暄几句之后，波隆好奇道。

    “他......”伊耿迟疑片刻，道：“他在帮我管理风息堡，没时间过来。”

    波隆看到伊耿脸上的伤痕，却怎么也不会想到会是提利昂打的，便以侏儒为话题，与王子攀谈起来。

    “......刚听到他杀了泰温时，我与其他人一样震惊，可后来再想想泰温对他做的一切，我又能理解了。

    提利昂人很不错，但被压迫到极限，却又什么疯狂的事也做得出来。”波隆絮絮叨叨的说。

    伊耿怔然片刻，霍然起身，告辞离开。

