    慕嫣感慨道：“啧啧，小时侯叫他戏精，果然没叫错，优秀啊。”

    “他要是听到你这话，估计能乐上一整天。”

    “别，可别告诉他，他这人不能夸，一夸就来劲，还是让他谦虚一点的好，那若若怎么样？”

    “这丫头也就这一两年才有女主戏拍，还是很有灵性的，总有一天能超过二宝。

    对了，若若有一部电影正在上映，就是你回来的那天开始的，本来我们是打算晚上去的，结果没去成，明天我们一家子都去电影院贡献票房去。”

    “让慕氏的员工们也去啊，就当给员工发福利了。”

    “这个事情就不用我们操心了，二宝早就安排好了，若若的第一部大荧幕作品，他比谁都重视。”

    “这小子，倒是知道宠自己的老婆。”

    “你不要一副老气横秋的样子，他是你哥。”

    “知道了，早出生一分钟的哥嘛。”

    慕南瑾顺了一下她的头发，“困不困，去睡个午觉吧，早上起那么早。”

    “爸，你现在真的是。”

    管的过于多了。

    “你是嫌弃我吗？”

    “这倒是没有，好好好，我去睡个午觉，晚上吃饭的时候叫我。”

    “去吧。”

    慕嫣越表现得像个正常人，慕南瑾和龙玥二人反而越发担心，只是他们也不知道该怎么办，只能多放点注意力在她的身上。

    慕南瑾道：“怎么办？”

    “她反正不跑了，她想上班就先让她上班好了，有事情做总比这么待在家里的好。”

    “她现在就是心如死灰的样子。”

    龙玥叹息一声，靠在慕南瑾的肩膀上，没有说话。

    翌日。

    慕嫣一大早就去医院给萧睿做针灸，做完就直接去了一家投资公司，这是她自己选的，这家投资公司是慕氏两年前收购的，规模并不是很大，总共也就20多号人。

    正好公司的负责人上周离职了，总裁之位一直空悬，她直接补上。

    她如今是只有学历，没有任何的工作经验，不少人在她的背后议论纷纷，他们以为她听不见，实在上她耳力惊人，全部听得清清楚楚。

    她也懒得和他们计较，自己是什么样的人，有没有实力，时间会证明一切。

    第一天上班，有些不适应，回到家的时候，慕无忧也回来了，正在吃薯片，“姐，你第一天上班感觉怎么样？”

    “还行吧，你怎么回家来了？”

    “研究生的课本来就不多，也不像本科时候管的严，我想要回家天天都可以的，只是我懒得跑而已。”

    “你自己开车回来的？”

    “对啊，我早成年了，也考到驾照了，车技也是一流，改天开车带你兜风去。”

    “自己注意点。

    对了，有个事情忘记问你了？

    最近身体有没有觉得哪里不舒服，头疼之类的？”

    慕无忧眨眨眼，“姐姐你想问什么？”

    “你回答我就好了。”

    “姐姐你是想问情蛊的事情吧。”

    “你知道啦？”

    “我一直都知道啊，我忘记告诉你了，那天你布阵离开的时候，我就躲在你衣柜里，我还和那个所谓的天道对说过话，它又帮我封了我的天眼，我没告诉过爸妈我有天眼的事情，你也别说哦。”

    “你这小丫头，你竟然在。”

    “对啊，惊不惊喜，意不意外？”

    慕嫣捏了一下她的脸，“那情蛊又是怎么一回事？”

    慕嫣将之前遇到的事情详细的讲了一遍。

    “这么说情蛊其实发作过一次了，但是后面又自己消停了，没折腾你。”

    “对啊，挺奇怪的，但是我除了那一次，确实就没发作过了，身体也没有任何的异样，姐姐你为什么这么问？”

    “我这次在异世碰到了巫族，倒是得到一种可以压制情蛊的解药，不过尚不可解。”

    “那我现在没发作，可以服用吗？”

    “我也在思考这个问题。”

    慕无忧如今挺好的，慕嫣其实不太敢轻易就让慕无忧服用了，生怕有什么副作用。

    要是弄巧成拙，反而打破了她身体的平衡，那就出力不讨好了。

    “哎哟，姐姐，你别蹙眉啊，想那么多做什么，等发作再说，走一步算一步。

    我觉得我现在真的挺好的，只要不再接触到蛊虫，好像就没问题，我之前是不知道，以后我会注意的。”

    “嗯，有问题第一时间告诉我，我这里有解药。”

    慕无忧扑到慕嫣的怀里，“姐姐，你真好，一直在为我打算。”

    “你别撒娇了，我现在真看不得你这个样子，你也不是小奶娃了，你二十了。”

    “不嘛，我就要。”

    “好了，你们俩姐妹，快点过来吃饭，吃过饭我们去看电影啊，第一场七点半就开始了。”

    “来了来了，走啦，姐姐。”

    吃过饭，一家四口就到了电影院，他们坐下没多久，慕烨和李木兮也来了，慕锦扳着一张脸，只有他一人，并没有言若的身影。

    慕嫣问道：“若若呢？”

    “人家没时间，工作去了。”

    “你怎么一副怨男的口吻，若若去工作不是很正常吗？

    她现在正在上升期，不像你已经功成名就了，想怎么样就怎么样，你就不能体谅一点。”

    “她说好要一起来看电影的，结果临时毁约，这是她的电影啊，我们这么多人给她捧场，她反倒不来了。”

    “少爷，你这是什么逻辑，她来不来都不影响我们看电影啊，我们都没说什么，你反倒不高兴上了。”

    “算了，不说她了，慕无忧，你往右边挪一个位置，我要坐你们中间。”

    “你有毛病啊，坐我们中间干嘛。”

    “让你挪就挪，哪那么多废话。”

    “行行行，看在你今天没老婆陪的份上，我给你这个面子。”

    慕无忧一挪过去，慕锦立马坐在了她们的中间。

    “你们三个，别吵吵闹闹的，电影马上开始了，这么大的人了，怎么到哪里都能闹起来。”

    “知道了，知道了。”

    慕锦一手搂着一人，笑得一脸满足，“今天还算可以啊，左拥右抱。”

    “抱你个头哦。”

    慕嫣拍了一下慕锦的手。

    “别这么残忍嘛，哥哥搂你一下怎么了，我还不能搂自己的妹妹吗？”

    慕嫣翻了个白眼，懒得和他计较。

    

