    二楼卧房。

    南妍风操作着轮椅一路到阳台边，祁慕尘跟在她的身后，直到她停下。

    这要是在以前，祁慕尘根本不会再和南妍风独处，更不想听她说一句话，但现在，他已经放下了对她的成见，也多了一丝的信任。

    “我知道你一定会来的，但没想到你会这样直接进来顾家的庄园。”

    南妍风感慨，抬起眸子看向祁慕尘，眼里涌起一抹艳羡的色彩。

    “慕千璃有你这样的牵挂和在乎，她真的很幸福。”

    祁慕尘闻言却莫名感觉到心尖一涩，他遗憾的是没能从一开始就给予苏晚璃完整的幸福和爱护。

    祁慕尘看得出来现在的南妍风的确是没有了先前的锋芒和锐利，但他也不想浪费时间在无谓的聊天上。

    “我想你让我进来，也不是想跟我说这些。”祁慕尘将话题引导到主题上，“你可以把你了解的情况都告诉我。”

    南妍风明白现在的祁慕尘没有心思说别的，她也很直接的说明关于苏晚璃的现状。

    “顾承谦深度催眠了慕千璃，被催眠后的慕千璃我见过一面，她把顾承谦当成了她一直以来最爱的男人。”

    嘶。

    听到这里，祁慕尘的心上传来一阵细微却很密集的疼痛感。

    他其实也见过了苏晚璃，也不得不面对如今“爱”着顾承谦的她，但是他无论如何都没能去接受这样的设定。

    这就是顾承谦要报复他的手段吗？

    祁慕尘心中冷笑，这个男人的手段，可真是见不得光。

    “其实从某种角度而言，慕千璃心里爱着的人还是你，顾承谦只是在她的心上蒙上了一层虚假的面纱，这层纱虽然很轻薄，但是想要揭开，却不是那么轻而易举的事。”

    南妍风说着苦恼的拧起了两道柳眉。

    “还有一件事……。”她顿了顿，“我不知道你是不是已经听说。”

    祁慕尘从南妍风欲言又止的口吻中，察觉到了异常。

    “什么事，你直说。”

    南妍风看着祁慕尘刚毅冷峻的脸，轻轻抿了抿唇，这才开口，“明天顾承谦就会带苏晚璃去注册婚姻关系。”

    闻及此言，祁慕尘的脸色霎时一变，他的内心很不平静，心跳也变得很动荡，但他还是稳住了自己的情绪。

    上一次，顾承谦已经试图和苏晚璃完婚，并且也注册了婚姻关系。

    而这一次，他又要如此。

    “他还真是懂得怎样来报复我。”祁慕尘轻轻笑了声，桃花眼底悄然溢出一抹淡淡幽光。

    “不，他不仅仅是为了报复。”

    南妍风的这一回答令祁慕尘的脸上冒出了问号。

    他看着南妍风，而南妍风也很快给出答案。

    “虽然我不知道慕千璃的身上究竟有着怎样的价值，但顾承谦想和慕千璃注册婚姻关系，更多的原因是他想利用慕千璃，让他自己顺利得到皇室继承权。”

    利用。

    这两个字落入祁慕尘的耳朵里，格外的刺耳。

    顾承谦想利用他的阿璃达到一石二鸟的目的。

    这个男人，果然很会算计。

    可祁慕尘一时半会儿还不清楚，为什么顾承谦和苏晚璃注册婚姻关系，就能让他顺利得到皇室的继承权。

    难道苏晚璃也圣比亚堡的皇室有什么关系？

    “之前他和慕千璃的那场婚礼，因为你的出现而被搅局，相信这一次，他一定不会再让你有机会破坏。”

    南妍风这话语间包含着提醒，她说着眸底浮现一缕深切的无奈。

    “我太了解他了，为了得到想要的结果，他真的什么都能做得出来，那些害人的毒素就是最好的证明。”

    “祁慕尘，我知道你心里其实还是有点膈应我，但是我希望你能记住我一句话，无论什么时候，都不要跟顾承谦硬碰硬，你更要记得，慕千璃需要你。”

    祁慕尘很难得的在南妍风的眼里看到了真诚，这一刻，他确信她是诚挚的。

    只是在他刚要开口的时候，房门一下被粗鲁的推开。

    顾承谦的保镖黑着脸，阔步朝着祁慕尘走来。

    南妍风快速操控轮椅，来到祁慕尘的跟前挡住。

    “谁让你进来我的房间？滚出去。”南妍风声色严厉的驱赶。

    那保镖猛地收住脚步，尽管有所不满，但他还是不敢去惹南妍风。

    “南小姐，我是按照谦少爷的意思，来找这位祁先生的，希望你别为难我。”

    “我为难你？”南妍风反问，“你信不信我回头告诉顾承谦，说你突然进来惊扰到我休息，你猜他会不会让人直接把你丢出庄园？”

    “……”保镖脸色一僵，很显然是在忌惮南妍风说的这些话。

    “算了，我跟他出去，你好好休息。”祁慕尘很洒脱的走上前。

    南妍风还想劝一句，但想了想，也没有什么意义。

    只是看着祁慕尘离开的背影，她又忍不住叮嘱了一声。

    “祁慕尘，记住我最后说的那两句话。”

    祁慕尘脚步微微顿了一下，侧过脸看了眼南妍风。

    他没有说什么，但此刻温和的眼神已经表达了谢意。

    南妍风停留在原地，满心的感触。

    没想到会有一天，她能够得到祁慕尘的原谅和感谢。

    她笑了笑，几分自嘲，又有几分释然。

    这或许就是人生，她南妍风的人生。

    祁慕尘跟着那个保镖来到顾家庄园的后花园，也不过刚走到后花园的中心地带，祁慕尘就感觉到身后不对劲。

    他回眸看去，一个个身着黑衣，人高马大的保镖，很快就将他包围住。

    祁慕尘瞬间就明白了什么。

    “祁先生，听说你的身手很了不得，我们兄弟几个想见识一下，和你切磋切磋。当然，点到为止。”

    那个为首的保镖，一边说着一边脱掉外套。

    祁慕尘看得到这保镖脸上那得意洋洋的神气表情，还有边上那些保镖看好戏的模样，他知道，不存在什么点到为止，也不是什么切磋，这些人，恐怕是想要他的命。

    “祁先生，准备好了吗？”那保镖表现得迫不及待，“除了我以外，我的兄弟们还在一个个排队等着和你切磋呢。”

    祁慕尘闻言淡然一笑，他抬起清冷的深眸，轻轻一睨，“那就别等了，全都一起上吧。”

