    宋砚平时得好久才能入睡，可今夜闭上眼睛就有了睡意，呼吸间都能闻到熟悉的茉莉香味，竟然如此地让他平下心来。

    几分钟后，谢时竹就听到了宋砚平稳的呼吸声，她震惊地睁大一双眼睛。

    不是吧，宋砚就这么睡着了？

    他不是令人丧胆的鬼帝吗？就这么没有戒备心?

    为了确认宋砚是真睡还是假睡，谢时竹坐起身子，通过殿内的烛火看向宋砚的睡颜。

    不得不说，如果宋砚不把自己包装成一个病秧子，晁兰跟府中的其他妃子也不会眼里只有太子。

    谢时竹大着胆子捏了捏宋砚的脸颊。

    这个时候宋砚还没睁开眼睛，看来是真的睡着了。

    谢时竹放心地松开了手，重新躺下，还在心里评价了一下宋砚的皮肤。

    手感不错，很细腻。

    系统：【……】

    *

    翌日，宋砚醒来时，谢时竹还在睡。

    女人紧闭双眼，墨发散落在枕边，还有些许落在他的脸颊上，很是恬静美好。

    宋砚心中微微一动，轻轻地掀开被子又给她将肩膀盖好被子。

    从殿内离开前看了她一眼。

    听到远去的脚步声，谢时竹猛地掀开眼皮，在心里松了一口气。

    很快就到了户部尚书一家游街示众的日子。

    街道围了很多人，有人提着篮子，里面放了菜叶以及臭鸡蛋，看着木笼囚车从眼前经过，赶紧拿起臭鸡蛋就砸了上去。

    谢时竹跟宋砚两个人也来到了此地。

    他们表面都在惋惜，说是来送晁兰最后一程，其实都是来凑热闹的。

    晁兰双手双脚戴着链子，缩在囚车角落，头发凌乱，身上的衣裳也满是脏污，早已经没了之前在王府的华贵。

    被人砸了臭鸡蛋后，晁兰也不为所动。

    可见这几日在牢房里已经失去了神智。

    而户部尚书还在不服地捶着囚车，他呐喊道：“为什么就杀我全家，整个彦国不是只有我一个人在贪污，放了我，我可以告诉你们其他人……有……”

    名字刚到嘴边，户部尚书突然瞳孔放大，像是被人暗算了一下，随即就一口气喘不上来死在了囚车里。

    这让看热闹的百姓吓了一跳。

    谢时竹也震惊，下意识看向身边的男人，以为是他动手杀了户部尚书。

    但宋砚的右手是牵着她的手腕，根本没办法动手。

    所以说另有其人。

    没一会儿，囚车从众人眼前离开，接下来就是要斩首，一群人纷纷跟在了囚车后面。

    谢时竹并没有去跟，因为她还有正事要办。

    可是宋砚在她身边是个麻烦，她得想办法甩掉宋砚。

    谢时竹眼珠子转了转，想了一个办法，她刚想比划时，宋砚先她一步。

    “王妃，前面有一个知名的布庄，现在你立了王妃，本王也该送你几件合适的衣裳……”宋砚抬起手指了指不远处的一个店铺，唇角带笑低头看着谢时竹。

    巧了，宋砚简直把她心里话说了出来，她也是想用布庄的借口来摆脱宋砚。

    宋砚竟然跟她想到一块了。

    这人今天也有正事？不知道哪个小可怜是这个变态的目标。

    谢时竹顺从地点了点小脑袋，随后跟宋砚一起前往了布庄。

    两人刚进去，就看到太子跟太子妃也在挑选布。

    不过这两人是微服私访，穿着都很普通，看来是不想让人知道他们的身份。

    宋文彦不耐烦的表情再瞥见进来的人是谢时竹后，瞬间出现一丝惊喜。

    他刚想前往到谢时竹身边时，太子妃挡在了他的面前，然后率先跟宋砚寒暄。

    说话期间，都互相隐瞒了彼此的身份，不让布庄的人知道他们是皇室之人。

    毕竟上次太子就已经遭过一次刺杀。

    谢时竹独自一人挑选着布，随即就听见宋文彦的声音响起：“今日你选的布，我给你买。”

    谢时竹：“……”大哥，您能离我远点吗？

    不过，很快被宋砚打断：“多谢太子的好意。”

    谢时竹：“……”她还以为宋砚会拒绝，差点忘了这个变态比他还抠门。

    太子妃脸黑了又黑，她看了谢时竹一眼，然后转身出了布庄。

    宋文彦也没理会，站在谢时竹身边给她推荐着布。

    谢时竹唇角微微勾起一个很小的弧度，手刚碰到宋文彦的腰间，宋砚便走到她身边。

    吓得谢时竹赶紧收回了手。

    宋文彦看到宋砚就烦躁，他看了宋砚一眼，得知谢时竹已经是宋砚的王妃，他也不能在大庭广众之下做出些出格的事情。

    万一留下不好的名声，到时候对他登基很有影响。

    想到这里，宋文彦给布庄老板扔了银两，意思是谢时竹买的东西他包了，随后趾高气昂地从布庄离开。

    他走后，谢时竹也没心思再待下去，毕竟她还要拿到宋文彦的令牌。

    她赶紧挑了几块布，朝宋砚比划道：“王爷，我们今晚不如就在心语客栈待一夜，明日再回府如何？”

    宋砚点了点头，轻声说：“好。”

    毕竟回去还得一段时间，再加上外面人山人海，明日回去更加方便。

    紧接着，谢时竹抱着布来到了隔壁的心语客栈。

    到了客栈，宋砚取出铜钱给了店小二。

    店小二一脸嫌弃地数了数，然后给他们开了最小的房间。

    又带着他们来到了屋子前，推开了门，待两人进去后，店小二又快速关上了门。

    宋砚看着她轻笑一声说：“本王去楼上沐浴，你先就寝。”

    因为住的屋子条件不行，沐浴也得到楼上的公共浴桶。

    谢时竹点了点头，目送宋砚离开的背影。

    门被合上后，她快速从里面反锁住门，又脱下外衣，换上早已经让人藏在屋子榻下的一袭黑衣。

    处理完一切后，她从窗户翻出去。

    双脚落到地上，她在下面锁定了太子所住的屋子，身形轻盈地爬上了窗户，从外面打开。

    她看见宋文彦躺在木桶里沐浴的背影，黑发湿漉漉的，好像睡着了。

    谢时竹轻手轻脚地进去，走到太子随意扔在地上的衣衫，弯下腰捡起衣衫中间躺着的令牌。

    拿到手后，谢时竹又迅速翻窗出去。

    动作一气呵成。

    等她双脚落地后，刚想返回到自己的屋子时，一只骨节修长的手忽然按在了她的肩膀上。

    男人冷淡到刺骨的声音传入谢时竹耳内：“盗神。”

    谢时竹双腿一软，背脊僵住。

    这是与宋砚完全不同的语调，但声线一模一样。

    如果她不知道宋砚的真实身份，估计不敢相信背后的男人是宋砚。

    她欲哭无泪，原来她才是那个倒霉的小可怜。

    谢时竹很快沉住气，迅速推开宋砚的手，动作极为敏捷地腾空跃起，跳上了屋顶。

    宋砚微怔，似乎很诧异盗神是个女子。

    不过，这些不重要，在他眼里，无论雌雄都是行走的三万两黄金。

    宋砚轻盈无声地跃到屋顶，双足落足时，很是平稳。

    他看到女人一袭黑衣，背脊很薄，正打算离开他的视线范围之内。

    这个时候，宋砚准备将毒针刺向逃跑的女人。

    突然，眼前不远处的女人停住了脚。

    谢时竹差点哭了，她忘了宋砚完全可以不用靠近她就能杀掉自己。

    与其逃跑，不如待会求宋砚饶她一命。

    宋砚很是奇怪，第一次见到逃到一半不逃的人。

    他不疾不徐地走到女人面前，然后捏住她的肩膀，将她身体扳到自己面前。

    首先映入眼帘的是一双清澈的眸子，只不过剩下的位置全部被黑纱遮住。

    宋砚微微蹙眉，眸底很是深沉，下一秒长指挑开女人脸上的面纱。

