    

    “咚！”

    张易尝试着迈出一步，沉重的战甲踩在地板上发出沉闷的声响，这让他有些畏手畏脚，生怕直接踩穿地板。

    其实他多虑了，这套战甲本身的重量只有150公斤左右，再加上他的体重也不至于将地板踩穿。

    他只是第一次装备这种战甲，有些不太适应，以前用的机械外骨骼与其相比，完全是两种东西。

    “感觉怎么样？”

    艾达王抬头问了一句，她正通过电脑监控着张易的身体状态，除了心跳有点快之外，其他一切正常。

    “感觉良好！”

    张易冲着艾达王伸出大拇指，手部装甲很自然地配合着做出这个动作，没有丝毫迟滞。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    张易尝试着在工作室里走动着，顺便活动着双臂，做出各种动作，只走了十余步，他便适应了这种战甲，不再有别扭的感觉。

    其实这个过程跟开车差不多，刚开始学车的时候，明明知道该怎么做，动作上却有些生疏，不太习惯，等拿到驾照开车上路之后，就会迅速成为一名合格的老司机，做到如臂使指只是时间问题。

    张易现在就相当于刚刚开车上路的小萌新。

    随着自己的动作幅度越来越大，张易发现在工作室里有些施展不开，便打开工作室的大门，顺着楼梯上了楼顶。

    “稳着点，别太激进。”艾达王在通讯频道里提醒道。

    “放心吧，我可不会拿着自己的小命开玩笑。”

    张易回了一句，从纹身空间里拿出HK416，想做几个战术动作，却发现有了装甲之后，手指头伸不进扳机护圈里了。

    不过这也不是什么大问题，张易将手指搭在扳机护圈上，开始做战术动作。

    为了配合测试，白后特地做了战场模拟，张易眼前的屏幕上出现了众多障碍物以及敌人的虚拟投影。

    刚开始的时候，张易的动作略显缓慢，主要是枪械的触感不对，而且障碍物都是投影，给他造成了些许影响。

    大概两分钟之后，张易的动作越来越快，如果有专业的特战队员看到，肯定会惊诧不已，因为此时的他已经连续打破了几项军事训练记录。

    测试了十多分钟，张易收起枪，然后打起了太极拳，速度时快时慢，继续测试战甲能否完美地跟上他的动作。

    结果令人非常满意，这套战甲的传感系统很棒，他的念头刚刚产生，就会被传感系统捕捉到，等他做出动作的同时，战甲的相关部位也会在系统的控制下做出同样的动作。

    也就是说，张易的动作跟战甲的动作是同步进行的，没有丝毫迟滞。

    “白后，启动飞行系统。”

    张易深吸一口气，给白后下达了指令。

    “呼——”

    伴随着剧烈的喷射声，位于脚底的飞行系统启动，张易缓缓离开了地面，由于是首次尝试，白后将离地高度控制在了一米左右。

    首次尝试飞行的张易有些慌乱，特别是双脚离开地面之后，那种无处借力的感觉让他心里很没底，而且他根本无法让自己稳定下来，只能手忙脚乱地调整着姿势。

    然而越慌越乱，很快，张易便莫名其妙地移到了楼顶外面，而且是划着弧线倒退着移到外面的。

    “草草草草……”

    看着脚底下车辆密集的街道，张易忍不住口吐芬芳。

    毕竟是40多米的高空，再加上无法稳定自己的姿势，任何人遇到这种情况都会头皮发麻，哪怕是明知道即使摔下去也不会受伤。

    不过飞行系统可不会因为张易的口吐芬芳而惯着他，短短几秒钟的时间，张易又倒飞出去了数十米。

    “呃呵呵呵呵……”

    遇到这种情况，张易都快哭了，这尼玛飞行系统也太难掌控了吧？

    当然，他可以让白后接管飞行系统，实现“自动驾驶”，但那样的话就没什么意思了。

    “呃……老板，你需要调整双手的角度。”通讯系统里传来了里奥的声音，“事实上，掌心炮是战甲的飞行稳定器，大功率输出的时候才会变成武器。”

    “我知道！”

    张易继续手忙脚乱地调整着姿势，有些时候，知道跟会完全是两码事。

    就像是一道数学题，明知道该用哪种方法解题，但是真到了解题的时候还是一脸懵逼的发现，自己解不出来。

    这是熟练度的问题。

    “稳住，稳住……”

    张易一边调整双手的姿势一边嘀咕着，随着浮空时间越来越长，他也渐渐掌握了一些技巧，至少不会划着弧线到处乱飘了。

    他现在是稳定地向后飘着……

    看着两边快速后退的建筑物，张易剧烈的心跳渐渐平复下来，在保证不向两边飘的同时，缓缓调整着掌心炮的方向，他的移动速度也随之变慢，很快便稳稳地停在了半空中。

    “呼……”

    张易长长舒了口气，他发现，从升空到现在，已经过去了五分钟。

    五分钟的时间，能让自己稳定地悬浮在半空中，这个速度还算可以。

    他这样毫不遮掩地试飞，自然瞒不过别人，这五分钟的时间足够把消息传遍整个纽约了，现在地面上到处都是拿着手机拍摄的围观群众，甚至还有媒体派了直升机过来跟踪拍摄。

    不过张易并不担心，也没有遮掩的意思，即便是被人发现了身份，也不会给他带来影响，毕竟现在已经有钢铁侠了，再出现一个钢铁侠也没什么好奇怪的。

    而且张易现在的身份是阿斯加德人，即便是真的遇上麻烦，让神盾局帮着处理就是，尼克·弗瑞巴不得让他欠人情呢。

    “嘿，小子，你闹出的动静不小啊，整个纽约的人都在看着这边呢，你的后上方。”

    这时候，张易接收到了托尼的通讯请求，刚接通就听到了他的调侃声。

    张易调整方向转过身去，发现自己已经飘到了斯塔克大厦附近，托尼正站在停机坪上看着他。

    “我会飞了，你看到了没？我会飞了！”

    张易没有理会托尼说的那句“小子”，而是兴奋的喊了一声。        

