 卓轻语此刻也拉着自己父亲，出声道：“爸，你想多了。我和陈老师出来吃饭，是因为要向陈老师道歉，没有其他的意思。”

    “道歉，道什么歉？”卓安庆皱眉道。随

    即，卓轻语将事情的经过快速的给自己父亲讲了一遍。卓安庆的面色，这才稍微舒缓了下来。

    瞥了陈飞一眼，他随即对卓轻语道：“就算这次没什么，但你还是要注意一点。以后绝对不允许再和异性单独出来了。”

    “不要将我和你师父的话当耳边风，别以为我们不在身边，你就能自己乱来。”卓安庆表情严肃的出声道。卓

    轻语见状，不由得感到有些不舒服，嘟嘴道：“爸，我都十九岁了，是成年人了。你自己的事情，我自己能安排，不用你管那么多。”

    “什么叫你是成年人了，什么叫你自己的事？难道，你要违抗我和你师父的话吗？”卓安庆厉喝道。

    这幅严厉的表情，让陈飞都感觉有些不舒服，不由得皱了皱眉，出声提醒道：“卓先生，有什么事情，还是好好说为好。再说，卓轻语已经成年了，有些事——”“

    我女儿的事情，不用你来操心。”卓安庆目光转过来，狠狠瞪了陈飞一眼，直接打断了他的话，“你是当老师的，那就做好课堂上的事。课下的事情，不用你来操心。”“

    呃——”陈飞闻言，面色一沉，表情有些阴沉了。

    “陈老师，对不起。”卓轻语见状，连忙向陈飞投来了歉意的眼神。然后看向父亲，出声道，“爸，你干嘛这样和陈老师说话？陈老师也只是说几句好话而已，你怎么——”卓

    安庆不耐烦的摆摆手，拉住卓轻语起身道：“好了，不说这些了。你师父来京城了，你和我一起去见他一面吧。”

    “啊，我师父来京城了？是有什么事吗？”卓轻语好奇而惊讶道。

    卓安庆道：“你去了就知道。好了，不说了，我们走。”

    说完，卓安庆直接拉着卓轻语就要离开。卓

    轻语不由得一阵皱眉，但还是只能向陈飞挥了挥手告别，“陈老师，对不起，我先离开了。”

    陈飞看着这对关系有些怪异的父女，对卓轻语点了点头，道：“没关系，你去吧。若是有什么事，你可以联系我。我的联系方式，课堂上都给你们了。”

    “嗯，我会——”卓轻语点头称是，但一句话还没说完，就被卓安庆推着离开了。

    这父女二人走出餐馆的时候，卓安庆还扭头朝陈飞看了一眼，露出一个严肃的表情，然后才离开。陈

    飞轻轻摇了摇头，自己将一桌子菜消灭干净，然后回到了学校之中。

    下午没课，陈飞在办公室内坐了会儿，整理了一下教案，看时间差不多了，随即就收拾东西出来了。

    结果在校园中没溜达几下，小师妹陈紫灵倒是找了过来。这

    小妮子也不顾校园中那么多人的目光，直接上来就亲昵的搂住陈飞的胳膊，甜甜的喊了声“哥”。

    顿时，陈飞感觉周围人的目光，好似无数根利箭一般，狠狠的朝自己穿透了过来。

    “紫灵，你是把师哥我架在火上烤啊！你没看到，那些男生们的目光，恨不得将我生吞活剥一般。”陈飞忍不住吐槽道。

    陈紫灵倒是不放手，继续搂着陈飞的胳膊，撇了撇嘴道：“哥，你就别找借口了。就算没有我，那些男生的目光也一样的。”

    “怎么会？”陈飞摇头道。

    陈紫灵却直接摸出手机，递到陈飞面前，道：“怎么不会？哥你看，学校的论坛上都传开了。说你这校花猎手太高效了，才开学没几天，就将卓轻语卓校花给拿下了。有卓校花在，就算没我，那些男生还是会这么对你的。”

    陈飞一看论坛上的留言，顿时欲哭无泪了。哎

    ，没想到自己才进学校没几天，俨然已经变成了京城大学众男生心中的共同敌人了。陈

    紫灵拉了拉陈飞的胳膊，笑道：“哥，别唉声叹气的了。走，我们吃饭去吧。”

    “又吃饭啊？”陈飞道。“

    上次吃饭，被钟天宇和司徒书院的那群家伙搞砸了。哥，你就再请妹妹一次吧！”陈紫灵一副可怜巴巴的模样看着陈飞。

    陈飞见状，顿时心软，拍着胸脯道：“紫灵你想吃什么，尽管开口。哥哪都带你去！”

    “太好了，这次又能宰大户了。”陈紫灵欢呼着，随即摸出手机，打出了一个电话，同时向陈飞解释道，“我叫小雨一起来，我们三个一起吃。”嘟

    嘟嘟的几十秒钟后，电话才接通，陈紫灵笑着开口道：“小雨，你打工的地方，下班了没？我们一起出来吃饭吧，今天我哥请客，又可以吃顿好的了。”

    不过，电话那头的孟雨，声音却似乎有些沙哑的响了起来，“啊，对不起，紫灵。我这边还有些事，还没下班，不能和你一起去吃饭，你们去吧。”“

    怎么还没下班，打工这么忙吗？”陈紫灵不由得嘟嘴道。

    而此刻，电话那头传来一阵大呼小叫的声音，“你怎么做事的，上班时间，谁让你打电话的。还不马上给我滚过来！”

    随即，那边的手机嘟嘟的挂断了。陈

    紫灵和陈飞相互看了一眼，面色有些发沉。

    “哥，你听到了吗？小雨那边似乎遇到了些麻烦。要不，我们过去看看她吧。我很担心她。”陈紫灵道。“

    嗯，我们过去。”陈飞点点头，和陈紫灵一起朝校外走去，同时开口询问道，“紫灵，小雨家里很困难吗？这才刚开学，她就出去打工了？”陈

    紫灵声音有些低，点点头道：“小雨家是农村的，她又是家里的大女儿，下面还有一个弟弟。本来，她家里是想让读完高中就嫁人，给自己弟弟换一笔彩礼钱回来的。”“

    后来，因为小雨高考成绩很不错，是他们县的第一名。学校奖励了一笔钱，再加上小雨自己坚持，家里这才让来京城上了大学。” 