    南希看着温暖和楚云两个人。

    她整个人的眼睛在这个时候一下子就瞪大了起来。

    眼神之中顿时就不忿之色。

    这个温暖……

    自己原本还以为她就真的是楚云的助手罢了。

    但是现在这个样子……

    让自己怎么相信啊！！！

    这样的情况怎么可能会只是一个助手啊！

    同时在这个时候南希看着温暖。

    她的心里面没有由来的生出了一种危险之感。

    这个温暖既然是楚云的助手……

    那岂不是她经常和楚云在一起吗？！

    这太危险了！

    南希在想到这里之后，她整个人的眉头一下子就皱了起来。

    眼神在这个时候看向温暖的眼神之中也是出现了一种如临大敌的感觉。

    根本就不敢有一丝丝的放松。

    生怕在这个时候她一不留心就让这个温暖直接钻了空子。

    可是在这个时候南希想了好一会。

    她整个人脑海之中的思绪在这个时候也是越发纠结了起来。

    因为她在这个时候突然发现。

    她根本就没有任何办法阻止这个温暖和楚云的接触！

    因为温暖可是楚云的助手啊！！！

    温暖如果要是不见楚云那才奇怪了。

    而且要是她自己阻止这个温暖接近楚云的话。

    恐怕她这样让楚云生气了吧……

    在想到这里之后南希整个人的情绪顿时就不由得有些低落了起来。

    她看向温暖的眼神之中也是出现了一抹不爽之色。

    甚至都有些恨得牙痒痒了。

    这个温暖还真的是太会选了！！！

    真的是太气人了！！！

    但是很快南希她整个人的眼神在这个时候就再一次坚定了起来。

    就算是这样……

    我也不会让认输的！！！

    而一旁的乔安娜在这个时候，她心里面的惊意在这个时候也是渐渐的平息了下来。

    她整个人看着楚云和温暖两之间那显得有些亲密的动作。

    在这个时候也是举得很正常了。

    想楚云这样的人，如果那个温暖没有任何反应。

    那真的是太不正常了……

    而就在温暖整个人的脑海之中全都是她自己混乱的思绪的时候。

    楚云的脸也已经贴近到了温暖近处。

    温暖在这个时候都已经感觉到那温热的呼气。

    她整个人的脸一下子就更红了起来。

    眼神之中也是不由得出现了一抹迷离之色。

    但是就在这个时候楚云的声音却是在她的耳边响了起来。

    “我之前所说的解决方法就在南希的身上！”

    “她们家在国外的力量，很轻易就能够帮助咱们度过那些困难。”

    楚云在这个时候直接就说出了他的解决方法。

    就从上一次她们把龙首从国外送回来的那件事情。

    就能够看出来。

    只是短短的三天时间！

    就做到了那样的事情。

    她们家在的国外的力量来解决这样的事情简直就是轻而易举啊。

    甚至到时候国外的网站说不定比国内发展的还要快呢！

    那这样的话……

    国外的网站就能够更早反哺国内的网站了！

    “南希？”

    而温暖在听到楚云的话之后。

    她整个人的脸色在这个时候也是不由得微微一怔。

    显然在这个时候温暖她心里面的思绪在这个时候已经被打乱了。

    一时之间整个人都不由得陷入了迷茫之中。

    但是很快。

    没有几秒钟的时间温暖整个人就反应了过来。

    整个人的思绪在这个时候一下子就恢复正常了。

    同时她整个人的眼底也是不由得出现了一抹羞色。

    自己刚才真的是想什么啊……

    楚云这分明是在和自己说这正事啊！！！

    不过在这个时候温暖仔细的想了一下楚云的话之后。

    她整个人的眼睛一下子就亮了起来。

    她的眼神之中在这个时候也是出现了一抹惊喜之色。

    并且不由自主看了一下南希。

    这个的南希真的是没有想到。

    她居然能够帮助楚云啊……

    当即温暖看向南希的眼神在这个时候变化了。

    眼神之中也是不由得出现了一抹真诚之意。

    而南希在看到温暖突然之间看向了她。

    她整个人直接就愣住了。

    眼神之中在这个时候也是一下子就出现了一莫疑惑之色。

    甚至她整个人都不由得楞了一下子。

    这……这是什么情况？

    这个温暖这么突然之间就看了过来了啊？！

    难道她对自己有什么不好的想法？

    哼！

    自己是不会认输的！

    南希在这个时候也是双眼紧紧的盯着温暖瞪了回去。

    根本就没有一丝丝退让。

    因为在这个时候南希整个人心里面想得是。

    你要怎么样，我就要怎么样！

    温暖在看到南希的样子之后。

    眼神之中顿时就出现了一抹意外之色。

    她整个人的心里面顿时就不由得生出了一抹笑意。

    这个南希还真的是……

    温暖在这个时候根本就没有把南希心里面那一点想法放在心上。

    她实在是太年轻了。

    不过，在这个时候她的心里面就不由得生出了一抹好奇。

    既然南希她能够解决这样的事情。

    那楚云要怎么样来说服南希让她来做这件事情呢？

    温暖想着想着就不由得带着好奇的神色看向了楚云。

    想要知道楚云到底要怎么说服南希。

    而楚云这个时候在看到温暖眼神之中的好奇之色。

    他一下子就明白了温暖到底在想些什么。

    整个人的脸上顿时就出现了一抹无奈的神色。

    这样的事情有什么好奇的啊……

    这个温暖这也真是奇怪啊……

    而在这个时候南希还在紧紧的盯着温暖。

    楚云的声音就再一次响了起来，传入了南希耳朵之中。

    “南希我有一件事情要和你说！”

    南希在这个时候听到楚云的话之后。

    她整个人就立马回应了起来。

    根本就顾不得看温暖。

    “楚云你有什么事情要和我说啊！”

    “我现在听着了。”

    南希一脸认真的说了起来。

    全都是一副正经之色。

    根本就不见之前那还有些幼稚的样子。

    而一旁乔安娜在这个时候也是一脸好奇的看了过来。

    温暖在听到楚云的话之后。

    她整个人在这一刻一下子就愣住了。

    眼睛在这个时候也是不由得瞪大了起来。

    眼神之中也是不由得出现了一抹错愕之色。

