    接着就简单了。

    海皇携丝慕生母，一起安慰了他们最最最疼爱的小女儿丝慕。紧接着，数百艘潜艇鱼贯而出，丝慕手下侍卫按原计划各自接管了这些船只。

    身为一国之公主，哪怕是嫁出去的公主，随行人员也不可能就只有一艘船的单位。负责战斗的、负责起居的、负责生活的、负责维修的……哪怕一整个九公主殿的原班人马全部出动也不够呢。

    听闻贤婿达拉崩吧此战的战果后，海皇的面皮不由自主地抽搐起来。神特么“能强行打断半神级魔法师施法过程的“碎碎念””，神特么“活活逼死一位空间系半神”，再这么下去，你干脆改名叫“半神杀手”算了！

    满天火海一点一点地被收回炎龙铠甲内，封青阙收起头盔回过头来，笑容灿烂地同不远处的海皇打招呼。

    海皇见状冷哼一声，拂袖转身去收拾他的前大使长沃从去了。

    封青阙摸摸头，不知道自己又在哪里得罪了这个傲娇的老丈人。

    确认这片海域再没有一丝一毫不灭圣火后，他直接就钻进了海女号。丝慕的生母正拉着女儿说悄悄话，看见女婿后，她和蔼地对他点了点头。

    丝慕红着一张小脸，倒在母亲怀里偷偷地看着已经收回炎龙铠甲的封青阙。没等他发问，合法萝莉就指了指书房，羞答答地说道：“你快去吧，父皇在书房里等着你呢。”

    封青阙怪异地看了她一眼，跟丝慕的生母行礼后，径直推开了书房那禁闭的大门。

    海皇整认真地研究封青阙送他的那块儿手表，被撞破后收起来也不是，不收也不是。趁着后者扯椅子，他清清嗓子道：“咳咳！那个……你附加在手表上的这个魔法很神奇，竟然能精准地把一天分为若干相等的时间。我准备在海人族内将其推广……所以，你怎么看？”

    “我怎么看？”

    封青阙把椅子放在海皇的正对面，一屁股坐上去：“我还能怎么看，坐着看呗。”

    “……”

    海皇的面皮再次抽搐起来，他深吸一口气压下内心的波动，努力地挤出一丝笑容道：“坐着看好，坐着看好啊。”

    封青阙没接这个话，他抬手看了看时间，靠在椅背上询问道：“岳父大人，咱们可是说好了的，这一战过后您可是要告诉我海神神陨之地的具体位置的。现在，到时候了吧？”

    海皇呼出一口气，戴好手表后挥手布下一道屏蔽结界。他双手交叉放在小腹上，前倾身体盯着封青阙一个子一个字地说道：“海神神陨之地，就在兽人王城所在的海域之下！”

    没等封青阙提出问题，海皇就开口解释起来：

    “其实早在数千年前，我的先祖就确定了，原因很简单，那片海域有着无与伦比的特殊性：无论是怎样强大的洋流，到了那里都会归于虚无。

    也因为这个原因，自从兽人王城在那里建立后，数千年以来进行的遭遇战少之又少。

    海人族皇室内自古流传着一句话：圣器所在，不起波澜。这个‘圣器’，指的就是跟随海神一起消失的海神三叉戟！”

    封青阙翘起二郎腿，若有所思地嘀咕道：“定海神……戟？”

    海皇点点头：“这个说法很形象……根据传说和记载来看，海神三叉戟在没有被海神神力催动的时候，最本质的能力就是操控海水。”

    封青阙揣着手，他好奇地问：“那……我就这么直接从海底摸过去？”

    海皇愣了一下，连忙挥手否决他这个貌似稳健的想法：“想什么好事儿呢？任何一个漂浮在海面上的海城，对下方数万米海域的防护程度，完全不逊色于海面之上。

    不然地话，抛开海兽人三族的争斗，单凭邪神被封印前制造出来的那些海兽就够他们喝上一壶的了。

    你想从下面走？没门！”

    封青阙抓抓头发，一点也不为自己计划的不成熟而不好意思。他才来这个世界几天？算上海兽胃嚢和镇兽塔，小地图也才开了五个。像这种明显是只有地位比较高的人才知道的“秘密”，他不知道那是在正常不过了。

    不懂就问。

    他朝海皇抬了抬下巴，示意对方别卖关子，赶紧说明潜入方案。

    海皇砸吧砸吧嘴，挥手间就是一个微缩型海城。随着双手轻轻拉扯，这个完全由魔力构成的虚拟模型缓缓旋转起来。他把模型往封青阙那边一推，靠在椅子上介绍道：“这，就是兽王之城，它是所有海盗的港湾，一个充斥着黑暗和罪恶的地……”

    “呃，打断一下。”

    封青阙收起二郎腿，双手抓住扶手探身向前。他把兴奋而激动的目光从模型上转移到海皇脸上，不容置疑地说道：“这个很帅，教我！”

    “……”

    海皇看了看模型，又看了看自己的女婿，“啪！”的一声，模型消失不见：“我们接着谈……”

    封青阙：“教我！”

    “兽王之……”

    封青阙：“教我！”

    “你能不能先听……”

    封青阙：“教我！”

    “……。”

    封青阙：“教……”

    “教教教！老子教你还不成吗！”

    封青阙重新翘起二郎腿，靠在椅子上满意地点头道：“我没事啦，你继续吧。”

    “呼～”

    海皇长出一口气，取出一本小册子，没好气地丢进对面好女婿的怀里。等他收好后，继续刚才的话题：“刚才我们说道……算了！就一句话：想要进入兽王之城，想要大摇大摆地进出城下海域……你，就必须要向他们证明自己的实力，用他们的话来说，你要成为一名——臭名昭著、无恶不作的大海盗！”

    封青阙再次抓抓头发，再次提出一条建议：“整个无尽之海海人族以外的半神我都快杀光了吧，你就不能带着那六十几号人直接平推了那里吗？”

    海皇摇摇头，解释道：“圣器作用范围内，所有海人族自降一等。我等现在是半神，可一旦到了那里……”

    封青阙放下双手，恶狠狠地盯着海皇：“要我当贼，可以。但是……得加钱！”

    ……

    

