    陈凡微笑看着面前的青年男子。

    “昆吾令在哪里？”

    施文星深深呼吸之后，才缓缓道：

    “我自然不可能将昆吾令这种宝物藏在身上！除非你定下天道誓言，答应不杀我，我才答应将出去之后将昆吾令交给你！”

    陈凡也是微眯起眼睛：“天道誓言……”

    他眼睛中精光一闪而逝：“我可以立下天道誓言，但是在此之前，你要先立下天道誓言……让我确信你真有昆吾令，并且放在外界。”

    此言一出，施文星脸色微微一变，然后才又立刻道：“可以。”

    而陈凡却极其敏锐地觉察到了这瞬间的变化！

    他直接拔剑而起。

    哧！！

    闪烁着雷光的丈许长的剑气，这一次将施文星身周的遍布裂隙的防御罩直接斩成了粉碎。

    而后又是一道剑气闪过。

    施文星的头颅也是高高抛起，其脸上依旧保持者愕然与恐惧的神情……

    陈凡杀这三人，反而是实力较弱的施文星比较难杀。

    毕竟作为武院天才，又明显是大家族子弟，他手里的底牌最多。

    而陈凡之所以只斩头颅，却是为了避免这些人身上防御类型宝器或者灵器阻碍自己的杀伤，同时也是为了自己杀人之后，这些防具的完整！

    看着遍地尸首，陈凡却只是摇头。

    “贪心的代价啊……”

    他心中也是凛然。

    也是下定觉醒，自己以后绝不做杀人夺宝之事！

    谁知道什么时候就踢到钢板上了！

    他上前最先检查那施文星的尸首。

    其最后在陈凡要他做天道誓言时有所迟疑。

    只有两种可能！

    要么昆吾令一事是假的，根本不存在，要么就是其一直贴身带着昆吾令！

    扒下此人所穿锦衣，其内众多口袋里，有不少的丹药和银票等杂物，而陈凡很快发现了其贴身胸口位置放着一块护心镜！

    陈凡将这护心镜取了下来，渡入真气，却是感受到了异种真气的阻碍。

    “这竟然是个灵器？！”

    陈凡一凛，也是惊喜不已！

    要知道，一个灵器，即使只是下品，也要比一般地级丹药更贵！

    唯一可惜的就是，陈凡有师傅赠予的灵器护心镜，倒是不很需要这块。

    他眯起眼睛继续检查施文星的尸首，却并未看到什么类似令牌一般的物件，却是发现了其某个口袋中的七枚银珠！

    这小子实力果然不简单，竟然能够通过七个银甲卫士的考核。

    “果然没有什么昆吾令……”

    失望地摇了摇头。

    陈凡又将剩下四人身上留下的宝物、丹药全都取走。

    最终一共得到了三十枚银珠，除了护心镜之外，还从那黑衣人手里得到了一个下品灵器级别的匕首。

    此人看来也真是个穷逼，连个像样灵器都没有！

    确认没遗留下任何宝物，陈凡才走向那墙壁前的门扉，痛过之后，身后之门很快关闭。

    地宫所有试炼场都是一口入，一口出，不能从进口出去的。

    门后是一个长廊，长廊尽头共有三处房间。

    分别是丹药房、武器房和杂物房。

    他径直前往丹房。

    房间之中摆着一个个架子，架子上荧光点点，有着各种各样的丹药。

    根据等级划分为三个区域。

    “这星辰地宫和元商秘境的试炼大抵相同，都是通过考核兑换奖励……不过元商秘境是培养单独精英武者的地方，试炼难度更高，还有自然之灵那种奇物，却是星辰门没法学的。”

    “不过，元商秘境终究只是元商帝朝一处试炼点而已，没有地宫这么大，试炼地点那么多……”

    双方各有优劣，对陈凡而言，元商秘境后续作用更大，也能延续很久，但是目前却是星辰地宫能获得宝物的机会更多！

    陈凡径直进入丹房之内，而在他的面前，偌大的房间里是一排排置物架，置物架上闪烁着荧光。

    荧光之内大都封存着一个个小小的瓷瓶，其外也有着相应丹药的介绍。

    也有许多荧光之内空无一物，但是近半都是有东西的！

    “这就是封印着丹药的禁制了，我击败十二个银甲卫士，得到十二颗银珠，加上额外收获的三十颗，一共四十二颗银珠，别说地级丹药，天级丹药应该都够换的了！就是不知道这里面究竟有还是没有天元丹。”

    他来到地级丹药所在的区域。

    银珠是这里特殊的能量结晶，可以直接切断结界的力量，取走东西！

    这里的地级丹药数量也不多，一半都已经被人取走。

    陈凡一排排看过来，他眯着眼睛看着其上的禁制微光。

    “试炼场的禁制都是可以暴力破开的，地宫一二层那么多试炼场几乎都是被暴力破开禁制，抢走其中东西的，不知道以我现在的实力，能不能破开这处遗迹的禁制……”

    陈凡眯起眼睛，微微掂量了一下手中之剑，犹豫了刹那，还是没有那么做。

    一二层只是低等实力武者前往的地方，禁制保护自然没有那么严格。

    而三层就不一样了，若是自己破不开结界，直接激发其中防御措施，把自己轰出去，什么都得不到那岂不是惨了！

    陈凡目光闪烁，很快在一团荧光之前停了下来。

    “天元丹！需要八颗银珠！”

    陈凡也是松了口气，天元丹在外界那是地级极品丹药，价值自然很高！

    只是对于拥有四十多颗银珠的陈凡而言，八颗却是完全可以接受！

    他将银珠一颗颗掷入荧光之中，随着银珠丢入其中，荧光光芒也就逐渐减弱，当陈凡将十颗银珠全丢进去后，荧光便自动消散。

    而陈凡也顺利拿到了天元丹！

    他打开青色瓷瓶，顿时一股芬香气味变流转而出！

    “哈哈哈，等过几个月，我修为达到六重极限，便可以直入宗师了！”陈凡心情大喜，立刻将瓷瓶盖上，收进了须弥戒里！

    而之后他眯起眼睛，走向了天级丹药区域。

    此时此刻。

    在天级丹药区域，只有一个闪烁灵光的丹药！

    也就是说，这处试炼点，只剩下了一颗天级丹药。

    毕竟那么多年过去，谁知道有没有星辰门遗留弟子偷偷跑来参与考核拿走宝物的，没有人补充，丹药自然会越来越少！

    “乾元换骨丹……”看着其上的名字，陈凡眯起了眼睛。

    星辰门果然财大气粗，只是一个六重弟子试炼的地方其中便有天级这种丹药。

    要知道。

    在武院当中，一枚天级丹药便宜的也接近上百万元点。

    即使是皓日楼弟子，正常一个七重任务顶多也就只能赚上万元点，一些难度高的任务可能元点会更高一些！

    地级丹药兑换还算轻松，完成几个任务就够了。

    天级丹药，那意味着要皓日楼弟子冒着近百次危险完成任务，并且将元点全部消耗才能换一个丹药！

    一个七重武者，要面临上百次危险，并且付出全部代价才能兑换！

    这还是有渠道的，没渠道的，外界普通武者，付出十倍代价辛苦，也换不来一颗天级丹药！

