    目视着如同几十米巨浪一般的瘴气浪潮，古手灵梦面无惧色，但瞳孔还是不可避免的微缩。

    黑色瘴气中浮现出了一张张痛苦绝望的模糊面孔，天地间响起了阴森森的鬼哭狼嚎。

    小巫女心中恐慌，但还是双脚站在原地，而没有后退半步。

    这不是被吓得腿软了，而是凭借着最后的定力，才没有让自己转身逃跑。

    巨型骷髅的威慑力，只有站在眼前才能真切感受到，那是人类面对巨型生物的绝望，而且还是那种有着极其恐怖姿态的巨型生物。

    面对这夸张的恐惧，古手灵梦已经超过了大多数人。

    “呼～”

    随着呼出的一口气，古手灵梦一同把惶恐胆颤的内心压了下去，而是双手高举一直抱在怀里的古书。

    流转体内的青色能量，顺着双手注入书中，刹那间，破旧古书突然散发出了腐朽的黄昏之光。

    一道无以言表的压力骤然间降临于此地，本来还在行动的巨大骷髅，却是身形突然一顿。

    席卷而来的瘴气浪潮猛然崩碎，一同消散于无形的还有周边想要偷袭的怨鬼。

    霎时，天地间风云变色，只见黑云当空，无光暗淡的天穹之上，不知何时有一道细长黄线置于其上，昏黄之光从中漏出。

    细线逐渐变宽，成为一道昏黄裂缝，如同天空破开了一道巨大的豁口，昏黄之光从中渗透而出。

    裂缝缓慢开启，先如细线，后如深渊裂口，待彻底张开之际，黄昏之色一闪而逝，腥红之光浮现而出。

    如同血色独目，俯瞰大地。

    红光照耀大地，血色独目如同血月当空，妖异而又美丽。

    “啪！”

    高举黄泉古书的小巫女，突然脸色一白，身子一软单膝跪地，涔涔冷汗从额头流下，滴落在地。

    手中高举的黄泉古书如同无底深渊一般，疯狂的榨取着她体内全部的青色能量，她的青色能量如同泥牛入海，进入书中没有泛起一丝波澜。

    但看着在红光之下完全无法动弹的巨大骷髅，以及正在逐渐湮没的怨鬼，古手灵梦一咬牙，强行压榨体内的全部力量，化为青色能量注入书内。

    她知道这个时候不能停下，因为天空中的血色独目还在继续扩大，她曾在幻境当中看见的无尽血海，已经能在独目中看到点点涟漪。

    “嗷！！！”

    完全被禁锢在原地的巨大骷髅，不甘的一声怒吼，怨气激涌，三头六目散发出的猩红光芒比起天空中血目的红光还要浓厚。

    甚至看起来就像是实质化的粘稠血液在其中奔涌流转，赤红漩涡突然浮现于天，底部正好衔接于骷髅头顶。

    漩涡疯狂转动，如同漏斗一般疯狂卷动天地间的黑色瘴气，一同注入巨大骷髅体内。

    嘣的一声，如同锁链被崩碎的声音响起，巨大骷髅在红光之下，又恢复了行动。

    “嘭！”

    空气爆响，猝不及防之下，巨大骷髅一掌拍向了近在眼前的古手灵梦，哪怕身形巨大，但速度也不慢！

    压榨自身全部力量的古手灵梦，此刻完全没有逃跑的力气，眼睁睁的看着巨大骷髅手掌向着她拍来。

    逃无可逃，避无可避。

    “当啷～”

    但天无绝人之路，血色独目中，突然响起了锁链的震荡声。

    片刻间，红光猛涨，空中独目猛然增大，从独目变为了如同深渊般的巨大间隙，血海在其中奔涌，一座尸山出现在了其中。

    “唰！”

    尸山之上，一条细长的铁链突然从中窜出，破开周边围绕的血气，无尽威能卷动血海浪潮。

    恐怖的速度分割周边空气，在震耳欲聋的破空声中，狠狠地撞击在了巨大骷髅的一个头颅之上。

    瘴气激荡，气浪卷起周边黑雾，扩散方圆数百里。

    恐怖威能直接湮没了骷髅周边的所有怨鬼，细小锁链没入了巨大骷髅其中一个头颅的头盖骨之中，惊的骷髅疯狂咆哮。

    咆哮之声回荡在四周，骷髅并不灵敏的脑子也能思考出，被锁链缠住绝无好事。

    在此变故之下，骷髅放弃了攻击古手灵梦的打算，反而用六只手臂拽住头颅上的锁链，它想用力扯断细小锁链。

    但细小锁链虽然看起来极其脆弱，但坚硬度却不可小觑，那怕骷髅六只骨臂一起用力，都没能让锁链发出半点声响。

    “唰啦！！！”

    或许是骷髅的动作激怒了锁链，又或是激怒了锁链背后的主人，锁链突然从骷髅的嘴中窜出。

    顺着头骨缠绕其身，片刻间，细小锁链彻底把骷髅束缚在了原地。

    就像是缝衣服的线把一只体型壮硕的老虎束缚住了一样，而且老虎还待在地上动弹不得，视觉效果直接拉满。

    “嗡！”

    束缚住骷髅的锁链突然颤动了起来，天上深渊的裂缝再次扩大，这一次，血海彻底出现。

    出现的血海完全无视了牛顿，如果牛顿能从棺材板里出来，肯定要破口大骂，明明倒悬于天，却根本没有滴落于人间，这不合理。

    仿佛血海和人间处于两个次元一样，两者互不影响。

    蹦的一声，细小锁链突然绷紧，尸山开始收回锁链，同时被锁链束缚住的巨大骷髅也在向着天空中的裂缝而去。

    巨大骷髅的脚掌逐渐离开了地面，哪怕骷髅在用尽全力的挣扎，但锁链依旧巍然不动，高冷的执行着自己的任务。

    一点点把骷髅带向了空中的血色裂缝。

    古手灵梦这边，将巨大骷髅现在的遭遇看在眼里，哪怕脸色苍白无比，但依旧没有停止青色能量的注入，不如说是，她已经停止不了了。

    黄泉的出现需要一个现世的锚点，而此刻输送着能量的她，就是黄泉古书的锚点，即便她想停止，黄泉古书也不可能让她停下来。

    在如此压榨之下，古手灵梦的发根已经泛起了白色，体力消失后，压榨的就是生命力，而发丝的变化，就是生命力流逝的变化。

    “不能停止！”

    咬紧牙关，古手灵梦看着已经被带上半空之中的骷髅，都到这一刻了，绝不能前功尽弃！

    双手高举的黄泉古书再次绽放昏黄之光，天空的血色裂缝仿佛受到指引，锁链的速度再次加快，束缚着骷髅收回其中。

    虽然她无法停下，但她却可以加大能量的输送力度，让黄泉古书再次绽放更强的光芒！

