底下的众人看着他，心下想着，这三问三答，答得让他们无法再问其他，再问是没有了，但是，他的实力为何他们却还没看到过，既然他允许他们在今天可以做出试探之事，那，这个机会便不能错过。
　　于是，有几人相视了一眼，低语了几句，最后，一名老者站了出来，朝上面的陌尘拱手行了一礼，道：“圣子，老朽斗胆，想请圣子赐教几招。”
　　闻言，陌尘看着那名老者，嘴角噙着温和的笑意，缓声说着：“可以，你且走上前来。”
　　听着这话，众人一颗心不由提了起来，目光看向那名老者。这老者可是他们圣殿的大长老，而且是已经达到天神级别实力的强者，若是他出手，那台上的那白衣圣子，会不会……
　　心下正想着，却见那大长老站在那里一动也不动，脸色涨红着，额头渗着汗，似乎在承受着极大的压力似的，他的身体紧绷着，双腿却是一步也没有迈出，身上的灵力气息涌动着，强大的威压与气流的涌动让周围的众人不由自主的退开。
　　“大长老怎么了？圣子不是让他上前吗？怎么站在那里就调动起一身的灵力威压？”一名年轻女子小声的询问着。
　　旁边一男子压低声音回道：“你且看仔细了，大长老不是不动，而是动不了，他被圣子的威压压着，无法迈开脚步往前走去呢！”
　　“啊？怎么会？大长老可是天神级别的强者啊！难道圣子的实力比大长老更强？”
　　“圣子是殿主师兄的亲传弟子，实力又岂会弱呢？他能压着大长老的实力也不为奇，要不然，殿主不会那样一旁事不关己的模样站在一旁看着而没出手。”
　　“没想到圣子的实力竟那样厉害，这样看来，应该没人会再反对了吧？”
　　“不好说。”一中年男子说着，目光看着那台上的白衣圣子，道：“想要圣殿中的众人心服口服，还差一关呢！”
　　听着这话，旁边有人问着：“哪一关？”
　　“自然是身为圣子的能力。”
　　那中年男子说着，看着前面那大长老终于支撑不住的双腿一软跌坐在地，汗流夹背脸色苍白的看向台上。
　　“我输了，输得心服口服。”大长老说着，缓和一会，起身恭敬的朝他拜下。
　　从脸色涨红到终于撑不住的变得苍白，这当中所承受的威压旁人无法理解，而正是因此，也让他知道了圣子的实力，确确实实在他之上，让他想不服都不行。
　　陌尘微微点头，看向众人再问着：“还有谁？”
　　看着台上白衣圣子神色如初，面色温和气质儒雅，却又仿佛一切尽在乾坤一般胸有成竹，让那些正想着如何开口的人一时间不由的有些迟疑起来。
　　他强大而自信，今天的试探，一次次的出乎他们的意料，让要走出来试探他最后一关的人不禁迟疑着，因为，台上的白衣圣子，让他觉得没底。
　　然而，想到台上之人将会是他们的圣子，他想了想，还是咬了咬牙走了出来。
