    面对挥舞而来的匕首，陈煜侧身闪过。蝎子攻势不绝，快速又一刀横滑而过，陈煜后仰弯腰，避开刀锋，同时左手向上抓住蝎子小臂，右手一把握住他拿刀的手。不给其继续回刀的机会。

    蝎子坚持，一声冷哼，右手一放，匕首落下。左手凌空接住同时向前一递，直接刺向陈煜胸口。

    陈煜双手不得不松开，右腿往上一顶，膝盖顶开蝎子握着匕首的左手。紧接着迅速退后。第一次交手，陈煜竟是落入下风。

    蝎子不愧是蝎子，常年在厮杀中度过的他，在技巧上即使袁朗都稍差他一筹。

    蝎子没有丝毫停歇，陈煜后退，他右手再次握回匕首紧跟而上，丝毫不给陈煜反应的机会。

    古人言一寸短一寸险，匕首在蝎子手中仿若变成蝎子尾针，毒蛇毒牙。随时都准备给陈煜致命一击，陈煜一时都得避其锋芒！

    可恨没把龙牙带出来！陈煜心中暗恨，若有龙牙在手，他非得教教蝎子匕首到底该怎么玩！

    心思还没龙牙落下，蝎子又是迅疾一刀凌空划过，刀锋从陈煜脸庞划过。陈煜感到一丝冰凉。

    快速后退，伸手在脸上一抹。一抹鲜红出现在手上。好在只是划破点皮，不然他说不定得破相。

    看着手上鲜血陈煜直皱眉头，他有多久没受过伤了？抬眼一看蝎子，对方正举着匕首对他冷笑，似乎在说“你也不过如此”。

    “厉害！不愧是国际A级杀手，好久没有人能让我流血了！”陈煜再次握紧拳头，成格斗姿势。手上的猩红似乎让他鲜血都在沸腾。他好久没有过这种感觉了。

    整个老A，现在跟本没人愿意跟他练格斗，即使是袁朗。只要知道是练格斗，都是悄摸避着他，丝毫没有跟他切磋交流的想法。难得今天遇到个对手，还是个拿命跟他拼的对手。陈煜沉寂已久的热血终于再次沸腾起来。

    他现在为什么那么懒，每天除了睡觉还是想睡觉。没有对手，或许正是原因之一，一如独孤求败，持剑无敌于天下，遂埋剑隐居。

    看着陈煜眉间的心奋，蝎子不由皱了皱眉头，哪里似乎有些不对劲，看着陈煜这样子，他心中甚至涌出淡淡的不安。这样的一幕，似曾相识，那是他曾经接受的暗杀任务，一个泰拳高手。

    当时两人对峙时那人似乎也露出过这种神色，他虽然成功杀掉那人，但自己也在床上躺了三个月。

    眯眼驱除心中烦躁，蝎子再次挥刀而上。这一次，陈煜没选择躲避，而是正面相抗。躲避，从来都不是他的风格，最好的防守，就是疯狂进攻！

    左手一把挡住蝎子刺下的匕首，陈煜右手飞速上前，他要多下蝎子的匕首。蝎子拿着匕首跟他打，这未免太不公平！

    右手再次握住蝎子手腕，蝎子还想故技重施，匕首落下，左手再次上前。眼看就要接到匕首，陈煜却是突然一脚弹出，直中蝎子腹部。

    蝎子退后，匕首落地！直直插在沙滩。

    捡起匕首，陈煜看了看蝎子。反手一甩，匕首落在何晨光跟前，再次插入沙里。

    “好久没遇到让提起兴趣的对手，我给你一次公平较量的机会。”陈煜嘴角翘起一抹弧度，若是他以前的性格，必然不会跟蝎子玩什么公平对决。只会捡起匕首尽快将蝎子干趴下。你死我活的战斗，从来都不是公平的。

    但无敌是寂寞的，寂寞是难熬的。蝎子这种对手难得遇到，为了好好活动活动快要生锈的筋骨，陈煜也只好当着何晨光这只菜鸟的面上演一次错误示范。

    陈煜捡起匕首时，蝎子脸色变了变。面对赤手空拳的陈煜，他都能感受到压力，更何况是手中有刀的陈煜。陈煜把匕首丢出后，蝎子脸上却又出现一抹冷笑。

    “你太自大了，自大是得付出代价的！”

    “......”

    陈煜懒得理这家伙，打架就打架，废话还这么多！这就是反派通病么！

    “还有三分钟，三分钟，你还站着算我输！”

    嗯，现在是比试，如果三分钟后没把蝎子打趴下，那比试结束，他输了。接下来就可以用匕首了，那就是生死战斗。

    陈煜小算盘打得还是很精的，如果蝎子以为陈煜输了就会烦他走的话，那就太天真了。当然蝎子从没这么想过。

    活动活动手指，陈煜再次握拳，这次，他主动进攻。

    向前一迈右脚突然翻转而起，直奔蝎子脑袋。没有任何顾忌，这一下他用出了九分力。最后一分力，是他永远都会给自己留的一条后路。当人没有了地底牌，那也就离死不远了。陈煜一直都是这么认为的。

    他永远都会给自己留一张底牌，哪怕是必胜的局面。

    虽然只有九分力，但仍不是蝎子可以接下的。陈煜如今的力量，猛地爆发下，完全超乎人的想象。

    蝎子双手竖起躺在额前，手与腿碰触，蝎子直接被横扫出去。

    “哐噹”砸在泥沙上，胸口一阵憋闷，忍不住咳嗽几声。

    早在军品店里交手时蝎子就知道陈煜力气很大，却是万万没想到会打到这种地步，这力气，真是人该有的么？！蝎子差点就是黑人问号脸。

    这一幕。就连旁边一直丧气的何晨光都看得目瞪口呆。陈队这力气未免太吓人了。

    一脚将人踢飞一米远，别说见过，何晨光听都没听过。这可不是被踢得后退，而是真的直接被踢飞。

    何晨光如此，更别说刚追过来的小龙套。

    低头看了看自己手中的枪，他突然感觉枪有时候竟然是一种多余的东西。

    蝎子到底，陈煜没有乘胜追击，而是冲蝎子招了招手。

    “再来！”这一个动作，格外装逼。蝎子目光变得阴郁低沉。这次，或许真得栽，他也许真不该踏足这个号称雇佣兵禁地的地方。

    报仇失败的何晨光见到陈煜那一脚后心情都是变好了些，他感觉自己见到龙牙陈煜的真正实力！

    狠狠一咬牙，蝎子站起飞身一脚朝陈煜踢来，这一刻，蝎子真的有些慌了。陈煜的实力，让他都有些害怕。没人不害怕死亡，即使是蝎子。

    正因为经历过死亡，他反而更害怕死亡。他开始拼命了，一旦被抓住，等待他的就只有死亡。

    瞅着蝎子飞踢而来的腿，陈煜右脚略微后移，避开蝎子全力一脚。右腿猛的弹起，左脚为支柱，直接旋转半圈，猛地落在蝎子身上。

    这一刻，两人都没有炫技，拼的就是杀招。谁先挡不住，谁就输。

    蝎子根本正值力竭，根本避闪不及，陈煜势大力沉的一脚直接落在蝎子身上。再次被直接提得滚到在地。

    “咳咳~~！！”这一次，蝎子直接吐出一口鲜血。

    陈煜的一脚，可不是那么好接的。和袁朗他们切磋时，陈煜都会收敛一点，但面对蝎子，他可不会。

    鲜血染红牙齿，蝎子目光变得疯狂，不能输，绝对不能输，他赌的是命，输不起！

    “啊！！”蝎子怒吼出声，左手悄无声息间抓起一把泥沙，还未接近，便是一把扬了出去。可惜陈煜不是何晨光。直接闭眼一跃，空中一个转身，凭着感觉猛地一脚踢在蝎子胸口上。

    蝎子直接飞起砸落在地。

    “咳咳咳~~！”

    血沫从口中冒出，蝎子一手按着胸口，一手撑在地上。想要爬起来。胸口源源不断的疼痛与翻滚的血液让他根本站不起来。

    鲜血从口中吐出，染红了下巴脖颈。蝎子此刻的惨样，小龙套都有些不忍心去看。至于何晨光，蝎子越惨，他反而越痛快。

    陈煜这几脚也未尝没有替何晨光出口气的意思，无论是何卫东还是何晨光都是军人，军人不可辱。即使他们不是同一个军区，但陈煜自觉有责任帮何晨光出一口气。

    蝎子结局难逃一死，但不可能是死在何晨光手中。他这几脚，算是为何卫东报仇，为何晨光出气，否则他远不用这么暴力。

    “你是个人物，但你的能力用错的地方，更不该踏进这片土地，不该与这片土地上的人为敌！”

    看着蝎子，陈煜淡淡说道。

    “另外，你输了，时间刚四分半，不到五分钟！”陈煜抬手看了看手表。

    “......”

    “嘟呜嘟呜~~~”

    陈煜抬头看去，连成长串的警车出现在视线中，温总终于来了！

