    失去了家园，失去了朋友。

    昔日的乐土如今变成了地狱。

    一片废墟之中，唐青铭双眼之中露出无边仇恨，遥遥地盯着远处那只恐怖而狰狞的毒虫。

    毒虫身高三丈多，身长达到了八丈，巨大的头颅上，长着四根巨大的胡须在前方不停地探动，一对大眼睛不停地转动，血盆大嘴之中，一排尖锐的牙齿缝隙之中还有着一块块碎肉。

    灾难爆发之后，唐青铭的家园被毁去，父母，朋友，都先后倒在了毒虫的嘴中，唐青铭也从一个少不更事的少年，被迫成长为一个能够在毒虫的双眼之下讨生活的合格的幸存者。

    唐青铭知道在这大家伙面前怎么躲藏才能保证自己的安全，为自己临时而简陋的避难所，找到一些必要的食物和资源。

    毒虫的触须在空中不停地探动，突然之间，触须好似猛地一顿，齐齐向唐青铭左侧不远的方向偏了过去。

    透过掩体，唐青铭隐约看到了满头大汗，捂住了自己小嘴的唐琴。

    唐青铭心中一突，暗道一声糟糕！

    毒虫的触须不停地抖动，好似在判断那边的情况，但是以唐青铭的经验，一旦有所发现，到最后的时候，不管是不是有确定消息，毒虫最后都会暴发迅猛的进攻。

    心中一急，手心开始冒汗，唐青铭暗骂一声该死，琴儿怎么出来了，不是说了吗，毒虫对女孩子的气味天生有着十分敏锐的感知能力吗？

    怎么办？

    毒虫没等自己的触须得到最终判断，已经迈开大步，咚咚咚咚地，一步步走了过来。

    唐青铭心中知道，一旦靠近十丈之内，毒虫就会马上发现琴儿，以琴儿的能力，根本就挡不住毒虫的血盆大嘴。

    唐青铭看到，琴儿的胸正在剧烈起伏，小脸上露出一脸的惊恐和绝望……

    银牙一咬，唐青铭趴在地上，从自己的背上取出手弩，遥遥地瞄准了毒虫的眼睛，一扣扳机。

    碰的一声，毒虫眼睛突然一闭，如同以往一般，手弩被生生地弹了出来。

    唐青铭一箭完全无功。

    不过，这一箭也成功地将毒虫的注意力吸引了过来。毒虫一扭头，向唐青铭扫了过来，胡须不停地摆动，四肢有力地，向唐青铭的方向咚咚咚，奔跑了过来。

    唐青铭嘴里一声大吼：“琴儿，回去……”

    身躯从废墟之中一跃而起，唐青铭十分灵巧地，在废墟之中不停地奔跑，借助一些残缺建筑的掩护，不停地调整自己的方向，争取把毒虫吸引到更远的地方。

    身后，大片大片废墟被毒虫横扫在地，轰隆声越来越急促，毒虫巨大的尾巴，不时从唐青铭的头上飞过，空中升腾起一阵阵灰尘。

    天空之中，好似也突然变得阴暗起来。

    此时此刻，唐青铭的精神高度集中，脑海之中，飞快地回想周围的环境，双眼看着前方，不断地，努力地调整着自己的奔跑方向，努力地控制着自己的奔跑节奏。

    多年求生的经验告诉唐青铭，此时此刻，自己唯一能做的，就是尽量不要回头张望，自己唯一的生路，恐怕就是逃到前方悬崖之前，从悬崖之下的湖泊之中逃生……

    被毒虫追杀的时候，不能飞空，毒虫的毒舌灵巧无比，能够冲出去几十丈捕捉对手；被毒虫追杀的时候，不能回头，毒虫的毒气，会毒瞎修士的双眼……

    被毒虫追杀之时，最好的办法，就是灵巧无比地，在地面不停转向奔跑，只要有足够的掩体，就能躲开毒虫的击杀。

    唐青铭甚至知道，背后那阵阵轰鸣之声，有的，正是自己身后的掩体被毒虫之舌击穿之后，爆发出来的轰鸣……

    极尽自己求生的本能，唐青铭神奇无比的，足足奔跑了一个时辰，或许是到了晚上的关系，周围的天色好似完全昏暗起来。

    而这个时候，唐青铭也终于如愿以偿地来到了自己的目的地，眼前就是悬崖，只要自己能够从悬崖之上跳下去，那么自己这一次，就能成功逃脱了。

    强忍心中的喜悦，唐青铭灵巧地摆脱了毒虫的又一次尾巴扫击，一个箭步，冲到了悬崖旁边。

    带着求生的欲望，唐青铭双眼向悬崖下方一扫，迅速寻找自己跳落的方位。

    一眼望去，唐青铭顿时如坠冰窖。

    悬崖之下，四五只毒虫进化体，此时此刻，已经排成了一排，嗡嗡地扇动着翅膀，一双眼睛之中，闪动着嗜血的光芒，遥遥地望着悬崖。

    此时此刻，自己如果跳下去，将没有丝毫悬念地成为毒虫嘴中美餐。

    唐青铭猛地回头，不远处，追逐自己的毒虫发现了悬崖，步子变慢，一双眼睛之中，也露出嗜血的好似带有嘲笑意味的眼光，一步步地逼了过来。

    前有拦路，后有追兵，悬崖之上，唐青铭真正地陷入了绝境之中。

    缓缓地，唐青铭从悬崖之上站了起来。

    这一刻，唐青铭想到了父亲，当年，父亲为了救自己，倒在了毒虫的利齿之下。

    就在父亲倒下的时候，直起了自己的腰板，记得，父亲说过，人族儿郎，可以去死，但宁死，也不要失去尊严。

    右手拔出了护腿上的匕首，唐青铭站在了悬崖之上，向身后的毒虫大声咆哮：“来啊，狗杂种……”

    更远的废墟之中，一个小巧的身影站了起来，遥遥地看着悬崖，看着一步步杀过去的毒虫，无力地蹲在了地上，泣不成声。

    毒虫的眼中露出了丝丝嗜血的狰狞，高高地直立自己的身躯，血盆大嘴一伸，居高临下，向着唐青铭一嘴咬了下来。

    唐青铭嘴里大声喊道，誓死也要剁下毒虫一块肉，挥舞着匕首，垂死一搏，不管能不能成，不管实力差距多大，如同当年的父亲一般，奋力杀了过去。

    血盆大口从天而降，好似已经闻到了空中那阵阵恐怖的血腥气，唐青铭舍生忘死，一匕首向前杀去……

    时间，好似就在这一刻定格。

    唐青铭知道，下一刻，自己即将落入毒虫的嘴中，跟自己的父亲一般，被毒虫生生吞灭。

    可时间，这一刻好似突然变长了。

    奇怪的事情发生了，毒虫的大嘴，突然间好似时空回溯一般，向后倒退而去，唐青铭的匕首一刺而空，咚的一声，连人呆匕首，掉落在了地面之上。

    发生了什么？

    唐青铭不由地，向前方毒虫看去。

    豁然间，唐青铭一辈子也难以忘怀，一辈子歌颂，一辈子心悦诚服，一辈子感恩的不可思议的一幕神奇事件发生了。

    庞大的毒虫好似受到了巨大力量的吸引，四肢乱弹，仰天咆哮，不停挣扎着，向空中飞去。

    四周看看，唐青铭还发现，悬崖之下，那拦住自己去路，等在下方的四个可以飞空的毒虫进化体，此时也不甘地咆哮声中，向着空中不停地飞了过去。

    发生了什么？空中又有什么？

    唐青铭不由抬头看去。

    这一看，唐青铭豁然发现，高高的天空之上，太阳的斜下方，豁然出现了一个巨大的圆球，这圆球，正速度飞快地变大，看样子，就好似是正在向着盖尔玛大陆飞速靠近一般。

    让唐青铭振奋的是，盖尔玛大陆的上空，无数的如同小蚂蚁一般的东西，已经飞空而起，好似受到了巨大的吸引之力，向那巨大的圆球飞了过去。

    亲眼目睹了毒虫飞起的唐青铭顿时明白，天空上的那些小蚂蚁，搞不好正是人族的死敌，人族的血仇，毒虫们。

    只是，那个巨大的圆球又是什么呢？怎么会，怎么能隔那么远，把拿下恐怖的毒虫，生生地给摄取过去呢？

    天空之中，越来越阴暗，圆球变成了巨大的飞舰一般，悬在了盖尔玛大陆的上空，绽放出熊熊火焰，无数毒虫飞蛾扑火一般扑了过去，化为灰烬。