    在尚未祭出本命星魂情况下，两人战力是旗鼓相当。

    可一旦朱从龙祭出强大的六环品级星魂，那宁阑自不是其敌手。即便不能做到彻底碾压，也当轻松胜之。

    比如方才一战，当六环星魂一出，同样是九重天境界拥有四环星魂的宁钊，便是连一刀都没能挡住。

    “嗡！”

    银白色六环星魂，再次在朱从龙头顶显现。

    浩瀚威压降临！

    那一层层银色星环，正以惊人的速度围绕着星魂旋转。

    虽然刚刚朱从龙已经祭出过一次六环星魂，但此时的场上，仍然有很多人再度露出惊容。

    六环品级星魂，实在是太惊艳太令人震撼了。

    这个级别的星魂，平常委实难得一见。

    一身白色长袍的朱从龙，目光凝视着前方，他的瞳孔中，映出宁阑的单薄身影。

    “宁阑，你果然没有令我失望。能在炼狱石上坚持十八个呼吸时间的武者，不应该被小觑。”朱从龙声音显得低沉。

    他继续道：“原以为，在这江北城中，先天之下武者，无人能与我朱从龙一战。今日看来，是我错了。现在，我便将你视为真正的对手！”

    说话时，他全身萦绕的元气流转速度也在随之加快。

    从他的话语中可以看出，他的‘傲’依旧。

    宁阑却是笑了笑道：“看来，我应该感到荣幸，能被你视为真正的对手。”

    话锋突然一转：“不过，荣幸什么的，倒也不重要。我更看重，你朱家的那五万金币！”

    “轰！”

    话音落，金色星魂浮现于头顶。

    相比起来，宁阑祭出的星魂给人一种很孤单的感觉。

    因为朱从龙的星魂有六层星环围绕，而宁阑的星魂却是光秃秃的一片。看上去，不免令人连连摇头。

    “还真是无环星魂……”

    “我长这么大，都没见过无环星魂。以往所见，最差的也是一环星魂。”

    “听说，无环星魂是因为觉醒方法不正常，是用特殊手段强行觉醒的残废星魂。”

    “说得没错，据我所知，正常觉醒的本命星魂，最低也是一环。所以，奎星大陆的强者前辈们，才会将星魂品级分为一品到九品。无环星魂，并不在其列。”

    “说到底，还是宁家愚蠢！宁家某些蠢货，不让宁阑进入家族观星阁觉醒本命星魂。否则，他又何必靠特殊手段觉醒星魂！”

    “……”

    广场内外，无数武者议论纷纷。

    其中不少人，都在骂宁家高层不当人！

    看到宁阑祭出的星魂后，朱从龙神色微微一动，嘴角浮现一抹弧度。

    到底是年轻人，刚刚还说要将宁阑视为真正对手。可此时看到对方的星魂后，目中又流露出轻视之意。

    他将手中火云刀向前挺出，凝声喝道：“宁阑，我将一刀斩破你的星魂！”

    “嗖！”

    话音落，他催动元气，身影如一道流光向前冲出，直奔对面宁阑所在位置。

    此时的宁阑，眯了眯眼睛。

    识海之中，秦璇的声音传来。

    “这个叫朱从龙的年轻人，拥有六环品级星魂。他的星魂，自然远远不如你的金轮星魂。然而，因你境界太低，不能将金轮星魂的威能发挥出来。所以，两相对比，在星魂威力上，你目前不占据明显优势。”

    “他的境界为九重天巅峰，而你只是九重天初期。凭借混元一气功心法，你的元气爆发力倒是完全不在对方之下。”

    “武技上面，落叶三式中刺剑式剑招倒是完全能与火云斩抗衡。问题是，对方的火云斩，可以与其武器火云刀契合，爆发更强威力。那火云刀，品级上虽尚未达到灵器级别，可也是接近灵器的利器，已产生元素属性的雏形。”

    “宁阑，综合看，这一战你没什么优势啊！”

    秦璇将两人的优劣之处分析了一下。

    宁阑意念问道：“前辈，那我该如何战胜他？这一战胜负，可是关系到五万金币啊！”

    秦璇似乎是笑了笑，说道：“倒也不是没有机会，此人战斗力很强，但实战经验明显欠缺。如果他是一名冒险者或者佣兵，那你还真没什么机会将其击败。”

    “前辈快说办法。”眼看着对手冲来，宁阑急声道。

    因为是意念交流，所以几乎没有耗费时间。

    “先示敌以弱，以削剑式挡他这一刀。削剑式威力比刺剑式差很多，所以你可能会受伤，但问题不大。受伤后，不要有任何惊慌，也不要管伤势如何。你必须，趁着他以为胜券在握时，突然发动刺剑式击破他的防御。”

    “机会只有一次，若是错过，他定警觉。那样一来，再想将其击败就难了。”

    秦璇意念传递的信息，直接被宁阑神魂接收。

    “轰隆！”

    耀目的赤色匹炼刀光，凶猛无比向金轮星魂斩下。

    刚刚朱从龙说要斩破宁阑的星魂，他实际上也是这么下手的。

    没有星环的星魂，能有多强？自己一刀火云斩劈下去，那星魂还不应声破碎？

    当赤色刀光，即将劈在金轮星魂上时，宁阑只觉如遭雷击，全身骤然一麻。不过，他没忘记秦璇的指点，他深吸一口气，生生压住了发自心底的恐惧。

    直到那刀光，真正碰触星魂，他才抬手一剑，削剑式剑招自下而上发出。

    朱从龙眉头一皱：“嗯？”

    赤色刀光猛烈倾泻之下，对方的区区无环星魂，居然没有被斩破。

    这，有点出乎他的预料。

    这时候，削剑式凝聚的墨绿色剑光，精准点在赤色匹炼刀光之上。

    砰！

    宁阑的身体，应声倒射出去。

    他只感全身血液翻滚，经脉震荡，喉咙一甜，一口鲜血抑制不住喷出。

    见到这一幕，朱从龙心头顿时一松，脸上浮现出笑意。

    他轻声道：“你的星魂之力，太弱了。”

    正如秦璇所说的那般，此时的他，已是认为自己胜券在握。只需要再斩出一刀，对方必定大败！

    远端的陈守云，脸色一变，凝目道：“不好，这小家伙有危险了。”

    说话间，他体内元气便是汹涌运转起来，准备介入战圈救人。今天，就算是被人指着鼻子羞辱喝骂，他也必须保住那个要钱不要命的小家伙性命。

