    禁区主要指的是维度力量比较浓郁的地带，这种地方常常会有大量的变异生物聚集，整体的进化水平都很高，远胜普通荒野，其地形、气候等环境变化也非常复杂，军队也难以清剿，只能探测、观察、记录，在恰当的时候也会尝试派出军队清剿。当然，也有不少佣兵组织或是走头无路的难民，会选择在不太危险的禁区外围猎杀一些低等变异兽，以它们的尸体和结晶，向需要的人换取各种物资。

    一般来说，联邦会根据禁区中变异生物的危险程度对各个已知禁区进行具体的等级划分，s级就是生命禁区类，其次是aBcd依次降低，c级禁区虽然是次一等，但其核心地带也远远不是未铸就英魂的这些学员所能征服的。能在中层地带存活就已经很不容易了，进入核心地带肯定有生命危险，他们也不知道格蕾丝为什么给出这样的任务。

    格蕾丝这次没有再用刚见面时那种恐吓似的下马威，只是淡淡的说道：“这次和上次集训不同，c级禁区的核心地带就连铸就英魂的战士也难说全身而退，对你们来说更是涉及生死，所以如果现在有想要退出的人，我不勉强。”

    退出？

    虽然大多数人在听说要进入核心地带时的脸色都有点不好看，但‘退出’这两个字是肯定不会出现在脑子里的，能通过上一轮留到现在的都是精英中的精英，最起码，意志绝对足够，坚持到现在了突然退出？别人答应，自己也不答应啊。

    见众人没有想刚开始集训时那样散漫，格蕾丝微微点点头，“选择参加的，给你们一个忠告，好好回忆一下第一阶段集训的感觉和各种经验，不要让回到学院这段时间的安逸生活影响了你们的判断和意志就行。”格蕾斯显然没有和他们开玩笑的兴趣，拍了拍手，马科斯兄弟掀开桌子上的一块大帷幔，无数散着符纹气息的武器出现在眼前，让所有人都眼睛一亮。

    “你们可以携带自己顺手的武器，这些武器是为你们准备的。”

    像巴伦那种不识货的还看不出来，可像王重、里维斯、斯嘉丽这些，只随便瞧瞧这些武器上的光泽和符纹纹路，就知道这是一批打造精良的上等货色，这是kd重工的产品，同样是量产符纹武器，水平相差也是非常悬殊的，和学院里那些外型一样的普通玩意绝对不能相提并论。

    这已经是军方正规部队才能用到的高配，属于军管物资，绝不是等闲有钱就能买到的。

    众人一哄而上，王重选择了一把符纹匕，一把符纹弓，还有一个箭囊，相比热武器，他还是更喜欢冷兵器的质感，而且枪械攻击时的声音太大，在危险的禁区中容易引来大规模的变异生物群体。

    格莱则很随意的选择了一把符纹剑，轻松的别在身后，还是那个如风一样潇洒的男子，上次在擂台上用手指秒杀亚当斯，不少人都认为他是个空手战士，看到他选择符纹剑倒是让不少人侧目，海曼更是看得两眼放光。

    巴伦选择了符纹盾和大剑，以及一套不算很重的板甲，站桩防护性能一流，标准的重装选择，艾蜜莉尔则是选择了双符纹匕，她最近受布鲁克斯的刺激苦练双匕，具体水平提升多少不知道，但看得出来信心明显不同，放在手里掂了掂，稍稍灌注一点魂力进去，就能感受到从匕中传来的那种锋锐感，如臂使指般的顺畅传导感以及坚固稳定的匕结构，都让艾蜜莉尔十分满意。

    其他人也都是信心大增，这些武器都是上好的，大大提高了整体战力，看样子格蕾丝真是花了不少心思，心思快的人已经在猜想这次的任务会如何分组，二十几个人全部抱团显然不太现实，毕竟涉及到最后的参赛名额，全部抱团肯定会缺乏竞争力。

    看大家选择好，格蕾丝点了点头：“你们自由分组吧，这是一次团队任务，团队内部的信任是完成任务最基本的要素，所以希望你们谨慎选择团队。带回你们的信物只是过关的标准，最终的十个参赛名额，将按照你们在此过程中猎杀变异生物的数量来判定，为期一个月，所以，不要想着逃避战斗，杀得越多，才越有晋级的可能。”

    格蕾斯没有给出具体的猎杀标准，但大家都知道，肯定是猎杀数量越多、变异等级越高的目标越好，这种时候，团队的力量明显会起到决定性的因素。

    里维斯只微微一笑，圣·裁决的人就自动过来，加上里维斯，圣·裁决这边剩下的刚好还有十人，无论什么时候圣·裁决都依然还是天京学院的主力。

    黑色玫瑰的七个人聚集在斯嘉丽身边，再吸收掉一个小社团成员，组成一个八人团队。

    奇葩社四人自成一体，所有人中独剩下孤零零的海曼，这也没办法，谁让天京的异能社水准实在太差，四个参赛成员经过上一轮，就剩她一个孤家寡人了。

    里维斯笑眯眯的看着海曼，毫无疑问，加入圣裁决是最优选择，海曼的异能很强，而以里维斯的魄力，强制在团队中裁减掉一人，给她腾出一个位置只是一句话的事。

    当然她也有可能选择黑色玫瑰，黑色玫瑰的实力不弱，队伍里也刚好还有一个人的空位……但海曼却走向了奇葩社。

    “我就算奇葩社这边吧。”海曼说着就对格莱抛了个媚眼。

    里维斯的笑容未变，圣·裁决的一些人却是面露狠色，这帮都是圣·裁决的核心，除了蕾·莉、考尔比等极少数大肚点的人外，都很在意奇葩社和圣·裁决之间一些不大不小的恩怨。海曼选择黑色玫瑰的话那没得说，但选择奇葩社，却让这帮人有种打脸的感觉。

    对于分组，格蕾丝并不干涉，此时看了看手腕上的时间：“准备好了，那就出吧！”

    （第二更送到，求一张月票，一个订阅，谢谢！）

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)