    张远看到这一大群穿山甲之间，夹杂着喜悦、舍不得等等复杂表情，说道：“各位格利泽文明的朋友，这些挑选上的人口，将会加入我们的联盟当中。”

    “在这一次选拔考试当中，没有被选上的，大家也不用太过伤心，因为以后还有更多的机会。”

    “我们在十五年之后，还会来到这里，挑选更多的优秀人才。希望大家能够在这一段时间里，努力学习，更进一步领略数学之美。”

    “与此同时，我们也会对愿意留在这里，培养下一代的优秀教育工作者颁布更多奖励。正因为你们的留下，才让格利泽文明能够延续自己的数学文化。在这里，我们给予十分的赞赏以及支持。”

    张远对这些穿山甲十分客气，实际上，对于任何愿意花费自己一辈子，追随真理的智者，都是值得尊敬的。无论对方身处于哪个时代，是否发达，人们都愿意将他们当成平等之辈看待。

    等这些奖品发下去之后，所有的穿山甲都高兴了起来。每位参加考试的格利泽人都获得了一些小奖品，一些学习工具，圆规、尺子，或者是衣服、裤子、糖果之类。

    这么点东西就让他们高兴死了。

    “真是一群淳朴的生物啊。”

    张远感叹了一声，虽然这三万多，不到四万名格利泽人的加入，对整个联盟的影响微乎其微，但好歹开了一个很好的头。

    他回头对着一位工作人员吩咐道：“现在就让他们进行最后的道别吧，一个月之后我们会回来把他们接走。”

    “在现实世界当中，我们也要去克隆一些伪人出来……争取在一个月内，让这些穿山甲出现在现实世界。”

    所谓的伪人，也即用快速克隆技术，在极短时间内复刻出来的“伪生命体”。

    它和真正生命结构完全相同，唯一的区别是，由于成长的速度太快，一个月就将几十年的成长过程给过度掉了。

    没有足够的成长期，导致大脑处于一片混沌，难以形成属于自己的自我意志，这种伪人和植物人没什么差别。

    虚幻实验室的专家曾经想要在“伪人”的大脑中安装芯片，伪造出一个人格来，这样“伪人”就可以从事一些简单的工作。

    但仔细想想，要搞得这么麻烦还不如直接使用机器人了，而且大批量制造伪人，民众会产生强烈抵抗情绪。就算是星际公民，看到一个同样具有肉体，却不具有人格的伪人，也是会感到害怕的。

    而且伪人也像真正的生命，需要摄食、呼吸、新陈代谢，这样一来还真的比不上机器人简单实在。

    不过，现在却是派上了用场，这种快速催生的伪人，能够很好地复刻这些虚拟世界中的生命体，减少了不少时间。

    实际上，超凡者的回归也是可以使用这种“伪人技术”的，不再需要去经历前十几年的空白期。不过因为民间的反对意见比较大，这一项计划暂时被搁置……

    在虚幻实验室的精心准备下，一个月后，大约三万六千名穿山甲相互之间告别，以往有仇怨的也一并购销。

    “再见了，永别了！

    “去见识一下新世界吧！”

    “再见，希望你们也研究顺利！”

    “希望以后能够有见面的机会。我们在下一次的选拔中，也会过来的。”

    “再打一架吧！”

    还真的有好多穿山甲相互之间厮打了起来，或许这又是他们表达友谊的特殊方式。就这样，他们离开了自己的故乡，怀着满腔的热血，来到这个全新的世界追寻真理的步伐……

    ……

    乳白色的灯光，空旷的环境。

    卡多福，格利泽文明少有的几位大数学家。

    当他睁开眼睛的第一瞬间，就震撼在了原地。房间的最前方有一个大屏幕，上面滚动着所有人口的个人信息，右边的一块屏幕又显示着联盟内部的法律法规以及注意事项，还有一个穿山甲小人正在动来动去，这个小人非常符合他的审美。

    他们还从来没有看到过这样奇怪的，能够显示出文字的屏幕。

    “已经有个体苏醒了。”

    “现在排好队伍，登记身份。”

    一个小时后，所有的格利泽人清醒了过来，几位工作人员给他们分发了通讯仪器，带领他们前往专门的居住场所。

    陌生的环境，这些格利泽人倒是非常乖巧，不敢造次。走路轻飘飘的，一不小心就会碰到天花板。

    一位专门负责教化的工作人员来到他们跟前，又和一位领袖说了几句话。看到熟悉的面孔后，这些穿山甲才稍稍安心。

    “各位格利泽朋友们，目前的环境是低重力环境，请大家尽快找到自己的座位坐好，系好安全带。”

    一切的一切都是信息化的，这群笨手笨脚的家伙原本全都是话痨，但在这一刻，却又一声不吭了。他们在低重力环境下显得有点儿不适应，又对着手中的通讯器新奇不已。好奇以及恐惧交织在一起，汇成了难以形容的情绪。

    这种通讯器能够佩戴在手腕上，可以打电话，也能够接收一些网络信息，功能不多，却结实耐用，待机时间长达30天。

    轨道列车路过一个玻璃栈道的时候，他们又是一惊一乍，稀奇不已。

    那些在行星表面工作的大型太空港，每一个都有数百公里的高度，各种大大小小机械臂的运作，再加上来来往往的飞船，实在是太过令穿山甲感到震撼了。

    以至于这些穿山甲开始不停地揉眼睛，连感叹的词语都找不到，仿佛进入了一个难以理解的魔幻世界。

    “在这里，有一些基本福利，但还有许多是需要花钱的，你们已经知道了经济的概念，所以不仅要努力生存下去，并且努力生存的更好。绝大多数的物资以及服务，都可以用联盟币购买到。”

    “而寻找合适的工作岗位，或者自己成功创业，可以赚取联盟货币。”

    这位专门负责教化的女性工作者鼓励道：“所有的一切，都是科学以及知识带来的，万事万物都有它的基本原理。这些基本原理，你们能够在学校中学到。”

    “有一些网络教育是免费的，还有一些教育，需要你们自己组织，或者花钱购买。”

    十分钟后，重力环境合适的居住地点到了，由于习惯生存在地底，这些穿山甲很喜欢狭窄的环境，厌恶宽敞的地方，所以他们的居住地点相对比较小。

    居住区外围还有一个大玻璃罩，能够看到一个明亮的“太阳”挂在天上，这是核聚变电灯仿制的太阳，能够用来培养基础植物，给生态圈提供基础能量。

    穿山甲体内的消化细菌已经被人类改良了一遍，所以他们食用的食谱也被改良了。这些植物吃起来，口味上却更加精致了些，反倒是一种更好的享受。

    一开始二十年的基础物资是免费供应的，包括电力、水、栖息地等等，算是给这些穿山甲一个适应期。不过到后边，就算是基础物资也得收取少量的费用。

    每一个文明都应该表现出自己的价值，就算这些穿山甲与人类有着很大的交情也不例外。

    