    从这黑色晶石之中，姜独感受到前所未有的庞大能量，而且里边的能量，竟然比金晶等级高上一个层次。

    “这应该就是更加珍贵的货币了吧，嘶，这里边的能量浓度竟然恐怖如斯。”姜独倒吸了一口冷气，口中自言自语的说道。

    其他的杂七杂八宝物更是多不胜数，姜独开始将其转换成能量点。

    一番操作之后，姜独才终于从这无数的落叶之中站了起来。

    有些茫然的看向四周，姜独刚才在神念之中，倒是也看到了一条大路。

    姜独身体化为了一道流光，向着那条大路跑了过去。

    现在最重要的则是摸清楚自己现在到底在什么地方。

    很快，姜独走上了大路，沿着大路，随便找了一个方向走了过去。

    渐渐的，一个巨大的城池出现在姜独的面前。

    姜独此时的形态还是渊人的形态，所以往来不断的渊人对于姜独，并没有明显的敌视。

    “什么人？”守城的将士发出了一声大喝。

    作为武者，其实每个人的记忆力都是能够达到一种可怕的程度，虽然来往城池的人络绎不绝，但是大多数都会感觉到曾经见过，这就是熟人。

    而姜独的面容，几位守城的战士相互对视了一眼，全部表示没有印象，自然会被拦住。

    姜独此时已经知道了这一个城池的名字。

    天元城！

    “各位大人，我是从天山城而来逃命的，这是我的身份证明，请大人过目。”依然是老手段，直接拿钱收买。

    事实证明，这种手段向来很有效，如果没有效果，那么很容易就证明，你拿的钱不够。

    姜独能够感受到天元城的气派，最起码比天山城大上十倍，可以说是一座可怕的巨城。

    所以姜独拿出来了几枚赤晶。

    果不其然，几位守城的战士脸色瞬间就温和了许多，看向姜独的眼神明显一副你小子很懂事的样子。

    “天山城，为什么我没有听说过这个城池？”守城战士奇怪的说道，拿着身份证明，身份证明倒也真实。

    “大人，天山城就是一个很小的城池，我跑了好长的时间，才跑到了这里，我的那个城池毁灭了，大多数人都死了。”姜独有些悲伤的说道。

    “毁灭了？”守城战士愣了一下。

    “对啊，我也不知道怎么毁灭的，就听到一声巨大的爆炸，接下来就是天崩地裂，死了好多人，我也是侥幸才活下来。”姜独有些心有余悸的说道，一个优秀的演员总是可以将自己代入人物的体会之中。

    如果姜独真的是一个普通半神级别的战士，面对小世界爆炸的灾难，想想都感觉很可怕。

    “难道那个该死的地球圣者与天地王朝的帝王已经战斗到那里了？”几个守城战士嘀咕了一声说道。

    姜独的耳朵很准确的听到了这样的一个信息。

    地球圣者！

    地球……什么时候有圣者的？

    自己怎么不知道？

    “大人，这地球圣者是怎么回事，难道我们的城池毁灭，就是因为他？”姜独忍不住问道。

    “不该打听的不要乱打听，好了，既然你的身份没有问题，那赶紧进去吧！”守城战士明显不想和姜独在这里闲聊。

    但是姜独心里边那叫一个痒痒。

    怎么回事，地球竟然有圣者的存在。

    “大人，这些人毁了我的城池，毁了我的家，我现在孜身一人，活下去的动力就是报仇，还请大人告诉我到底怎么回事，我倾囊相谢。”姜独咬了咬牙，再次掏出了几个赤晶，塞进了这个守城战士的手中。

    守城战士看着手中的赤晶，眼睛微微发光，不露痕迹的收了起来。

    “哈哈哈，你这小子，看你为人不错，听我一句劝，那些人的实力，完全不是你能够匹敌的，看你年纪也不大，能够有这些修为可以说是有些天赋，但是妄图去找圣级强者报仇，除了让人贻笑大方。”守城战士拍了拍姜独的肩膀大笑着说道。

    “我自然知道自己有几斤几两，但是我现在家也没了，最起码也要让我有个念想，还请大人告知。”姜独有些想锤这个守城战士一顿，不过还是耐着性子再说一遍。

    “行，我就给你说说怎么回事，这件事还要起源于三十年前吧，天地王朝的一位公主，不仅仅是公主，而且还是风华绝代，年纪轻轻就达到了神级高阶的公主，甚至被列为咱们渊界十大年轻天骄之一，但是因为一些特殊的情况，这个公主竟然进入了帝镜的世界，而且还没有死亡。”

    姜独听着这个守城战士的叙述，慢慢的了解到了整件事的起因。

    天地王朝公主凌天心，渊界十大天骄之一，风华绝代。

    不知名原因误入次元帝镜之中，随后没有身死，反而失去记忆进入地球。

    而后竟然与一个地球年轻人相恋，哪怕恢复记忆也不离不弃。

    天地王朝震怒，要耗费海量资源通过次元帝镜大量开启异次元空间，将地球的这个国家直接毁灭。

    无奈之下，凌天心只能从地球返回，回到渊界之中潜心修炼，更为可怕的是，凌天心从地球归来的实力，竟然已经达到了神级巅峰，在当时的十大天骄之中足以迈入三甲行列。

    一切本来都平静了下来，可是在一年前，突然有一个来自地球的中年男子强势杀入渊墓之中。

    中年男子虽然模样是中年的模样，但是却仅仅四十岁左右，极为的年轻。

    经过连番大战，甚至天地王朝也派人去击杀此人，地球的男子竟然一边逃亡一边突破，到现在赫然已经达到了圣级，简直就是不可思议。

    而那个男人的名字，就是叫做……姜尚！

    姜独听完整个故事，完全就是晕乎乎的。

    自己的老爹，地球圣者，和渊界的公主相恋，冲冠一怒为红颜，屌丝逆袭。

    所以说自己老爹是天地主角？

    而自己，是主角之子。

    “按理说这地球人，已经达到了圣者的地步，这天地王朝应该愿意让两人在一起的，怎么现在依然在追杀这个人呢？”姜独有些奇怪的说道。

    “咳咳咳，整个渊界都在想要入侵地球，如果天地王朝的人吸纳了地球人为女婿，那么他们到底站在哪一边的。”守城战士小声的说道。

    姜独恍然大悟，有些惊奇的看了一眼这守城战士，对其竖起了一个大拇指。

    “果然见解清晰！”

    果然小人物也有大智慧，对于整个渊界的见解也有自己的独到之处。

    姜独经过一阵闲聊，才算真正的进入了这天元城之中。

    这座城池其实就是一个势力，被一个名字叫做弈棋尊者的强大武者所占据。

    听城池的名字以及城主的名号，就知道这人极为擅长下棋。

    姜独找到了一个客栈，暂且居住了下来，经过一番谈论，姜独现在已经基本上肯定，自己现在所处的位置，已经是渊界了。

    姜独不由得苦笑了起来，自己这算是什么事。

    自己从地球跑到渊墓，又从渊墓跑到了渊界。

    这是不是可以称之为三界被自己跑过来了一遍。

    现在冥河还没有下落，难道真的要从空间通道进入地球？

    如果是自己混入军队之中，貌似这也是一个办法，可是秦苒等人怎么办，必须要找到一个能够让她们安全离开渊墓的通道啊！

    还有自己老爹，自己之前心心念念的进入渊界之中寻找老爹，结果现在知道老爹竟然成为了圣者，虽然是在被追杀，但是却并没有生命危险。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

