    第77章 写给她的情书

    是夜。

    “你这里面装的是啥呀？咋还神秘兮兮的锁着？”

    主卧室里，陈秋水拉了拉抽屉，发现根本就拉不开，不由地问道。

    什么？

    刷天博的江城，闻言抬起头，往陈秋水的身上看去，顺着目光，看向旁边的书桌。

    那张桌子，里面……

    江城目光一凝，随即变回常色，拿起水杯，喝了口水，故作镇定道：“一些会让我脸红的回忆，不说也罢。”

    其实陈秋水也就是无聊，所以才想打开抽屉看看的，看看里面有没有啥有意思的玩意儿。

    但凡江城话说的直白些，她都不会有一点兴趣，毕竟她可没瞎动别人东西的习惯。

    结果江城非要这么故弄玄虚，这不是纯纯吊人胃口嘛？

    “什么回忆啊？是关于我的吗？”陈秋水一路小跑到江城的身边，似是撒娇地道。

    “呵哈哈~”江城表情有些许尴尬。

    为啥尴尬……因为还真被陈秋水猜着了。

    陈秋水两只温软地手掌，抓住江城的脑袋，“看着我。”

    “看你干嘛？”江城挣扎地，想要甩开，用力的想要撇过头。

    “我猜中了对不对！里面的东西是关于我的！”

    见江城的反应这么大，陈秋水像是一个猜中了最终哑谜的小姑娘一样，兴奋的欢呼雀跃。

    唉……

    江城心里哀叹了一声，一想起抽屉里的信，他的老脸都不由地一红。

    江城啊江城，妈的，没想到你这么闷骚啊？

    这么肉麻的信，你都写的出来！

    “看嘛看嘛，我想看看~”陈秋水抱着江城的胳膊，撒娇地说道。

    江城还想做最后的挣扎，这信要是被不知名的人看了也就无所谓了，可要被正主看了，那不得被笑死，所以拒绝道：

    “算了算了，陈年往事，没啥好看的。”

    “可是人家无聊嘛，真的很无聊，爱人~”

    陈秋水真是太懂男人了，这个世界上，没有男人可以抗拒这种嗲嗲地，酥麻地声音。

    坐怀不乱的那位，恐怕才行吧？！

    江城一拍额头，只好无奈地走到桌边，边用钥匙打开抽屉，一边嘴硬道：“这都是以前不懂事的时候瞎写的，你别当真。”

    一旁，陈秋水穿着包臀小短裤，盘腿坐在小沙发上，笑地眼睛弯弯，活像只魅人的狐狸。

    “知道啦知道啦~”陈秋水应道，嘴上催促着。

    看着抽屉里的信件，江城挠了挠头，呲着牙，心里顿时感到后悔。

    我靠，这么多信？

    这怕是有几十封了吧，你不寄出去，留着干嘛呀？

    本着男人一言九鼎的个性，江城索性把信件都拿起来，一股脑的全都递给陈秋水，反正他心里是这么安慰自己的：

    这些信又不是我写的，是之前的那个江城写的，我不好意思个啥？

    “咳咳，你自己看吧，我去洗个澡。”江城轻咳了一声，找了个借口就溜了。

    实在没脸继续呆着了，太肉麻了。

    心理自我安慰那一套，根本不管用。

    “写了啥呀？情书吗？”看着落荒而逃的江城，陈秋水不由的更晕了，小声嘀咕：“高中毕业的时候，我问你喜不喜欢我，你可是直接就跑了的……”

    陈秋水打开一封信件，她倒是想看看，里面到底写了些啥。

    另一边，浴室。

    “嚯~”

    任凭着花洒冲出的热水，从自己的发丝上缓缓一丝一丝流下，江城闭着眼睛，享受着这种水流冲击脸庞的感觉。

    就在这时，放在浴台上方的手机，突然叮铃铃地响了起来。

    “谁啊？”江城关掉花洒，用手抹了把脸上的水珠，用毛巾擦完手后，走到浴台边，接起手机。

    先看了眼电话号码，发现这个电话他并不认识，“喂，你好，你是……”

    “陈元龙。”陈元龙低沉地声音，在电话那头传来，“我想……我们需要好好的谈谈了。”

    ……

    另一边的房间里，陈秋水脸颊绯红，滑嫩地脸蛋说不定都可以捏出水来。

    信：

    “我提笔想要给你写一封信，可是想了两个小时，却一个字也没有写出来，不知不觉，我想了你两个小时。

    这是我们分别的第27天，我真的有很多想对你说的话没有说出口，有些话是没机会说，也有些话……大概是说不出口了。

    高考结束的那天下午，我记得很清楚，是在学校旁边的那个小公园，你坐在高中三年闲暇时，常常坐着的那个秋千上，我倚在旁边的杆上。

    那天的风景，记得也特别不错，你坐着秋千，侧着脸对我，而不远处，天上是日落的余晖，泛黄了天空。

    现在回忆起来都觉得好后悔，当时要是有一台相机就好了。你，还有火烧云，天呐，那一定会成为我人生中，最美好的回忆。”

    随着情书展开，陈秋水也陷入回忆当中。

    “也是那一天，你三年来，第一次问我：你喜欢我吗？我那时候的脑子完全是空的，我不知道该怎么去回答你的这个问题。

    我不知道，所以我做了一个十分蠢的行为，那就是逃跑，像鸵鸟遇到危险就把头埋在沙子里一样，自欺欺人罢了。

    分别的那天，你问我，你希不希望我留下来？说实话，我想，做梦都想，因为我没有朋友，只有你是我的朋友。但是我不能。以前你问我，你将来要做什么，我反问你。

    你说……你想要成为一个像父亲一样伟大的新闻记者，我没有理由阻止你去变成一个更好的你。

    所以这个问题，我的答案依然是沉默。”

    这是最后一封：

    “时间会改变很多事情，但请你相信，我对你的感觉，犹如第一次见你时的那般怦然心动。

    希望我们再一次相见的时候，我能让你骄傲……也不再是那个胆小鬼。”

    说是情书，其实叫做日记应该更合适些，反正也没发出去。

    吱呦~

    门把手转动的声音突然传来，陈秋水一惊，下意识的就把这些信件往身后藏。

    “你怎么了？”江城走了进来，擦着湿漉漉的头发，看到背后的信，“这只是以前无聊的时候随便写写的，你别放心上，看看就行。”

    说着，装作若无其事地扭过头去，还是有些不敢看陈秋水。

    印象中，这些信江城写好后，连自己都不好意思看，一直就锁在柜子里。

    对着镜子，江城用力使劲的擦着头发，弯着眉。

    沉默的气氛，连江城都感到压力山大，很不自在。

    “电吹风在哪？我给你吹吹头发吧，吹干睡觉才不会得病！”

    ……

     PS：新年快乐！

    (本章完)

