    随后，严璐和严汇安排人将严崇送去了医院。

    等到两人离去，严小曼才被管家叫了出来。

    “小姐，恐怕。”

    话虽然没说完，但意思很明显。

    严小曼立刻就急了，“快说，他们把我爸送去哪里了？”

    “那肯定不是外面的医院，应该是公司旗下的医疗机构，小姐你也别着急，大少爷和大小姐想来也不会对家主做什么的。”

    管家在这个家里呆了十多年，对于这三人的情况太了解了。

    严小曼坐在床边，根本没有丝毫睡衣，满脑子都是父亲的情况，为了避免被管家发现，她趁着黑天从窗户用床单做绳子，扶着雨水管道来到了别墅外面。

    很快，她脱离了别墅范围，来到了外面的车道上。

    与此同时。

    陈浩坐在酒店的沙发上，想着严崇的病情应该没问题。

    但是，他也看出来了那三兄妹有矛盾，估计会闹出更大的事情来！

    嘀嘀嘀。

    就在这时，茶几上的手机震动了起来。

    他拿起来一看，居然是多日不见的狄俊打来的。

    “三爷，这么晚给我打电话什么事？”

    “小浩，你是不是去了北区？”电话中，狄俊的声音显得有些着急。

    “没错。”

    陈浩眉头微皱，有些疑惑。

    电话中，狄俊立刻就回应，“那正好，那个严氏集团你应该知道吧？你帮我保护一个人!”

    保护一个人？

    陈浩越发的迷惑了，狄俊又跟着严氏集团有什么来往？

    “三爷，那个严氏集团的董事长严崇现在重病缠身，你不会是让我去保护他吧？”

    “不是，麻烦你去保护那他的二女儿严小曼，顺便帮她解决一些麻烦。”

    听到这话，陈浩顿时眉头紧皱，“你认识那个严小曼？”

    “你。”狄俊有些诧异，听陈浩这口气，怎么像是和严小曼有接触过？

    不等他开口，陈浩就说道：“三爷，我偶遇严小曼被追杀救了她，刚送她回家回到酒店。”

    “这样啊，唉！其实她是我一个兄弟的妹妹，那兄弟为我而死，我就当她是我亲妹妹，只是这件事她并不知情，听说她在严家过的很难，尤其是那个严家大少和大小姐一直排挤她，并且我怀疑谋杀的事情和他们有关系！”

    狄俊说道。

    原来是这样！

    陈浩这才明白过来，本以为这种事商业上的恩怨，却不想竟然是自己人内斗。

    而且，这严小曼居然不是严崇亲生女儿，而是狄俊死去兄弟的女儿！

    那就奇怪了，为什么严崇会养着么多年？

    他难道不知道真相？

    不过，陈浩好奇归好奇，这种事自然是不好去问什么。

    “三爷放心吧，我会照顾好她的。”

    “谢谢了兄弟，有机会我会好好感谢你的。”

    说完话，狄俊挂断了电话。

    陈浩拿着手机沉思了片刻，立刻坐不住了，转身走出酒店打车来到了富人别墅区。

    刚到地方，就听到了外面不断的怒吼声。

    “一群蠢货！连个女人都看不住，等到大少爷回来有你们好看！”

    这声音，要是陈浩记得不错，就是严家管家。

    他悄摸的走了过去，并没有露出身影，根据对方的话语得知，此时的严小曼已经失踪了。

    没招了，只能是转身离开找人。

    天霖酒店顶级套房里。

    一名女子身上穿着单薄的睡衣，隐隐能看到里面的风景，双手趴在落地窗前，满面红霞，不断的发出娇呼。

    随着身形涌动，前面的雄伟也暴露了出来。

    男子站在后面，满脸舒爽。

    不过五分钟，完事了！

    严璐虽然有些不屑，老娘都还没感觉你就完事了，真是个废物。

    但是，她自然是不敢说出来。

    “爽吗？”

    男子轻佻的摸着严璐红润的脸颊，一脸邪笑。

    严璐面带羞涩点了点头，看起来好像挺清纯，但是男子知道这都是装出来的。

    两人完事了洗完澡坐在沙发上。

    “陆少，这严小曼是不是疯了，居然带个男人回家里？”

    “还有这事？”

    男子显得有些诧异，随即变得愤怒起来，“你确定没说错话？”

    “没有，我哪里敢骗您啊，那人信息我调查了，叫陈浩一家企业的老板，还是个乡下人。”

    严璐说着，满脸不屑，想到严小曼被捧在手心，她就更加火大。

    男子冷哼一声，起身穿好了衣服打算离开。

    “陆少这才二十多分钟，你就要走？”见状，严璐急了，看着眼前这个自己喜欢的男人，到现在自己除了作为发泄工具，完全没得到一个女人该得到的情感回应。

    “你把我当成什么了？”

    男子本来打算开门，听到这话停下了脚步，“玩具！”

    说完，打开门离开。

    砰！

    重重的摔门声，惊醒了有些发蒙的严璐，微微抬头看着天花板。

    她想尽一切办法，目的就是得到这个男人，然后利用对方的实力控制严家资产，没想到，到头来自己付出这么多，甚至搭上身体，居然得到一句“玩具”？

    但是，她不想放弃！

    。

    一家私人会所的包厢里。

    这位被称为陆少的男子来到这里，二话不说拿起酒闷头就喝。

    “陆少，今天是怎么了，这么爽快？”边上的狐朋狗友看到这情况，纷纷开始调笑起来。

    “你们知道个屁！”

    陆少冷喝一声，继续喝酒。

    众人都感觉有些奇怪，平常这陆少虽然也喝酒但绝对不会这么做，而且看着态度，显然是被什么事情给气到了。

    好一会，陆少放下了酒杯。

    “麻痹，一个乡巴佬居然敢对老子的女人下手，真是不知死活！”

    “哟呵，这事情新鲜了，还有人敢动陆少的女人？”

    “乡巴佬？”

    “有意思，陆少啊，不如找几个人教训一下那蠢货？”

    一群狐朋狗友立刻就开始出办法。

    陆少本就气得不行，也没有说话，就是闷头喝酒。

    此时。

    严小曼早就跑到了陈浩留下的地址，一家酒店，却没想陈浩根本不在，她累得不行漫无目的的走在街道上。

    “哟，小娘们挺漂亮，一个人在这晃悠也不怕遇到坏人？”

    突然，一个流里流气的男子挡住了去路，一双手眼看就要碰到她的头发。

