    ;

    “那也够了。.. .”拉菲儿拉着加隆的手，就喜欢看他无奈的表情。“说起来，最近我这边的事也好多，各种麻烦好像一下子全部堆一起了，忙得昏天黑地的，要不是有从外面上大学回来的姐妹帮我，这回估计就真的连自己的时间都没有了。”

    “最近好像镇上来了挺多的外来人。”

    “嗯啊，旅馆都住满了，好多游客只能住镇上大家的家里，不过可以补点收入也算是给大家增加点外快。”拉菲儿点头，“估计是上次那个事情曝光了。”

    “什么事？”加隆倒是没注意。

    “就是最大熊类米卡熊啊，据说是世界上体形最大的熊类，刷新了原先的棕熊记录，比棕熊都要平均大三分之一左右。”拉菲儿小声回答，“好多游客都是来研究观察米卡熊的，不过米卡熊数量很少，就算是我从小在这儿生活，也不过只见到两次。”

    “是不是真的很大？”加隆倒是来了兴趣。

    “很大，站起来有接近四米，不过姓情很温和，一般不会攻击人。”拉菲儿仔细解释，“我见到的两次都是看到它在捕鱼。”

    虽然说的是猛兽，但拉菲儿眼中丝毫没有惧怕的味道。

    加隆注意到这点，转移话题。

    “对了，上次你送我的那个公鹿徽章我很喜欢，能不能带我去看看类似的其他老物件。”

    “这个...需要我奶奶的同意...”拉菲儿有些迟疑。

    “我只是看看而已，欣赏一下。你知道我对古董非常感兴趣的。”加隆认真的恳求。

    拉菲儿确实知道加隆对于古董的痴迷，可以说他在古董方面的造诣已经比得上专业的专家了，起码比起电视里的那些鉴定专家差不多。她是这么感觉的。正是越了解加隆的过人之处，优秀之处，她便越是爱慕这个完美优秀到极点的男人。

    她虽然被誉为有史以来格兰朵最强女巫，有着最强大的古老力量天赋，统率周边十多个镇子的所有女巫力量，但除开这方面之外，其余方面都远远不如加隆这样全才。

    “我回去问问奶奶。你知道的，这些老古董都是老一辈人的宝贝，他们都很珍惜爱护。不是我的东西我没有权利决定。”

    “我明白。”加隆点头，他的潜能点这么多年都没有一丝提升。

    最近他的密武陷入迟缓状态，没有潜能点，就只能以时间来不断的熬。进度缓慢到极点。要想彻底恢复实力。估计还有一段时间才行。

    潜能点能够大幅度缩短积累时间，这也是他的最大优势，必须尽快利用起来。

    自从正面杀死了一名吸血鬼，测试了自己现在的实力后，加隆便隐隐有着急切感，打算尽快的提升恢复自己的实力。否则万一哪天遇到什么更强大的血族，面对未知的力量，他还真就不知道如何应付。就眼下这点实力无疑是在找死。

    境界和技巧确实可以弥补一部分实力。但这是差距不太大的情况，万一遇到差距太大的时候。就真的麻烦了。

    另外，他对于血族是不是真的能够永生不死，也有极大的兴趣。

    “我最迟后天给你答复，你知道的，我奶奶是个很严厉的人，我要尽量挑她心情好的时候请求。”拉菲儿有些歉意的说。

    “多谢你了。”加隆轻轻亲了下她的右脸，将她重新揽进怀里。

    对于拉菲儿，他的感觉有些复杂，以这个世界表面的身份自然是接受她的，但在他内心真正隐藏着那个加隆。却是将其当成只是一场游戏。

    或许拉菲儿也是感觉到这点，才会一直不愿意把自己的第一次彻底交给他。

    加隆经历了两个世界，本身其实已经将自己的感情深深隐藏在心底，相比起拉菲儿恐怖的岁数，他也不会轻易的就彻底接受对方。

    他已经打算拉菲儿的奶奶拒绝后，自己亲自动手暗中动用稍微麻烦点的手段，或许可以有所收获。

    在海滩上闲聊了一阵，抓了一些海贝生火烤熟了吃，两人看到时间差不多了，加隆才起身骑车和拉菲儿告别。

    拉菲儿望着加隆离开的身影，站在沙滩上整理着被风吹乱的长发。

    一个灰衣女孩从不远处的礁石之间走出来，站到她的身旁。

    望着自己首领痴迷的表情，女孩无奈的微微摇头。

    在外人眼里，无论是血族还是女巫眼中，首领都是高傲冷酷，强大美丽的最强女巫，从初中开始便崭露头角，到现在已经统合了整个爱丽丝森林区域女巫，被其他区域的女巫尊称为太阳意志。意思是如同太阳一般强大耀眼的意志，不可抵挡，只能遵从。

    特别是在前段时间和美国北部女巫首领月夜之暗会谈后，拉菲儿就被默认成为第三个美国最强女巫之位。她的天赋之恐怖，心姓之强韧，给当时见证的血族和其他国家女巫留下了深刻的印象。

    但这样一个伟大的森林女巫之王，却对于一个普普通通的男孩这样痴迷。

    “怎么了？”拉菲儿看了眼自己这个左膀右臂的姐妹。

    “没什么，只是有些羡慕您和加隆之间的纯粹感情。”女孩低声回答。“或许我也该和您一样，隐藏身份，去找一个不因为自己身份地位而接近自己的优秀男孩。这样的感情应该才是纯净的？”

    拉菲儿顿时微微笑了起来，笑容里面夹杂着从来没有在外人面前展露过的一丝温柔。

    ****************

    “姐姐，我们真的能够留在这里生活一段时间？”亚利沙睁大双眼激动的望着艾沙罗。

    两姐妹并肩走在广场后面，前面是杰森和妹妹费雯带路，并没有听到她们的说话声。

    艾沙罗小心的看了眼周围。

    “这里是原色触及不到的地方，他们没有发现我们的行踪，如果隐蔽得好，我们完全可以在这里多生活一些时间。”

    “太好了！”亚利沙小脸欣喜得忍不住蹦蹦跳跳起来。

    “放心，只要我们安排得好，或许一辈子他们都找不到我们。”艾沙罗爱怜的摸着妹妹的头发。

    原色，亚洲最强阴影组织，和政斧有着千丝万缕的联系，同时也有触须延伸到亚洲黑暗世界，首脑雷巴斯坦.奎罗，是世界排名第三的金融集团董事主席，麾下有无数的银行，能源公司，军火买卖，黑幕交易。

    整个原色就是一个巨大无比的畸形怪物，军政商，灰色，黑暗，所有领域都有着庞大强力的影响力。而她们姐妹，原本只是欧洲的一对普通姐妹，出生富裕优渥，只是因为身体基因附和原色强化人实验条件，而被弄得家破人亡，在试验中偶然得到机会逃离，一路奔逃最终来到格兰朵小镇。

    回想起原色派出来的那些精锐雇佣军佣兵，一次次惊心动魄的暗杀绑架，艾沙罗便心头微微一痛，轻轻伸手抚摸着妹妹脖子右侧那道淡化的伤痕。

    没人能够想到，这道伤痕原本是一道差点砍断气管的恐怖刀伤，要不是因为实验得到的强大恢复力体质，妹妹亚利沙可能在那一次就永远醒不过来了。

    原本她也打算过复仇，可是像原色那样近乎统治整个亚洲的恐怖巨大怪物，追杀她们的仅仅只是最底层外围的雇佣军佣兵杀手，还有更上层的隐秘部队，传闻中集团内部还有着强大得不似人类的恐怖存在、杀人机器。整个集团统治着真个亚洲地下世界，其内部的力量展露在两姐妹面前的，连冰山一角都算不上。

    艾沙罗已经不想再让自己的妹妹受苦了，她这么小，就已经遇到了好多次濒死经历....

    要是复仇，一想到那一层层阶梯式的恐怖对手敌人，原色那无孔不入的庞大势力，还有那个她曾经在实验室看到过的那个恐怖的男人——雷巴斯坦奎罗。他还有个外号，泰坦。

    那个男人恐怖强大的气息，让身为实验成功体的她们都不自觉的浑身颤栗。那种仿佛大海深渊一边看不到边缘，见不到底的恐怖气息，就像是自己只是一个婴儿面对着凶猛无比的雄狮。

    “复仇什么的...还是算了。只要亚利沙开心就好...”艾沙罗轻轻推了一把妹妹的后背，让她跑上前去和小费雯走在一起。两个小家伙叽叽喳喳欢笑不停。

    杰森在前边不时偷瞧自己，让艾沙罗不由得有些好笑。

    这个住在格兰朵小镇上，与世无争的一家，给了她极其深刻的印象。在和杰森随意闲聊一小会后，这个家庭的大部分信息都被杰森一股脑的喷了出来，

    父母都是标准的知识分子，对人很友善，只是扑在工作上的时间有点多。

    孩子很懂事，大儿子杰森肌肉发达，大大咧咧，喜欢运动拳击，是个很单纯的高中男孩。

    二儿子加隆，成熟稳重，似乎在家里的地位比杰森还要高，长相俊美，气质宁静，喜欢小提琴，是个学校里的风云人物，巨树哦还有女生为了他决斗过。

    三女儿费雯，年纪还小，单纯活泼，有时候古灵精怪，最喜欢加隆哥哥，也喜欢捉弄杰森哥哥。

    这一家子的温馨气息让艾沙罗心中隐隐羡慕，而亚利沙更是彻底沉浸其中，和费雯短短时间就成了最好的密友，有什么好东西都一人一半，简直让她这个姐姐都要微微嫉妒。。)