    血月魔君死死的打量了这玄鲸之角许久，这才反应了过来，大笑起来道。

    “好，好，这种神物，居然真的存在，这玄鲸之角，可是超越极道仙兵的至宝，我要是可以得到，足以横扫境魔天，什么所谓的天才，什么妖孽，谁还能是我的对手？”

    血月魔君长笑连连，虽然他是为了这玄鲸密藏而来，可是他也想不到，这玄鲸之角，居然藏在这玄鲸密藏之中。

    这玄鲸之角，可是要比起极道仙兵，还要珍贵的多，超越了诸天奇物，超越所有仙器，甚至超越极道仙兵，乃是不折不扣的神物。

    这种机缘，亘古以来，都没有几个人，真正得到过。

    这让血月魔君如何不为之疯狂。

    血月魔君本就是血统高贵，乃是有着魔族十大王族的血统，乃是不折不扣的天才，要是让这血月魔君在得到这玄鲸之角，血月魔君简直有着横扫一切的威势。

    一步登天，不过如此。

    更何况现在，这玄鲸之角，距离他，只要一步之遥，跨越这空间，这玄鲸之角，就近在咫尺。

    血月魔君长啸一声，无穷无极的魔意从他打破的空间之中散发出来的，这血月魔君施展出全力，要撕裂空间，以本体降临到这白色世界之中，来夺取玄鲸之角。

    “人皇神芒！”

    “双剑齐出！”

    突然之间，在楚风眠的身上，爆发出耀眼的光芒，这光芒，都是来自于楚风眠胸前的人皇罐。

    楚风眠心中也清楚不已，绝不能让这血月魔君，真正的跨越空间，来到这里，一旦是血月魔君过来，那他去跟血月魔君争抢这玄鲸之角，简直没有一点点的希望。

    现在唯一的机会，就是趁着血月魔君本体还未跨越空间的时候，阻拦住血月魔君。

    人皇罐的力量被楚风眠全部释放了出来，融入到了楚风眠的两把灵剑之上。

    随着楚风眠的实力越来越强，他对着人皇罐的操纵，也已经是越发的熟练，现在楚风眠不用在将这人皇罐，化为人皇之戟，就可以发挥出人皇罐的力量。

    双剑齐出，剑神境的剑意，统统爆发出来，在这白色世界之中，处处都有着一种肃杀之气。

    这便是楚风眠以无边的杀戮之力，催动出的剑芒，轰然之间双剑齐出，两道剑芒，向着那血月魔君斩杀而去。

    剑芒出锋，龙吟长啸而起。

    这始祖天龙之力，乃是魔族的克星，始祖前六式的力量，都被融入到了这两道剑锋之中。

    现在为了对付这血月魔君，楚风眠可是真正的底牌尽出，爆发出全力，阻拦这血月魔君。

    “始祖九式！”

    血月魔君抬起头看到楚风眠打出的两道剑锋已经是斩落而下，他也可以清晰的感觉到其中蕴含这始祖九式的玄妙。

    始祖九式，虽然是一套爪法，可根本却是始祖天龙之力的凝聚。

    所以不管是化为剑术，化为刀法，化为拳法，等等，只要是可以领悟到这始祖九式的根本，那便是不管以什么样的姿态打出，威力就是真正始祖九式的力量。

    这始祖天龙之力，乃是纯阳之力，正是天下魔族的克星。

    不过这血月魔君，可不是寻常的魔族，看到楚风眠打出的两道剑锋的一刻，他也是出手了，这血月魔君突然身形膨胀起来，化为了一道血红色的弯月。

    这血红色的弯月之上，散发着无穷无尽的威能，血红色的锋芒，微微一震，就要将天下都给切断一样，威能简直是要超越仙器。

    这血月魔君，刹那之间，身化血月。

    “血月天魔的血脉！这血月魔君，居然继承了如此纯粹的血脉，足以身化血月！”

    楚风眠看到这血月魔君身化血月的一刻，也清楚无比，这就是来自于血月魔君血脉之中的力量。

    血月天魔，十方天魔之一，据说这血月天魔最为厉害的一招，便是身化血月，曾经血月天魔，身化血月，轻易一招，就足以毁灭无数世界。

    身化血月这一招，乃是需要拥有无比精粹的血月天魔血脉，才有能力施展出的一招。

    这血月魔君能够施展出这一招，也代表这他血脉之力的纯粹。

    身化血月，血月魔君的一身实力足足暴涨了数十倍，耀眼的血色光芒从这一尊血月之上散发出来，这血色光芒，乃是血月的锋芒，足以撕裂天下一切的锋芒。

    “咔嚓！”

    楚风眠打出的两道蕴含始祖九式之力的剑芒，跟这血色光芒的碰撞之下，都是轰然破碎开来。

    身化血月的血月魔君，简直是人挡杀人，所向无敌。

    这血月的锋芒，要比起仙器还要厉害的多，楚风眠手中的两把灵剑，乃是都已经有着向着极道仙兵蜕变的景象，都在这血月的锋芒之下，疯狂的颤抖这。

    血月魔君的实力，本就是无比恐怖，现在他施展出了这一招，身化血月，更是堪称无敌，楚风眠根本抵挡不住。

    这一尊血月，跨越空间而来，一下子就要真正降临到了这白色世界之中。

    可就是在这个时候。

    突然一道光芒，从天而降。

    这一道光芒，乃是纯粹的白色，跟那玄鲸之角上的颜色，一模一样。

    这一道光芒降临下来的一刻，这血月魔君身化的血月，上面那耀眼的血色，都仿佛是被被全部压制住了一样。

    轰隆！

    两股力量碰撞的刹那之间，血月魔君都是传出了一声冷哼之声，只见他化身的血月，突然破碎开来，化为了本来的模样，整个人都在承受了那一道光芒的威能之下，被打成重伤。

    “玄鲸之角？居然是玄鲸之角？”

    楚风眠刹那间也察觉出了，这究竟是什么人物，什么存在出手了。

    这一道光芒，正是从那玄鲸之角上散发出来的力量。

    光芒降临一招之下，将这血月魔君身化的血月都给打破，甚至是将血月魔君都给打伤。

    “玄鲸之力？”

    血月魔君被打破了血月，化为了本体的模样，他的脸上都是露出了不可思议的神情。