    说实话，期初听到这个消息的时候，陈兴的内心是十分忐忑的。原因很简单，大师团的这些人全是流放者，兵痞中的兵痞。如果全都遵规守矩，还犯得着被流放吗？
    冲突的起因肯定不只是卡西口中的“吹口哨”，肯定少不了污言秽语，嬉笑调戏，甚至还有可能摸胸摸屁股，各种揩油。
    然而，当陈兴赶到现场，映入眼中的却是一地横七竖八、鼻青脸肿且断手断脚，哀嚎不断的手下。
    而另一边，是一个个武装到牙齿，如同铁罐头般的强壮女性。她们神情冷漠，态度倨傲，仿佛在看一群垂死挣扎的野狗。
    在钢铁队列的边缘，十数个大师团的佣兵被打得像滩烂泥，趴在地上一动不动。他们的背上踩踏着高跟铁靴，靴跟下渗出暗红的血渍。
    那份愧疚感顿时烟消云散，取而代之的是急速上涌的怒气。
    “至于吗！”陈兴大声吼起来。
    面对他的质问，众钢铁姐妹脸上的表情没有丝毫变化，连眼皮都没抬一下。
    “都是自己人，用得着往死里弄吗！”陈兴怒火中烧，厉声喝问。
    好歹也是他大师团的人，俗话说打狗还得看主人，这北桥团真是一点儿面子都不给他留！
    连声质问之下，又或许是看到他后面正在走来的叶阳白柳，队列中体型较为高大，双手抱胸的那个钢铁姐妹队长终于回话了。
    “是他们嘴贱！”
    “所以呢？”陈兴问道。
    “所以他们得到了教训。”钢铁姐妹队长气势汹汹地回答。
    “这只是教训吗？”陈兴强压着怒火，指着满地伤残问道。
    钢铁姐妹队长不说话了，目光平移，看向已经走到陈兴身边的叶阳白柳。毕竟陈兴身份特殊，虽然敢对他下面的人动手，却不敢和他过分顶撞。陈兴有两个身份，一个是北桥团的合作伙伴，另外一个则是副团长的男人，无论哪个身份都不合适发生正面冲突。
    “先把伤员安顿好，重伤的我来处理，有什么事情，回头再说。”
    “山娜，带人回船舱，没我命令不许出来。”
    叶阳白柳走上前，不温不火，淡淡的两句话就把剑拔弩张的气氛平息了。不得不说，大治疗师的气场还是很足的。
    钢铁姐妹离开，没受伤的佣兵立即围过去，七手八脚地把伤兵抬走。几个重伤员被抬到叶阳白柳面前。只见她手心摁上去，一阵绿芒泛起，伤口迅速止血。
    通常为了节省体力，快速治疗师只治疗致命伤，使伤员脱离危险即可。
    处理完伤兵，陈兴和叶阳白柳回到船长室，此时两人已没有了缠绵的心情。
    “我失策了，就不该把姐妹们带上你这条贼船。”叶阳白柳双腿交叠地坐在沙发上，轻摇着头，扶额叹息。
    “这还是我错了……”陈兴气不打一处来。自己的人被打了，到头来还要埋怨他。
    “要不然呢？”叶阳白柳竖起眉毛。
    “行行行，是我的错，你是大治疗师，叶阳大团长，你说了算。”陈兴没好气地说道。
    “哎呀，这话听起来怎么这么酸啊~”叶阳白柳转怒为笑，拉着他的手调侃道。
    被说破心事，陈兴老脸一红，连忙转移话题，“什么酸不酸的，不要扯远了。”
    他一副正经的样子，“我们好歹也是友军，就是有点儿小摩擦，也不至于把人打成这样吧？我们接下来还要打仗，仗都还没打就开始窝里斗，你说这合适吗？”
    “好好好，你说得对，不怪你了。”叶阳白柳拉长声音，就像在哄小孩。
    尽管语气上有些调侃，让人很不舒服，但也挑不出什么毛病来，至少是口头上服软了。陈兴也不好再说什么，就问她接下来该怎么处理。
    “听你的。”叶阳白柳把皮球踢了回来。
    陈兴想了好一会儿，发现事情很棘手。钢铁姐妹是他请回来的外援，拿人手短吃人嘴软，还真的没法追究什么责任。看来也只能不了了之，“凉拌”了。
    随后他叫来大猫，吩咐他探望伤员，安抚情绪。另一方面，在下个港口换船，和北桥团的人分开，免得再生事端。
    事情就这样过去了，估计是挨打的人也有些心虚，不好意思再提意见。
    不过这起事件让陈兴意识到，只有自己的部队才可靠，借来的始终是别人的，处处受制于人，诸多不便。
    船只逆流而上，经过巨蜥城码头，继续向西，到了红龙公国边界处转入支流，关闭发动机顺流而下，三天后终于抵达双子长城的白鹿堡。
    白鹿堡通体灰白色花岗岩堆砌，依山而建，巍峨缥缈。
    山下万里平原，一望无际。大风凛冽，仿佛能听见远古战场的厮杀。
    陈兴带着大师团两百多号人下了船，叶阳白柳则带着钢铁姐妹在两公里外下船。两只部队保持距离，免得再起冲突。
    古人云，兵即为火，用之不慎，引火自焚。正规军都是如此，何况懒散自在的佣兵？
    下船后往西北行军五十里，卫星信号消失，进入了低安全区。
    按照铁诺的计划，雷光团早半天离开，其余人马跟在后面。等他们先行进入位面，遭遇黑凯撒的蚁蛛团后佯装败退，诱蛇出洞，大伙再一拥而上，歼敌于野外。
    这个计划的本身不能算慎密，因为不知道敌军的动向。但是有了陈兴加入，在索拉三百六十度无死角的监控下，黑凯撒如同粿奔。
    陈兴早在五天前就看见印着黑色权杖和披风标志的佣兵下船，大约一千来人，浩浩荡荡地朝西北方向行军。他们还留下一队处理足迹车痕的人员，用竹子编制的扫帚沿路扫荡，捡拾队员丢弃的生活垃圾。
    不过离开卫星信号覆盖区后，索拉的监控失效，只能回归传统战术。
    “北桥，前方无异常状况。”陈兴用对讲机通知两公里外的叶阳白柳。
    “北桥收到，一切正常。”
    数小时后，进入丘陵地带，约定好的对讲机频道里传出断断续续的杂音。
    “沙沙沙…豪烈…已达…沙沙沙…区域…”
    “沙沙沙…河西纵队…距离…沙沙沙…一百三十公里…沙沙沙…正在行进中……”
