    沈静贤道：“因为他害怕来找我的事情被别人知道，所以每次都是偷偷的来，我决心杀他的时候就已经做好了同归于尽的准备，如果事情败露，我就自杀，带着许常德的儿子一起自杀！”沈静贤的性情在历经这么多的挫折之后极其的孤僻怪异，想出这么极端的处理方法并不意外。

    她叹了口气道：“可能老天想让我逃过一劫，他死在了汽车里，而且死亡的地方是在他自己的家门口，谁都没有想到是我下的手。”

    张扬虽然没有亲眼目睹这什事，可是听沈静贤将当年的一件谋杀案详细说出来，手心中也全都是冷汗。

    沈静贤道：“我当时就不想活了，可是看到儿子，我又觉着这么死，他太可怜，我的人生已经彻底被我毁掉了，可是我无权毁灭一个孩子的人生，这样的想法让我放弃了死亡，没过多久，我发现自己又怀孕了，我丈夫死了，许常德和我也已经很久没有来往，这个孩子只能有！个解棒……”

    张大官人早就猜到了这件事，低声道：“你是说，苏媛媛是我姐……”

    沈静贤的声音陡然变得尖利：“不错！她是张解放留给我的孽种，她就是你的姐姐！”

    张扬叹了口气，红颜薄命，这沈静贤的命运的确太凄惨了。

    沈静贤道：“从她生下来那一天起我对她就没有过好脸色，可是这孩子很懂事，从小就孝顺，哪怕……我对她再不好，她都是全心全意的疼我孝顺我。”说起苏媛媛，沈静贤的脸上终于露出了一丝慈样之色，她黯然道：“或许她的出生，就是为了替那个畜生还债的。”

    那个畜生自然指的是张扬的老爹。

    沈静贤道：“许常德官运亨通步步高升，他彻底斩断了和我之间的来往，只是每年都会寄钱给我，他也知道苏媛媛绝不是他的女儿，他寄给我钱，目的是为了他的儿子，我把他寄给我的钱全都存了起来，一次都没有动用过，我注定要活在仇恨里，我的仇恨杀死了张解放，可是折磨得却是我自己，这二十多年来，我没有一天好过过！”

    张扬点了点头，仇恨是把双刀剑，伤害别人的同时，也会损伤到自己。

    “国泽长大之后，他主动联系了我一次，他想帮国泽安排一份体面的工作，我拒绝了，我不想国泽和他发生任何的联系，他走的时候留下了一笔钱，很大的一笔钱，那时候我就知道，他早晚都会出事……”

    沈静贤道：“我的身体也是一天不如一天，我本以为我就要慢慢死去，死在仇恨里，可是一个意外的电话却让我重新回到噩梦之中，我和许常德的事情并不只有张解放知道，当时厂里有个宣传员叫李同育，他和张解放的关系不错，张解放又一次喝醉了酒，把我和许常德的关系对他说起，我不知道这个人为什么隔了这么多年还会找到我，可能是张解放阴魂不散，李同育让我叫媛媛做伪证，他要把陈崇山置于死地……”

    事到如今，张扬已经完全明白了整件事的来龙去脉，沈静贤的一生无疑是可悲的，她反抗过命运，试图改变过命运，可是她的命运注定只是一个悲剧。

    张扬道：“你有没有觉着，那样做对苏媛媛很残忍？”

    沈静贤点了点头道：“我知道，我知道她喜欢杜天野，那样做的确太残忍，我毁掉了她的感情，毁掉了她的希望，李同育报复的不仅仅是陈崇山，还有我和我的女人……”说到这里，她剧烈的咳嗽了起来。

    张扬拍了拍她的手背，示意她不要激动。

    沈静贤过了好一阵子才平复下来，气喘吁吁道：“前两天听到李同育的死讯，以后再也没有人威胁我了，我却忽然间感觉到自己这么些年一直都活得糊涂。人之将死其言也善，可能是我要死了，我忽然间醒悟了，我一心想要报复别人，可最终报复的只是我自己，我折磨了自己，折磨了儿女，我甚至都没有好好对待过媛媛……”

    张扬道：“还有机会，只要你有信心，身体一定可以好转，你可以弥补过去的一切。”

    沈静贤摇了摇头道：“太晚了……我不想改变什么？我也不想继续活在仇恨和自我折磨中。张扬，这些事，我压在心头多年，从没有告诉任何人，现在全都对你说了出来，心里感觉舒服了许多。”

    张扬道：“你放心，我一定会为你保守这个秘密。”

    沈静贤道：“无所谓，我死后，别人说什么我也听不到，耻笑我辱骂我我都无所谓。”她伸出手抓住张扬的手臂，充满恳请道：“无论怎样，媛媛都是你的姐姐，这孩子心善，国泽我不担心，我最担心的就是她，我担心她以后会受人欺负，我这辈子最对不起的就是她。张扬！我知道我没资格求你，但是，我还是厚颜说一句，照顾好你姐姐，不要让别人欺负她，好吗？”

    张扬道：“好！”

    听到张扬的承诺，沈静贤如释重负的松了口气，她低声道：“你和张解放不同，你是个不错的年轻人。”

    张大官人心中暗忖，除了这身皮囊，自己和张解放可以说没有任何的关系，从他目拼了解到的张解放，这个亲生老爹人品真是够呛，可是人既然已经死了，也就不必深责了，张大官人对待自己人从来都是宽容的，他又想起了一件事，轻声道：“有件事我想问你，当年你们一起在小石洼村下乡插队，王均瑶和许常德是什么关系？”

    沈静贤道：“你说她？”

    张扬道：“许常德有个儿子叫许嘉勇，和她又有怎样的关乐？”

    沈静贤道：“在小石洼村的时候他们就是恋人，许常德对她一往情深，可是王均瑶的心很大，她不甘心一辈子留在那穷山沟里，后来不知她为什么就走了，没几年听说她偷渡去了国外。至于许常德的那个儿子，我并不清楚，但是有一点我知道，许常德的老婆不能生育，这是他亲口告诉我的。”

    张扬点了点头。

    沈静贤有些疲惫了，她闭上眼睛道：“该告诉你的，我都说完了，你可以走了！”

    张扬和杜天野本想离去，可苏国泽盛情挽留两人在他家里吃饭，于是几个人就在他们家巷口的母鸡煲简单吃了点，张扬之前和苏国泽接触的不多，借着这个机会他仔细观察了一下苏国泽，发现苏国泽的面部轮廓和许常德果然有几分相似，这世上恩恩怨怨实在难说，他决定把沈静贤告诉他的这个秘密藏在心底。

    苏国泽最近生意做得不错，现在摩托车生意大火，他的专卖店也算得上日进斗金。苏国泽首先向两人表示了感谢，他向张扬道：“张主任，照你看，我妈的情况怎么样？”

    张扬道：“她的肝肾功能都出了问题，情况不容乐观。”

    苏国泽黯然道：“也就是说没希望了？”

    张扬实话实说道：“最关键的问题是她已经丧失了求生的**。”

    苏国泽道：“我不知道她为什么这样？好不容易我的生意有了些起色，我本来想过段时间带她去四处转转，可是……”

    张扬道：“心病还需心药医，你们兄妹俩有时间多陪她说说话，也许能让她放弃寻死的念头。”

    多国泽点了点头道：“麻烦你了！”

    张扬道：“不用客气，苏媛媛是我们很好的朋友。”

    杜天野有些诧异的看了张扬一眼，心说这厮什么时候和苏媛媛成了好朋友了？

    临走的时候，张扬又打包了一份母鸡煲，给顾养养送过去。

    来到医院，胡茵茹在病房里陪着顾养养，看到张扬过来，胡茵茹不禁笑道：“怎么这么晚才过来？养养不吃饭，一直说你会给她送饭过来。”

    顾养养听她这样说，俏脸不禁有些发红：“我……我只是没有食欲……”

    张扬歉然道：“因为中途有点事所以耽搁了！”他将砂锅放在床头柜上。

    顾养养道：“好香啊！”

    张扬笑道：“母鸡煲，生意特好，我没带东西，干脆连他们的砂锅一起买过来了。”

    胡茵茹掀开砂锅，顿时室内香气四溢。她找了小碗盛了一碗汤，喂顾养养喝，顾养养喝着鲜美的鸡汤，偷偷看着张扬，心中幸福到了极点。

    张扬道：“爸呢？”

    胡茵茹道：“我看他太累，所以替他照顾养养，让他去隔壁休息了。”

    张扬点了点头，叹了口气道：“他心底肯定不好受。”

    顾养养道：“姐夫，我想求你一件事儿。”

    ……………………“<!--over-->

