    “我们以为，您所谓的帮助，是要用鹘鹰战斗机。”当明白了秦天的作战计划之后，普拉迪忍不住地说道。

    “我们永安国是讲国际公约的，我们既然还没有向秀国宣战，那我们的飞机，就不能起飞, 向秀国的预警机开火，这是我们的底线。”秦天说道。

    原本用隐身飞机过去，偷偷摸摸地向秀国的预警机开火，那是最合适的，秦天也说过了，要提供帮助, 谁能想到, 秦天居然并没有这么做！

    这实在是让人无比的惊讶。

    不过，秦天坚持自己的原则, 没有宣战，我们就不会开火，现在我们不会向秀国开火，以前我们也不会无缘无故地向苍国开火，这是我们的底线。

    至于现在，秦天走向一旁的一架超级军旗战机，则是以志愿兵的方式，也就是说，这是秦天的个人行为。

    那些阵风战机，苍国人是不会交给秦天的，同时，秦天也不需要那种高档的货色，对付一架预警机，只要超级军旗就够了。

    “其实，如果是这样的战术的话, 那我们自己的阵风战斗机也可以，不用您来参加我们的战斗。”雷蒙在一旁跟着说道。

    “你们的阵风战斗机，是要挂载炸弹的，哪怕是多挂一枚也好，所以，执行这种任务，用超级军旗就够了。而且，我们以前有过多次的训练，毕竟，我们以前也没有隐身机，就必须要寻找到特殊的方式。”

    秦天说着，跳上了超级军旗的驾驶舱。

    在阵风战斗机服役之前，苍国海军主力的舰载机就是这种超级军旗，甚至当苍国的五月光号航母服役初期，他们的航母上操作的依旧是这种超级军旗舰载机。

    所以，最新一批被淘汰到这里的超级军旗，不过只有四五年的时间而已，再说了，苍国人做事还是很认真的，封存进来的飞机, 状态还非常的良好，启封之后，还是能正常使用的。

    而且, 苍国的飞机不仅仅自用，也会出口，比如机阳国就有一批超级军旗战机，永安国海军飞行员会飞这种飞机，也不是什么值得大惊小怪的。

    秦天启动了发动机，尾部传来了巨大的啸叫。

    在这个时代，发动机早就进入了涡扇时代，而超级军旗属于是二代机，用的还是落后的涡喷发动机，不过，这种发动机的性能还算是不错，耗油率也不是太高，在加挂三个副油箱之后，就能拥有八百多公里的作战半径了。

    机翼下方和机腹，挂载的是三个副油箱，在机翼内侧的挂架上，是两枚马特拉超530D空空导弹，虽然是中程空空导弹，但是它的实际射程只有二十公里左右，实打实的鸡肋货色，靠着这东西去攻击预警机，简直就像是在送死。

    好在这种最后退役的超级军旗战机，已经是最后的SEN4批次的了，简单的龙舌兰单脉冲雷达被脉冲多普勒雷达去掉了，拥有挂载这种导弹的能力，此时，当飞机满载起飞之后，所有人都有一种奇怪的感觉。

    这个秦天，简直就是个疯子啊！不过，疯子和英雄，不过就是一线之间的差距而已，他们也希望秦天的这次行动能够成功。

    落后的武器，如果再加上杰出的战术的话，就能够达到惊人的效果了！

    秦天就是要给他们创造一个奇迹，让他们知道自己的厉害，这样就会心服口服了。

    如果用鹘鹰战斗机的话，不会带来震撼的效果，也只有用这种超级军旗战机，才能够让对方知道，自己究竟有多么厉害！

    飞机在起飞，爬升，接着，就向着前方天空中的一个大型目标飞了过去。

    那是一架客机。

    苍国已经动乱起来了，苍国的天空，也已经不安全了，很多的航线都中断了，但是，眼看着国内动荡，一些人总是想要离开祖国，躲到安全的地方去的。

    所以，招摇国的国际航班，还在运行，虽然机票已经涨到了以前的几百倍的价格，依旧是一票难求，同时，就算是苍国海军和招摇国海军起了摩擦，苍国也不敢公然击落这种民航客机，否则苍国就会受到招摇国的可怕的报复。

    招摇国只是不想吃相太难看，想要用最小的代价占领苍国而已，如果苍国彻底激怒了招摇国，那一旦招摇国撕下虚伪的面具来，就是另一番的场景了。

    此时，这架满载乘客的波音707客机，正飞行在一万米的高度上，秦天驾驶着超级军旗战机，飞到了这架客机的肚皮下面，靠着客机的掩护，他已经消失在了雷达屏幕上。

    沙丹航空兵基地。

    “他真的是太厉害了！把一切都算计好了，我们的航空兵中，如果要是有他这样的英雄人物就好了。”雷蒙感慨了一句。

    事实也是如此，如果普拉迪是这样的英雄人物，早就该带着他们干起来了，何必要等雷蒙用强迫的手段。

    “我们也要做好出发的准备了。”普拉迪说道：“按照原定计划，再过五分钟，我们就起飞！”

    说完，他拎起了自己的头盔，大步流星地走向了一架挂满炸弹的阵风战斗机。

    天空中，客机在向着秀国继续飞行，而预警机则是在秀国的领土上空兜圈子，双方的航线，有一个交汇点。那就是秦天的机会！

    秦天抬起头来，向客机扫了一眼，然后，他就看到了客机的起落架部位，有红色的东西出现，万米高空的寒冷，已经让那里的东西结冰了。

    秦天无奈地摇头。

    有人买到了机票，可以乘坐飞机离开，有人没有买到机票，也想要离开，就只能想其他的办法了。

    但是，钻起落架绝对不是什么好主意，起落架的空间就那么大，收起来之后，里面的人就被挤死了，就算是不死，万米高空的寒冷，也能把人冻死。

    自己的国家不好吗？为啥非得想要逃离呢？

    任何一个国家，都是不缺乏叛国者的啊。

    秦天继续飞行，很快，前方就出现了秀国的陆地。

