    第540章永远都登不上台面！

    男人身旁站着的女生，穿着她们一中的校服，瓷白精致的脸庞非常惹眼。

    那一脸漫不经心又带着几分桀骜的表情，就是化成灰了，她们也能认出来。

    那是秦烟！

    男人和秦烟看起来关系很亲密的样子，一只手勾着秦烟的肩膀。

    不知道秦烟说了什么，男人转过头朝对面的方向看了一眼，然后伸手摸了下秦烟的头，转身朝对面走去。

    过了一会儿，走进了学校门口的一家奶茶店里。

    秦烟懒懒散散的靠在男人的超跑上，双腿交叠的姿势站着，一副吊儿郎当的样子，拿着手机在玩。

    秦瑶的两个闺蜜将目光从奶茶店那边收了回来，又看了看秦烟，脸上的表情不是很好看：“那个男人是去给秦烟买奶茶了吗。他对秦烟还挺殷勤的。”

    秦瑶抿紧唇，面无表情。

    “瑶瑶，你认识那个男人吗？他是不是秦烟的男朋友啊？”两个闺蜜眼里流露出嫉妒，挺不爽的问道。

    那个男人应该不是秦烟的男朋友吧。

    秦烟怎么可能找到那么优质的男人。

    又帅又有钱，简直是极品中的极品。

    那张脸，就连宴子修都比不上。

    秦瑶脸色有些冷，过了好一会儿，才叹了口气，像是很难以启齿似的：“那个男的挺有钱的，我之前就见过两次。我也不清楚他和秦烟是什么关系。不过，秦烟从我们家里搬出去后，应该是和他住在一起的。”

    “前几天，我还看到他带着秦烟在商场购物。”

    “我们这个圈子里，这些有钱富二代挺喜欢包养小姑娘的。”

    “秦烟虽然农村来的，但长得挺漂亮的。那张脸，男的应该都挺喜欢的吧。”

    听她这么说，她的两个闺蜜倒是没那么嫉妒了。

    两人眼里都流露出了鄙夷之色：“原来是秦烟的金主啊。我就说，她一个乡巴佬，怎么可能找到条件这么优质的男朋友。”

    “也不一定就是金主吧。”秦瑶抿了下唇，“事情还没弄清楚前，还是不要乱说。有可能，他们真的在交往也说不一定。”

    她的两个闺蜜却已经认定了秦烟就是被包养的。

    “那种有身份有地位的男人，怎么可能让一个乡巴佬当自己女朋友。我看秦烟肯定是被包养了。”

    “靠出卖自己身体赚钱，真恶心。”

    两人你一句我一句的骂了起来。

    认定秦烟是给别人当情人后，两人心里都舒服多了。

    秦烟长得再漂亮又怎么样。

    还不是注定了，只能给有钱人当情人，沦为有钱人的玩物。

    永远都登不上台面！

    “其实，也不能怪她吧。”秦瑶幽幽的叹了口气，“她也是穷怕了。”

    “穷就要出卖身体吗？我们班的张晓茹家里也很穷啊，人家却能靠着拿奖学金和贫困生补助金上学。拜金就拜金，给她找什么借口！还好她离开你们家了，要不然，真给你们家丢人的！”

    “咦，瑶瑶，那是不是你哥和你爸爸啊？”一个女生发出了疑惑的声音，“他们去找秦烟干什么？”

    秦瑶一愣，抬起头。

    街对面，停着秦延的保时捷跑车。

    秦致远和秦延下车后，径直朝秦烟走了过去。

    秦瑶眉头蹙了下，没出声，抿紧了唇。

    (本章完)

