
　　九凤道天，圣皇降临。

　　这是一位来自焚天道的强者，名为流光圣皇。

　　最近一段时间，焚天道接连有人被猎杀，尽管死掉的都是成道者与年轻一代的修士，但这无疑是十足的挑衅与打脸。

　　“修士死了，可以再培养，天才死了，还可以再去招揽，然而他一个祖尊而已，一群圣王都奈何他不得，你们这群废物！”

　　流光圣皇降临之后，就将九凤道天这边负责主事的几个圣王骂了一个狗血淋头。

　　因为最近发生的事情对于焚天道来说，纯粹就是奇耻大辱，

　　一群人都不敢反驳，皆都低着头，一脸的愧疚。

　　虽然口中怒骂喝斥。

　　但在流光圣皇的心里却也不得不承认，那名为罗修的家伙，的确是一个了不得的天才。

　　根据焚天道所掌握的消息，罗修来自下界，而是走过混沌古路进入的道界，刚一出现，就在混沌古路所在的秘境大战过天极宗的许恒，那是一位强大的年轻天骄。

　　再到后来，圣尊秘境的开启更是掀起了莫大的风波，那罗修身怀禁忌之力，竟然从诸多圣尊的围杀中脱身，还夺走了圣尊秘境最大的造化。

　　道界存在了悠久的岁月，早在无尽最初的时期，道界就已经存在了，每一个时代，都会有绝世的奇才从各大道天中崛起，并且每逢一个混沌纪元，也都会出现一位天骄至尊，力压同代的其他天才。

　　然而，绝大多数的天才，最终都夭折了，真正能崛起的屈指可数。

　　所以按理说，强大如焚天道这样的不朽传承，根本不用将一个天才太过于放在心上。

　　但这个罗修却不同。

　　下面的人不知道，但身为圣皇，他能接触到一些隐秘的事情。

　　比如跟随在焚天圣尊身边的那位神秘的篡命师给出过断言，名为罗修的这个人很不一般。

　　所以，那位篡命师给出的建议，就是尽早的将其除掉，不然的话，绝对会是一个异数，有可能改变道界的格局。

　　“发布绝杀令，任何人只要可以提供关于罗修的线索，皆可得到重赏！”流光圣皇下令说道。

　　绝杀令一出，包括九凤道天在内的周围几个道天，全部都听到了消息，都被波及。

　　并且几个道天中的各大传承与宗门，也全部都被焚天道的人登门拜访，请求派遣高手巡查，寻找罗修的踪迹。

　　甚至就连九凤道天也派遣出了一位圣皇。

　　两大道统的圣皇亲自坐镇，扬言不计一切代价，也要将罗修擒杀。

　　风波闹腾的这么大，身处于局中的罗修自然不可能没有得到丝毫的消息。

　　不过他根本并未理会，有强者出现，他就躲避。

　　他还没有白痴到去跟圣王乃至圣皇境的强者正面去硬杠的地步。

　　在罗修的内心，他的道心非常的坚定，他给自己定下的第一个目标，就是登临道界的巅峰，也就是成就所谓的大帝境界。

　　按照如今的道界格局，已经有很多个混沌纪元没有出现过大帝了。

　　根据古籍的记载，最后一个大帝，就是云顶大帝，但也最后不知所踪，所以云顶道天才会覆灭。

　　不然的话，若有一尊大帝坐镇，云顶道天怎么可能会被轻易的灭掉？

　　罗修有种感觉，只要他能走到那个境界，就必然会触及到所谓的禁忌，尽管历代的大帝最终都不知所踪，但罗修依旧无所畏惧，他相信到时候，他就能明白一切。

　　而今的道界，号称有三千道天，生存法则无比的残酷，弱肉强食。

　　但只要他能登临巅峰，那么各方道天都只会选择臣服，谁敢与他为敌？

　　焚天道的天骄也来了，一个身穿紫衣，一头银白色长发的男子立在空中，俯瞰苍茫大地，“若是被我找到那个罗修，必然亲手将其斩，夺其造化，将他的头颅献给圣尊！”

　　这位银发男子，名为净凡，为焚天道当代最强的天骄之一，在万年前曾经与焱无敌决战，尽管惜败，却也足可彰显出他的强大。

　　最近一些年，他都在闭关，参悟道法，升华己身，因此对于在他闭关这段期间崛起的所谓摩罗天，亦或是罗修，根本不屑一顾。

　　“净凡师兄，莫要大意，那罗修可以越级斩杀成道者，战力绝对非同小可。”也有其他的天骄来此，语气慎重的说道。

　　“越级斩杀成道者很厉害吗？我也能做到！”净凡冷哼一声，傲然说道。

　　此言一出，让周围的人皆都凛然，越级斩杀成道者，这可不是寻常天骄可以做到的事情。

　　“据说，有成道五重境乃至六重境的强者，也死在了罗修的手中。”有人看到净凡过于自负，于是就提醒了一句。

　　但净凡却根本放在心上，依旧冷笑道：“仅凭战力绝对不可能有人能以祖尊境的修为斩杀成道五重境以上修士，他必然是借用了外力，比如神纹秘宝等。”

　　对于净凡的这种说法，在场的人也都表示赞同，毕竟一个祖尊再逆天，越级对抗成道四重境以下的，还在常理范围内。

　　但若可以斩杀成道四重境以上的修士，那就有些太夸张了。

　　毕竟对于成道者来说，四重以上，就是一个坎，差距甚至比证道境的大祖王与祖尊的差距还大。

　　“即便如此也不可大意，他既然拥有秘宝，连成道五重境以上的强者都可杀，同样也会对你造成极大的威胁。”有人提醒。23sk.Com

　　“这世间也并非只有他一个人拥有秘宝，我的手上也有圣皇赐予的秘宝，若是遭遇，当可将他斩杀！”净凡根本不听这些话，眉头皱起，很是不悦。

　　净凡这个人，一直以来都无比的骄傲与自负。

　　一直以来他都觉得，如果不是焱无敌融合了先天帝种，那么绝对不会是自己的对手，他的心里对此也颇有怨言，如果当初融合先天帝种的人是他，那么如今焚天道的第一天骄，绝对会是他净凡，而不可能是焱无敌。

　　所以他才那么的想要找到机会杀死罗修，以此来证明自己的实力与战力。

　　最终，他与同门的这些人不欢而散，实际上就连同门的一些人都有些受不了他，觉得他太自负，太急于证明自己了。

　　能让诸多强者都焦头烂额的这个罗修，怎么可能像他所说的那般是一个容易对付的人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零八十章 天骄净凡免费阅读。https://xs.23sk.com 