    赵剑龙重修天符书，再入大衍，人间行乞二十年，这一段时日，倒也平平无奇，没遇到什么特别的事儿。

    他秉承师门教导，也做了不少好事儿，见识过人间疾苦，帮助过甚多鳏寡孤独，铲过人间不平事，救过无辜冤枉人。

    最近几年，毒龙寺因为老祖归来，赵剑龙才脱身凡俗，开始跟同道们有些来往。

    因此之故，他对各派的有名有姓的人物，并不太熟悉，闹了一场笑话。

    他是有一次，路过某个村庄，发现有山间妖精害人，就打算为人间除害。

    那头妖怪也倒罢了，偏偏他无意中遇到了一位女修，这位女修姿容之出色，为赵剑龙平生之未见，一时兴起，就上去自报家门，想要结为道侣。

    结果被那女子一道法术下来，险些丧了性命。

    他仗着师门的阴阳天符剑，每一道剑光都蕴含一道本命法术，玄天禁法又是宇内独步，这才施展种种变化，逃脱了一条性命。

    本来赵剑龙也思忖，自己是太过鲁莽，人家不愿意，也非是什么大仇，既然脱身了，以后遇到避让三百里就是，不值当为此懊恼。

    但却没想到，他很快就听人传闻，有个不开眼的散修，居然向太上魔宗最出色的弟子，九渊魔门的大弟子梁漱玉求欢！

    当时就把赵剑龙给郁闷了，他哪里有那般不堪？当时说话也算规矩，并无孟浪。

    何况得罪了梁漱玉，哪里是好兆头？

    当年都曾有传说，此世间金丹境，最为顶尖的五个人，就是毒龙寺的令苏尔，峨眉掌教玄德，小剑仙欧阳图，魔极宗项情和太上魔宗的梁漱玉。

    后来小剑仙欧阳图和令苏尔突破阳真，金丹境就以玄德，项情，梁漱玉，以及西方二圣门下的白莲花童子，再加上道极宗的陆乾坤为最强。

    赵剑龙听闻梁漱玉回了太上魔宗，就发了一道太上天魔令，任何人杀了自己，都能换取一部太上魔宗的秘传功法。

    当时就惊了，亏得他背后的毒龙寺，也还有两尊大佬，除非是九渊魔君，又或者天恨魔君出世，动摇不了毒龙寺的根基，若不然，早就被魔门中人把毒龙寺给灭了。

    从那之后，赵剑龙就不大回去毒龙寺，就连学天符书，以及铁犁老祖新创的阴阳天符剑，都是从同门师兄徐伯牙处学的。

    王崇听得来龙去脉，当真想要说一句：“你去死罢！老子清清白白的人，才不要跟你这种淫贼勾搭一起。”

    演天珠送出一道凉意：你哪里有清白？

    王崇骂道：“老子怎么就不清白？难道这世上会有人，认为我乃是淫贼一流？

    演天珠送出一道凉意：邀月可没少骂你是小淫贼！

    演天珠又送出一道凉意：你的小云儿也没少骂你是小淫贼。

    演天珠还送出一道凉意：韩嫣只怕也骂过……

    王崇真个想要捂住演天珠的嘴，奈何这破珠子就没有，他忿忿说道：“我这都是两情相悦，偶尔调笑，哪里有跟赵剑龙这厮一般模样？”

    演天珠送出一道凉意：你可算了吧！赵剑龙按照命数，就这两年会死在梁漱玉手里。梁漱玉按照命数，再有二三百年，可就要落在某个王八蛋手里做徒弟了！

    王崇心头烦闷，他吵不过演天珠，也懒得跟这破珠子吵，就赵剑龙道：“道友最近有什么事儿，不能躲避，会跟此人碰上？”

    赵剑龙微有几分得色，说道：“最近我要突破金丹，须得觅地潜修，故而有可能被人此人寻上门来。”

    王崇不解的问道：“道友只要回去毒龙寺，谅那位太上魔宗的梁漱玉再骄狂，也不敢前去。”

    赵剑龙一脸的烦闷，说道：“铁犁老祖和我师父都在闭关，若是打扰了两位尊长，我就算突破金丹，也万死难辞其咎了。”

    王崇这才了然，点了点头，说道：“既然如此，我愿意帮道友的忙，道友闭关之时，我来替你护法。”

    王崇可不怕什么梁漱玉，虽然现在小霹雳白胜，还在峨眉南宗的小清虚洞天帮玄叶炼剑，不能召唤过来，但就凭他自己的本事，也并不惧怕这位金丹境的五大强者。

    他如今虽然自问，距离小剑仙欧阳图当年，还有些距离，但跟白莲花童子又不是没交过手，胜负也就是五五两分。

    何况还有一个葵花和尚做帮手，虽然这位葵花和尚还是大衍，但经过一次转世重修，根基重新扎稳，这位毒龙寺的二当家，必然也有不凡的修为。

    赵剑龙大喜，急忙说道：“多谢道友盛情，那梁漱玉也未必知道我闭关突破金丹，不一定会找过来。只要她来的稍迟，我突破了金丹，也就不怕她了。”

    演天珠送出一道凉意：就算成了金丹，你还是个被梁漱玉吊打的货。

    王崇顿时不知道，该如何吐槽了。

    演天珠说的特忒狠。

    两人越谈越是投机，过了两日，葵花和尚也找上门来，这位邋遢和尚也是一脸的郁闷，只是问王崇讨酒喝。

    王崇刚拿出来新酿的美酒，赵剑龙就不肯干了，说道：“道友，这酒一坛能造就一个脱胎换骨的入道之人，还是莫要如此浪费了，给我师叔喝些普通的美酒便是。”

    葵花和尚骂了自家师侄儿两句，待得听说这美酒的功效和峨眉的乾元换骨丹相当，只是略逊，也不好意思喝了。

    王崇没奈何，只能换了一种美酒，他其实也不知道，自己凌虚洞府里储藏的美酒，都是什么功效，还是唤了酿酒的主管，询问了一番，才给两位“好友”介绍道：“这坛酒以万灵雾草为主材，每十年才得一坛，也没其他妙用，就是喝了能在三个时辰之内，催动一道万灵雾气，能驱除一切毒素。”

    “不管中了什么毒，喝上一口，也能消解的干干净净。”

    听得王崇介绍，葵花和尚和赵剑龙两叔侄更不好意思喝了，急忙叫道：“此乃救命之物，如何能当日常饮用？还是换一坛更寻常一些的美酒！”

    王崇连换了六七坛，每次略作介绍，都让两叔侄两眼翻白，不舍得喝，让他换更寻常一些的美酒。

