 刘明愣了一下，开始掏身份证，可掏着掏着才觉得不对，疑惑道：“燕姐，这价格不对啊，最便宜的598？

不是有198的房间吗？”

“诶，还不对啊，你怎么管我要钱啊？

以前也没这例子啊。”

刘明又是意识到了不对。

旁边的苏尘找了个位置坐下，微微摇头，看这样子，刘明这破事儿八成是已经暴露，没给撵出去，拉黑名单就算好的了。

果不其然，燕歌耐心解释道：“少爷，你还不知道吧？

你已经上了咱们洛城所有酒店的黑名单，以后凡是你来住店，如果是自家的呢，一律加价三倍，如果是别家的呢，一律加价十倍；如果发现你和女生一起开房呢，就直接轰出去，不过这次还好，勉强算安全。”

燕歌快速看了眼苏尘，露出了甜甜的微笑。

“对了，这是李董亲自吩咐的。”

末了，她又是补充了一句。

刘明嘴角瞅了瞅，好半天才憋出两个字来：“我去！李江湖这么跟我玩儿？”

李江湖，便是李珊珊的爹，这里的老板。

“那这么说，我住598的房间，其实是198的档次？”

他咬牙切齿道。

“的确是这样的。”

燕歌轻巧点了点头。

刘明摸了摸钱包，脸颊有些发黑，这几天飞机火车什么的，开销本就不小，本以为来洛城可以省一笔，真是没想到啊！“我怎么会有这么白痴的想法！”

他摇了摇头，扭头看着苏尘，呲牙道：“走，不住了；找个洗浴中心，去洗个澡在那睡一觉，反正明天还得赶路！我就不信，他李江湖还能让整个洛城的洗浴中心都拉黑我！”

苏尘倒是无所谓，直接从位置上站了起来，虽然觉得刘明有点赌气的意思，但那也是他活该。

“燕姐，下次再带东西来看你。”

刘明摆了摆手，和苏尘朝外走去，他不会乱发脾气，也知道燕歌是公事公办，所以并未迁怒。

见刘明真的要走，燕歌小脸儿上微紧道：“要不、要不你再等等？

说不定一会儿就有便宜的房间了。”

“等等？

等李江湖来揍我？”

刘明腹诽了一句，心中一半是气的，另一半则是心虚，至于刚才才说了大话，现在就丢脸什么的，倒没怎么觉得，在苏尘面前，这怎么能叫丢脸呢？

顶多算糗了一点。

就算被笑话又如何？

别看他脸白的想个小白脸儿，可厚度可堪比城墙。

“不了，不能让燕姐难做，我们这大老爷们儿，随便找个地方就能凑合一晚。”

刘明无视了苏尘投过来的鄙夷目光，继续黑着脸演着。

“那要不，你在这大厅凑合一晚？”

燕歌犹豫着建议道。

“在大厅睡觉？

那多不像话！我又不是住不起！燕姐，你不用说了，我都清楚，好了我走了。”

刘明摇头，朝门外走去。

“站住！”

一声轻喝忽然响起。

苏尘看了眼穿着睡衣，站在电梯口的女孩儿，又是摇了摇头，重新找位置坐了回去。

前台，燕歌看着终于是下来了的李珊珊，顿时松了口气，然后躲到了台下，将耳朵贴在上面，准备偷听这出大八卦。

而刘明在听到这么一声轻喝道，顿时觉得耳边像是打了雷一般，身子骤然僵住，然后一点点转过了身子。

看着一步步走过来，头发凌乱，还穿着睡袍的女孩儿，他故作惊讶道：“诶，珊珊，你怎么在这儿？”

“不在这儿，难道和武月儿那个女人在一块儿搂着睡觉吗？”

李珊珊冷笑了一声。

刘明脸上顿时一尬，语气唯唯诺诺道：“这事情是我不好，我一时心软，对不起，我现在这不已经不见她了吗？”

“哼！”

李珊珊冷哼了一声，揣着胳膊道：“你现在要去哪？”

刘明眼珠子一转道：“这个，苏尘有事情急着办，所以我现在就打算和他出发。”

李珊珊看向了苏尘，苏尘没什么反应，只是低头看着手机。

“咦，少爷，你刚才不是这么说的，你说要去找个洗浴中心，洗个澡再睡一觉。”

也许是蹲的腿麻了，燕歌站了起来，满脸无辜道。

“燕姐，你真是我的好姐姐。”

刘明咬牙切齿，皮笑肉不笑。

“哦？

要去洗浴中心啊？

那为什么还来这儿啊，您走错路了吧？”

李珊珊语带讽刺道。

“这不是看你家给我涨了三倍吗？”

刘明暗中腹诽，嘴上却是无奈道：“唉，没办法，主要是苏尘赶时间。”

旁边的苏尘微微摇头，心道这傻孩子，有燕歌在这里，你这话能骗得了谁？

果然，燕歌再次开口了：“咦，少爷，你刚才不是嫌……”“你给我闭嘴！”

刘明瞪了她一眼，真是，女人就不能给她好脸色。

燕歌下意识住口，面露委屈，却是真的不敢多说了，毕竟人家只是小两口吵架，她哪敢掺和。

“不是嫌什么？

你说！嘿，刘明，你还真是长本事了，来这里凶我家的人！”

李珊珊掐着腰道。

刘明无奈，可他本就心虚，听到这话，自然也不敢反驳。

“少爷嫌弃咱们这里收费高，所以要走。”

燕歌弱弱补充了一句。

刘明看着她，微微摇了摇头，不知该说些什么好。

得，一点儿破事儿，全给他抖了出来。

“哼，贵？

什么时候刘大少爷也开始心疼起钱来了？

是打算给谁买礼物吗？”

李珊珊掐着双手，语气里泛着酸讥讽道。

刘明眼睛睁得大大的道：“是啊， 我打算等回去的时候，去白鱼镇给你弄几条白鱼尝尝，你是不知道，白鱼镇的白鱼是非卖品，我跟那掌柜的好说歹说，嘴皮子都快说破了，那大哥才肯卖我两条，我这出门钱带的少，所以能省一点是一点。”

“你说的是真的？”

李珊珊眉毛一挑，嘴上虽然不露分毫，但心中已然是好受了不少。

“真的，不信你问苏尘！”

刘明满脸真诚。

李珊珊傻乎乎看向了苏尘。

苏尘嗯了一声，含糊道：“那白鱼确实是非卖品。”

至于后面是不是真的，他就不知道了。

 