    “好……”

    戴拿点点头。

    奈迦把戴拿再往后拉退几步，严肃地说道：“你一定要记住，在黑暗漩涡出现在的时候要离怪兽远一些，不要贸然上去，因为据我观察，你可是最容易冲动的。”

    戴拿：“……好。”

    戴拿并不知道奈迦观察了自己多久，但是有时候他的确是会冲动些。

    奈迦抬手拍了拍戴拿的肩膀，“那么丹克沙德尔就交给你了，迪迦在我不在的时候，不需要我也一样能够胜利，相信你也可以的，如果没有很强大的话，我是不会辅助你的。”

    说完，奈迦很不负责任似的虚化消失，只留下了一个跟蚂蚁一样的背影给戴拿。

    戴拿惊了。

    超级胜利队的众人也惊了。

    他们看到了什么？

    看到了十年前战斗过的奈迦奥特曼，然后奈迦奥特曼好像跟戴拿奥特曼说了什么之后就走了。

    而戴拿则是没想到，奈迦居然会把狂暴化过的怪**给自己。

    狂暴化怪兽的厉害，他可是在十年前就见识过的啊！

    戴拿将自己的注意力放回到自己的对手上面，只见原本身躯还算圆滑的丹克沙德尔的身躯已经变得面目全非，更是比原来的还要狰狞许多。

    饶是以前就见过了这狂暴化的威力，但总感觉自己好像低估了一点着狂暴化的威力，戴拿警惕着摆出战斗起手式，目光凝视着狂暴化丹克沙德尔的动作，似是丹克沙德尔一有攻击的趋势戴拿就会跟着攻击。

    此时超级胜利队也是被狂暴化丹克沙德尔的模样给震惊了一番，喜比刚助的神情更是凝重起来，眉间皱出了深深的川字。

    这是他们第一次碰见怪兽狂暴化的情况，并没有之前的胜利队一样有了经验，即使资料上确有记载，但实践和理论还是不一样的。

    “队长，我们现在怎么办？”中岛勉僵硬的转过了脑袋看向喜比刚助。

    “支援戴拿奥特曼！”喜比刚助凝望着狂暴化丹克沙德尔的身影，沉声说道。

    “是！”

    中岛勉应道。

    天空上的黑暗漩涡在狂暴化丹克沙德尔完成狂暴化后便渐渐地消散，天空恢复了晴朗，而战斗也在天空放晴的那一刻打响。

    狂暴化丹克沙德尔在黑暗漩涡消散的那一刹那抬起头对着天空嘶鸣了一声，戴拿紧绷着的身体在狂暴化丹克沙德尔嘶鸣出声的那一刻抬脚冲了出去。

    这声狂暴化丹克沙德尔的嘶鸣就如同开战的战鼓声被敲响，跑步的发令枪朝天空开了一枪一般的，双方都冲向了对方。

    戴拿捏紧了拳头，所有的力量都凝聚到了那一个拳头之上，使出的力劲让空气中都产生了一种像音爆般的圈纹。

    拳头直击狂暴化丹克沙德尔，但还未击中狂暴化丹克沙德尔时，狂暴化丹克沙德尔突然展开了那变得如同恶魔一样的翅膀让自己飞上了天空中，闪避开了戴拿的这一拳头。

    锋利的爪子如同先前一般，在戴拿的头上划过，爪子在戴拿的头顶上划出剧烈的火花，又一次强烈的疼痛让戴拿往地面上栽去。

    狂暴化丹克沙德尔收敛了自己的翅膀在戴拿的身上落下，而后再一次的展开自己的翅膀让自己飞起来再将自己的翅膀收敛降下。

    沉重的身躯和尖锐的爪子让倒在地上的戴拿苦不堪言，幸而超级胜利队驾驶着胜利神鹰号及时赶到，又是一道迅猛的攻击打在狂暴化丹克沙德尔的身上，炸出凶猛的火焰，火焰在狂暴化丹克沙德尔的身上熄灭后卷起了白色的硝烟。

    而狂暴化丹克沙德尔被超级胜利队的这一突然袭击打了一个措手不及，被这道攻击强大的冲击力给冲的往一旁踉跄了好几步。

    一直被压着打的戴拿抓住狂暴化丹克沙德尔被打退的机会从地上爬起来，站起身就是一击回旋踢狠狠地踢向狂暴化丹克沙德尔的后背，让本就没怎么站稳的狂暴化丹克沙德尔的好不容易稳住的平衡再度打破。

    力道在狂暴化丹克沙德尔的身后传来让狂暴化丹克沙德尔往前面踉跄了好几步最后一个面朝下摔在了地面上，扑腾着翅膀想要站起身来，戴拿见状上前抓住了狂暴化丹克沙德尔的爪子，双手发力将狂暴化丹克沙德尔的身体甩了起来。

    随后松开了手将狂暴化丹克沙德尔甩了出去，狂暴化丹克沙德尔的身躯在天空中飞向了另一边的山丘将那座山丘撞的粉碎落下无数的碎石。

    碎石块全部砸在了狂暴化丹克沙德尔的身上，将狂暴化丹克沙德尔的身躯掩埋了起来，戴拿擦了擦自己鼻子的部位，看着狂暴化丹克沙德尔被自己挺容易的就打的站不起来，不由得心里面有些小得意起来。

    “也不知道这怪兽厉害到哪里了，居然让他们这么严阵以待……”戴拿小声地说道。

    但是这句话根本就逃不过一直注意着戴拿的风野信的耳朵，风野信闻言却是无奈的摇了摇头，随后露出了一抹笑容说道：“轻视对手可是大忌啊，就算刚开始是比较容易打败的，那不知道后来和那些被狂暴化了的怪兽打的时候你还会不会这样想。”

    顿了顿，风野信的目光放在了被碎石块掩埋起来了的狂暴化丹克沙德尔的身上，轻声呢喃道：“而我却不觉得这一次的怪兽会很简单。”

    果然，在风野信话音落下的时候，狂暴化丹克沙德尔突然站起身来振翅飞了起来，双眼变得通红，里面隐隐的闪烁着妖冶的红光，戴拿本想就此解决掉狂暴化丹克沙德尔，却见狂暴化丹克沙德尔在震开了那些掩埋掉它的碎石块飞上天空后，眼里面毫不犹豫的发射出强力的破坏光线狠狠地击向戴拿。

    而在狂暴化丹克沙德尔开始发狂的时候，那些在秋月博士的花园里面负责控制狂暴化丹克沙德尔的吉奈金达鲁人本就是拼尽了全力才勉强的控制住了狂暴化了的丹克沙德尔，在狂暴化丹克沙德尔暴走后，极其猛烈的反噬力量让吉奈金达鲁人完全没有办法抗衡，被击飞之后生命能量直接降到了零。

    吉奈金达鲁人被震飞出去后，狂暴化丹克沙德尔发射出来的破坏光线击中了戴拿的肩膀，强大的能量直接爆炸开来，将戴拿炸飞出去老远。

    “快去支援戴拿！”喜比刚助蹙眉道。

    “是！”中岛勉应着，着手再度准备攻击，却没想到狂暴化丹克沙德尔的破坏光线在击飞了戴拿之后好像没有冷却时间似的再一次凝聚出来了一道直袭刚刚飞到了天空上调转过头来的胜利神鹰号。

    破坏光线几乎要攻击到了胜利神鹰号，感觉到危险的中岛勉看了一眼后面，却见着了狂暴化丹克沙德尔的攻击近在眼前，看的中岛勉的心脏都停跳了一拍，眼皮子抽动了一下。

    中岛勉立即加快了胜利神鹰号的飞行速度，让本要正中胜利神鹰号的破坏光线只击中了机尾，胜利神鹰号的机尾部分冒着滚滚黑漆漆的浓烟往地面坠落下去。

    戴拿则是撞在了一座山崖上才堪堪的停了下来，这狂暴化丹克沙德尔才刚刚暴走就将他们打了个措手不及，近乎全军覆没。

    警惕性没有很高。

    风野信无奈的扶了扶额，左手腕微微一抖，散发着淡淡的光芒的星翼镯出现在风野信的左手腕上，风野信抬起右手，顺势在星翼镯上一划而过。

    星翼镯上的银色双翼舒展开来，中间的极星绽放出了耀眼的光芒，风野信一步一步的走向狂暴化丹克沙德尔，身形在光芒之中越变越大，最终变成了奈迦那伟岸的身影。

    这种剂量的狂暴化的怪兽，对于奈迦这个和各种强大的狂暴化怪兽战斗过的过来人来说，这只要比其他的要弱上好多了。

    奈迦看了一眼自己身后的戴拿，笑着说道：“还敢不敢不把对手当回事了？还敢不敢轻敌了？”

    戴拿有些尴尬的摸了摸头，道：“不敢了……”

    “为了你以后能够很好的对付随时可能会被狂暴化的怪兽，我希望你能给自己顶一个特训的目标，就是我和迪迦，也要不停地特训才能够不被狂暴化的怪兽打的很狼狈，当然，实力过于强大的另当别论。”

    说着，奈迦的手里逐渐的有一道金灿灿的光芒在凝聚着，那道光芒的形状渐渐地变成了一把弓的形状，在光芒收敛之后，星翼弓出现在奈迦的手中。

    奈迦立即抬起星翼弓，对准了天空上的狂暴化丹克沙德尔拉开了光弦，光弦上面凝聚出了三支光矢，奈迦在光矢凝聚出来的那一刻瞬间松开了手里的光弦。

    三支光矢立即以摧枯拉朽一般的气息携带着强横的力量直接洞穿了狂暴化丹克沙德尔的身体，一直以来奈迦都在跟狂暴化的怪兽在对战着，跟普通的怪兽很少有对战过，所以对自己的力量也没有了概念。

    但是在三支光矢洞穿了狂暴化丹克沙德尔的身体，狂暴的能量直接将狂暴化丹克沙德尔炸掉了上半身的时候，奈迦觉得自己对自己的力量又有了新的概念，起码在前期会轻松点。

    奈迦放下了星翼弓，星翼弓自动变回星翼镯戴回了奈迦的左手腕上，奈迦看了眼身后被惊得闪着红灯都响的不规律起来了的戴拿，伸手拍了拍戴拿的肩膀，随后虚化消失。

    戴拿在盯着奈迦消失的方向看了许久，这才飞上了天空变回了飞鸟信跑向胜利神鹰号坠机的位置跑去，而已经从胜利神鹰号里面出来了的喜比刚助等人也收到了已经成功的将假屋狩矢和秋月博士一家人救出来了的消息。

    风野信走到一家奶茶店的店铺前，低着头看了看奶茶店的菜单，再抬起头看向店员脸上挂上了一抹温和的笑容，道：“你好，我要一杯原味奶茶，温的，什么都不加。”

    “好的，请稍等。”店员点了点头，随后转过身去下了单。

    风野信的身后，超级胜利队的巡逻车从后面飞驰而去，风野信转过身，看了看逐渐的消失的超级胜利队的巡逻车，微微一笑，心道：“超级胜利队啊，请多多指教了。”

    “你好，你的原味奶茶已经煮好了，是要现在喝呢，还是打包？”店员的声音从身侧传来。

    风野信转过身，微笑着说道：“现在喝。”

    “好的。”店员拿出一根吸管，将已经盖好了奶茶盖的奶茶递给了风野信，风野信也拿出了钱递给店员，风野信是看着菜单上的钱给的是不多不少刚刚好的钱。

    店员看了一眼，笑道：“慢走，欢迎下次光临。”

    风野信拿着奶茶轻轻的抿了一口，正准备随便找个拉面馆应付一下的时候，突然装在口袋里的手机响了起来，风野信奇怪的拿出了手机，见手机上备注的是堀井，风野信划开了接听键，将手机放在了耳边。

    “喂？堀井？”

    “阿信，大古和野瑞他们都在外星球暂时回不来，要不然我们这些在地球上的先聚一聚吧？”堀井的话从电话里面传出，但是话里面很容易就能听出堀井戏谑的语气。

    风野信无奈的摇了摇头，笑道：“当然可以了，是来我家聚吧？要吃什么东西吗？趁我还在外面我就去买。”

    “你看着来就好了，我还要带好几个人一起去，所以就麻烦你了。”堀井说着突然有些不好意思起来，他想要带上千鹤和自己的孩子，还有真由美也要，然后一起去的应该还有居间惠队长跟宗方副队长。

    至于新城在宇宙里，野瑞和大古在外星球上，因此这次风野信刚回来的聚会也就只有他们几个。

    “噢~你还要带还几个人啊？那没问题，我做多点就好了，那我现在去准备食材，对了，你们晚上多少点来？”风野信说着，看了一眼自己左手腕上的超越表，指针已经指向四点多了。

