    姜书文不知道姜小白为什么会和自己说这些事情。

    两人之间的身份有巨大的差距，姜小白也不是落魄的普通人，在这喝酒消愁，随便找个普通人说说话唠唠嗑。

    而是一个年纪轻轻就功成名就，对，姜书文觉得自己对姜小白的描述可以用这个词。

    “功成名就”，最起码相对于自己来说，是功成名就。

    这么一个年轻人正是志得意满的时候，怎么会和自己一个不是太熟悉的普通人说这些。

    他觉得这么一个人，就是和亲近一些的人，也未必会掏心掏肺的说这些事。

    不过正是因为了解，才更加的觉得眼前这个絮絮叨叨的年轻人不凡。

    换位思考一下，自己要是插队下乡去那么个讨饭村，饿着肚子，不用说做出一番事业来，还考上大学。

    就是能够不让自己饿死在哪个地方都酸不错了。

    “嗨，说这些干什么，来喝酒。”姜小白看着姜书文疑惑中带着佩服的复杂表情，知道自己说的有些多了。

    “我领你一杯，了不起。”姜书文端着酒杯说道。

    两人喝了一杯，姜书文也打开了话匣子，虽然自己过往的人生经历根本就没有办法和姜小白相比。

    不过人家说了自己的事，自己也说一下。

    可是姜书文没有想到，姜小白竟然对自己这些事，竟然也听得津津有味。

    “对了，那个女工友？”姜小白随意的问道。

    “那个啊，我邻居家一起长大的小妹。”姜书文说道。

    姜小白仔细的观察，姜书文不似说谎，心里为向女士松了口气。

    姜书文走的时候，姜小白同样给姜书文留了自己的电话号，告诉姜书文如果有什么事需要帮忙，就给自己打电话。

    李龙泉开车送姜书文回去的，姜小白站在金陵饭店门口，吹着夜晚的微风。

    这一次过来，私人的事情已经办的差不多了。

    母亲向莎莎和父亲姜书文都已经见过了。

    本来按照原定的计划，就要启程回去了。

    不过因为想到了家电市场的事，还完留下处理一下公事，算算日子王超应该要到了吧。

    王超是第二天一早到的，他没有开车过来，而是做火车过来的。

    卧铺车厢的空气也不算是太好，在金陵下车以后，大口大口的呼吸着六朝古都的空气。

    这是他第一次来金陵，这个在我国历史上一直有些特殊意义的城市。

    打了一辆出租车，朝着金陵饭店走去。

    出租车司机听王超说是去金陵饭店，还多看了王超几眼。

    以为王超是去参观的，还告诉了他现在不是金陵饭店的璇宫开放的时间，36层的璇宫每天开放两次，一次是上午的……

    王超也没有反驳，微笑着点头。

    新街口姜小白服装旗舰店。

    李龙泉来到了王正功办公室。

    “李哥，快坐，快坐，喝茶还是喝其他的，我这里前两天朋友送了几瓶可口可乐过来……”

    王正功热情的招待着，宰相门前七品官，领导身边的司机和秘书。

    那一个也不是能够得罪的，李龙泉虽然只是一个保镖头子，可是说起来来华青控股公司的时间比他还早，又是姜小白的司机，他哪敢怠慢。

    “王店长，您别忙活了，小白厂长找您有事。”李龙泉摆摆手说道。

    “小白厂长找我啊，我这就去。”王正功一听不敢耽误，和李龙泉去了金陵饭店。

    不过在路上王正功表达了有时间再请李龙泉吃饭的事，李龙泉不可否置，也没有答应，也没有拒绝，只是说看时间。

    王正功到的时候，王超已经在姜小白房间里了。

    本来姜小白是准备让王超休息一下，有事晚上再说。

    不过王超一点困意都没有，说在车上已经休息够了。

    洗了把脸就到了姜小白的房间。

    “这是王超厂长，”

    “超子，这是金陵服装旗舰店的店长。”姜小白给两人介绍了一下。

    “王厂长您好。”王正功看着王超恭敬的握手问好。

    心思急转治疗就想到王超是谁了，知青罐头的副厂长，这可是真正的高层啊。

    而且从姜小白的介绍上也能够听得出来。

    “超子，”多么亲切的称呼啊，要是有一天姜小白称呼自己“正功”了多好。

    “找你们过来是有这么个事，想征求一下你们的意见。”姜小白示意两人坐下。

    然后才继续开口说道：“这两天我考察了，金陵的伯乐厂，就是生产冰箱和空调的那个，伯乐厂的冰箱和空调已经牢牢得占据了金陵，甚至是苏省的市场……”

    姜小白把自己关于家电市场的想法和两人原原本本的说了一遍。

    “我们首先就是在金陵开一个旗舰店，把所有的家电产品都上全了，虽然这个时候是卖方市场，但是我相信随着生产力的发展，总有一天供求关系会发生变化，到那个时候谁掌握了销售渠道……”

    “就掌握了这些家电厂商的命脉。”王超听得眼睛发亮，黑姜小白补充道。

    “对，而且重要的是我觉得这个时候进入市场正合适，供求关系随着改革开放，已经在逐渐的发生变化，我相信这一天不会远……”

    姜小白肯定的说到，其实这种想法在后世看来，狠简单，所以任都能够想到。

    那是已经经过实践的，证明了可以行的通。

    就想后世所有人都知道改革开放好，但是这个时候依然是在摸着石头过河。

    在实践中进一步的试探，发展。

    “当然了，在中小家电的进货上一定要严格的把控质量，为了打开市场，必要的促销活动之类的我就不多说了，有一点，我们可以提供送货上门服务和保修服务。”

    这个时候，还没有三包这个说法，但是一般来说，大部分国营企业的产品东西的质量都是没的说，比后世的产品质量好多了。

    但是姜小白相信，三包这个口号提出来，依旧能够为即将成立得家电市场打开国内的电器市场提供强有力的支持。

