    “嗡——”

    天地之间，断元山脉之内，剧烈震动划破开来，直冲九天而去！

    这震动之力冲破云霄，宛若游龙九天翱翔一般！

    天地灵气聚集在一处山谷，正片山谷寒霜冷冽，温度异常。

    白雾笼罩，伸手看不清五指。

    山谷之内，瀑布下的岩石上，萧沐凌一身白衣盘腿而坐，天地灵气汇聚成两股将她笼罩，疯狂涌进她的身体中！

    在这一片白茫中，东陵爅黑衣广袖本该很是明显，可却并非如此。

    他站在白雾中间，宛若和它融为一体，让人很难发现他的存在。

    目光注视着瀑布下方的萧沐凌，他抬眸看了看周围汇集的天地灵气，嘴角弧线稍稍上扬。

    “嗡——”

    嗡鸣之声震开，力量波动以萧沐凌为中心，往四面八方蔓延开来。

    山谷之中，汇集的天地灵气速度骤然增快！

    东陵爅看着从身旁流过的天地灵气，顺着天地灵气流动的方向看去，它们最终的目的，都是萧沐凌那。

    “一枚元凝圣果，在她这里，竟能有这么大的作用。”

    薄唇轻启，这话落下，四周滚动的波动更加剧烈！

    “轰——”

    力量猛然在她身体炸开，强势力量以她为中心，震破整个山谷！

    东陵爅站在其中，丝毫没有受到力量影响，那些力量靠近他之时，就会自然而然一分为二从他身侧流过。

    这一声剧烈响动落下，山谷中凝聚的天地灵气骤然散开，转眼间，白雾消散，山谷恢复原样。

    萧沐凌从岩石上站起，低头看了看自己，眼中笑意加深。

    晋升了！

    东陵爅迈步走过，没走过一步，周围散落的灵气就会被他吸收。

    “晋升了，成元。”

    萧沐凌抬头看去，见他步步走来，山谷景色都骤然失色，她不禁叹息。

    有些人啊，不管在哪里，在什么情况下，都能如此养眼。

    对上他含笑的双眼，萧沐凌立即回过神。

    力量凝聚，她低头慢步走出，走在空气中，她不会再掉下去。

    凌空而行！

    萧沐凌笑了起来，就是这样的感觉，太久没有过了。

    残影闪过，东陵爅转眼间走到她面前，将她搂入怀中。

    “小心了，别掉下去。”

    再熟悉不过的气息扑进呼吸，下一刻便落入他的怀里，萧沐凌缓缓抬头，无奈开口。

    “东陵爅，我已经可以做到凌空而行了。”

    她刚刚有感觉，他能不能让她高兴高兴？

    “会摔下去。”东陵爅抱着她，含笑开口。

    “我不会。”萧沐凌皱眉反驳。

    她前世又不是不能这样，飞行九天，又不是什么特别难的技能。

    “那就当我会。”他说的理所当然。

    萧沐凌：……

    他居然还能如此厚颜无耻！

    “我们过去吧。”萧沐凌指了指水流前的岸边。

    他们过去了，他总该放开她了吧。

    “好。”他抱着她往空中走去。

    “东陵爅？”萧沐凌看着他们走去的方向，疑惑叫道。

    不是去岸边，这是去哪里？

    “剑都城的盛会就要开始，你想错过？”东陵爅低头看着她，含笑问道。

    萧沐凌蠕动嘴唇，“我可以……”

    “你晋升用了这些日子，时间来不及了，你又刚刚才成元，武灵元力运用还不太稳。”他说的认真。

    萧沐凌无语看着他，只觉得他脸上的笑容越来越灿烂。

    要不是看到他这满脸笑容，还真就让人相信了！

    看着他耍无赖的样子，萧沐凌无奈叹了口气。

    那天他拉着她走到这里，她才发现自己的手一直被他握着。

    明明他们认识没有多长时间，可就是不知道什么时候，她居然习惯了！

    还有那天在面对千乘家族的人的时候，她将背后交给了他。

    在这样的一个凶险的世界，能背对着一个人，就已经代表了信任。

    她不止是在习惯东陵爅的靠近，还开始信任他。

    “在想什么？”

    头顶声音响起，萧沐凌回神抬头。

    “怎么？”

    “到了。”东陵爅眼神示意看了看下面。

    到了！

    这么快！

    萧沐凌低头看去，巍峨城池就在脚下，城池气势浩瀚，神秘而又壮阔。

    它在断元山脉附近，却和断元山脉周围的三个国家没有半点联系。

    “剑都城。”

    到了！

    “我们下去。”萧沐凌指了指城池。

    “好。”东陵爅应道，随即飞身走下。

    他们落在剑都城外的山林中，从这里看去就是剑都城。

    两人落地，东陵爅松开了手，萧沐凌本能往后退了半步，随即低头看去，她的手已经被他握住了。

    无奈一叹，她抬眸看着他，“我们这样进去不太好吧。”

    她举了举握住的双手，又指了指剑都城。

    他在召灵大陆身份肯定惊人，他们这样手拉手进去，那还不得引起轩然大波！

    “没关系的。”

    “嗯？”没关系？

    “他们不认识我。”东陵爅说着，拉着她往剑都城方向走去。

    “你不是一直在召灵大陆？”一直在，怎么会不认识？

    “我证明给你看。”

    他们走到山林前面宽阔道路上，脚步停下。

    萧沐凌听到这话，心里顿时警铃大作。

    “不用了，我相信。”

    她拉住他，一脸认真。

    不知道他想要做什么，可总觉得不是什么好事。

    不过既然他这样说了，那应该就是真的。

    这种事，没必要说谎。

    可是为什么？

    东陵爅轻笑点头，“这就好。”

    车驾飞快从道路另外一段行驶而来，车前两人飞速快行，始终在车前行走，像是在为车驾开道！

    两人看到萧沐凌和东陵爅站在道路中间，眼中露出不满。

    他们加快速度，力量如同江海流过的巨浪一样，朝着萧沐凌他们冲击过去。

    “命主驾到，还不退让！”

    呵斥之声响起，强势力量迎面而来。

    萧沐凌看着迎面而来的力量，眼神中露出不满的神色。

    他们想要先过去，好好说一句，也就让他们先过去了。

    可现在他们过来就以力量压制，强迫她跟东陵爅不得不退。

    哪有这样的事！

    眼眸寒霜划过，萧沐凌垂放在身侧的手，手上力量急速撕扯，逆转之力猛烈，看起来无比凶狠！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几章在过渡，写的很慢，今晚可能就两章……存稿君阵亡，更新维持不住了……

