    梁伟以为靳绍煜要冲出去问个究竟，毕竟死了这个久的亲爹突然出现，也是有些惊悚好不好？

    结果，人家愣是没动静，就盯着江靖才，等到对方离去，还在盯着屏幕，一句话没说。

    这种情况，他哪敢出声？

    半响后，他迈开腿，往大门走去，梁伟也没敢跟。

    同一楼层。

    乔立鸿还在昏迷，不过已经转到普通病房。

    邹语还在守着，江凯已经被经纪人带走，今天是一个很重要的开机仪式，容不得缺席，她目光又落到床上之人身上。

    手术外护士的话还清晰在她耳边回响。

    “病人B型血液。”

    “我是o性…”

    怎么可能？

    江凯怎么可能是o型呢？

    门，被打开了。

    她眼神空洞，转头看着门口，见是江靖才，那一秒，如同见到恶魔一般，脸色煞白，猛地站起身，害怕得话都说不出来了。

    从江靖才在车祸现场出现，她就知道完了。

    一切都完了。

    “见到我很吃惊？”江靖才见她如此，反而勾了勾唇，让人更加害怕。

    邹语早就习惯了他温文尔雅的模样，哪怕对自己没有爱意，这些年也相敬如宾，如何受得了，往乔立鸿身边靠，带着哭腔，“二哥…二哥…”

    “这么胆小？”江靖才冷嗤一声，“你那么能耐，把他叫醒啊！看看能不能叫醒！”

    他话语毫不留情，胸腔微微起伏，带着微怒，“这么依赖他，为什么不凑成一对？祸害别人做什么？有病吗？”

    都他妈的有病！

    看到邹语这张脸，他就想上去撕掉。

    江靖才神情冰冷至极，甚至带着一丝丝恨意，深入骨髓的恨意，邹语身子抖了抖，热泪涌了出来，哭喊着，“我喜欢你，喜欢你不知道吗？”

    “明明是我先喜欢你，明明就是我！”

    她哭得十分可伶，看着他，不断控诉着，“明明就是我，为什么看不到我？为什么？”

    话落，她又自己呢喃着，“我们一起长大的，这么多年…”

    靳碟不过是一个出现几个月的人，凭什么？

    她十分肯定江靖才想起来，也没有掩饰，吸了一口气，看向他，语气犀利起来，一字一顿道，“你厌恶我，恨我，讨厌我，也改变不了一个事实，是我，是我从二哥手里把你救出来，在国外，也是我陪你医治，陪在你身边，你这条命，是我给的！”

    闻言，江靖才脸色未变，目光看向她，自嘲道，“所以，我应该感激你？”

    邹语没说话，但表情却镇定很多。

    不应该吗？

    他冷冷的语气传来，“谁让你救了？活着比死更恶心！”

    邹语瞪大双眼看向他，似乎怀疑自己听错了，对方却继续道，“活着和你生活的每一天，都让我觉得恶心，还不如死了痛快！”

    她僵在原地，面色变得煞白，像是受到了很大的打击，身子也跟着晃了晃，摇摇欲坠。

    “包庇罪，怂恿他人犯罪。”江靖才冷哼一声，目光落到乔立鸿身上，语气更加阴冷，“至于他，故意杀人，走私毒品，贩卖器官…随便哪一项，都能让他牢底坐穿，一起进去作伴好了！”

    话音未落，他头也不回转身离开。

    伸手，将门拉开，看到靳绍煜站在眼前，江靖才僵在原地，浑身的火气倏然消散，带着一丝孩子般的紧张无措，动了动嘴，发现一句话也说不出口。

    靳绍煜就这样盯着他，幽深的黑眸，望不见底。

    病房的隔音不好，两人声音也不小，江靖才知道，他听完了。

    这个儿子聪明，绝对不可能什么事情都不知道。

    稍稍一想，便会知道。

    “在暗中的人是你？”靳绍煜率先开口，目光直直看向他，眼底也看不出什么情绪。

    江靖才犹豫了一会，张嘴却觉得有些说不出的尴尬，想要自称爸爸，却再也开不了口，只能点点头，怕他误解，解释道：“以前记不起来，恢复记忆是在第二次见到你，磕到头那一次。”

    “出车祸，没死，被弄去国外，顺带被迫整了个容，虽然，我现在都没弄清楚乔立鸿为什么会放过我，但的确是好好活着。”

    靳绍煜听着，嘴角一抽，仔细回想一下。

    好像是来乔氏谈具体方案，然后撞到了电梯的门上？

    他当时还在想，这个老总，看起来有些老实，不怎么精通，价格还可以往下再压一点。

    “你和你母亲的眼睛很像。”江靖才看着他，眼底透露出悲痛，语气苦涩，“你好好生活，事情我会处理好。”

    “怎么处理？”靳绍煜看向他，“恢复你的身份，或者，永远这么隐姓埋名生活下去？”

    他其实还有很多好奇的事，此时却不是询问出口的时候。

    “就这样过下去吧，挺好。”江靖才上扯了扯嘴角，再次出口，“嘟嘟他…很可爱。”

    他曾经远远看过几眼，很活泼很懂事的一个小孩，和他小时候一样。

    一个已死之人，为什么还要再次出现？

    处理好这件事后，他已经有了打算。

    说起小家伙，靳绍煜脸色缓了一些。

    又是一阵沉默。

    “恨我吗？”江靖才深沉的目光对上他，再次出口，“你恨我吗？”

    话语间，带着无可奈何，却也带着沧桑脆弱。

    靳绍煜心头倏然有些一酸，但也只是一瞬间，随后道，“或许，以往恨过吧，很小的时候吧，现在没有，我忘记你了，哪怕我知道你面容不是现在这样，我也记不清以前你是什么样。”

    “每年忌日去给你上香，看着你的照片也觉得陌生了。”

    乔立临出事的时候，他不过几岁。

    时间是个可怕的东西，何况还是二十几年，再大的创伤也要被治愈。

    曾经他觉得，乔立临不出事就好了，这样靳碟也不会出事，他也能和别人一样，拥有一个完整家庭，最起码，会有一个后盾。

    现在不需要了。

    他已经足够强大。

    江靖才被一噎，这话听得奇怪极了，儿子忘记老子，还这般说出口，他脸色都变得有些古怪起来，下一秒，又对他生起愧疚。

    到底是他的错，哪怕，不是他所愿。

    “准备怎么做？”靳绍煜看着他，声线淡淡。

    尽管他不承认，但江靖才的确是帮了他很多忙，温舒韵几番妥协也是他的手笔，而且，对付乔立鸿，他的确是比自己更有能耐。

    “我已经报警了，证据也准备好。”江靖才看向病房，语气讥诮，“乔立鸿再阴狠小心也抵不过邹语的愚蠢，稍稍逼供，她肯定都招了，部分证据已经交给警察，只等他认罪就好。”

    靳绍煜满头黑线。

    邹语现在名义上还是他的妻子吧？这样听起来总有些怪异。

    江靖才看向他，珉唇又道，“这次事件解决之后，我会离开，公司你来接管吧，股份我会转移到你名下，至于江凯…”

    他说起这个孩子，眼底闪过一丝厌恶，随后神情又变得复杂。

    实际上，国外的事情，他现在都没有完全想起来，江凯是他看着长大，但一想到是和邹语的孩子，着实是喜欢不起来，明知对他不公平，却没办法克制。

    “我缺你那点东西？”靳绍煜挑眉看了看他，“别什么事都推给我，自己开的公司自己掌管，关我什么事？不想要捐了！”

    江靖才：“…”

    靳绍煜的毒舌和不留情他第一次体会到，似想到那个古灵精怪的女人，眼底又变得柔和。

    被他这种眼神盯着有些奇怪，靳绍煜拧了拧眉，又道，“不过你也就我一个儿子，死了也只有我能继承，我要是不想要，也只有给外人的份，你先待着吧，哪天我心情好或许会接管，规模小了点，但再小也是肉，钱不嫌多，大不了卖掉。”

    “…”江靖才无语，下一秒怔住，抱着一丝希望，“江凯…”

    “人家给你戴绿帽了。”说起这个靳绍煜瞥了她一眼，语气古怪，又有些似笑非笑，“有意思，也不是乔立鸿的种，真是有意思！”

    “…”虽说有那么一瞬间松了一口气，但他看着靳绍煜，他也想知道，这是他的种？

    真的不如靳永奕讨人喜。

    要不，他再干个二十几年，公司留给孙子？

