    帝里重清明，人心自愁思。

    车声上路合，柳色东城翠。

    花落草齐生，莺飞蝶双戏。

    空堂坐相忆，酌茗聊代醉。

    楚王府的丫鬟们，这几天都变得忙碌了起来。

    天色刚蒙蒙亮，昨晚下的毛毛雨，让整个长安城都笼罩在一股雾气之中，远处的山脉若隐若现，仿佛人间仙境。

    “大家都听好了，这采摘茶叶，只能摘最嫩的两片，摘下来之后立马放到竹篮子里。”

    晴儿一大早就来到了别院旁边最近的一座茶园，指挥着几十名丫鬟开始摘茶叶。

    王府中下人无数，但是李宽让晴儿务必安排年轻、未经人事的丫鬟去摘茶叶，晴儿虽然有点不理解，但是执行的却是很彻底。

    一时之间，整个茶园都是莺莺燕燕的在那里穿梭。

    清明时分的茶叶，刚刚冒出了第一茬嫩芽，放眼望去，整座茶园都是嫩黄能黄的，很快的，众人就采摘了几天第一箩筐的茶叶。

    晴儿：“你们赶紧把这筐茶叶搬到新设的茶叶作坊里面，王爷估计已经在那里等候了。”

    与此同时，李宽在茶叶作坊里面再一次的跟大家强调了炒茶的注意事项。

    没吃过猪肉，总是见过猪跑。

    前世去杭州旅游的时候，李宽专门去龙井村参观了一番手工炒茶；从九溪烟树的景点一路而上，各种茶园遍布龙井村。

    许多农户都是一边种植茶树，一边搞一个茶座，就售卖自己手工炒制的茶叶，很是吸引了一些爱好风雅的游客。

    而那些茶的价格，着实还不便宜，随随便便的一壶茶就要八十八，一百二十八或者一百八十八之类的。

    “这三口铁锅，每个铁锅的热度都是不一样的，需要炒制的时间也不一样。第一次的时候，你们就先按照我设定的时间来炒制，看看效果之后，再来慢慢调整。”

    李宽只知道炒茶大概是需要三口锅，一步一步的完成炒制，至于具体怎么才是最合适的，只能让王府的匠人慢慢的研究了。

    考虑到茶叶作坊深远意义，李宽专门让来福的儿子来方来负责炒茶的核心技术研发。

    他虽然年纪也就跟李宽差不多大，没有什么社会经验的样子，但是整个大唐，谁也没有炒茶的经验，这个时候，忠心才是最主要的。

    “王爷，茶叶送过来了。”

    没多久，一筐还带着点滴露水的嫩叶就出现在了李宽面前。

    “来方，开始吧！”

    没有什么花里胡哨的仪式，也没有什么剪彩之类的，茶叶作坊就这么开始了自己的第一锅炒茶制作。

    在此之前，大唐的茶叶普遍都是蒸制而成，再捣碎，制作成茶饼。

    别看这茶饼似乎很低级的样子，事实上这是大唐勋贵和文人士子才吃得起，差一点的人家，往往就只能吃点粗茶。

    这里用的是吃，而不是喝，因为现在主流的吃茶方法，是真的让李宽很无语。

    姜、蒜、枣、茱萸、盐……

    这些都是煮茶的时候最普遍的添加物，刚开始的时候，让李宽喝的有点怀疑人生。

    楚王府里面，在李宽的坚持之下，是什么东西都不加的，只是，蒸制的饼茶煮出来的茶水，远远没有后世的绿茶那种色香味俱全的模样了。

    “王爷，这茶叶放在铁锅里面一炒，香味倒是很独特呢。”

    楚王府的茶园，基本上都是王富贵负责购买的，如今茶叶作坊开始炒茶，他自然也是跟在李宽身边。

    “那当然，没看我们现在使用的都是茶树上最嫩的几片叶子？一株茶树，顶多也就采摘一小把茶叶，自然是精华中的精华咯。”

    “这样的话，我们虽然有那么多的茶园，可是也制作不了多少茶叶啊。王爷，这似乎有点浪费啊。”

    作为一名商人，王富贵自然而然的从成本的角度去思考制茶作坊的事情。

    “现在长安城里卖的茶叶，好茶和差茶，价格差的并不是很大。但是等我们的龙井香茶推出之后，这好茶和差茶，价格就是天壤之别了。

    当然，这龙井香茶，走的是高端路线，为了让茶叶成为王府核心的一项产业，数量就必须上来，我们可以用差一点的嫩叶来炒制一些绿茶，然后再制作成饼茶，运输到各地销售。”

    李宽第一次去到自家最大的茶园的时候，就很恶作剧的给这个茶园起了一个名字，叫做龙井茶园，自然而然的，现在的茶叶就叫做龙井香茶了。

    唐人对“香”有着别样的追求，龙井香茶的“香”，一定能够给他们留下深刻印象。

    “王爷，这茶叶虽然越来越受人喜欢，可是每年的销量其实比较有限，现在大半个长安城的茶园都在王爷手中，并且还在不断扩大种茶的面积，这茶叶炒制的多了，可能也卖不掉啊。”

    王富贵觉得李宽太激进了，按照现在这个节奏，不用三年，长安城的茶叶产量就要翻两番。

    而听说王爷还安排了人去杭州和泉州等地购买茶叶，扩大茶叶种植面积。

    这都是哗哗的银子往外流啊。

    “你放心，这茶叶现在也就关中和江南地区喝的多一些，可是本王认为，最需要茶叶的其实不是我们。”

    李宽一边想着怎么从胡人手中把买羊毛挣到的钱财全部搞回来，一边考虑着是不是自己的草原攻略需要进一步的推进了。

    自从去年匆匆忙的从西北回来，凉州那边的情况，自己关心的就有些不够了。

    “啊？关中地区是茶叶销量最大的地区，我们不是最需要茶叶的，那谁才是呢？”

    王富贵有点没有搞懂李宽话里的意思。

    “你觉不觉得，饭后喝点茶，特别是油腻的肉食吃多了的时候，喝杯茶会舒服很多呢？”

    李宽没有直接回答王富贵的话，而是反问了一句。

    “着实如此呢！”

    王富贵稍微回想了一下，就觉得李宽说的是事实。

    “那你觉得什么人吃肉食吃的最多？你可千万别告诉本王是大明宫中或者长安城的勋贵家中。”

    “王爷的意思是……”

    李宽这么一提示，王富贵立马就想到了什么。

    “登州府？”

    李宽脸色一黑，登你妹！

    感情王富贵以为登州百姓天天吃鱼，那就是全天下吃肉食最多的地方了啊？