    何为勇士？

    并非不怕死的就是勇士，而是明知道前路必死，却也能坦然面对，笑着义无反顾向前走去的人。

    怕死是人的天性，有了牵挂的人更怕死。

    年轻的时候天不怕地不怕的太多太多，可活到有家有孩子之后，全都变得胆小。

    在这种情况下依旧敢踏入死地的人，才能被冠以勇士之称。

    雷书侠来了，他不想做勇士，他想做逃兵，想回家看看老婆儿子，还想找个地吃个火锅喝着啤酒……但不管他怎么想，依旧是来了。

    这是临近的F国边境线，因为D国发生的事，边境线早就用铁丝网拉出隔离墙，而且派有重兵看守。

    只要是D国境内过来的人，不管他是哪个国家的，敢于越境就格杀勿论。

    这是没有办法的办法，相隔八百米，不光有重机枪还有三班倒的狙击手，以及喷焰器。

    “砰！”

    枪声从南面响起，这是士兵击杀一名敢于翻越铁丝网的D国人。

    “呼！——”

    喷焰器的声音响起，已经身着防生化服的士兵靠近，用喷焰器将尸体烧成炭。

    这是害怕病毒从空气中传播，能做的就是用火来消除一切隐患。

    “我只能把你送到这里，当你进去的时候没人阻拦，可当你要出来的时候，他们会毫不犹豫的把你干掉。”

    维克多陪同雷书侠走下直升机，脸色严肃无比，希望他的这个好弟弟能够回心转意。

    虽然他不知道对方为什么要进入D国，但却清楚有必须进去的理由，自己唯一能做的就是劝说。

    或许大家的关系建立在交易的基础上，但维克多真不想损失雷书侠这样的人。

    “一个月之后如果我还没出来的话，剩下的核武器定位会有人发送给你。”雷书侠说道：“但是我们依旧会留下十颗，毕竟如果我不在的话，各国的动作就会变得更加频繁。”

    “OK，没问题。”维克多点头。

    他看着雷书侠开始着装，对自己进行全方位的防护。

    防护服、武器装备、食物淡水……

    十分钟后，雷书侠穿着白色的防护服，背着一个大背囊，提着一把步枪，左手拿着面罩。

    “我的好弟弟，你依旧可以选择离开。”维克多忍不住的说道：“虽然咱们做的是生意，但是……”

    “不用多说。”雷书侠摆摆手说道：“我知道你的心意，可我有必去的理由……很高兴认识你，我的好大哥，再见！”

    雷书侠展颜一笑，戴上面罩穿过军事防御区来到边境线外八百米。

    站在这里，他能清晰的看到许多烧焦的尸体，全都是想从这里越境逃离的人。

    或许有些是D国的人，也可能有很多非D国的人，总之不管是谁，只要是从D国出来的全都会被杀掉。

    “确定要进去？”防御指挥官盯着雷书侠。

    “确定！”雷书侠点头。

    “我们可以放行，但如果你要出来的话……”指挥官轻叹一口气：“我们会毫不犹豫的将你击杀，这是我们需要执行的命令。”

    “明白，呵呵。”

    雷书侠笑笑，义无反顾的向D国走去。

    很快，他的白色身影穿过隔离墙，消失在边境线的丛林之中，完完全全踏入D国的领土。

    没法再回头了，哪怕这会想通了走回来，也会被F国的士兵干掉，烧成焦炭。

    望着他逐渐消失的背影，维克多深深叹了口气，他知道这个已经站在世界屋脊的地狱犬，怕是真的陷入地狱，再也出不来了。

    “这是一个无法战胜的民族呀……”

    维克多发出自语声，尽管他没说，尽管雷书侠也不说，但他内心清楚对方一定是为了国家。

    如果不是为了国家，谁会踏入如此死地？

    这就是为国、为民，死而无憾！

    ……

    防护服与面罩之下非常闷热，雷书侠端着枪快速行进，穿梭在丛林之中，眼睛所能看到的除了灌木与高大的树木，一个人都看不到。

    但地上却能看到许多人践踏出来的痕迹，这是D国的人在逃亡，可惜根本穿不过隔离墙。

    “呼哧！呼哧！……”

    潮湿与闷热之下，雷书侠发出粗重的喘息，身上的防护服在这种地形很不容易行走。

    因为要担心树枝将防护服刮破。

    或许刮破之后没有危险，可谁也不确定病毒的传染方式会不会通过空气传播。

    所以即便走的很艰难，防护服依旧得穿着，这是进入噩梦地狱的唯一保护了。

    所幸这片丛林并不深，大概四个小时就穿过去，来到了外面平原。

    “呼！——”

    雷书侠走出丛林，解脱一般的发出大口喘息，掏出指北针确定方位，抬起头向前看去——尸体！

    眼前的景象让他震惊无比，因为前面的空地上全都是尸体，一具一个具，一片一片……

    有男人、有女人、有老人、有孩子……放眼望去全都是，根本就数不清有多少。

    这才是真正的人间地狱！

    恶臭弥漫，这些尸体都已经在高温中腐烂，流淌出黄色的水，满眼都是恐怖的尸斑。

    “嗡嗡嗡……”

    苍蝇成群扑在尸体上，看的让人恶心反胃。

    “饿死的！”

    雷书侠发出自语声。

    病毒感染而死的尸体不是这个样子，这些尸体全都是饿死的，甚至有的还保持着啃草的动作。

    他意识到D国的情况真的比想象中严重十倍、百倍！

    但疫情开始肆虐的时候，首先是医疗体系的崩溃，当医疗体系崩溃之后，造成秩序的崩溃，随后让整个国家陷入崩溃。

    但举国上下陷入崩溃的时候，病毒反而已经没那么可怕的，它会造成前所未有的粮食危机，使得饿死的人比感染死去的人更多。

    而随着大批人死亡，尸体得不到处理，又会爆发新的瘟疫，让原本就雪上加霜的国家陷入万劫不复。

    站在丛林边缘，提着枪的雷书侠发出无力的轻叹，眼睛里满是无奈。

    “救、救……我……”

    远处，一个人发出虚弱的声音，伸出手从尸体堆上费力爬行。

    “我怎么救呀？”

    雷书侠摇摇头，他没法救，也不能救，即便真不想做个见死不救的人。

    他的口粮只准备了三天，忽略了疫情之下D国崩溃造成的后果。

