    从刘庸的行为举动、说话方式之间，白幼幼看不到任何熟悉的影子。

    除了那张脸以外。

    刘庸跟骆成溪没有任何相似的地方。

    白幼幼隐隐察觉到有什么不对，她看了李琼一眼，李琼眼底的欣喜几乎是压抑不住，她似乎是要迫不及待的跟骆成溪相认的样子。

    但白幼幼却觉得，眼前的刘庸并不是骆成溪。

    不能让刘庸直接留在这里。

    不然，李琼很有可能坏事。

    白幼幼抿了抿唇，她不耐烦的打断了刘员外跟刘庸的争吵：“行了，别在我这里吵了，人我也见过了，明日一早来我院子报道，我会教给你很多，你没有学习过的东西。”

    此话一出，李琼有些惊讶的朝着她看过来，似乎对她的决定有些讶异。

    现在不是应该把刘庸留下来相认的吗？

    李琼隐隐有些着急，但见白幼幼稳如泰山的样子，还是压下了心底的不安。

    这还是第一次有人敢对刘庸这么说话的，刘庸笑了：“行啊老头子，你这次找了个师傅挺有个性，但是呢，我这个人最痛恨有个性的人，所以明天见就明天见咯。”

    他说完，挑衅的看了白幼幼一眼：“你等着，明天我会让你后悔的。”

    “嗯，我等着。”

    白幼幼不紧不慢的回击，刘庸轻哼一声，转身就走，刘员外见他这么没礼貌，只能点头哈腰的对着白幼幼道歉，白幼幼示意无碍，然后挥手让刘员外退下。

    等两人彻底走出院子以后，李琼便问白幼幼，为什么要让刘庸明天早上来：“他不是你那个远房的表弟还是堂弟吗？你怎么让他就这么走了。”

    “正是因为我了解他，所以我才让他走。”白幼幼收回目光：“因为我懂他，不会用这种语气跟别人说话。”

    李琼皱眉：“万一他是演的呢？”

    “他还没那么好的演技呢。”白幼幼边说边往房间里走：“现在就只有两个可能，第一，是他已经失去了记忆，第二，就是他根本不是骆成溪。”

    在这种情况下，就不要自爆身份了。

    不能让一个不熟悉的人，抓住自己的把柄。

    房门轻扣。

    一夜很快过去。

    第二天一早白幼幼就起来了，她一起来便坐在院子等着刘庸，这一等，便等到了日上三竿。

    太阳透过云层洒下地面，院子里金黄金黄的，刘庸穿着不合身的衣服，吊儿郎当的进入了白幼幼的院子，他一看见白幼幼，就用牙签剃了剃自己的牙齿：“怎么着，找我有什么事吗？”

    “你可知道，这个世界上是有鬼的。”

    让一个人听话的最好方法，就是让他心中有所畏惧。

    白幼幼决定，让刘庸对鬼魂抱有敬畏之心。

    刘庸一听见这话，先是一愣，接着便哈哈大笑起来，他指着白幼幼的鼻子，笑得上气不接下气：“你、你特么是要笑死本少爷啊，世界上有鬼，你咋不说这个世界上有妖怪呢？”

    “怎么，不信？”

    白幼幼眉眼一挑：“既然你不信的话，那我就跟你打个赌。”

    见白幼幼一脸的郑重其事，刘庸也收起了脸上的笑容：“什么赌。”

    “赌我今天就能让你看见鬼，如果你能看见的话，你就老老实实的给我磕三个响头，然后叫我师傅。”

    “若是不能呢？”

    “不能我自己卷铺盖走人。”

    “不行。”

    刘庸恶劣的朝着白幼幼一笑：“你赢了我就要给你磕响头，你输了只是走人，那太不公平了。”

    一看刘庸这幅表情，白幼幼就知道他想说什么，她似笑非笑的轻哼：“那你说怎么才算公平？”

    “那当然是，你输了也要给我磕三个响头啊，你认我做师傅怎么样？”

    “行啊。”白幼幼丝毫不带怕的。

    让人见鬼，对她来说，比让人吃饭睡觉还要简单。

    许是见白幼幼答应的太过干脆，刘庸先是一愣，紧接着又道：“再加上一条，那鬼必须是真鬼，你要是敢用江湖上那一套来忽悠我的话，就算你输。”

    白幼幼点头：“没问题。”

    刘庸：……

    又看了白幼幼两眼，旋即眉头就皱了起来，时不时还看白幼幼一眼，似乎是想知道她葫芦里卖的什么药，但不管他怎么看都看不出白幼幼的脸上有任何的心虚之色。

    这个世界上总不可能真的有鬼吧。

    这个想法把刘庸自己都给逗笑了。

    他不再纠结输赢，如果真有鬼的话，输了又何妨呢？

    刘庸乖乖的跟着白幼幼出府寻找白幼幼口中的鬼屋，为了避免李琼再问东问西，白幼幼特地打发李琼留在刘府。

    两个人一块儿出去。

    白幼幼虽然扮成男装，但整个人还是非常清秀俊朗的、再加上刘庸在镇上十分出名，一路上都有人朝着白幼幼投来打量的目光。

    “这小霸王又换玩伴了？”

    “谁知道呢？”

    白幼幼一向习惯了别人的目光，刘庸更是潇洒自在，谁也没有在意旁人的议论，等出府后没多久，白幼幼便问刘庸前段时间是不是逼死了一个青楼女子。

    刘庸一听这话脸色就臭了下来。

    眉眼也阴沉了许多：“本少爷逼死了她？本少爷用钱包养着那个贱人，那个贱人却把钱拿去养她的小白脸，被本少爷发现后便以死相逼，要让我放过那个小白脸，本少爷是这种会受威胁的吗？”

    刘庸声音都带着几分咬牙切齿。

    白幼幼偏头看了他一眼：“所以呢？你就让她死了吗？”

    “她要死就死，跟本少爷有什么关系呢？”刘庸冷嗤一声，又冲着白幼幼恶声恶气的道：“你问这么多干什么，你现在还不是我师傅呢，别在这里装模作样的。”

    “行吧。”

    跟猫炸毛了一样。

    白幼幼摊了摊手，虽然刘庸在镇上的名声并不好，本人也凶巴巴的，但是白幼幼却觉得他并没有传闻中那样坏，她想了想，想出了一个绝妙的法子：“这样吧，我不是跟你打赌见鬼吗？那我们这次就去青楼找那个自杀的女子你觉得如何？”

    闻言，刘庸先是一愣，而后朝着白幼幼投来一个不可思议的目光：“你、你刚刚说什么？”

