    上爷。对方怎么说。小张富看着张普的神色。心里多。猜引了一点结果。

    “这帮王八羔子，平日里收钱的时候一个个眉开眼笑，真正要用到他们的时候，一个个都怕死的要命，张普狠狠的捶着沙发扶手，怒声道。

    客厅里很是沉闷，张富沉默着没有说话，刚才张普在电话里说的话他也不是没有听到，按照原来的计划，是有力分钟的空白时间让耿东往中哦区那个高速路口逃窜，提前等候在那里。然后碰巧黄安国的车子也会出现在那里。这期间的时间误差已经计算到三分钟之内，耿东身上的携带有枪支，是从狱警身上劫持而来的，到时候会用那把枪结果了黄安国的性命，最后再往港口的方向逃窜。

    如果不是黄安国意外再折回京城去，这个计划是不会出什么意外的，时间上也计算的相当精确了，没想到黄安国竟会再返回京城。这一来一回就是两个小时的时间，让耿东呆在高速路口两个小时不动，那根本是不可能，公安机关的效率就是再差，也不可能在一个犯人逃狱后两个小时才做出反应，耿东不用说最后能不能动手。在动手之前很有可能就得继续被抓回监狱关着。

    张普在电话里要求对方拖住两个小时。其实是强人所难了，饶是张富在一旁听着，也感觉到这太不现实，只是张普说的话，他自是不会开口说什么不妥，眼下也只能保持沉默。

    “难不成连老天爷都在帮黄安国不成。

    ”张普愤怒的拍着沙发，心里有着强烈的不甘，“阿富，你说现在怎么办。难道我们就这样放弃了？”

    “老爷。事情已经有些棘手了，让耿东等候在高速路口两个小时，他肯定也不愿意，而且我们安排在港口外从耿东处境的船只在一个半时后就要离开了。耿东不会愿意冒这么大的险的。何况。”张富抬头望了望张普。”何况耿东越狱，监狱那边会在二十分钟后做出反应，到时候全市的各个路口都会进行警戒，高速路口那边肯定也不例外。耿东已经失去了动手的机会，现在事情唯一的转机就是看监狱那边能不能瞒住两个小时，那样耿东才会有点机会，不过老爷您刚才打了电话，对方明显是不愿意冒这么大的风险。”

    张普沉着脸，对于张富说的话，张普并非是不清楚，只是眼看着事情功亏一篑，张普心里又怎么会甘心。叫监狱那边拖住两个小时的时间，张普又何尝不知道这是狮子大开口，对方能够答应瞒住二十分钟，还在耿东逃狱一事上暗中出力已经是冒着掉乌纱帽的风险，为了这一代价，张家也支付了对方足以让他们过下半生享受的金钱。

    京城。京城大酒店的停车场里，黄安国看着从酒店出来往停车场走来的盛思韵。对方上了车小黄安国也是关心着问道。“东西找到了没有？”

    “找到了，幸好没有被人拿走，酒店的清洁人员进去打扫卫生，将东西交给前台了。”盛思韵庆幸的说着”要是被清洁人员私自藏起来，还真是拿他们没办法。”

    “呵呵，这种大酒店一般是不会出现这种事。”黄安国笑着笑，“东西拿到了就好，我总算也没跟你白跑一趟。”

    “嗯，这次要多谢谢黄市长，要不是您答应折回来，兴许我这东西还真丢了。”盛思韵感谢的望了黄安国一眼，视线不着痕迹的掠过手上的腕表，眼里带着莫名的笑意。

    车子再次返回津门，这一次小车上并没有之前的安静，盛思韵没有再问有关张阳的事，黄安国和对方的话也多了起来，一个多小时的时间很快就过去，车子进了津门地界，却是意外的堵塞起来，完全不像之前那般畅通无阻。旧        ！

    “怎么回事？”看着前面排起了长龙的车队，黄安国眉头微皱着。”刚才还好好的，怎么现在堵得这鼻厉害。”

    “是啊，刚才明明都没这么多车子，现在怎么会这样。”盛思韵疑惑的望着前面，出声附和着黄安国的话。观其眼底深处，分明是闪过一丝了然，盛思韵心里对此刻照成这种情况的原因再清楚不过。

    车子在原地如同蜗牛一般的行进着，几分钟才前进了百来米的路程，前头的车队长龙依旧是一点没减的迹象。而后面却是越排越长，张民转头道，“市长，照这个速度等下去，恐怕我们起码得三个小时才能下高速。”

    黄安国点了点头，神色有些不悦，往日到了这里，只要半个小时不到就能下高速，如今却是要拖到，；一“；以，最圭要的是坐在车卜等是最矛聊的，而眼下抛坝目关心的还有照成堵路的情况是怎么一回事。

    拿出电话。黄安国给局里分管交警这一块的副局长陈进打了电话过去，电话接通，即是问道，“陈进，高速路这一段是怎么回事，怎么堵成这样？”

    “黄市长，您不知道？，小接到电话的陈进先是一愣，明显没有想到黄安国打电话给他问的是这件事。“中哦区的哦北监狱有犯人越狱逃走，目前全市的各个主要路口都已经派人监控起来。车辆要经过严格检查才能放行。

    。犯人越狱？。黄安国神色一怔，旋即有些微怒道，“发生了这么大事，竟然没人打电话通知我

    “黄市长，我以为其他人应该跟您说了陈进嗫嚅了两声，在电话这头直翻白眼，发生了这么大的事，应该是黄安国身边的工作人员直接给其汇报才是，听黄安国在电话里的口气，倒像是在冲着他发脾气了，陈进心里腹诽着，这种话也只敢在心里说说。

    黄安国和陈进结束通话，手机立即刻响了起来，是秘书杨成打过来的电话，毫无疑问，杨成是跟黄安国汇报犯人越狱的事，电话虽是打的晚一点。黄安国也总总算是从杨成那里了解了个大概，只是这会黄安国还不清楚逃跑的犯人是当时他叮嘱李江平要重点关押的耿东。

    李江平没有立即打电话给黄安国，多少是带着将功补过的想法。想将逃跑的耿东重新抓回来，再向黄安国请罪，只是随着时间的推移，李江平将注意力都放在抓捕耿东回来的事上，竟是忘了打电话跟黄安国汇报一声，而李江平更是直接到了前面指挥民警搜捕，沿着耿东可能逃窜的方向进行了周密分析后，市公安局是兵分几路，再加上各个分局的人，直接参与拨捕耿东的民警达到了上千人，这还不算守在各个交通要道的武警和特警。

    哦北监狱是属中峭区公安分局管辖，黄安国挂掉秘书杨成的电话后，复又给李江平打了电话，才得知逃跑的是耿东，胸口急剧起伏了几下，黄安国差点就忍不住要开口吾李江平几句。终是忍住了没有发火。

    “怎么，有犯人越狱了？。盛思韵神色惊讶的望着黄安国，关切的问道。

    “嗯，犯人越狱，现在还在搜捕当中。小黄安国点了点头，看着又只前进了一小段距离的车子，黄安国心里当真是窝火的很。

    “呵呵，现在的犯人也真是有本事，监狱里防范那么严密的地方，他们也能从监狱里逃出来盛思韵笑着瞥了黄安国一眼，“这从某种程度上也反映了监狱的管理层在监狱的管理上还有很多需要改进的地方。”

    “不错，你说的极是，监狱里的设备已经是极为先进了，还能让人给跑出来，看来管理上是存在着很大的漏洞，也不知道这些监狱的管理人员是不是吃干饭的黄安国难得的点头赞同着盛思韵的话。

    “设备再怎么先进，也是靠人管理，说到底，只要人能守好岗位，这出问题的可能性就不大。说到底，问题还是在人身上。”盛思韵笑了笑道。

    黄安国此刻的心思都在犯人越狱这件事上，并未注意到盛思韵这句话似是话里有话，像是在暗示着他什么，黄安国更不清楚的是，他今天完全是因为盛思韵的缘故，躲过了一劫，否则，就算是有张民这位司机保护，面对持有枪支的耿东，又是在对方精心计划的情况下，黄安国这边毫无防备，很有可能真的是要栽在这次的事上。

    耿东在高速路口等了几分钟，一直在盯着过往的车牌号，根本没见到黄安国的车子出现，也没接到张家那边的电话提示，按照原计划，只要黄安国的车子已经靠近高速路口，张家的人会打电话告诉他，耿东按计划行事便可，而计哉上的时间误差不会超过三分钟，结果耿东在这里等了五六分钟还没见到车辆出现。耿东当即放弃，快速的坐车前往港口。

    在港口。起先的那名狱警已经在那等着他，这名狱警配合着耿东逃跑，他唯一的出路自然也是要跑到国外，好在他的一家人之前已经通过张家暗中帮忙，早已提前暗中偷渡出境，狱警这才放心帮助张家干这事。                                联厚脸皮求几张月票啦如果月票给力。咱的更新也会有动力一些，嘿嘿。

