    钱包没了，手机也没了，她怎么办？

    桑榆看向前面的司机，“那个司机我……”    “小姐你不会想是坐霸王车吧？”

    司机阴沉脸，他夜里出来做生意容易吗？

    “不是的，我的钱包丢了，手机也丢了……”    桑榆想要解释，出租车司机不管，“你说的都不关我的事情，把钱给我，我只是个做生意的，又不是活菩萨，况且钱也不多，就五十多块钱，你还想赖账？”

    “我不是想要赖账，是我被偷了。”

    桑榆急切的说，她才不想赖账。

    她心里比谁都急。

    没钱，手机也没了。

    “你东西丢了总有朋友吧？

    钱要给我，不能赖账。”

    司机很是不高兴，这个钱不知道能不能要来，还耽误他载下个客人，“遇到你我是真倒霉。”

    “对不起，实在对不起。”

    桑榆急的不行。

    “给你朋友打个电话。”

    司机将手机递给桑榆，桑榆眼前一亮，很快她又暗下了眼眸，她没去记过沈培川的号码。

    “我……”    打给B市的同学也远水解不了近渴，这如何是好？

    她懊恼的要死，怎么没记沈培川的号码呢？

    那次沈培川换了号码以后，她是第一个存的，还备注了名字，之后发消息打电话都显示名字，就没注意到号码。

    现在好了，想要用了却不知道号码。

    出租车司机很不耐烦了，“你倒是打电话啊？”

    “我在这里就一个朋友，我忘记他手机号了……”    “下去下去！”

    司机黑着脸赶人，“遇到你这种人我是倒霉透了。”

    桑榆连连道歉，“对不起，真的对不起。”

    “快点下去，别耽搁我做生意，遇到你我已经够倒霉了就别浪费我的时间了，道歉有什么用？

    不看你是个小姑娘，我就把你送派出所了!

    ”    “对不起，对不起……”    桑榆推开车门下来，大雨还在下身上瞬间就淋湿了，她关上车门，车子迅速就开了出去，溅了桑榆一身水。

    沈培川住的不是小区，而是在一栋大楼内，门口的门关着，也进不去，周围连个躲雨的地方都没有。

    眼见身上的衣服都湿透了，入秋过后的雨很冷，她冻得发抖。

    她在雨里淋了很久，才找到一个很窄的屋檐避雨，可是看这雨的势头一时半会停不下来。

    大概过了二十分钟，有车子开过来，到门口的停车场停下来。

    沈培川打着伞从车上下来，光线暗桑榆看不清楚，等到他快到门口的时候桑榆才看清楚是沈培川，她跑了过来，“沈培川。”

    沈培川往声音来源望去，就看见一道娇小的身影朝着自己奔来，冒着雨，顶着风，看上去十分狼狈。

    “桑榆？”

    沈培川愣了一秒反应立即大步走过来，将雨伞撑在她上方挡住雨水，“你怎么了？”

    桑榆抱着手臂瑟瑟发抖，像是个小可怜虫，“我来找你，想要给你一个惊喜的……可包被小偷划了，钱包和手机都丢了。”

    沈培川将雨伞塞到她手里，脱了外套将她裹住，什么也没说，搂着她走进大楼。

    “你住的这时什么地方啊？”

    桑榆颤着唇问。

    “临时住处。”

    沈培川抱紧她，想要用身上的温度给她一点温暖，她身上太凉了，隔着布料都感觉的到。

    也不知道她在雨里淋了多久，会不会生病。

    “阿嚏—”桑榆打了个喷嚏。

    这时到了房门口，沈培川开门，到了屋内她到浴室拿出干毛巾走过来给她擦脸，“赶紧把湿衣服脱了。”

    房间不大，只有卧室和洗手间，屋里就一个柜子和一张桌子很是简单。

    桑榆解着衣服扣子，她的手一些僵，沈培川见她动作慢，便上手帮她脱，很快桑榆身上的衣服被扯掉，只剩下里面的简单衣物，沈培川并没有想法，只是怕她生病，将她身上的湿衣服全部脱掉。

    用毛巾大概的擦了一下，将她抱进上床，用被子盖住。

    桑榆卷缩在被子里，身上舒服了好多感觉到了暖意。

    沈培川去道了一杯热水过来，扶起桑榆，将水递到她的唇边，“喝点热水。”

    桑榆就着他的手喝了两口，“好了。”

    沈培川放下水杯摸摸她的额头，怕她发烧。

    桑榆窝着身子，低声道，“没事，别担心，不会生病我身体好着呢，小时候都不爱生病。”

    沈培川抱着她，掏出手机想要给她弄点热汤什么的喝，去去身上的寒气，然而这个时间已经没有饭店开门。

    这里有什么都没有，想要煮一碗姜水都不能。

    沈培川抱着她娇小的身子，很是心疼，“早点告诉我，我能去接你。”

    桑榆扇动睫毛，“我不是想要给你惊喜吗？”

    她仰着脑袋，头发虽然擦过了不活还是湿，“我来看你，你高兴吗？

    见到我你开心吗？”

    

