    “看看这些货！”

    脑海里想着事情，骠叔手上的动作也没有停下来，直接把一个箱子朝着陈家驹所在的方向推了过去。

    咔嚓——

    陈家驹按住箱子，直接打开，里面是满满一大箱子美钞。

    他抬了抬头，手上并没有去碰箱子里面的钱，也没有开口说话。

    骠叔赞许地点了点头，要是往常的陈家驹，这会儿要不就是夸张地开口咋咋呼呼，要不就是脸色大变以为自己想贿赂他，估计都得拔枪了，但是今天的陈家驹，眼神之中虽然带有好奇，却能够耐住自己的性子不开口。

    “不错，有长进的，稳重得多，你仔细看看里面的货。”

    骠叔先是满意，但是心中又是一阵愧疚，他自然清楚大嘴和对方的感情，两人从小一起长大，一起上的警校，一起进了中区警署，可以说焦不离孟，孟不离焦，但是大嘴却因为他的证言锒铛入狱。

    陈家驹不知道骠叔心中想法这么多，此时听到对方让自己看看货，心中倒是确认了自己猜测没错。

    箱子里的应该是假美钞，毕竟骠叔都已经让自己处理这个案子了，而且这一箱满满当当，塞了怕不是有一百摞，这么多的钞票，如果是真的，现在办公室外面应该至少站了几个荷枪实弹的守卫才是。

    “印得还行！”

    陈家驹讪讪地放下手里的钞票，因为他一时间分不清这些美钞到底是真是假，所以也说不出个二五六来。

    骠叔显然是看出了他的窘迫，倒是少见地没有继续去询问对方，而是直接揭晓了答案。

    “这些美金是假的，但是却属于顶尖级别，算是B货。”

    “怎么，假美钞还分级别的吗？”

    陈家驹似乎知道今天如果不让骠叔说个痛快的话，自己怕是没那么容易走人，于是他倒是配合着对方询问。

    而且他自己也确实是有些好奇，他单知道有假钞这回事，但是却不知道假钞竟然还会分级别。

    “当然是有等级的了，往常我们查获的假钞伪钞，都是一些小作坊或者私人小团队做的，他们做的货最糙，也最容易分辨出来，这种团伙出货量少，而且主要的受骗群众也只是一些卖菜的阿婆，便利店或者其他小打小闹的交易。”

    “而在上一级，就是我们手里的东西了，这种东西落在普通人手里，基本上分辨不出真假，哪怕是经常接触钱的人，也需要仔细小心，不然一个不着，也容易吃挂落，被打眼。”

    骠叔忍了很久，好几次想要说话套路陈家驹都没能成功，此时总算是找到一个表现的机会，自然开始喋喋不休地说了起来。

    他说的这些话，刚好陈家驹自己也比较感兴趣，于是他不仅听得认真，还忍不住出声询问。

    “这么夸张，那我们不是很容易上当。”

    骠叔了然地点了点头：“不然你以为为什么我们需要把外汇换成港币才能消费，就是怕买家和卖家都分辨不出其他钞票的真伪。”

    “这么跟你说吧，印制假钞主要有四个关键点，分别是母版、纸张、油墨以及印刷设备。”

    “其中母版是最简单的东西，只要心灵手巧，雕刻技术足够强，做一副母版出来除了水磨的功夫，花费的时间可能很长以外，实际上是最简单的一环，很多看起来就很假的假钞，往往不是母版出现问题。”

    “除了母版，比较难的一个就是纸张了，鬼佬印制钞票的纸张是特别生产的，不过因为美金值钱，每年印刷量不大，尤其是相比于造纸厂生产的纸张来说，因为纸张毕竟不是钞票，所以他们对这方面控制不严，而且纸张说到底是工艺问题，造纸厂的技术人员只要有心，就不能做出一样的。”

    “除了母版和纸张，另外一个比较困难搞定的就是油墨了，尤其是新版美钞专用的变色油墨，这东西和纸张只需要搞定原材料不一样，变色油墨因为配方不一样，只要哪里差一点点，出现的成品效果就会是天差地别，再一个油墨配比起来数量比纸张生产容易控制得多，所以基本没有外流的可能。”

    “最后就是印刷美钞的设备了，这东西被安排在印钞公司，被人重重保护，根本不可能有人闯进去偷出来，所以也是伪钞团伙最难解决的，因为没有机器里面的数据，一些特定的防伪标记和钞票编号就不可能得知，那么做得再像的假美钞，只要一进银行就能够被发现。”

    陈家驹一开始是真的用心在听骠叔讲话，尤其是在看到对方兴致大起的时候，他并不是太想打断对方说话的，可一时间他自己心中积攒了太多疑惑。

    加上他性子虽然得到磨炼，却还没有完全收拢，最终还是选择了打断对方继续述说，提出自己的疑惑。

    “骠叔，照你这么说，美钞这么难造假，为什么还是有这么多人去弄这个啊，前段时间张品他们才搞掉一个伪钞集团，这才过了多久，又有冒头的了？”

    显然骠叔越说越离谱，这个很难搞定，那个基本不可能，但是为何却还是有那么多假美钞流出来。

    骠叔被陈家驹打断了讲话，但是他不仅不恼火，反而有点开心。

    因为陈家驹之前的变化太大，让他一时间有些不适应，此时看到对方终于有心思和自己顶嘴，他倒还松了一口气。

    虽然他喜欢套路陈家驹，但是说实话，他也确实是看中对方，并不希望因为大嘴几人的事情，直接让对方自暴自弃。

    所以对于陈家驹的质疑，他想了想，继续开口。

    “这四样东西，对于我们普通人来说，自然是千难万难的，但是对于一些机关或者说国与国之间，却不能那么算。”

    “别的不说，你可知道，以前德国那边印刷的英镑，连银行自己负责印刷的银行拿到了都分不出真假，因为他们是直接从英国银行那边搬走的设备和原材料以及母版。

