
　　十轮太阳照耀下，天地之间的水分快速蒸发着，草木以肉眼可见的速度变得干枯，叶子卷起来，然后变得枯黄，风一吹，就有无数的叶子飘落，哗啦啦的声音就是在唱一首挽歌。

　　哪怕是人族，站在没有遮拦的地方稍微一会儿，就会被晒的皮肤生疼，身上暴起水泡。

　　瑾瑜吐着舌头，闷头撞开了石头大门，一股让人烦躁的热浪随之涌入到了大殿内，让正在议事的女靖，鸿鸩，鼋，亢金龙等人纷纷怒目而视。

　　“关门！”女靖伸手指着瑾瑜，愠怒道。

　　眼看犯了众怒，瑾瑜哪里还敢怠慢，砰的一声关上大门，享受着石头大殿带来的清凉气息，一路小跑到女靖身边，讨好道：“你们在讨论什么呢？”

　　女靖白了她一眼，还是挪动屁股，给她让了一个座位出来，脸色有些暗淡道：“还能讨论什么，还不是你们这些帝子干的好事，看看天上的东西吧。”

　　“我又不知道。”瑾瑜的眼眸低垂，抗议道：“谁知道那位的命令那么坑啊，明摆着是想让我们送死。

　　等等，不对啊，我们四大帝子不是被抓了吗？那天上的十轮太阳是怎么出来的，按照道理来说，没有我们手头的令牌，根本不可能会有生灵可以调动这份力量啊。”

　　“你还真以为你们帝子就是那位的后手？”女靖将一块玉版扔给她，道：“你自己看看吧，这是人族帝都传递出来的消息，是日下氏死而复生，一战破了扶桑木的防护。那才是那位的后手。你们几个根本就是人家投石问路的。”

　　“我看看！”

　　瑾瑜一把捞过来玉牌，匆匆阅读一遍，低声惊呼道：“原来如此。在那位的心里，从没相信我们四色大帝。”

　　这对瑾瑜来说，一点都不意外，只是第一次见天帝做的如此毫不掩饰的，还是第一次。

　　“相信你们？”女靖嗤笑。

　　瑾瑜想了想，突然说道：“这和我有什么关系，我已经是九天之上的失踪人员了。反倒是你们，那位的十个儿子，可不是那么好打发的。而且它们还会带来无尽的反应。”

　　说着，她的脑后灵光闪现，大周天星辰道轮浮现，三百六十五颗星辰围绕着中心旋转，绽放出道道光华，让人难以挪开目光。

　　几个人忍不住向着她的脑后看去，顿时轻咦了一声，在瑾瑜脑后的光轮中，本来占据着中央的东方七宿此刻竟然被完全排开，取而代之的是十颗光辉灿灿的星辰，这十颗星辰围成了一个小圈，如同一川珠子。

　　“这是……十轮太阳的投影？”女靖低声惊呼道。

　　鸿鸩，鼋纷纷诧异的看来，惊疑不定，不禁为瑾瑜的资质感到惊讶，十轮太阳才现世没多久，瑾瑜就已经领悟出了十轮太阳的虚影，固然这和她大周天星辰道轮功法有关，可这种领悟速度简直不可思议。

　　“这有什么好诧异的。”瑾瑜不在意的笑道：“身为天上掌握着最多大道的东天青帝的子女，面临不同环境时保持着自己的最高战力，不是最基本的本事吗？不然你以为另外三个小家伙是怎么服气的我？就因为不论他们弄出什么环境，掌握着什么样的秘法，对我来说永远都是最适合我战斗的地方。”

　　“八卦齐修！”鸿鸩，鼋两人对视一眼，都从对方眼中看到了明悟的神色。

　　瑾瑜说的不就是八卦齐修吗？

　　不论是熊垣，还是女靖，都是走的这条路子，八卦齐修，不论天地如何变化，始终在八卦之内流转，对于他们来说，哪怕是走路都会在最强战力的范围内，丝毫不会因为环境的问题而出现实力的波动。

　　“这一点，对于女靖姐姐来说，想必没什么问题吧？”瑾瑜双眼盯着女靖，仔细的看着她神色的变化：“毕竟，你可是掌握着洛书，说不定未来是圣……”她的声音越来越小，终不可闻。

　　“岂止是我，人族中能做到这一步的，光是年轻一代之中，一双手就数不过来，就连你旁边的鼋都能够轻易做到，算不得什么。”女靖轻轻一笑，显得极为自信。

　　她打量着瑾瑜脑后的道轮，突然说道：“你这脑后的大道轮，恐怕不仅仅是你实力的象征吧？我怎么从上面看出了周天星辰变化？”

　　“女靖姐姐高见。”

　　瑾瑜颇为自得道：“姐姐自己领悟出来的道轮，是姐姐自己的功法积累。可我这道轮上的每一颗星辰，都实际存在的。它们是实际星辰的投影，随我调用，我只需要参悟这些星辰蕴含的道理即可。”

　　“也就是说，你这周天星辰道轮上的星辰实际上显示的是周天星辰的变化？”

　　“在我没操控的时候确实是这样！”

　　瑾瑜道：“姐姐对十日齐现之后，无数星辰的感兴趣不？我这就可以显示给姐姐看。”

　　说着，她脑后的万千星辰一变，不再是道轮形状，而是漫散如银河，混元如周天，三垣四象，内五帝座，外散乱的无数星辰，按照着天地之间星辰的变化而排布，一闪一闪的，很是壮观。

　　亢金龙看着那熟悉至极的东方七宿，还有那无数伴生的星辰，露出了缅怀的神色，那里是他的家乡，诞生之地，成名之地，建功之地，也是他落败之地，也是他最伤心的地方。

　　而此刻，不论是东天七宿，还是西天七宿，从南到北，全部被一层淡淡的金光占据。那金光自南而来，跨过天市垣，太薇垣，紫薇垣，直达内五帝座，天帝居所，随即又洞穿了紫薇垣，太薇垣，天市垣，覆压星辰，直达最北方的北方七宿。

　　万千星斗，诸天神相，无不在这金光的覆盖之下！

　　瑾瑜目瞪口呆，看着这星辰中的变化，呆愣愣的说不出话来。二十八宿也就算了，那是九天之上的第一层防御，屯兵之所，真要说起来，只是占据着人数的优势。可是天市垣，太薇垣，紫薇垣竟然也被这金光影响，那就太说不过去了。

　　天市垣内神明居，太薇垣内大臣住，紫薇垣内天帝苑。

　　一层又一层往里递进，神明居所内，是普通神明居住的地方，也是神兵，神将的选拔之地，太薇垣内则是天帝大臣居住的地方，什么左辅右弼，什么贪狼七杀，什么左相右相，等等，都居住在那里。紫薇垣更了不得，那是天帝以及天帝后宫成员居住的地方，太子，天妃等等，最重要的是天帝也住在那里。

　　内五帝座，则是天上五色大帝的行宫，不论是东天青帝，西天白帝，亦或者南天赤帝，北方黑帝，还是最神秘的中央黄帝，都独有一颗大星，五颗星辰并列，这才是内五帝座。

　　谷</span>可是，三垣四象之内，五帝座，周天二十八宿，竟然全部被这金光影响到了！

　　“这就是那位十个儿子的威力吗？”瑾瑜不禁倒吸了一口凉气，只觉得自己还是小看了它们。

　　“瑾瑜，这些金光都代表着什么？”女靖好奇的问道。

　　瑾瑜急忙指着一颗颗星辰解释了一遍，最后说道：“如此一来，只怕整个九天之上会动乱频繁啊。那位本身的实力就天下无双，有着最强的道，有着最深沉的心计。五色大帝彼此默契之下，才能勉力支撑，现在他的十个儿子出世，只怕以后内五帝座再也无法保持住今日的地位和威风了。”

　　瑾瑜不禁忧心忡忡，内五帝座，她那老父亲也是其中之一，一旦这十日升天，未来的景象几乎是可以预见的。这下子，她再也不能置身事外，坐看人族风云，等待着这位圣皇的成长了。

　　她必须要做点什么！

　　可是，不是神明的她又能做什么呢？

　　想到这，她不禁将目光放在了女靖身上，一双眼睛牢牢的盯着她，露出了哀求的神色。如果她还能做些什么，那唯一能做的，恐怕只有听她认定的未来圣皇的安排了。

　　女靖仔细的打量着眼前的星辰景象，薄薄的嘴唇抿着，从东看到西，从南看到北，突然指了指那唯一没有受到金光影响的星域，问道：“瑾瑜，你觉得如果此刻九天之上真的发生大变故，那么你觉得这大变故发生的地方会在哪里？”

　　“哪里？”瑾瑜顺着她的手指看去，只见北方七宿光明淡淡，一颗颗星辰排列，隐约有一种抗拒的样子，道：“你的意思是说，是在北天？”

　　“对！必然是在北天！”女靖看着金光的变化，道：“十日一出，九天星辰都会受到影响，离火之势猛烈，坎水之势下沉，论实力，只怕这北天被削弱的最多。这个时候，那位必然不会看着不管。”

　　“女靖说的对！”鼋凑过来，说道：“从天地大道上来说如此，从人心上来说也是一样。杀敌克功从来都是先弱后强。如果那位真要对你们下手，那此刻必然是最佳的时机之一。

　　十日升，北天就被削弱到了极限，此刻不动手更待何时。

　　如果这些星辰变化真是真实星辰的投影，那么此刻必然是北天的星辰最为暗淡，可是它们却依旧明亮如常，你可知道这意味着什么？”

　　“意味着什么？”瑾瑜第一次感觉到自己的脑子不够用。

　　她的天分足够高，可是在这人心变化上，却迟钝的不是一点半点。

　　“意味着这些星辰其实不是自然变化，而是有人故意如此！”鼋笃定道：“你再想想，谁能指挥得动这万千星辰？他又为什么这么做？”

　　“整个北天，自然是如我父一样，全都掌握在了北天黑帝手下！也只有他才能命令这些星辰。”瑾瑜恍然大悟，兴奋道：“北天黑帝不想让人看出他在变弱，所以就这么的下令了。

　　星象不变，自然以为着他没有受到影响，他想以此来迷惑那位的判断！”

　　鼋一副孺子可教的样子，赞许道：“不错！我的推测也是这样。”

　　“那岂不是说，北天黑帝有危险？”

　　“慌什么。”女靖看着那星辰动乱，斥责了一句，立刻就让瑾瑜变得乖巧起来，端坐在那里一动不动，等着女靖说话。女靖道：“从星相上看，此刻的北天黑帝仍旧安稳。就是不知道还能安稳多久。”

　　“那我们怎么办？”

　　“怎么办？凉拌！”女靖张口吐出了熊垣的口语，道：“不论是那位，还是北天黑帝，对我们来说，都太远了，现在我们唯一能做的就是把消息传递出去，给我人族的强者，人族的帝，我师父也在其中，他们自会做出最好的选择。”

　　是对人族最好的选择，不是对九天之上最好的选择……女靖心里闪过了一个念头，避开了瑾瑜那清澈的目光。

　　“最好的选择？好，那我们赶紧去吧。”瑾瑜慌了神，急忙拉着女靖就往外走。

　　女靖摇头，拿出一块玉版，当着众人的面就开始刻画起来，先是九天之上的星辰变化，以及自己等人的推测，纷纷记录在了上去，然后道：“我和我师父有独特的联系方法，我这就去禀告我师父，你们先在这里等着我。”

　　“快去快回啊！”瑾瑜在她身后大声喊道。

　　很快，女靖回到了自己居住的大殿，将一个个阵法启动，然后才小心翼翼的取出一块玉佩捏碎，粉碎的玉佩沫子中，玄女的虚影显露出来，看着女靖道：“徒儿，找我有什么事情，莫非是熊垣的领地发生了什么巨变，还是说你领着的大军出了事？”

　　“师父，不是这些事。”女靖急忙道：“熊垣的领地我们早有布置，在十日一出的时候，我们就转移了大部分的臣民，将他们挪到了瀛洲岛上，在那里占据个千里之地安家不成问题。

　　至于大军就更没问题了，壁垒阵，神龙八音，还有神龙阵法之下，就算是一般的神明都要饮恨其中，您就放心吧。”

　　“既然如此，那你找我何事？”玄女奇怪道。

　　“师父，是这样的，我这里不是擒获了东天青帝之女嘛？刚刚我们闲聊的时候，发现了一件大事，我觉得还是要给禀告一番才好。”说着，女靖将自己，鼋，以及瑾瑜知道的情况，事无巨细的说了出来。

　　“师父，弟子只觉得这或许对人族有用，只是不知道用在何处，所以才用紧急联络的玉佩找您的。”女靖说道。

　　“岂止是有用，你这是帮了我的大忙了。”玄女笑着说道：“你这次做的不错，我就把道境修炼的秘诀给你吧，免得你落熊垣太多，到时候恐怕就真的跟不上人家的脚步了。”

　　说完，一粒粒玉石碎屑飞起，化作一根手指点在了女靖的眉心，无尽的知识涌入到女靖的脑海之中。而玄女的身影渐渐淡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十五章 三垣四象动九天（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 