    这边这么大的动静，还是很快吸引到了前面所有人的注意，又都陆续赶了回来。

    然后就看到了被两个残疾人压在地上动弹不得的乾将一。

    看着那两位残疾人脸上满脸鬼畜和兴奋的表情，还有下方乾将一的惊恐与迷茫，所有人都不自觉的打了个寒颤。

    难道是因为身体上的残疾导致了心灵的扭曲吗？

    这画面也太辣眼睛了……

    “他就是怪盗基德！我们看到了的！”

    “没错，他出手快速解锁并且准备偷东西，你们看，这些黄金珠宝就是证据!”

    两人没有丝毫掩饰的话，也让所有人都心中一惊，轮回者们是眼中带出了喜色，而其他人却都感到了惊讶和古怪。

    “呃，这里是我家老爷特地装上的防盗小机关，他偷不到东西的。”

    泽部管家来到那些作为诱饵的黄金珠宝面前，按了了一下，然后就看到迅速弹出了一个手铐，天上的天花板也坠落下来了许多被绳子连着的刀刀剑剑。

    出现这样的画面，让乾将一直接是满脸惨白，还好被两个疯子阻止了，不然就乐子大了，同时他还不断开口辩解道

    “我不是怪盗基德，我承认我是有点想法，但我这不是没成功吗？”

    “住口，不要狡辩！”

    两位轮回者见到这防盗机关，心中也是一突，怪盗基德的水平不至于这么差吧？但依然还是呵斥了他一句。

    两人都伸出了手不断的在他脸上抓着，似乎想要将伪装撕下来。

    但血都抓出来了都没见有啥变化，唯一的变化就是脸被他们搞的肿了点。

    发现似乎是真的抓错了之后，两人的脸色也瞬间变得漆黑无比。

    该死的，刚刚为了万无一失可是直接解除了全部限定，解除限定每人花费了一个A级，造成的影响虽然不大，但善后费用依然达到了一个A级。

    就这么一下，两人总共就花费了四个A级剧情点，结果是个冒牌货！

    坑爹的呐！

    而且空间又出现了新的提示，自己两人的行为受到了怀疑，需要再支付A级剧情点来洗脱怀疑。

    这能怎么办？都已经到这种地步了，当然也只能付钱啊！

    不知不觉竟然就花费了这么多。

    本来还没觉得什么，但前面花钱花顺手了，终点又还有着一个S级的蛋糕在，现在花费起A级的剧情点来说简直是没有概念了……

    见到两人这样的结果，其他轮回者虽然也都开口进行了安慰，但许多人心中反倒是浮现出了喜色。

    不是的好啊，这样的话自己还可能喝到头汤，而且他们两人这不也用排除法排除了一个嘛？

    除了两个小孩子外，加上这个算得上是排除了三人了，很好。

    “我想接下来乾将一先生应该只需要手电筒了。”

    白鸟警官蹲下来，将乾将一的那一些专门用来盗窃的装备都丢开，拉着脸说到，似乎是感到了有些不满。

    本来就理亏的乾将一当然也不敢多说什么，只能讪讪的继续跟在队伍后面。

    而这时宇都宫太郎也再次在小队频道当中提出了一个建议

    “刚刚他们两人虽然失败了，但却给了我一个不错的启发，可以确保万无一失。”

    听到了队伍当中从未出错的军师智囊开口，所有人也都是眼中一亮

    “什么办法？”

    “那就是我们仗着人数优势，每一两个人盯上固定的一个目标，完成监视，如果等到最后还没找到的话，那我们就同时发难将所有人都制服，虽然代价不小，但却能保证稳赢。”

    宇都宫太郎的办法也让所有轮回者都点了点头，不愧是宇都宫太郎，想法就是稳重。

    这种情况下如果能够找到线索当然是皆大欢喜的付出更小的代价，如果找不到线索也能确保稳赢！

    “除了那两个小鬼和那个乾将一外，现在其他人我们开始分一下吧，分到谁就是谁了，全看运气了，我最后选。”

    宇都宫太郎很是大度的说到，这种魄力也让所有人都肃然起敬。

    作为团长，不找机会自己黑装备就足够让团员们敬佩了，本来以宇都宫太郎的功劳，就算他直接要了最后的最大好处也没人能说什么的。

    这样的好队友好团长真的是不多了啊，如果有机会的话下次还希望得到他的带领。

    “那么，我也就不客气了，我选西野真人。”

    “我选泽部管家。”

    “浦思青兰就是我的了。”

    “毛利兰。”

    “毛利小五郎……”

    “……”

    一行人不断的分配着手中的资源，在所有人都三三两两的分配完了之后，最后便只剩下了佐藤警官一人没人选。

    因为当初码头上他和怪盗基德可是同时出现了的，也可以算是排除了的。

    “这样吧，宇都宫大人，你想要选谁就直接进入那个人的小组一起监控对付，肯定没人说什么的。”

    轮回者们也没想到会出现这样的情况，随后有人便是提议的说到。

    “无妨，我就盯着他吧，这次为了万无一失我们必须要确定无死角，万一他是被掉包了呢？”

    宇都宫太郎很是大度的摆了摆手，满脸都是大义凛然之色，再次换来了一片敬佩的目光。

    明明知道几率最小竟然还选，这……

    就算是轮回者的面皮，也感觉有些火辣，做人不能这样啊，如果是其他人欺压了也就欺压了，但显然作为一个能力超群的资深乱入者，他的面子还是一定要给的，为以后留个香火情。

    一行人纷纷出现了劝说。

    “好吧，要不这样吧，如果他真有什么问题，或者我们其他人都出手确认了没问题，那就一起向他动手好了，还能省下一次的解锁费用，我的目标换成那个白鸟警官好了。”

    见到盛情难拒，宇都宫太郎也是勉力的点了点头，自己也就是最后保险而已，能省点钱当然就省点咯……

    ……

    也就是这样的情况下，一行人也来到了最底层的书房之内。

    “这里就是最底层吗？下面没有地下室什么的么。”

    徐越左右看了看询问的说到。

    泽部管家愣了愣后也点了点头

    “我没听说过有什么地下室。”

    “那这不太正常，你们有没有感觉到风声，下面是空的。”

    徐越一边说着，一边拿走了毛利小五郎手上的烟头，然后顺着上面的烟雾痕迹寻找，很快就找到了一处敲击声不同的板子。

    “这下面就是空的，不过不知道应该怎么打开……”

    这边徐越才刚刚说完，旁边柯南便是找到了一处掀开的密码键盘

    “啊，是不是用这个打开呢？”

    装作天真无邪的样子，柯南发出了惊讶的童声，让旁边的灰原也感到了有些好笑，不愧是经验丰富，比自己强多了。

    看着那俄文字母的键盘，所有人便都看向了在场唯一的俄国人西鲁欧夫，然后开始各自的开动了脑筋思考密码了。

    罗曼若夫、尼克拉、拉斯普钦、玛利亚等等诸多可能的密码都尝试了一遍，但却就是无法打开。

    “世纪末的魔术师……”

    而就在这个时候，徐越的提示声却是让其他人表情一愣，而后便由西鲁欧夫再次尝试俄文输入了一下，下一刻地上便传来了机械的轰鸣声。

    入口缓缓出现……

    ————

    两更~