    第564章美强惨魔头拐走了药王谷小仙女

    洛水早有预感，并不觉得意外，应道：“好。”

    说着，两人下了马车。

    凌霄利落地搭帐篷，点了一团火堆，昏暗的夜色顿时亮了起来。

    他点好火，凝秋从马车里拿出自己的装备，打算做晚饭。

    她先拿出一个软垫放在火堆不远处，对洛水说道：“小姐，您先坐着休息会儿，我来做饭，很快就好。”

    说完，跟一只勤劳的小蜜蜂一样忙了起来。

    初秋的晚上确实有些冷意，一阵风吹过，确实凉飕飕的，洛水从善如流地坐到了火堆旁边。

    她环顾一圈四周，发现周围都是丛林，担心火光引来‘小可爱’光顾，洛水站起身，打算回马车拿些驱虫的药粉，撒到周围。

    刚掀开车帘，她对上了一双深邃的眼睛。

    这双眼睛有些像君尧啊，很熟悉，未免认错人，再看看吧！

    “你醒了？身体可有不适？”洛水笑着问道。

    南宫诀看到她，眼睛蹭的亮了，然而本来恢复的精神好似一瞬间蔫儿了下去。

    “……身体有些难受……”男人虚弱地半靠在车厢内，轻声说道。

    “诶？难受？”洛水疑惑。

    她之前把脉的时候，没那么严重啊，只要醒来就没事了，现在怎么回事？

    这么想着，洛水上了马车，手指搭在男人的腕上，重新把脉。

    反复把了好几遍，并没有把出什么异样。

    南宫诀看着女子专注的侧脸，心头微动，从来都平静无波的心湖好似被丢下了一颗石子，掀起阵阵波澜。

    她第二次救了他……

    “为什么救我？”他不解地问道，似乎被人救这件事很离谱很不可思议。

    洛水神色淡淡，耿直道：“碰巧遇到就救了！”

    南宫诀听到她的回答，猛的一怔，随即笑出声。

    “……哈哈哈……好一个碰巧遇到。”

    可是其他人即使碰巧遇到，也不会救人，只会尽快逃离，明哲保身才是如今的江湖啊！

    他该说眼前这人不愧是药谷的小仙女吗，怎么会有这么纯粹天真的人？！

    洛水觉得这人虽然笑着，可这笑声却夹杂着莫名的悲凉。

    于是开口道：“不想笑就不要勉强自己。”

    南宫诀脸上的笑忽而消失了，深邃的眼神变得幽深，黑色瞳孔中宛如燃烧着什么，一不小心就能把人吸进去。

    还是第一次有人告诉他，不想笑不要勉强自己。

    “好，听你的。”南宫诀说道，说话时嘴角出现一抹浅笑，这抹笑分外真实、温暖。

    洛水觉得他这话说的很奇怪，什么叫听她的？他做什么决定跟自己又有什么关系呢？

    心里虽然纳闷，可她不是计较的性子，掠过这一茬，问道：“你要下去看看吗？”

    南宫诀巴不得多和她待一会儿，点了点头，“好。”

    洛水眨了眨眼，好奇道：“你又不难受了？”

    这身体也太神奇了，化功散没大用，没想到恢复力也如此惊人……

    南宫诀身体一僵，神情自然地说道：“对，突然又不难受了。”

    本来就是想和她多待一会儿说的谎言，哪经得起推敲？

    “这样啊！”洛水探究地看着他，对这人的身体好奇不已。

    南宫诀觉得她看自己的眼神怪怪的，好似他是一块猪肉的感觉，眼里都闪着光。

    (本章完)

