    那几个未接电话都是赵梓言打来的，她立刻就播了回去，“师兄，怎么回事，老师病了？”

    “嗯，”那边的赵梓言声音有些闷，“你先别急，没什么太大的问题，就是需要住院观察几天。”

    “我马上过去。”

    她心里担心的紧，跟管家交代了几句照顾好小白，就火急火燎的去了医院。

    路上给钟月牙打了个电话，知道赵教授住院的消息，钟月牙也说应该去探望，两人便结伴去了。

    到了医院之后，许苒和钟月牙急急忙忙的冲进了病房，看到赵教授半靠在床头，身边是赵梓言在陪着，许苒狠狠地松了口气。

    “老师，您还好吧，怎么了这是？”说着，她眼眶有些红，今天好几个电话都没有接到，幸好老师没生什么大病，否则……

    赵教授看到她这样，招了招手让人到床前来，“傻孩子，人老了哪有不生病的，小病而已，过几天就没事了，放心。”

    “真是小病？”她揉了揉眼睛，还是不大放心，一直在观察老师的脸色。

    赵教授闻言冲她笑了笑，“傻孩子，我是你老师，我还能不知道吗，没事的，过几天就好。”

    “行了苒苒，教授说没事就是没事，你瞧你，咱们过来探病，怎么反倒让教授安慰起你来了？”钟月牙把她拉了起来，看赵教授的脸色确实没有那么糟糕，而且赵梓言的神色看上去也没那么焦急，所以应该是没什么大碍。

    许苒破涕为笑，吸了吸鼻子，“老师没事就好。”

    钟月牙在病床那边，从自己带来的果篮里拿出一个苹果削着，“教授啊，您看您给我们吓得，以后可千万别这样了，我们这小心脏那受得了啊。”

    赵教授笑了笑，“你这丫头，你来了，我肯定好的更快。”

    “那我天天来看您，争取明天咱就出院。”

    两人你一句我一句的，气氛融洽。

    卫老拍了拍自己身边的位置，让许苒坐过来，“在研究所待的怎么样？”

    许苒点了点头，“挺好的，卫老很照顾我，我学到了不少东西。”

    “苒苒，我听说卫老希望你去M大深造，你怎么想的？”赵梓言一直想找机会问这件事，这个机会很难得，他担心又像当年一样，许苒会为了秦少辰放弃这次机会。

    再次提起深造的事情，许苒的脸色变得有些踌躇，她的决定还没告诉秦少辰……

    “苒苒？”

    “啊，师兄，我……”

    咚咚咚~

    敲门的声音打断了他们的谈话，许苒怎么也没想到门口提着补品前来探望的竟然是老熟人——赵梓荣和顾岚清。

    “怎么是你们？快请进。”许苒看到他们是相当的惊讶，当然他们也是如此。

    赵梓荣和顾岚清进来，跟许苒点头示意，然后走到了赵教授的床前，“大伯，我来看看您。”

    赵教授笑了笑，“是梓荣啊，很多年没见你了。”

    大伯？许苒和钟月牙都愣了，“老师……这是？”

    赵梓荣不好意思的笑了笑，“许医生有所不知，我们两家本是一家，只是因为长辈之间的一些矛盾，所以少有来往，这次来A市，听说大伯生病住院，我和岚清就想着过来看看，没想到会碰到你，你是大伯的主治医生吗？”

    赵教授闻言笑了起来，“这是我的得意门生，怎么，你们之前就认识？”

    赵梓荣和顾岚清都很是惊诧，“原来A市的天才医生竟然是大伯你一手教出来的学生，难怪呢，还能得卫老器重，年纪轻轻就有这么高的成就，现在知道你的老师是谁，也就不足为奇了，毕竟名师出高徒啊。”

    “是吗苒苒，看来你这名声都快超过我了？”赵教授很是骄傲，对于自己这个学生，他那是一百二十个喜欢。

    顾岚清道，“之前我爸爸的手术就是许医生做的，我们老早就认识许医生了，我爸还认了她做干女儿，不过我只知道他是在卫老的研究所供职，没想到竟然还是大伯的学生，那跟我们也算是一家人。”

    顾岚清向来会说话，知道丈夫一心向医，就趁此机会带他过来探病，毕竟赵教授也是医学界的泰山北斗，两家又是本家，能缓和关系自然是最好的。

    赵教授听到别人对许苒赞不绝口，也很是自豪，“我这个学生啊将来肯定能超的过我，你们好好看着吧。”

    钟月牙也连忙附和，“那可不是，现在网上的天才医生就非苒苒莫属了，您老可有接班人喽。”

    许苒被她们夸的有些不好意思，“我哪能比得上师兄啊，要我说，还是师兄更胜一筹。”

    “苒苒不必谦虚了。”顾岚清对许苒的医术更是称赞，“你现在在卫老的研究所挂名，这事业肯定蒸蒸日上。”

    “对对对，刚刚师兄说什么来着，”钟月牙看着赵梓言，一拍脑袋响了起来，“那个去M大深造，苒苒，你要是去了，等再回来，那我都要抢着抱大腿了，您说是吧教授？”

    说起去M大深造的事，赵教授才又想到这个刚刚被打断的话题，于是问道，“苒苒你怎么想的，这个机会得来不易，你去吗？”

    毕竟许苒曾为了林若虚放弃过前途，所以他怎么决定，不光是赵梓言，连赵教授都猜不到。

    许苒看到老师眼里的期待，笑容微苦，“老师，我已经决定去深造了，卫老还给我写了推荐信呢。”

    “真的？”赵教授似乎不大相信自己的耳朵，又问了一次。

    许苒勉强笑了笑，“是啊，我决定去那边深造，不能辜负了您的栽培不是？”

    “好啊苒苒，”赵教授一听瞬间容光焕发，掩盖不住的激动，“这么想就对了苒苒，去个几年的，时间不长，但是对你这一辈子可是大转折，你能想通再好不过了。”

    一听她两次确认，赵梓言悄悄地松了口气，一只手搭在她的肩膀上，“做的好苒苒。”

    她勾了勾唇，却也没能笑的太灿烂，这件事，秦少辰还不知道……

