    “叽————！”

    漆黑的怪物带着令人不悦的叫声，不依不饶的朝着方里的方向扑去。

    “噗哧————！”

    冷冽的刀光划过空气，将一只只来袭的巨大蝎子给斩杀，带起一片片的血迹。

    一望无际的沙漠里，方里与蝎子群就这样展开了一场无法留情的厮杀，令气氛不断拧紧。

    在这样的情况下，方里只是睁着一对冰蓝色的魔眼，如同一道鬼影，来去自如，穿梭在蝎子群中，下手毫不留情。

    “45！”

    “46！”

    “47！”

    那即是击杀数目，亦是挥刀数目。

    此时此刻里，方里的每一次挥击都能干脆利落的带走一只蝎子的生命，让蝎子的数量不断的减少下去。

    即使对手是一群属性与方里完全相同的怪物，那也是一样。

    这就是方里如今的实力。

    能够直视死亡的魔眼，带给方里一击必杀的能力。

    将人体锻炼到极致的暗杀术，让方里的攻击与闪避均都无可挑剔。

    只为了杀人而存在的魔眼。

    只为了杀人而存在的技艺。

    两者的结合，便是一个完完全全的杀人鬼的形体。

    在真正的开始掌握七夜暗杀术的状况下，方里正在逐渐的产生蜕变。

    证据便是，方里那神出鬼没的身形渐渐的开始带上了浓郁的杀气。

    那是真正的开始掌握七夜暗杀术的证明。

    七夜一族虽然拥有着可以将魔物都给斩杀的极致暗杀术，但在练习七夜暗杀术时亦会激自己血脉中的刻印，让自己逐渐的被自己体内的另一种人格侵蚀，从而产生杀人冲动。

    远野志贵便是惧怕着自己体内的杀人冲动，对自己体内的冲动产生了恐惧，这才导致了七夜志贵的最终诞生。

    从某种意义上来说，七夜志贵其实就是远野志贵体内的杀人冲动的具现。

    因此，七夜志贵才会是杀人鬼，存在本身便带着浓郁的杀气。

    方里并不是七夜一族的后裔，血脉里自然不会有什么杀人冲动。

    但是，在逐渐的掌控七夜暗杀术的情况下，方里的气质之中亦是开始带上了真真正正的杀气，向着杀人鬼的形象靠近。

    只是，方里跟七夜志贵有着绝对性的不同。

    七夜志贵作为杀人鬼，本身是在享受着杀戮。

    所以，即使是被训练场模拟出来的存在，七夜志贵亦遵循着本能，带着愉悦的心情在厮杀。

    而方里不一样。

    对死亡的麻木，让方里对杀戮同样无动于衷。

    如果说，七夜志贵是残暴的杀人鬼的话，那方里就是冷漠的杀人鬼。

    对于杀戮，即不享受，亦不抗拒，只是带着一颗毫无波动的心，平静的来回于血海而已。

    如此这般，方里的击杀数也在不断的提升。

    “71！”

    “72！”

    “73！”

    刀光掠过，血泊溅起。

    不知不觉间，沙漠已经被染红了一块又一块，布满了一只只巨大的蝎子的尸体。

    “叽————！”

    即使是这样，那一只只的蝎子依旧或弹跳、或飞扑、或横冲直撞的对着方里袭击而去。

    对此，方里的步伐诡异，时而化作幻影，时而静止在地，时而蓦然消失，时而主动出击。

    时间就这样一分一秒的过去。

    直到某一刻里，最后剩下的四只蝎子仿佛明白了自己即将败北的命运一样，歇斯底里般的齐齐向着方里扑去。

    迎来的却只是冷冽的刀气。

    “闪鞘-四辻…”

    锋利的匕有如瞬间分裂成了四柄，在四只宛若海市蜃楼一样的手臂的挥击之下，化作一道道刀芒，极斩而过。

    “噗哧————！”

    于一道整整齐齐的响彻而起的斩击声里，四只巨蝎的身体被四道刀芒生生的切割过去，有如被整整齐齐的切开的柿饼，分肢断体。

    “啪嗒啪嗒啪嗒…”

    仿佛垃圾掉落在地一样的声响中，被分肢断体的尸体齐刷刷的掉落在了地面上。

    直到这时，鲜血才从那没有全尸的肉块中逐渐渗出，染红了地下的沙子。

    系统的提示音立即响彻而起。

    “试炼完成，用时四分三十秒，评价为s级。”

    “编号11273，你通过了试炼之塔的第1层，可以从以下项目中选择两项作为奖励。”

    “一：5ooo兑换点。”

    “二：sTR（力量）提升1点。”

    “三：VIT（耐久）提升1点。”

    “四：agI（敏捷）提升1点。”

    “五：InT（神秘）提升1点。”

    “请选择。”

    方里这才从杀戮的状态中反应了过来，有些讶异而起。

    “原来，通过试炼以后还能得到奖励啊？”

    难怪那些主神使者都会到试炼之塔来闯上一闯。

    如果没有这个奖励的话，那那些等级比较低的主神使者应该不会来吧？

    毕竟，想登顶1oo层，那可是连最高的第一等级都不知道能不能办到的事情。

    “虽然通过试炼还得有评价就对了。”

    这应该是跟副本世界的通关评价一样的制度。

    根据评价的高低，奖励的程度也会有所不同。

    像方里，评价为s级的话，不但奖励了兑换点，还奖励了提高属性的机会。

    虽然只有5ooo兑换点，属性也只不过是其中一项提升1点而已，但这也才第1层啊。

    如果全部的1oo层都过去了，那得到的奖励该有多大啊？

    “不愧是主神所居住的地方，真是慷慨。”

    当下，方里毫不犹豫的选择了第一项跟第四项，得到了5ooo兑换点跟1点的agI（敏捷）。

    然后，系统的提示音便再次响起。

    “通过第1层的试炼，你得到了前往第2层的资格，以后进入试炼之塔将直接传送至第2层。”

    “是否进入第2层？”

    是否进入？

    这种问题，当然是不需要问的了。

    毕竟，一旦通关的话，那可是有奖励的。

    至于死亡的威胁，方里从来不怕。

    于是，方里毫不犹豫的做出了选择。

    “进入！”

    话音一落，方里便是陡然消失在了原地，只留下一地的尸体与血泊，被沙尘给吞并。(未完待续。)