    画像上面的人物显得十分不负责，一半身子在画像框的边缘，另一半身子俯探出了画像框之外，不知去了哪里。

    级长见此有些尴尬，快速向十八名新生看了一眼，轻咳之后，高声呼唤：“夫人！夫人！”

    “来了来了。”画像中，胖夫人将身子缩了回来，摆好姿态，微笑道：“我在和邻居玛丽夫人聊天，好了，口令。”

    “凤凰。”级长迫不及待地回应。

    “口令正确，请进吧。”胖夫人微微颔首，抬起左手做了个请的姿势。

    下一刻，画像框缓缓向外开启，露出了一个不到两米高的门洞。

    “进来吧。”级长向身后招呼一声：“里面就是我们格兰芬多的公共休息室了。”

    说着，级长当先走进了门洞，科文等一干新生也纷纷尾随而入。

    通过狭窄的甬道，走过向下的台阶，很快，众人来到了一个圆形的大厅之内。

    整个大厅呈红色调，红色壁毯，红色窗帘，红色沙发，红色地毯。

    整个公共休息室没有一点学习氛围，反而有种居家客厅的温馨感。

    “好了各位。”级长拍了拍手，对正在四顾观察休息室的众人说道：“左边上去是男生宿舍，右边是女生宿舍，你们的行礼已经放在各自的宿舍里面了，希望你们将会拥有一个美好的夜晚。”

    新生们乖乖分作两边，男生女生各自上楼。

    科文上楼之后很快找到了自己的寝室，推门进去之后，发现是一个大约有七十多平米的圆形房间。

    房间内摆着五张实木单人床，都挂着手工床帘。五张床头分割了整个房间的五星方位，床尾对着房间的中心，围成了一个小圆形的空地。

    不等科文继续观察，身后响起了开门的声音，两名小男孩一起走了进来。

    眼见两名小孩儿都是一副怯怯的样子，科文只好开口扭转氛围，当先开口说道：“你们也是这个寝室的吗？”

    “是、是的。”身材略胖，脸上雀斑点点的男孩儿连连点头。

    “我是科文·奎因。”科文伸手：“以后就是一个寝室的同学了。”

    “你、你好！”雀斑男孩儿连忙伸手：“赛尔特，赛尔特·里维恩。”

    “我叫戴纳·莫拉莱斯。”另一名显得十分瘦小的男孩自我介绍，同样紧张地和科文握了握手。

    “看来这件宿舍就只有我们三个人了。”科文微笑着寻找话题：“新生里面只有我们八名男生，其他五个人看来分到同一寝室去了。”

    “哦哦，是的。”雀斑男孩儿赛尔特连忙拘谨地回应。

    旁边，戴纳·莫拉莱斯同样不知道说什么好，只能附和地连连点头。

    “好吧……”科文见此，收起了继续寒暄的想法，转身看了看床铺说道：“那我们先收拾一下自己的床铺吧，然后早点休息。”

    “好的！”两名男孩儿异口同声地回应。

    接下来三人各自规整自己的行礼和床铺。当然，科文也不会让气氛一直保持沉默，一边收拾，一边寻找话题询问几句。

    最终得知，戴纳和赛尔特两人都是纯普通人，也即是巫师口中的麻瓜家庭出身，这也怪不得他们面对科文的时候要小心翼翼了。

    科文也向他们解释了自己同样麻瓜出身，这样，才另两人放开了拘谨，情绪开始热情起来。

    不过科文马上又后悔了，因为两人所说话题都是他不感兴趣的，并且戴纳和赛尔特在开学前都没怎么预习过课本，这让科文想转移话题都不知道和他们说什么好。

    默默叹息一声，科文只能认命了……

    一夜平淡过去。

    第二天是星期五，接着还有两天周末的时间，因此新生们有三天的时间去熟悉学院。

    这三天里，科文将整个城堡范围内，所有可以去的地方都踩了一遍点儿。最后再次感叹，后悔当初选择了格兰芬多学院。

    因为从八楼上下真是太不方便了，移动楼梯看着神奇，显得很魔法，但却是上下楼的最大阻碍。

    这三天的时间里，只有用餐的时候，科文才能在礼堂内见到佩内洛的身影。

    不过毕竟刚刚入学，科文和佩内洛都不好串座去交流。而用餐结束之后，科文和佩内洛又都有自己的小圈子需要去交往。

    因此，两人在这三天里总共也没说几句话，只是简单地向对方介绍了一下自己所在学院的休息室是什么样的……

    转眼一个周末过去，明天就要正式上第一节魔法课了。

    晚上，趁着两名室友在公共休息室内和同学聊天，科文独自回了寝室，展开了分院后得到的课程表卷轴，看了起来。

    霍格沃茨一周有五天课程，上、下午各两节课时。

    一周五天内，除了周四的飞行课与周三晚上的占星学之外，其他大部分课程都要上两个课时。

    其中，黑魔法防御课和魔药课，则是属于大课，连着上两个课时。

    草药学则是特例，一周要上三个课时的课程。

    简单记忆一下之后，科文将课程表贴到了床边的书架上，随后躺回床上叹了口气。

    “无聊啊……”科文用中文小声呢喃：“那群小屁孩儿成天只知道下棋，聊八卦，玩幼稚的集卡游戏……”

    “图书馆这个点也关闭了……”再次叹息一声，科文继续嘀咕：“怎么就选了格兰芬多呢……拉文克劳虽然进入休息室麻烦了点，但佩内洛说她们学院的休息室是个小图书馆……”

    “我当初选拉文克劳该多好，就不用像现在这样无聊了，起码有书看……”

    说到这里，科文转头向旁边的书架看去。

    书架上那些一年级课本中，需要运用到魔咒的黑魔法防御、初级魔咒、变形术初级都已经看完并掌握了。

    魔法史科文没有去背诵；魔药学只是稍微了解，没有细致研究。

    也没有别的选择了，总不能下去公共休息室，陪那群小屁孩儿过家家玩。

    无奈之下，科文只好用‘飞来咒’招来了魔药学课本，半坐起身，看了起来……

