    第760章挑战风月榜第一的实力？

    “姑娘慢走，贵宾楼就在后院，本阁主就不亲自相送了。”

    风月阁主不知内情，见她突然要走，明显的愣了一愣，待回过神来，又露出释然的笑容。

    “阁主客气了,告辞。”

    林倾落毫不意外，她知晓自己下榻的客栈，眉梢轻扬，转身离开。

    “江河后浪推前浪，如今的少年郎，当真是不可小觑呀！”

    风月阁主倚窗而坐,笑盈盈的看着健步走下楼梯的背影，眼底闪过一道意味不明的亮彩。

    “她就是你说的,那个暴虐蛮族武士的小姑娘？”

    林倾落走后不久，一名身材修长，面容清癯的老者推门而入，背负双手站在窗前。

    “没错，就是她。”

    风月阁主戏谑浅笑：“以岚宗主看，此女的资质如何？是否有挑战风月榜第一的实力？”

    “再过十年，不好说。”

    岚风傲然一笑：“眼下的江湖，还不到她呼风唤雨，统领群雄的时候。”

    “岚宗主可否愿意，同本阁主打个赌。”

    风月阁主纤细柔软的手指，轻敲着桌面，戏谑浅笑。

    “赌什么？”

    岚宗主眉梢轻挑，露出几分玩味。

    风月阁主眸光流转，眼底有锐利的锋芒显现：“本阁主赌，用不了三年，此女必定登顶风月榜，届时只怕是岚宗主与杜杀联手,也不是她的对手。”

    **

    “主人,风月阁主对主人的评价很高呀，你没看到，岚月宗的宗主，脸黑的跟锅底似的，气的当场拂袖走了。”

    林倾落告辞离开，小翠鸟没有走，依然在房檐上听墙角，听到有趣的乐子，迫不及待的转述给主人听。

    “岚风已经到了楼兰？速度很快呀。”

    林倾落的关注点和小萌宠不一样：“他来了，杜杀和雪如飞，是否也在？”

    “音儿这就让鸟雀去查。”

    小翠鸟小眼神亮了，即刻掐断心神传音，给鸟雀们传达指令。

    “这家伙，性子还是这么急，一刻也等不得。”

    林倾落莞尔，换了身干净清爽的衣服，卸去易容，收拾妥当,走出客房，敲响了隔壁的房门。

    “姐姐,你回来了！”

    房门打开，露出林逸轩惊喜交加的小脸。

    九岁的小少年，按捺不住内心的激动，开心的拥抱姐姐，留下了欢喜的泪水。

    “啊呜。”

    豹牙从客房里窜出来，围拢在主人脚边撒欢，一个劲的邀宠。

    表示它这三天一直在看顾小皇子，晚上盯着他吃安神丸，一天也没落下。

    “呵呵，豹牙有长进，看顾的很好，有奖励。”

    林倾落心情大爽，取出一粒灵丹扔给它。

    “啊呜。”

    豹牙敏捷的起跳，叼住灵丹，美滋滋的吃了。

    “姐姐，你刚从从秘地回来，一定累了吧，快进来歇会儿，逸轩给你冲茶。”

    林逸轩收敛激动的心情，拉着姐姐的手，把人往屋里拽。

    “五哥他们呢？没在酒楼？”

    林倾落笑眯眯，任由他拉着进入屋内，侧耳倾听，没有听见其余客房的动静，稍显诧异。

    “他们都在外面忙活，留下我在客栈等姐姐。”

    (本章完)

