    随后，邵兵便接到了李胜贤的电话，他立马便接通了电话，并且急忙问道：“是不是找到工作了？”

    闻言，李胜贤愣了一下，他倒是很少会见到在邵兵这么急切的时候，但是，随即他立刻回答道：“是啊！我给你们找到工作了，不过不知道你们愿不愿意，是给一个老板当保镖，他刚好缺保镖，而且还对你们刀锋特战队很感兴趣！”

    邵兵激动地振臂了一下，随后说道：“我们可以马上就去见那个老板，没有关系的！”

    但是，李胜贤却是说道：“现在也太晚了，那个老板跟你们约的是明天，明天他说是可以直接入职！”

    “但是，有一点我要跟你们说清楚啊，那就是这个老板是一个土豪暴发户，所以他的性格十分嚣张跋扈，而且非常高调，到时候可能会说你们几句，你们自己看着办吧，要我说让他骂就骂了！”

    听到这点，邵兵犹豫了一下，随后还是点了点头，毕竟刀锋特战队的成员们曾经是军人，那名土豪老板就算是骂了，应该也能够忍住吧！

    毕竟，他们现在走投无路，又在人家屋檐之下，肯定没有办法不低头啊！

    于是，邵兵便将这个消息告诉了刀锋特战队的其余成员们，并且告诫了他们不要和这个老板起冲突！

    刀锋特战队的成员们自然是一口答应了下来，毕竟他们找了一天的工作都是无功而返，现在能够有工作，他们吃点苦头也就认了！

    第二天一早，邵兵便带着刀锋特战队的成员们一起去到了约定的地点，见到了那名土豪老板。

    土豪老板身上穿金带银，无不在彰显着他的土豪暴发户的气质，他的嘴里叼着一根雪茄，看着眼前站成一排的刀锋特战队的成员们，脸上露出了笑容。

    只听他笑着开口道：“刀锋特战队的成员们啊！我可是你们的忠实粉丝哦！”

    说着，还不等邵兵开口，他便自管自地拿起手机，并且对着刀锋特战队的成员们拍起了视频。

    “大家好啊！这些人是刀锋特战队的成员们，哦，应该是前刀锋特战队的成员们，身为一只世特冠军的队伍，现在呢，是我的贴身保镖！”土豪老板边录视频边解说道。

    刀锋特战队的成员们都感受到了一丝侮辱，但是想到昨天的经历，哪怕是龙飞都忍了下来，他们现在可不只是为了自己，更多的是为了家人能够活下去！

    “来看看啊！这是刀锋特战队的队长，邵兵队长！”土豪老板将手机贴到邵兵的脸前说道。

    而邵兵也只能够面无表情地看着他，但是眼中隐隐约约也有了一些怒火！

    但是，那名土豪老板丝毫没有感觉到，当然，他就算是感觉到了，也不会有任何的在意！

    “这个是副队长吧！昊天是吧！我不会记错的！”土豪老板笑嘻嘻地将镜头怼在昊天的脸上拍着，并且说道。

    昊天只能将目光瞥向另一边，不去看他，免得自己忍不住，直接上去把这个土豪老板的脑袋都给打开花！

    按理说，保镖并不是保姆，一名有钱人，再怎么样，就算是不和自己的保镖打好关系，那也不应该做这种事情。

    哪怕对方是一个暴发户，也不可能没有这一点脑子，而他现在所坐的一切，很明显就没有打算将刀锋特战队给当成自己的保镖。

    再结合他一直在拍视频的举动，只能说明一件事情，那就是他雇佣刀锋特战队的成员们，嘴上说的是雇佣来当保镖，事实上，他似乎只是想要炫耀而已！

    此时，那名土豪老板将手机怼到了李大根的脸上，但是李大根似乎不想被拍到，于是便用手挡住了自己的脸。

    这一举动让那名土豪老板不开心了，于是他当即厉声呵斥道：“给我把手拿开！我要拍，你们身为我的保镖，就应该让我拍！不让我拍，我就开除你们！”

    闻言，李大根狠狠地咬了咬牙，随后才放下了自己的手，李大根纯粹是不想因为自己，而害的刀锋特战队的其余成员们也失去工作！

    所以，他只能够忍下来了！

    那名土豪老板便这样一个个地拍了刀锋特战队的所有成员的视频，并且还发到了网上去。

    他这是想要踩着刀锋特战队的身上，成为一名网红啊！

    此时，他拍完了视频之后，坐在了凳子上，冷笑道：“邵兵队长！我的皮鞋好像有点脏了，现在身边也没有佣人，你看看？该怎么办？”

    闻言，邵兵手指颤抖了一下，他在努力地忍耐住怒火！

    于是，他便看着眼前的这名土豪老板几眼之后，直接从桌子上那过一张湿巾，替这名土豪老板擦了擦鞋子。

    然而，等到邵兵再次抬头的时候，却发现这名土豪老板又在录视频！

    邵兵咬了咬牙，随后站起身，回到了队伍之中。

    这一幕，让那名土豪老板冷哼一声，随后只听他说道：“是啊！你们之前是国民偶像，是刀锋特战队，是世特的冠军！但是呢？”

    “你们现在就是我的手下而已！我让你们往东，你们绝对不能往西！你们就是我的一条狗，不对，是十条狗！哈哈哈哈哈！”

    闻言，龙飞这个暴脾气终于是忍不住了，只见他指着那名土豪老板喊道：“你再说一遍？保镖不是狗，我想你最好弄清楚！”

    看到龙飞反驳自己，那名土豪老板很显然十分不高兴，于是他便轻蔑一笑道：“是吗？我警告你一次，你再敢有下一次，我就把你们给全部都开除！”

    这名土豪老板就是吃准了刀锋特战队的成员们不能够失去这份工作，所以这才拼命侮辱压榨他们！

    但是，他却是忽略掉了一件事情，那就是刀锋特战队的成员们全部都是曾经的军人，都是铁血男儿！

    他们可以忍受侮辱，但是不能够一而再再而三地侮辱他们！

    于是，只见邵兵直接走了出来，并且一脚踹在土豪老板的脸上。

