    第184章

    若非这个声音吸引了大家的注意，光看那一袭素衣，根本想不到会是刘卉香。

    洛云喜和魏云霞也回来了，正好座位就在她左侧。

    洛云喜坐下时，恨恨的瞪了她一眼，“得罪了刘姐姐，你就等着丢人吧！”

    “也不知道爷爷当时为什么要认你为孙女，你丢你自己的人也就罢了，可别连累我们家！我们太傅府声誉一向极好，这回真要毁在你身上了！”

    洛云喜不明白爷爷和母亲，甚至姐姐都那么喜欢洛清渊，为什么？

    她无貌又无才，还是靠着替嫁这种卑劣手段才当上了摄政王妃，只会令人不齿！

    洛云喜讨厌死了洛清渊，此刻亦是嫌弃至极。

    洛清渊冷哼一声，语气漫不经心：“你不说的话，没人会把我跟太傅府扯上关系。”

    “你！”洛云喜微怒的瞪了她一眼。

    这时，刘卉香看向了洛清渊，说：“王妃还记得咱们的约定吧。”

    洛清渊有些不耐烦了，“当然记得，直说比什么吧。”

    所有人都翘首以盼。

    其实没人觉得这场比试的输赢有什么悬念，只是分外好奇，洛清渊输了，摄政王真的会让她去给别人下跪吗？

    说是丢的洛清渊的脸，但又何尝不是丢傅尘寰的脸面呢。

    大家想看的，是这个好戏。

    而洛清渊的刘卉香的实力，自然是没得比。

    没人会认为洛清渊会赢。

    尤其在刘卉香开口说：“就比书画！”之后。

    比试结果更加毋庸置疑，刘卉香的相公秦百里以前可是御.用画师！

    宫里如今挂着的太上皇和太后的画像，可都是秦百里画的。

    那这刘卉香的画功，定是洛清渊这个草包比不了的！

    伙计的在中间的空地上摆上两张书桌，铺上笔墨纸砚，而后四周拉出屏风遮挡。

    两张桌子之间也相隔甚宽，用了两扇屏风隔开。

    掌柜的上前来介绍规则：

    “此次书画以美人为题，请刘小姐和王妃分别入内作画！时辰是一炷香，一炷香之后，无论是否作画完毕，都要停笔！”

    “画作署名之后，交由我们会贤楼，会贤楼会遮挡住署名，将画作给在场宾客赏鉴，每人只能投一支签。”

    “结束后，分出高低，再公布画作是何人所作。”

    这个规矩，倒是公平。

    大家不知道哪幅画是谁的，就不会带感情去投选稍差的。

    刘卉香胸有成竹的看了洛清渊一眼，进入了屏风内。

    洛清渊也进入了屏风内。

    外头点上了一炷香，因怕众人苦等过于无聊，所以安排了琴师弹奏起了悠扬的乐声。

    温溪岚出现在洛清渊身边，语气凝重：“你真的有把握赢了她吗？”

    “我没有见识过刘卉香的画功，我当然没把握。”洛清渊压低声音。

    “那你......”这可怎么办。

    洛清渊转头看了看温溪岚，打量了一下，眼珠一转，“你到跟前来，我照着你画！”

    温溪岚微微一怔。

    但还是老老实实的站到了洛清渊身前来。

    洛清渊自认为自己的画功还是可以的，毕竟从小要画符，要对付各种各样的玩意，对人物画像要求极其的高，她也是苦练过的。

    画山水她可能不在行，但画人嘛！还没输过！

    尤其是温溪岚这么美的美人跟前站着，当然没问题！

    温溪岚不禁开口：“为什么要画我？能成吗？”

    洛清渊一边认真的画着，一边低声道：“画你，不止是为了跟刘卉香比试，更重要的原因，是为了秦百里。”

