    “明天就离开了，我这里还有一些振金和艾德曼金属，可以融入到你的大宝剑之中。”

    周扬已经知道，小龙女精于剑，诚于道，是要走剑仙的路子了。

    便拿出了两块足球大小的金属，分别是振金，和艾德曼金属。

    这也是周扬穿越这么多世界，得到的最好的精炼合金。

    这可都是珍贵的金属，融入宝剑以后，肯定能让她的宝剑更添几分颜色。

    小龙女没占周扬的便宜，赠予了周扬几本从任务世界得到的功法。

    她的字迹娟秀，瘦金体的字迹，每一道痕迹都像是剑气横溢，已经把自身的剑道融入到了字迹之中。

    看着小龙女默写出来的几本秘籍，其中有两本人仙武道，还有得自风云世界的十全武道，令周扬都颇为惊艳。

    几条杨柳，沾来多少啼痕。

    三叠阳关，唱彻古今离恨。

    第二天一早，两人相互道别，各自返回自己的世界。

    废土，

    马耳山，

    周扬看了一眼墙上的挂钟。

    六月三十日，晚上八点零二分。

    和穿越前的时间，已经过去了差不多十二个小时。

    六七月的时间，正是一年之中最炎热的时候。

    房间里空调吹着凉风，倒不会感觉到炎热和黏腻。

    走到落地窗前，深绿色的山峰之上，时而盘旋飞鸟。

    月亮已经升到了天空，满天的星斗一闪一闪的，格外清晰。

    偶尔有一串星星整齐的飞过去，那是星链计划的卫星。

    周扬凝聚目力，甚至能看清楚卫星延展开的太阳能板，折射着月亮的光辉。

    时而，还能看到远方的夜空之中，忽然落下一道红色的能量束，能量束一闪即逝。

    这是在打击城市里面露头的丧尸。

    虽然经过了多次密集的打击以后，地球上主要城市里冒头的丧尸已经不多。

    但是建筑里面的丧尸，偶尔还是会走出来的，这就会引动天网的注意，落下能量束将之洞穿。

    如今的地球，已经进入了灾后重建的阶段。

    只是因为人口太少，想要恢复末日灾难之前的水平，不知道还要猴年马月。

    当然，周扬也没有想要地球恢复以前道路的想法。

    “周大哥回来了？”

    楼下，正在院子里吞噬月华锤炼自己的神魂的容夕夕，忽然那看到楼上的灯亮了，顿时高兴的蹦了起来。

    招呼了阿丑一声，就登登瞪踩着楼梯，兴冲冲的上了三楼。

    “周大哥，是你回来了吗？”

    容夕夕见到门已经打开，凑头进来找她周大哥。

    但却只看到空荡荡的房间，还有一点活动痕迹，应该是周大哥已经回来了过了，可是怎么连招呼都没打一声就不见了呢？

    容夕夕心头疑惑。

    我那么大一个周大哥呢？

    周扬却是进入了自己的随身空间，站在了种着灵根的洞天空间里。

    这一次，他感觉最大的收获，不是得到的神王的馈赠实力大进而达到点燃神火的程度，不是在神国之中得到了大量的魔法道具和材料，也不是那些优良的人口和魔法书，亦不是得到了完美评价后诸天战场下发的奖励。

    而是得到的天道碎片！

    在碰触到天道碎片的时候，他就有感觉，这肯定是自己这一行所得到的最大的收货了。

    甚至会对自己的随身空间带来很大的好处和改变。

    大道无形，但化于物。

    周扬引动已经融在他身上的天道碎片，身躯顿时弥散出来一道道金光，往外延展开来，化作了瑰丽华美的树的影子。

    它扎根进了洞天空间，根系深深的扎了进去。

    “我感受到了！”

    周扬默默的站在一边，看着大树的枝丫触探向每一个方向。

    残缺的天道碎片，开始机械化的运转了。

    周扬静静的看着，感受着一切的变化，都在他的心头映照。

    地火水风，凭空而起，开始以法则的形式外显于形。

    五行崩碎，化做混沌。

    继而混沌重演，重新化作原物。

    周扬甚至看到原地一只小鹿，被混沌泯灭后的下一刻，又随着五行重演，而重新出现在那里，而与原先毫无二致，只是看着周围崩毁重组的变化，而惊慌不已。

    小小的洞天福地，当然是不配拥有天道的。

    连爱情世界，以及废土，都难以产生天道意识。

    即便是破碎的天道，在小小的洞天之中出现，也将洞天空间狠狠的重新改造了一番。

    然后，才在周扬的关注之下，依凭着洞天，渐渐开始往外扩张。

    慢慢的，262144立方米的空间，全部被洞天笼罩！

    周扬震撼的发现，自己的随身空间再往外延展，在天道碎片的天空之下，似乎在变的更加完善。

    整个空间，都在天道法则的影响之下，变成了一处小洞天！

    光艳华丽的大树，缓缓消隐了它的身影。

    这样小小的空间，对于大世界诞生的天道碎片来说，简直是高射炮打蚊子，大材小用了。

    周扬一招手，一块非金非石的界碑，飞到了他的手里。

    “这些纹路······”

    周扬看到界碑上面多了一些纹路，似乎就是小龙女曾经和他说过的那种天道法纹。

    应该就是天道法则在这上面留下来的，通过界碑周扬可以更加了解和控制小洞天的变化。

    “随身空间变成了四百来亩的洞天了，以后······”

    周扬感受界碑传递的信息，一阵心潮澎湃。

    在法则的保护之下，随身空间被天道那一双看不见的手，迅速的整理，朝着最贴近自然演化的方向发展，延展开来。

    本来262144立方，被整理成为了四百来亩的土地。

    而且，最重要的是，随着随身空间变化成为小洞天，以后的的穿越中，随身空间将会是面积翻倍，而非是立方数的变化了，因为作为小洞天来说，虽然地也不大，天也不高，但也不必再为空间的高度买账。

    现在四百来亩的洞天，下一次翻倍就有八百来亩！

    这样随身空间增大的速度，将会更快。

    “不过，我还是能够在这个洞天空间之中，开辟出一个个一立方的空间。即便是发生核弹爆炸，我也能迅速拆分出立方空间，将之收拢其中控制住。

    也没有因为这一次的变化，而失去以前构造的第四研究所、仓库、集雅居、战斗广场等这些建筑。

    如果还按照以前立方数算的话······”

    周扬抬头一看，蓝蓝的天空。

    这一波增长了何止百倍千倍。

    而可以控制每一个立方，周扬可以一念之间，建造模块建筑。

    比我的世界游戏里建造建筑，都还简单方便。

    就像现在，虽然只是有四百亩的大小，但面积不够，楼层来凑。

    此番变化，

    以后发展，

    天广地阔，

    大有可为。

