    这些黑影看上去，就好像是许多的人类站在那里。

    “什么情况？”

    高牧看到这些黑影，感觉非常的诧异。

    到不是这些黑银的出现，让高牧觉得诧异。

    而是就算是高牧开启了火眼金睛，可依旧看不清楚这些黑影。所以，他才会非常的诧异。

    他缓步的朝着前方走去。

    每走一步，都特别的小心。

    与此同时，他的右手微微一抖。

    混沌剑胎，已经出现在了他的手中。

    此时的他，已经做好了战斗的准备。

    可临近这些黑影之后，高牧才发现。

    这些黑影，竟是一尊尊的泥俑。

    这些泥俑的制作非常的精良。

    远远看上去的话，就和普通的人类没有什么太大的区别。

    “啊？”高牧盯着其中一个泥俑看了一会之后，脸色顿时一变。

    因为眼前的这个泥俑，制作的是太过精良了。

    不管是从什么角度看，这都和普通人没有任何的区别。

    “不对劲！”

    高牧这个时候，仿佛意识到了。

    他赶忙往后连退了好几步。

    高牧刚离开泥俑。

    第一只泥俑的身体竟开始活动起来。

    他左右看了看，双眼之中竟出现了类似于人类的疑惑之色。

    “这是什么地方，你又是什么人？”这个时候，泥俑就开口说话了。

    高牧诡异的场面见多了。

    所以眼前的这个场面对高牧来说，到也算是见怪不怪了。

    “你是谁？”高牧反问泥俑。

    泥俑眉头一皱，很是不爽的说道：“我在问你问题，我问你问题，你就回答我的问题，你那有这么多的问题！”

    这泥俑说话非常的有威严，就好像是一个上位者一般。

    “可是我，不想回答你的问题！”高牧对泥俑说道。

    “大胆！”高牧的话，让泥俑非常的不爽。他抬起自己的右手，指着高牧大声呵斥道。“你知道，你在和谁说话吗？你敢这么和我说话，信不信我直接诛了你的九族！”

    说实话。

    这泥俑说话的语气和腔调，和电视剧里的皇帝非常的像。

    可高牧，却不吃他这一套。

    “皇上，大清早就亡了。”高牧的话语中，慢慢的都是嘲讽。

    “不回答我的问题，那你就去死吧！”

    泥俑看向高牧的双眼，在这个时候已经开始逐渐的变红。

    他的右手泥沙翻涌。

    一杆长矛出现在了这泥俑的手中。

    长矛出现，泥俑手持长矛，就直朝着高牧这边冲了过来。

    泥俑的速度极快。

    转瞬之间，就已经冲到了高牧的近前。

    “就这？”

    高牧不屑的微微一笑，手中的混沌剑胎，直朝着长矛的方向砍了过去。

    他原本以为，自己的这一剑，能直接将这看似泥沙铸成的长矛砍断。

    可没想到的是。

    当混沌剑胎和长矛碰撞在一起的时候，长矛竟发出了震耳欲聋的声音。

    “当！”

    这一击，震的高牧和泥俑各退了一步。

    “放肆！”泥俑看着高牧，大声呵斥道。“敢接下我的攻击，你是不想活了吗？”

    高牧看着泥俑，满脸都是无可奈何的表情。

    “你到底是那个皇帝啊？”

    对于这颗星球上的皇帝，高牧也算是有所了解的。

    可像眼前这位皇帝，高牧还真没印象。

    “我乃，大乾帝！”

    泥俑大声喊道。

    “大乾帝？”听到这三个字的时候，高牧微微愣了一下。

    还真别说，高牧还真就知道这大乾帝。

    这大乾帝呢，说是一个皇帝。

    但实际上，确实一个笑话。

    这哥们在灵气复苏之前，占山为王，直接在一个小山村里称帝。

    好家伙。

    村中的村民，几乎都有官位。

    而且他的儿子，还封了太子。

    最有意思的是，这大乾帝还给自己弄了一个玉玺。

    高牧还曾有幸看到过那玉玺。

    华夏有传国玉玺，上篆刻：受命于天，既寿永昌。

    大乾帝的玉玺，则比传国玉玺有意思多了。

    可能是因为文化程度不高的缘故。

    玉玺上一共就篆刻了八个字，里面却有七个错别字。

    没错，就是七个。

    除了“天”字是对的，其他字都是错的。

    当高牧看到这玉玺的时候，差一点没笑喷过去。

    “爱名鱼天，鸡兽用长！”

    没错。

    这八个字，就是那玉玺上的字。

    “我说大乾帝啊！”高牧强忍着脸上的笑意，问大乾帝道。“你们大乾帝国，是不是没有一个有文化的人啊？”

    “你们帝国但凡是有一个有文化的人，玉玺上的八个字，也不至于错七个！”

    这大乾帝本就生气。

    高牧的嘲讽，更是将大乾帝心中的怒火，给完全激发了出来。

    “人类，你是在挑衅我吗？你是想死吗？你是想死吗？”

    大乾帝很生气，后果非常的严重。

    可高牧，却是一点都不在乎。

    他表情平淡的看着大乾帝，缓缓的说道：“进入相见，说明你我二人算是有缘分的。”

    “既然有缘分的话，那我今日就送你一程吧！”

    高牧说着，右手便是微微一抖。

    混沌剑胎，直朝着大乾帝的方向刺了过去。

    大乾帝也是不甘示弱。

    手中的长矛一抖，也朝着高牧的方向刺了过来。

    长矛和混沌剑胎，再一次的碰撞在了一起。

    “有点东西啊，大乾帝！”

    高牧看着大乾帝，对大乾帝竖起了大拇指。

    说实话。

    这两次的碰撞，高牧并没有在大乾帝的手下，讨到任何的好处。

    这也就足以说明，这大乾帝的实力，是不弱的。

    “接下来，我可要认真了。”

    高牧的嘴角微微的上扬，笑着对大乾帝说道。

    大乾帝满脸冷漠的说道：“来吧年轻人，让我看看你的厉害！”

    “皆字秘！”

    随着皆字秘的启动。

    高牧的实力，瞬间提升了十倍。

    随着十倍实力的提升。

    高牧瞬间就好像是变了一个人一般。

    “杀！”

    高牧低吼一声，直朝着大乾帝的方向冲了过去。

    可能是感觉到了高牧已经有所不同了。

    大乾帝的脸色，也开始变的认真起来。

    “沙兵！”

    大乾帝大叫一声。

    只见他的脚下泥沙翻涌，一个个的沙兵，在大乾帝的身前成型。

