    柳道明见状，不忧反喜，暗道：“箫锦华还真是舍得，此次幽冥火对飞剑的损伤，至少也要三、四年的温养，才能将其恢复到巅峰状态。”

    两者交战半日后，箫锦华丹田内的灵力消耗了五成，反观柳道明却时不时凝聚灵力法印打入幽冥火炉中，唤出幽冥火焚烧黄岩钟撑起的光幕，一副不惧灵力消耗的模样。

    箫锦华心中极为憋屈，若是柳道明没有那尊幽冥火炉，他此战必能将柳道明拥有留在此处。

    “柳道明身为炼丹师，看他如今的模样，想必身上带了不少恢复灵力的丹药，若是在战斗下去，此战我怕是...”箫锦华心中盘算道。

    数个时辰过后，他体内的灵力已经已经不剩三成。

    思绪良久，箫锦华打定注意，手中凝聚出一道蕴含他体内两成灵力的法印，打入黄岩钟内。

    黄岩钟灵光一闪，那道被它撑起的土黄色光幕瞬间涨大，幽冥火形成的包围圈也因此被撑大，分散了火焰。

    他神识控制那道黄岩钟光幕再次收缩回正常大小，趁柳道明并未反应过来，撑着黄岩钟强闯出幽冥火的包围，借助座下的一阶上品仙鹤快速向着远处遁去。

    柳当见状，对逃跑的箫锦华毫无办法。

    虽说他体内的灵力还剩不少，可是箫锦华坐下那头仙鹤名为追云鹤，以速度著称，品阶虽只有一阶上品，可是单论速度，足以堪比二阶下品妖兽，最为重要的还是不需要消耗箫锦华自身灵力。

    他则需要御使脚下的飞舟，注入其中灵力，一旦追逐时间过久，导致柳道明因为御使飞舟消耗灵力过多被箫锦华抓住机会，那可就不好了。

    保险起见，柳道明决定尽快返回家族。

    正当柳道当御使飞舟离开此地时，一直潜藏在不远处的黄灵天却眼露贪婪的看着箫锦华离开方向。

    “方才见箫锦华的脸色，必定消耗颇大，不然也不会狼狈而逃，若是我能将其灭杀，十年后拍卖会拍出的那枚筑基丹必归我黄家所有，箫家那尊镇族法器也可被我夺得!”黄灵天脸上仰起诡异笑容，贪婪自语道。

    打定主意，黄灵天挥手从储物袋中掏出一张二阶下品神行符，加持于身，挥出一座飞舟，踏了上去，快速向着箫锦华离开方向追去。

    黄灵天凭借身上灵符，加之不惜消耗灵力注入飞舟中，不久便追上了骑乘追云鹤的箫锦华。

    本就消耗颇大的箫锦华并未外放神识，直到黄灵天距离他半里之外这才察觉出身后异常。

    “筑基初期修士？”箫锦华眉头紧皱，面露凝重暗道。“以我如今的状态，若是被缠上，就麻烦了!”

    他也不管来者所谓何事，警惕抬手取出黄岩钟，撑起防御光幕，轻拍座下追云鹤，示意其加快几分速度。

    追云鹤也是极通人性，周身雪白羽毛闪烁灵光，速度在添三分，比身后追来的飞舟速度还要快上不少。

    “我到要看看这头区区一阶上品的追云鹤保持如此速度能坚持多久!”黄灵天眼眸闪过冷意，蔑视道。

    不出意外，半日过后，箫锦华座下的追云鹤飞行速度慢了下来，黄灵天也趁此机会快速接近。

    箫锦华自知避无可避，只能正面应对，停下身形，转过身子，当看见追来飞舟上的身形时，他眉头微挑，暗道：“竟是他!”

    “这不是大名鼎鼎的箫族长嘛!”黄灵天面露戏谑，讥讽道。

    听到此声，箫锦华脸上满是阴霾，还口道：“落水狗老黄如今怎变得如此嚣张了，莫非又想讨打？”

    “该死!”黄灵天顿时暴怒，也不在过多言语，抬手便打出一柄蓝色飞剑，目标直指箫锦华。

    好在箫锦华早早便撑起了黄岩钟的防御光幕，将打来的那柄飞剑挡了下来。

    黄灵天早已预料，抬手便挥出了三张气息不弱的灵符，借助右手，注入其中灵力，打向箫锦华。

    三道灵符在空中化做三条火蛇，速度极快，瞬息便横跨半里，轰击在了那道土黄色光幕上。

    “轰!……”

    三条火蛇威力极大，为了维持光幕，箫锦华只得不断压榨体内不多的灵力注入黄岩钟内。

    将这三道攻击抵挡之后，箫锦华好不容易在这半日时间恢复的灵力，也在此时消耗半数之多，如今丹田内也只剩下一成灵力。

    抬头见黄灵天那份威势，便知此事绝对无法善了，挥手从储物袋中取出一个药瓶，将丹药倒入手中。

    他看着手中这枚丹药，极为肉疼，不过此时也管不了这么多，抬手便将这枚“补灵丹”吞入腹中。

    “补灵丹”一入腹中，便涌出大量精纯的灵力，快速涌入丹田内，补充着干涸的丹田。

    有了灵力的补充，使得箫锦华的底气也足了。

    补灵丹贵为二阶中品丹药，筑基修士吞服此丹能在瞬息间恢复丹田七成灵力，在凌云郡中只有林家会流出，极为珍贵，价格更是高达五百块灵石以上，在凌云坊市往往都是有价无市，他身上也只有这一颗“补灵丹”!

    半日前与柳道明战斗之时他都并未舍得吞服此丹，如今却因为一名小小筑基初期修士便耗费此丹，使得箫锦华心中怒火不已。

    远处的黄灵天眼睛极尖，看到了他服用丹药的一幕，脸色顿时一沉，心中自信也在此时消散于烟，有了退意。

    “完了!”黄灵天心中凉了半截。

    若非见箫锦华灵力大损，他断然不敢追上来，筑基初期与筑基中期虽然都为筑基境，可是差距不是一般的大。

    就算三名筑基初期修士想要将一名筑基中期修士灭杀也极为困难，最多便是将那名筑基中期修士击退。

    箫锦华抬手将那柄灵性受损的金色飞剑取出，如今以顾不得会加重金色飞剑灵性损害，他心中只想斩杀眼前这不知死活黄灵天。

    他身旁的金色飞剑带着无数庚金之气凝聚的剑芒，快速打向黄灵天。

    黄灵天只好咬着牙继续战斗，抬手唤回那柄蓝色飞剑，与那柄金色飞剑在空中缠斗。

    他并未停下，仍旧从储物袋中取出道道灵符，狠狠的轰向了箫锦华。

    五道火蛇再次被他挥出，轰击在箫锦华身前的土黄色光幕上。

    虽说土黄色光幕抵挡了下来，可是那道黄岩钟撑起的土黄色光幕也暗淡了不少。

