    山民生活的附近，有两座高山巍然矗立着。

    靠着上百人去搜，一时半刻，难有成效。

    所以在孔武看来，这是一个笨办法。

    就连常年活跃在一线，与朝廷斩妖司关系密切的监察院，一时半刻，也拿不出什么太好的法子。

    目前，国朝有两大厂卫。

    分别是监察院与斩妖司。

    前者主要针对官吏与江湖势力。

    而后者，只有一个任务，那就是诛杀妖魔。

    只要发现有强大邪祟为非作歹，斩妖司便会出动。

    然而，像是湖陵县这种情况，还用不到斩妖司出马。

    上百号人，一股脑的全部涌入了山间。

    这是湖陵县自有史以来，第一次捕快与江湖势力合作的例子。

    孔武、徐海容、曹渊等人，便站在山脚下，准备时刻听取他们的汇报。

    陆沙则亲自领导着这次搜山的行动。

    曹渊来到孔武身前，问道：“你觉得，搜山，能够找到牛云？”

    他现在已经认定，牛云便是那只怪物了。

    孔武觉得，在那个少年身上，一定有着什么不详的事情发生。

    “难道曹大人还有更好的法子？”

    听到孔武的反问，曹渊沉默了。

    紧接着，他又听到对方的声音：“最起码，在我看来，即使搜了这两座山，没有发现牛云，也能确保，这两座山，确实没有怪物的踪迹了。”

    这让他愣了愣神。

    费了这么大的劲，只是想确保这两座山上，没了怪物的踪迹？

    从这方面看，孔武确实有想要迫切解决邪祟问题的态度。

    “诸位，不知你们是在这里等，还是愿意陪同在下，前往乱葬岗一瞧究竟？”

    孔武这番话，主要是对曹渊等人说的。

    监察院众人看向曹渊。

    他笑道：“如此也好，乱葬岗这种地方，最易产生邪祟。”

    是啊，乱葬岗最容易产生鬼魅。

    但是对于一些，生活在最底层的贫民来讲，若是没有乱葬岗，他们的祖先，便无栖身之所。

    久而久之，循环往复，活跃在国朝境内的妖邪，自然是越来越多。

    要想解决这个问题，即使斩妖司扩充再多人马都毫无用处，还是要从根上来处理。

    按照现在人的思维来说，当这些问题积累到一定程度的时候，唯有通过改朝换代来解决了。

    当一个新的制度和朝廷建立时，便就可以趁机杀一批豪强，多出来的土地，就能给那些贫民了。

    然而，当贫民家中，出现一些棘手麻烦时，比如父母得病或是其它一些不好的情况发生，他们又会想到卖地。

    于是，那些土地，就又被新出现的豪强牢牢握在手里。

    贫民们又没了土地。

    一旦遇到荒年，没有地可种的这些贫民，自然是吃不上饭的，会要被饿死的。

    既然左右都是一个死，倒不如搏一搏，万一成为开国元勋，还怕没有土地吗？

    由此，几乎每个国朝末年，都会出现大量的灾民或是有妖邪乱世的情况发生。

    最终受苦受难的，还是不计其数的老百姓。

    多少儒家先贤，前赴后继的想要改变这一现象，结果不是死于非命，便是离奇失踪。

    也是从那个时候开始，儒家一落千丈。

    不复至圣先师周游列国时的盛况。

    可以说，改变如今这个糟糕至极的世道，是每一位真正的儒生，都想去做的事情。

    孔武也只是继承了前人之志而已。

    ......

    乱葬岗。

    孔武一行人来到此处。

    目之所及，是裸露在外的棺椁，一眼望不到尽头的坟墓，还有尚未来得及掩埋的尸骨。

    随处都弥漫着一种难闻的恶臭味。

    还有乌鸦尖锐的叫声。

    它们应该是来这里找寻食物。

    陪葬的纸人、纸钱等，撒的到处都是。

    不少历经过惨痛厮杀的渔帮帮众，见到眼前的一幕，也是忍不住心里发憷。

    此间乱葬岗，至少已经存在上百年了。

    百余年来，不知埋葬了多少尸骨。

    甚至一个穴位中，都能挖出几具不同的尸体。

    这么多年来，此处确实发生过种种离奇之事。

    据说早些年，每到夜晚的时候，还会有悲痛的吼叫声传来。

    直教人撕心裂肺。

    方圆数里的百姓，都可以听到。

    “这里，确实有邪气！”

    曹渊感官敏锐，第一时间察觉到了异样。

    随之，孔武也赞同的点了点头，说道：“这里阴气之盛，实属罕见，绝不能继续任其发展。”

    徐海容皱眉道：“先生的意思是？”

    “烧！将这里全部烧成灰烬！使其百年之内，草木不生，此消彼长下，方可将阴气扫荡一空！”孔武正色道。

    他的担忧，不是没有道理。

    这个地方，已经不适合用来埋葬尸骨了。

    此地，已经成为绝佳的阴地，被埋葬在这里的人，很有可能会被怨念缠身，从而化身为鬼魅。

    徐海容没有丝毫犹豫，当即唤来人，让他们准备猛火油等易燃物质，打算火烧乱葬岗。

    这样的做法，其实有违天和。

    毕竟，此地埋葬着不少人家的先祖。

    “一定要这样做？”

    待那些人将猛火油或干木等物准备齐全后，徐海容才缓缓开口问道。

    孔武神情凝重道：“不烧，将来这里一旦诞生邪祟，那么届时，必将会有生人因此而死！如有万般罪孽加身，也是我一肩挑之，与徐大人无关！”

    这番话的意思是说，即使有人会指着他的脊梁骨骂，也在所不惜。

    他只是在做着，一个儒生该做的事情而已。

    然而这件事情，必然会存在着争议。

    即使如此，他还是愿意去做。

    并且，他已经打算，今后以渔帮的名义，买下一片终日可以被阳光暴晒的土地，用来当做新的乱葬岗，可以让无土掩埋先人的今人，能够得到一份慰藉。

    闻声，徐海容自然也不多说什么。

    于是，接下来，帮众与捕快们，便开始将猛火油放置在乱葬岗中，并且，还将许多干柴堆放在里面。

    由于此地阴气太盛的缘故，所以终年飘荡着一股浓雾，可见度极低。

    即使有着曹渊这样的修为，也难以将里面的情况窥探清楚。

    有监察院的人正在偷偷问他，“曹大人，一把火，将乱葬岗烧了个干干净净，只怕今后那些贫民百姓们连个祭奠先祖的去处都没有了。”

    无论在哪个时代，都信奉着‘死者为大’四个字。

    孔武火烧乱葬岗的行为，无疑是将人家祖坟给挖了。

    这如何能让今人不气愤？

    这不得将孔武祖宗十八辈骂个遍啊。

    担负这么大的罪名，何苦呢？

    无奈将亲人葬于乱葬岗的百姓，也是人啊！理应有祭奠已故亲人的权力！

    可是现在呢？一把火什么都没了，他孔武倒是落得个干净。

    曹渊却摇头道：“如果我是孔武，也会选择这样做，些许骂名又算得了什么？毕竟，这也是为了今人打算。

    只是...我原本以为，这个孔武，之所以大张旗鼓的诛邪，是想赚得一些名声而已，既然如此，又为何去做这件损己利人的事情？”

    他确实感到困惑。

    按照自己的推算，孔武所做的这一切，都只是想落个好名声而已。

    可是现在呢？

    一把火烧了乱葬岗，别说好的名声，不为自己增添恶名，就算是烧高香了。

    他到底是图什么呢？

    难道真的只是想为当地百姓做一些实事？

    这可能吗？

    现在的儒生，不都是爱惜羽毛的伪君子吗？

    难道是自己想错了？

    一时间，曹渊不由得狐疑起来。

    至于到底是不是自己想错了，他还想继续观察一段时间。

    他还是偏执的认为，当世已经没有所谓的真君子了。

    不然的话，或许真的要对儒家重新审视一下了。

    事实上，孔武内心的想法真的很简单。

    他想多赚一些好名声是真的，因为可以借此机会传道。

    从而使自己多获得一些阅道点。

    想为百姓多做一些实事也是真的。

    毕竟，无论前世今生，他对儒家文化，都有一种近乎痴迷的状态。

    乐意去做人需为儒的儒生。

    然而，有时两者就是难以兼得。

    所以此刻的孔武，只按照自己的本心做事。

    认为这件事情，是好的，便去做。

    至于今后会出现怎样的情况，他不去预估。

    只求无愧于心。

    从抡语被城中百姓争相购买到现在，他的阅道点，以及累计到‘一百八十’多了。

    而且还在增加，只是非常缓慢了而已。

    ......

    很快。

    一场熊熊烈火，便在乱葬岗中燃烧起来。

    随着火焰的升腾，终年弥漫在周遭的浓雾，竟然离奇的散开。

    取而代之的，是滚滚浓烟。

    随着火势见涨，浓烟更是直入云霄。

    此时，肉眼难以见到的积阴之气，似乎正被烈火灼烧。

    愈发微弱。

    徐海容在旁抚须道：“这场大火，应该会燃烧一段时间。”

    曹渊轻笑道：“孔武，你所谓的针对邪祟得手段，应该不只是弄场大火这般简单吧？”

    孔武刚想说些什么。

    却突然眉头一皱，似是察觉到了乱葬岗中有些诡异的现象。

    就连曹渊在话音落下后，也是下意识注目起来。

    “那是...”

    一些低阶修士也看到了。

    阵阵浓烟中，有一缕黑气正若有若无的浮现着。

    这种黑气不同于浓烟。

    见识多广的曹渊当下竟是如临大敌，向周围的人沉声道：“戒备！如果所料不错，这应声煞鬼！”

    煞鬼？

    众人脸色一变。

    孔武神情顿时凝重起来，“曹大人，这里就属你修为高深，你觉得，这黑气与牛家村上一任里正家中残留的黑气，可有相似之处？”

    曹渊道：“不清楚，里正家中的黑气，太过于微弱，导致我无法察觉，究竟是煞鬼还是其它邪祟。”

    孔武点了点头，大声道：“所有十品修士，全部退于百步之外！”

    那弥漫而来的黑气，愈发浓郁，似乎透着一种让人感到极其压抑的力量。

    孔武着实没有想到，这乱葬岗中，竟真的藏有邪祟！

    不过转念一想，倒是也能解释的通了。

    毕竟，乱葬岗中的阴气，实在是过于浓郁，就像是此前那些遮人眼球的浓雾一般！

    方才没有发现邪祟踪迹，一是因为邪祟会隐藏自己，二是因为那种终年不散的浓雾。

    如今一把火烧了乱葬岗，邪祟没了藏身之所，自然跳将而出。

