

    苏斌是怎么也没有想过，他随便在网上见的一行人，一个个的竟然都这么来路不凡。

    连看着最乖的瞿妍都是尖子班一班老师的得意弟子。

    更别说苏回倾这等逆天的存在，现在他看到苏回倾这些人，感觉都不像是同一个世界的人物，尤其是苏婉跟她补充的苏回倾的消息。

    “阳光，你带我来这里干什么？”看到于向阳将自己往一个招待所里带，苏斌有些疑惑。

    这还是他第一次来这样的地方。

    他还是习惯叫于向阳的网名。

    听到苏斌的声音，于向阳朝他笑了一下，“我找你除了打游戏一般没其他的事儿，不过今天确实不是我找你。”

    他推开招待所的门。

    “不是你？”苏斌有些疑惑。

    他作为普通人，对海外的势力了解的并不是特别的透彻，只不过对苏家的事儿要多关注一点。

    于向阳这次没有解释，门已经打开，他已经看到了正对着他们坐在电脑上的人影。

    本来苏斌还以为于向阳带自己见谁呢，直到电脑面前的人抬起头来，他看到了有点熟悉的一张脸，“苏大神？”

    这两人也奇怪，苏回倾叫他苏斌大神，他叫苏回倾苏大神。

    “苏大神，你找我？”苏回倾是熟人，苏斌就显得随意很多了，两人打游戏配合得也很默契，这也是苏斌不怂苏回倾的一个原因。

    苏回倾笑了一下，也没有说废话，“找你有点儿事儿，苏斌，我知道你是苏家的人，早年间被苏夫人跟苏筱赶出了苏家。”

    听到苏回倾的声音，苏斌脸色一变。

    “抱歉，我不是故意查你底细的，”苏回倾拖开椅子站起来，“当初你跟你妈因为是普通人所以被赶出来，你妹妹执意要跟你们一起，其实按照你妹妹的天分，今天的成就远不止此，苏斌，我就问你，甘心吗？”

    苏斌那眸光没有太大的变化，但是手指却狠狠地攥了起来。

    甘心吗？怎么可能甘心？当初他妈妈在普通人区病的快要死的时候，他去求苏筱去求苏夫人，可惜没有一个人理会她，让他甘心，他怎么可能会甘心？！

    “我给你一个机会，拿回苏家，”苏回倾靠在桌子上，“你依旧是苏家的子弟，彻底占据苏筱在苏家的地位，你觉得如何？”

    苏斌本来听着很心动，但是到最后，不由的摇头，“苏大神，我知道你认识元将军，但是想要动苏筱，太难了，苏筱在苏家……简直就是神一般的存在，而且没我听说她最近要跟大人物合作，具体的我没有打听出来。但是因为这个原因，她在苏家的地位更加的不可动摇。更别说，我只是一个普通人而已。”

    苏回倾轻笑一声，“这个问题我知道，我就问你一次，苏斌，你答应吗？”

    “好！不过你要确定我妹妹的安全！”苏斌咬了咬唇。

    “OK！”苏回倾满意地打了一个响指，“于向阳，带他去见阿波罗，这第一次合作，就交给苏斌跟元将军了。”

    “我能先问一句吗？”看着苏回倾这么自信的样子，苏斌临走前不由地看向她，“如果苏家真的那么容易拿到，为什么你要让我出面，不自己出面呢？”

    “这是个好问题，”苏回倾看向苏斌，表情倒是淡，“因为苏家主对我不错，我不能做出太过分的事情来，但是苏筱也太过分了，所以折中一下，我只能让苏家换一个继承人。至于为什么我不出面……苏家，我还没放在眼里。”

    听到苏回倾的这句话，苏斌整个人一愣。

    若是其他人说，她没把苏家放在眼里，他一定嗤之以鼻，可偏偏，说这话的是苏回倾。

    那个连元将军都以礼相待的苏回倾。

    “阳光，苏大神，究竟是什么人？”走到门外的时候，苏斌忍不住问于向阳。

    “你说她？”于向阳摸摸下巴，然后笑，“就这么跟你说吧，除了云将军，苗家主天天打电话，就只想要见她一面，你觉得她是什么人？”

    **

    苏回倾直接将事情交给了阿波罗处理啊，自己回到了学校。

    没想到一回去，龙雪跟罗思就找到了自己。

    “你说慕容家的人找我？”苏回倾眯眼，慕容家应该没人知道自己跟阿波罗熟悉才对，包括慕容柏都不知道，怎么可能来找她？

    “他们说你回来的时候通知他们一下？”罗思看着苏回倾，“我想，还是因为药剂的原因。”

    如果说药剂，那倒有可能。

    苏回倾笑了一下，“没事，不用理他们。”

    最近，她倒是没有时间去跟慕容家的人周旋了，毕竟还有一场战要打。

    这个时候，海外又有一个消息放出来。

    那个阿波罗背后有其他的任务，根据灵岛那些人传来的消息，那个人似乎是姓苏。

    再加上苏筱最近的动作，就有些耐人寻味了。

    慕容家。

    慕容家主正在跟苏筱通电话，那边只传来一道声音，“抱歉，慕容家主，我还要去见喻枫少爷，这件事我们以后再说吧。”

    说完后，苏筱就挂断了电话。

    那边的苏夫人有些担心，“这可是慕容家主，筱筱你这样……”

    “慕容家主？他实力虽然强，可妈你不知道，慕容家跟神医门有矛盾了，还好我出来的早，不然跟着慕容家也讨不了好处，你大概不知道，神医门都不给慕容家炼制药剂了！你说他们这一赛季是不是找死？”苏筱漫不经心的道。

    好在喻枫说了，不然她还继续跟慕容家合作，“等着吧，慕容家也没好果子吃，光靠一个慕容家主撑着能有什么用。”

    慕容家主将手机放到桌子上，眉头微微拧着。

    “苏筱这个反应有点奇怪，”慕容家主微微眯眼，“这个苏筱来历却是神秘，之前也去过海外，要跟阿波罗认识，也不是没有可能。”

    慕容柏皱眉，“爸，你什么意思？”

    慕容家主叹息一声，“苏筱估计已经知道我们跟神医门的事情了，最重要的是，她跟阿波罗认识，要是她一句话，阿波罗把说好的给我们的武器收回去，我们慕容家，这一次要完。”

    说着，他继续低头给苏筱打电话。

    可惜这次苏筱直接挂断。

    慕容夫人看着慕容家主的动作，沉默了一下，“她这应该是……”

    “不管怎么说，药剂没了就没了，我们慕容家总还有药剂师，但是阿波罗这跟线不能掉。”慕容家主站起身来，“我去找苏家主。”

    慕容柏坐在一边若有所思，没有说话。

    对于药剂他也不着急，他手里还握着苏回倾给的一大瓶药剂呢。

    怕他爸爸被吓死，所以一直没说。

    他现在想的是苏筱，如果他爸爸说的是真的……这个苏筱倒是一个麻烦。

    而且，他也很清楚，苏筱之前是去过国际中心。

    “等等……”慕容冰本来没有在意，在他们说到苏筱的时候，才反应过来，拦住了慕容家主，“你们刚刚在说苏筱？”

    “现在几乎整个海外的人都知道，要不然你以为苏筱哪里来这么大的胆子？”慕容家主说到这里，叹息一声，“这苏筱，造化真高。这样说来，当初我们能见阿波罗，应该是因为苏筱吧，毕竟当时我们正在跟苏筱合作。”

    说着，他继续往外走。

    不管怎么样，慕容家在阿波罗这条线上不能断。

    不然那这一次，慕容家药丸。

    慕容冰这一下是再也没有忍住了，“神他妈苏筱！当初阿波罗不是因为苏回倾才见我们的吗？！”

    