
秦阳对山口莉香的提议不置可否，微笑着说道：“幸好我不算一个普通游客，也幸好我认识山口小姐，否则今天晚上，恐怕就没那么容易脱身了，或许会在这里遭受人生从来没遭受过的屈辱了。”

山口莉香牙齿咬紧，她当然听得明白秦阳话里那毫不掩饰的讽刺。

如果秦阳只是一个普通人，那他今天会怎样？

恐怕被勒索一笔钱，这都是轻的吧，如果往重的去，可能如同秦阳所说的，或许会遭受人生最大屈辱了。

山口莉香感觉很丢脸，虽然这事不是她的错，和她也没关系，但是她依旧觉得脸上有着那么轻微的烧。

就在山口莉香犹豫自己应该怎么接话的时候，秦阳却又再度开口道：“既然山口小姐都这样说了，我肯定要给山口小姐面子，这件事情就这么算了，不过，我这几位朋友被你们这么伤害，身体和心灵都受到很大伤害啊，你们是不是该做出一些弥补啊？”

田中龙二脸色微变，但是他也看出来了，虽然山口莉香对秦阳颇为不友好，但是明显她对秦阳是有着两分忌惮的，毕竟连秦阳这么讽刺了，她都没吭声。

田中龙二没有任何犹豫：“秦先生，对于你朋友的伤害和损失，我深表抱歉，我愿意每人赔偿二十万日元，你看如何？”

秦阳微微昂起头，眼光中露出几分调侃：“说起来青木流也算是东京有头有脸的门派，出手怎么这么小气，你这是在打发叫花子吗？”

田中龙二眼眸中闪过两分怒色，眼光看向了旁边的山口莉香。

你这小子真是得寸进尺啊。

山口莉香皱了皱眉头，看向秦阳，秦阳却是无所畏惧的看向她，眼光似笑非笑。

山口莉香顿时有些头疼，这家伙嘴里说着此事作罢，一副宽宏大量的样子，但是却显然狠狠的割一刀啊。

山口莉香很想训斥秦阳不要太过分，但是想想这个家伙连超凡高手都敢杀，他的胆子可谓大到没边，有钱有实力，背景又强，平日里他不去惹别人已经是很不容易了，如今这些人主动招惹到他，他肯善罢甘休才怪了。

山口莉香代表的是特事处，她自然也不是怕秦阳，但是她担心的是这事如果不真正放下，回头秦阳私下里还不知道要搞啥事呢，像他这样的人，私下里要搞事，特事处的人也是没办法。

上次明明知道是他杀的伊藤小四郎，但是又如何呢，如今他还不是活蹦乱跳的在自己面前，还敢出言调侃自己……

你没评没据，难不成还敢直接扣人安上罪名？

想惹起国家矛盾纠纷吗？

想引起修行者之间的大规模冲突吗?

谁扛得起这个责任？

山口莉香也挺为难，虽然田中龙二等人的做法让她都觉得耻辱，但是说到底这是她自己国家的人，让她帮着秦阳去逼迫田中龙二，她也有点说不出口。

山口莉香干脆把头转到了一边，仿佛没看到两人的目光一般，摆出了不管自己事的架势。

秦阳嘴角微微翘起两分，这个女人，有点意思。

秦阳转过头继续看着田中龙二，一副我就看你怎么办的姿态。

田中龙二看着秦阳那似笑非笑的眼光，对方似乎根本就不害怕自己发怒，甚至似乎一副希望自己发怒的架势，心中顿时升起了一股屈辱的感觉。

MD，这是在日本啊，你不要欺人太甚！

就在田中龙二正想冲冠一怒的时候，脑子里忽然想起刚才山口莉香所说的话。

二刀堂的超凡高手都死在了秦阳的手里……

二刀堂的山门都被秦阳的师公给踹了……

二刀堂屁都不敢放！

想到这点，田中龙二顿时感觉一盆凉水从头顶泼下来，整个人一下子清醒了过来。

何必因为一点小事招惹一个强敌呢？

没见到这个明明看秦阳似乎不顺眼的特事处的山口莉香都一副拿他没办法的样子吗？

她刚才明明是对秦阳得寸进尺的态度不爽，可是最后却什么都没说，为什么呢?

还不是因为她奈何不了秦阳？

青木流也好，特事处也好，对秦阳都没有半点的约束力……

算了，舍钱免麻烦！

青木流自然不差这么一点钱，只是秦阳的步步紧逼让田中龙二起了逆反心理而已，如今想通了，开口也大方了不少。

“秦先生，二十万确实少了一点，这样吧，一人一百万日元，另外我们可以送他们去医院检查，所有医疗费用我们包了……秦先生你看如何？”

秦阳同样也不是在乎那几万块的人，他只不过就是要紧逼一步，让对方不爽而已。

凭什么你说多少就多少？

我就偏不！

反正要让你退一步，再退一步，看你不爽的样子，那我就爽了！

既然对方都再度退步，秦阳总归还要给山口莉香的面子，还不见好就收，估计山口莉香都要翻脸了。

“行，看在山口小姐的份上，每人一百万日元外加医疗费，这件事情就这么了了，如果你们觉得赔付多了，心理不舒服，我还要在东京呆几天，我不介意你们来找我聊一聊。”

田中龙二鼻子都快气歪了，但是头都已经低下，那还能说什么呢？

青木流虽然也挺强，但是却不比二刀堂强多少，二刀堂都被干掉了超凡高手踹了山门都没敢再找事，因为这么一点小事，青木流就硬着头皮去拼命，这不是自己给自己找麻烦吗？

“秦先生说笑了，这原本就是一场误会。”

秦阳笑笑，也不废话，干净利落的说道：“行，五个人，五百万日元……现金还是转账？”

田中龙二心中苦笑，当即按人头给秦阳一次性转账了五百万日元。

秦阳转头对着五个眼光发亮的粉丝团员笑道：“他们觉得很抱歉，赔偿你们一人一百万日元，五百万都在我这，回头你们给我个账号，我转给你们，另外，要去医院吗，他们包所有医药费……”

五个团员睁大了眼睛，震惊的看着秦阳，因为他们不懂日语，听不懂秦阳他们之间的交流，所以不知道其中说的内容，如今听到秦阳转告，顿时一个个瞠目结舌。

刚看到那个日本人给秦阳鞠躬道歉了，居然还赔钱？

一个人一百万？

额，就算日元不值钱，那一个人折算下来也是五六万华元，那也不是一笔小数目啊。

就因为对方打了自己几人？

对方不是黑帮吗？

还会赔钱？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45311054"  chaptername="第一千三百二十三章  得寸再进尺">加入书签</a>
</div>
