    

    顾锦里趁热打铁，指着卖身契说：“既然这张卖身契上的手印不知道是谁按的，那就不能作数。”

    丁爷听到顾锦里的话，狠瞪钱光宗一眼，对顾锦里怒道：“哪来的黄毛丫头，这是大人的事，跟你有什么关系？赶紧滚回去。卖身契上写的清清楚楚，顾大山于八月二十六日自卖一家六口给齐府，换取粮食五十斤，银钱二十两，绝无反悔。若是反悔，将三倍赔偿所得粮食和银钱。”

    丁爷肥胖的手遥指着那张卖身契，道：“白纸黑字写得清清楚楚，到领人的时候你们想赖账，没门！”

    “一家六口？”顾锦里笑了，往前两步，拿过村长手里的卖身契：“这上面写的可是一家五口，哪来的六口？”

    这张卖身契上漏洞百出，用这么一张破玩意儿就想卖掉她全家，做什么白日梦？

    丁爷不慌不忙，指着跪地的顾锦程道：“他太小了，我们齐府不要。但齐府是积善之家，不忍心你们一家骨肉分离，这才说的一家六口，这是允许你们把这小娃娃带去齐府的意思。”

    他一脸你们应该感恩，不该揪着五六不放的样子。

    顾锦里真是谢谢他祖宗。

    她拽紧卖身契，指着顾三叔道：“三叔家刚好是一家五口，这上面的指纹跟他的也很像，肯定是卖的他家，你们齐府要人就把我三叔一家五口带走吧。”

    丁爷一愣，这臭丫头还能这么反咬一口。

    顾三叔的胆子本来就不大，这次的事情是顾老太求着他做的，还承诺他，事成之后，会分给他五两银子。

    银子不多，但他这辈子都没被顾老太这么重视过，激动的一口答应下来。哪成想，顾小鱼这么难缠，把一件简简单单的事情闹得这么大。

    顾老太坐不住了，拎着拐杖打向顾锦里：“卖掉你们的是你爹，你攀扯你三叔做什么？我打死你个狠毒的贱丫头。”

    顾锦里闪身躲避顾老太的追打，特意跑到张氏身边，一把扯住看戏的顾蓉，狠狠拉拽，把她推向丁爷：“胖子叔，这个长得也不错，你把他们一家带走吧。”

    “啊。”顾蓉尖叫一声，想要刹住脚步，可顾锦里推得太狠，她一头栽进丁爷的怀里，把她恶心得直起鸡皮疙瘩。

    顾蓉的脚步都没站稳，便强行扭转身体，直接摔到地上，又疼又恶心的她指着顾锦里哭骂：“呜呜呜，顾小鱼，你这个贱丫头，你害我，你害我，我要打死你。”

    顾锦里冷眼看着她，心下畅快，敢害顾锦绣就要付出代价。

    张氏见顾蓉被推到丁爷怀里，吓得脸色苍白，举起手要扇顾锦里，却被顾锦里躲开，再想追着顾锦里打，村长怒喝一声：“都给我站住，你们还有没有点规矩？”

    “老六，你是怎么管家的？这一家子都成什么样儿了？”顾村长气得心口疼，没逃荒之前老六家还顾忌着二儿子是读书人，不敢太不要脸，从逃荒开始，真真是脸面全都不要了，一次次的闹，越闹越不要脸。

    张氏见顾村长骂人，吓得瑟缩一下，不再追打顾锦里，转身跑去扶起顾蓉。

    顾锦里见顾老太要说话，抢先对村长道：“村长爷爷，事情已经很清楚，齐府要买的是我三叔一家，只是写错了名字，请您老做主，让丁爷把我三叔一家带走。”

    顾村长沉默不语。

    有顾家村的村民指着顾三叔道：“看来要卖的真是顾老三一家。”

    三奶奶趁机接话：“可不是，这潘氏历来不喜老三，卖掉老三一家很正常。大山虽不是她的亲儿，但大山一家能干活，卖了大山一家，谁给老顾家做牛做马？潘氏你舍得让你的宝贝二儿去做活？”

    顾蓉听到三奶奶的话，再想到钱丽儿对她说的，那个丁爷喜欢好看鲜嫩的小姑娘，顾锦绣不是被卖去齐府，而是被送给丁爷做妾……要是，要是卖掉的是他们家，她家只有她一个女孩儿，那她是不是要去给丁爷做妾？

    顾蓉看着丁爷那又老又丑又胖的样子，害怕得发抖，脑子一懵，张口哭喊：“卖的不是我家，是顾小鱼一家！”

    顾锦里：“可上面有你爹的手印，写的还是一家五口，卖的就是你家。”

    这话里带着陷阱，顾蓉没听出来，只一个劲的害怕慌乱，脱口而出：“那手印是奶让我爹按的，说要假冒大伯的手印把你们一家卖掉……写，写一家五口，那是，那是要把绣姐儿送给丁爷做妾，所以要少写一个人。”

    顾蓉的话，让顾家村的村民炸开了锅。

    “这顾六婶太狠毒了，竟想出这样歹毒的法子卖掉大山兄弟一家。”

    顾村长气得发抖，指着顾老爷子道：“老六，这样恶毒的婆娘我顾家留不得，你要是不管，我就以族长的身份，开宗祠替你休了这个毒妇。”

    不但设计卖掉大山一家，还想把绣姐儿送给一个家奴做妾，这太糟践人了。

    顾老爷子脸色黑透，历来要面子的他现在是颜面扫地，但他不会承认自己错了，听到顾村长的指责，梗着脖子道：“这是我自家的事，跟村里没关系。”

    顾老太听见顾老爷子的话，立刻冲着顾村长吐了一口唾沫：“我呸，还开宗祠休我，这里有顾家村宗祠？我家当家的说了，这是我自家的事，跟村里没关系。”

    顾老太见顾蓉吓得把真相说出，让自家彻底没脸，干脆豁出去：“丁爷，让你的人出来，把顾大山一家绑去齐府，谁敢拦着，你们齐府就去府衙告他们。”

    顾老太盯着顾家村村民，一脸狰狞的说：“齐府的当家老爷可是在京城做官，你们不怕吃官司就继续帮顾大山。”

    她狞笑着道：“别说老婆子没有提醒你们，等到了东边的阳吉府，你们可是要去衙门重新立户籍的，要是得罪了齐府，齐家的官老爷一张名帖送去阳吉府，你们就休想拿到新户籍，只能做流民！”

    顾老太这一招不可谓不狠，抓住了村民们的命脉。

    村民们听到顾老太的话，不敢再帮顾大山一家……没有新户籍，他们到了阳吉府就是流民，在大楚朝，流民可以被随意买卖。

    顾老太见村民们退缩，老脸满是嚣张。

    丁爷比较喜欢顾锦绣，想要带走顾大山一家，见顾老太把村民们骂退，冲着树林深处喊一声：“朱大，来拿人！”

    “来了丁爷。”树林深处，朱大带着十来个齐府的小厮向这边冲来，他们的身后跟着钱承才。

    在顾村长他们来了没多久，顾老太就觉得要坏事，支使钱承才去齐府的营地找人，找的是丁爷手底下管着的小厮，一直躲在树林里等着。

