    男人那健康的小麦色肌肤，瞬间暴露在空气中。

    下一秒，温夏的手腕被用力握住。

    她抬起头，对上男人散着恼怒目光的黑眸，她妩媚的面庞上藏着一分讥讽，冷笑道：“战先生，您这叫道貌岸然！”

    男人无非是下半身思考的动物，战司宴屡次骚扰她，现在她同意了，他却装模作样起来！

    衣冠禽兽，莫过于此。

    “你理解错了。”战司宴没解释，只是淡淡开口：“先下楼吃夜宵，你应该没有吃晚饭。”

    温夏愣了愣，抿着唇，转身打开了房门，径直下楼。

    战司宴也跟了过去。

    餐厅。

    王婶儿准备的是两碗阳春面。

    热气腾腾，香味扑鼻而来，温夏坐在餐桌旁，揉了揉干瘪的肚子。

    她中午在食堂没吃多少，晚饭也没有吃，其实早就饥肠辘辘了。

    想到待会儿还有一场体力活，她拿起筷子，也顾不上什么形象，狼吞虎咽起来。

    她吃得很想，一碗面迅速就吃完了，就连一滴汤水都不剩。

    等她放下碗抬起头，这才发现战司宴的面碗丝毫未动。

    而他，正直直地凝视着她。

    “看什么看！没看过女人吃面？”温夏心情不好，怼了他一句。

    战司宴只是轻笑一声，随即将自己的面碗递到温夏面前，“吃吧。”

    温夏：“？？？”

    她一脸疑惑地看了看男人，确认地问道：“你不吃？”

    “我不饿。”他低沉道。

    见他这么说了，温夏也就不再客气，拿起碗继续狼吞虎咽，很快就干完了第二碗。

    “嗝~”

    她打了个饱嗝儿。

    这时候，战司宴突然站起身来。

    温夏瞳孔一缩，惊讶地问道：“这么快？”

    果然，这个男人的真面目藏不住了。

    战司宴知道她指的是什么，伸出手，指尖在她额头上弹了一下。

    温夏觉得有点痛，连忙捂住额头，瞪着面前的男人，“战先生，你干什么！”

    “吃这么多，带你散步消消食，你以为呢？”战司宴故意问她。

    温夏一愣。

    她以为？

    她当然是以为……

    “散步？算了吧，没精力。”温夏也站起身来，朝着楼梯的方向走去，淡声开口：“我去洗漱。”

    她没精力和战司宴玩浪漫，反正待会儿也得运动，她没必要再出门散步。

    回到主卧，温夏找到了浴室，关上磨砂玻璃门，褪下了丝绒小礼服。

    ……

    马路边。

    红色的玛莎拉蒂撞在路牙上。

    温曼坐在驾驶座位，还有些惊魂未定，幸运的是自己没有受伤。

    然而，想到战司宴抱着夏娜开车离开，她的面目变得扭曲至极。

    这时候，柳如芬的电话打了过来。

    “妈！”温曼接通，大吼道：“夏娜的信息还没有查到吗？”

    从下了游轮之后，她就让母亲去查夏娜的消息，但现在都已经过了好几天了，一点点消息都没有。

    这个该死的贱女人到底是什么来头！

    “还没呢！我刚刚催过了，那边还没查到。”柳如芬的声音也显得很着急，问道：“今天到底发生什么事了？我让你带的药呢？”

    “药什么药，阿宴都被夏娜迷住了，我的药怎么用得上？”温曼疯狂地抓着自己金色的头发，把做好的发型弄得一团乱。

    “什么情况，怎么回事啊？”柳如芬还是一脸懵的状态。

    温曼只是让她去查夏娜的信息而已，便开车去追战司宴的车，结果没追上，撞到了路牙。

    “今天霍氏的晚宴，阿宴带的女伴就是夏娜，最主要的是，夏娜的那张脸简直和温夏长得一模一样！”

    温曼嘶吼着：“她嚣张极了，还跟我宣示主权，现在阿宴带着她离开了，肯定是带回去温存，啊——”

    她都没有得到过战司宴的垂爱，现在却被别人捷足先登，她怎么能甘心！

    “你说什么？和温夏长得一模一样？”柳如芬抓到了重点，激动地尖叫起来：“她是温夏？”

    “妈，你听得懂人话吗？她不是温夏，她是夏娜，但是她长得和以前的温夏很像很像，但现在不关温夏的事情，是夏娜抢走了阿宴，你懂吗——”

    温曼已经急得语无伦次。

    柳如芬现在听明白了，一双柳叶眉皱得紧紧的，咬牙道：“曼儿你放心，妈一定会帮你查清楚的。你现在别着急，先去战宅找战司宴。”

    “若是那女人在，你就闹！若是那女人不在，你就找机会把药用上，知道不？”

    “你要是怀上战司宴的孩子，再加上战夜和战懿那两个小鬼，你还愁嫁不进战家？”

    温曼两只手紧紧地握住方向盘，眼神愤恨地瞪向远方，随后发动了汽车。

    ……

    战司宴回到卧室的时候，淅淅沥沥的水声从浴室的方向传来。

    很显然，夏娜理解错了他的意思。

    他脸色沉了沉，眼眸深处闪过一丝不悦，大步朝着阳台走去。

    点了一根烟，任凭冷风吹拂过他英俊的脸庞。

    “咔嚓”一声。

    浴室的门被打开。

    温夏裹了一件浴袍走出来，白皙透粉的脚丫踩在地板上，环顾了一圈四周，最后将视线锁定在阳台男人的侧颜上。

    他的面前烟雾缭绕，衣领敞开，男性的性感气息扑面而来。

    不可否认，战司宴真的很有魅力。

    若他和温曼没有过关系，说不定她还会主动追求他。

    但……

    温夏深吸一口气，朝着男人的方向走去。

    “战先生。”

    她走到战司宴面前，单手搭在撑在栏杆上，抬眸看他，确认道：“仅此一晚，你会遵守约定吧？”

    战司宴眸色微沉，打量了温夏一番，视线落在她光着的脚丫上。

    他转过身，将烟头掐灭在烟灰缸里，冷冷道：“我给你拿双拖鞋。”

    “不用！”温夏拉住了他的胳膊，嗤笑一声：“就一晚而已，没必要浪费一双新拖鞋。”

    战司宴眉头蹙了蹙，周身的气场有些阴沉。

    他并不喜欢被误解的滋味。

    然而，当他准备解释清楚的时候，一双鲜嫩的玉臂从他的腰间环绕，紧紧地搂住他的腰。

    那只葱白的小手慢慢向下滑，落在他皮带的暗扣处……

