    “见过领主大人，不知道领主大人有什么吩咐？”看见那份文书，乔纳镇长连忙跪下。

    “起来吧，我也没有什么吩咐，我只是准备在这里建立主城，和你们说一声而已。”布依摆摆手，让他站起来。

    “是，不知道领主想要建造什么样的主城，我这就安排人。”乔纳镇长站起来，擦了擦额头上的汗说道。

    “不用，我自己来就可以，只是你们住在这里，我和你们说一声，免得吓到了。”布依摆摆手。

    “是。”乔纳镇长也不知道布依要怎么做，但是布依都说了，他也不会反驳，然后，他很快就见识到了布依说的不用是什么意思。

    布依直接飞上半空，然后直接施展魔法，土墙之术，直接在平原外面围上了一圈高三米，厚两米的土墙，然后再用土系石化魔法直接将土墙石化，这个占地大概有90平方千里的平原就建好了城墙。

    她还特地空出了两个位置建造大门，那两个位置她看过，适合修建一条前往艾斯城和另一边的纳兰帝国的边城的大路的位置。

    弄好了城墙，布依又在平原的中心位置建立起了一座城堡，依旧是先以土系魔法建造，不过没有这类魔法，就需要她自己去塑形了，失败了几次之后就成功了，她还领悟了咒语，以后可以直接施展魔法了。

    然后又建立了不少的各种类型的房屋建筑，因为不确定人有多少，所以她只建了三千栋房子，有别墅，有小洋房，还有三层平房，都带有院子，就是大小不一样，还有两条交叉横跨整个城市的商业街。

    商铺有大有小，最大的占地百平有好几层，最小的也有50平，也有两三层楼，楼上可以住人。

    最重要的是，每家每户布依都弄了浴室和马桶，还有自来水管道，水龙头需要另外炼制，至于自来水管道连接的则是城堡旁边的一个建筑，她准备在哪里弄一个聚水魔法阵，充作自来水公司。

    自然，城市的地下水工程也被她弄出来了，虽然耗费了一番精神力，但是她领悟了土之法则，虽然各种衍生的法则她还没领悟，但是却已经足够她得心应手的施展土系魔法了。

    除了这些之外，布依还想办法弄出了玻璃，安装到了窗户上，差不多也就是炼金术的灵活运用而已。

    看着弄好的城市，布依很是满意，也不枉费她为此花费了半个月的时间，就比这里的其他城市规整多了。

    不过这全部都是黑色的岩石好像不太好看，这里的土壤转化出来的石头都是黑色的，也不知道怎么回事，布依摸着下巴，想着要不要给它们上上色。

    “大人，这是您弄出来的？”乔纳镇长被布依召唤过来，就看到了眼前壮观的城市，询问。

    “嗯，我觉得黑色不太好看，你觉得弄个什么颜色比较好看？”布依直接询问道。

    “这个，大人喜欢用什么颜色就用什么颜色好了。”乔纳镇长不敢提什么意见。

    “你说吧，这一片都是给你们的，你们喜欢什么颜色自然由你们选择。”布依就说道。

    “这么好的房子要给我们？”乔纳镇长有些激动。

    “以后这里就是我的领地，你们就是我的领民，自然是给你们的。”布依点头。

    “这，怎么好意思。”乔纳镇长有些激动，虽然他们有自己的房子，但是镇上的房子也就是普通的房子，肯定比不上布依弄出来的这些的，虽然地方可能会小一些，但是方便啊。

    布依可是带着他进去看过，那自来水，马桶和浴室，都是第一次见的，这么方便的房子他之前就想着和布依购买了，没想到这会儿布依说就是给他们的。

    “又不是免费的，一平米一个银币。”布依说道。

    “这，恐怕没有多少人买得起。”乔纳镇长有些为难，虽然这些房子很好，但是他们小镇上的人大多数都没钱，可买不下来。

    虽然便宜的一栋也就七八十个银币，贵的都不到两个金币，比那些大城市的价格便宜多了，可是这里是什么地方，每家每户每年也就赚个五六个银币而已。

    “可以用他们原本的房子进行置换。”布依自然也想到了，她原本是想要免费的，但是想到免费的东西不好，就只能收钱，没钱也没关系，可以用旧房子置换。

    “多谢领主大人。”乔纳那里还不知道是布依给他们的优惠，连忙道谢。

    “所以你们想要什么颜色？”布依就问。

    “这，白色可以吗？”乔纳镇长看了一下，然后询问道。

    布依点点头，想了一下魔法里面，好像还真的有改变颜色的魔法，属于精神魔法，很快，城市的前面就变成了白色。

    不过她想了想，房顶原本模仿瓦片弄出来的那些房顶却被她弄成了红色，墙根处却还是黑色的，弄完之后，布依很是满意。

    又在空间里面翻找了一下，拿出了一把种子抛到空中，落地后用魔法催生，很快，那些预留在道路两旁的绿化带上就长出了绿色的植物，并且开启了各种颜色的花朵。

    每隔一段路还长出了一颗果树，果树上也开出了花朵，一瞬间，原本黑乎乎的城市就变成了一个鸟语花香的漂亮小镇。

    “这这这……”乔纳镇长看着布依使用魔法，嘴巴张的都能塞下一个鸡蛋了，他也是见过魔法师的，但是却都没有布依厉害。

    “就这样吧，你让人尽快搬过来，门牌号是1开头的都任由你们选，其他不行，门锁自己安装，我去接我的家人了。”布依弄好后，就对乔纳说道。

    “是。”乔纳连忙应下来，然后看着布依坐上那个花一样的飞行器离开。

    回去后，他就召集了小镇的人，通知了这个消息，小镇上的人有心动的，也有不想搬的，总之各种各样的都有。

    不过这里以后是布依的领地，乔纳直接告诉他们，如果不搬的话很可能会被驱逐，顿时所有人都不敢吭声了，开始整理家当搬房子。

    等到搬到新家后，他们就没有那么排斥了，布依给她们留的都是带院子的三层小洋房，好看又足够居住。

