    50层‘邪恶能量’加上李逸自己的属xing，就造就出了这样的结果。

    差一点点，秒杀‘血吼’

    oss![.81zw.com]

    “洛克塔尔，兽人永不……言败……”

    血吼留下一句遗言倒地而死，平原地图再也无一个活着的邪恶兽人，从

    o怪，全部死光。

    “这么快!”

    “牛

    !”

    “我日……”

    “操……”

    速度太快了，本以为

    oss战将是一场艰苦的恶战，哪里想到这么容易就搞定了，这样的结果，实在太让他们意外了。

    爱唱歌的猫叫道：“第二阶段即将来临，兄弟们做好准备，要干了!”

    “吼——吼——”

    远处传来几声兽人的吼叫，一只身穿破烂布衣的高大兽人扛着巨斧，耀武扬威的向这边奔来。

    大酋长地狱吼!

    在它的头上，赫然显示着‘邪恶力量’1000层!

    1000层‘邪恶力量’，绝不是玩家可以匹敌的存在，所以想要打败‘地狱吼’，首先要做的就是消弱它的力量。

    “跑!”

    李逸手一挥，带头溜了。

    “它很厉害？”

    爱唱歌的猫在地上放置了一颗‘钢皮炸弹’，转身跑到。

    地狱吼跑了过来，一脚踩上‘钢皮炸弹’，轰的一声，沙石飞溅，它的头上飘出-0的伤害数字。

    攻击无效!

    爱唱歌的猫边跑边问：“**，这玩意更猛，暗翼，咱们现在怎么办？”

    “一边跑，一边收集能量结晶，躲着它，绝不能让它追上。”

    爱唱歌的猫恍然大悟：“明白了，兄弟们，分散!”

    十名成员分散开来，为了保险起见，李逸连续使用三记‘真霸王箭’，将地狱吼的仇恨拉了过来。

    真霸王箭也无法伤害到‘邪恶力量’1000层的兽xxx酋长，唯一的作用就是吸引它的仇恨。

    李逸全程开启‘豹群守护’，又有火箭靴加速，还能在领域光罩中‘瞬移’，所以他有信心风筝大酋长，给其它队友争取时间。

    在收集‘能量结晶’的时候，玩家的力量在增长，大酋长地狱吼的力量同样也在增长，要想解决它，就必须要超越它的成长速度才行。

    地狱吼越来越快，它是兽xxx酋长，它会很多战士系技能，冲锋，英雄跳跃等等，它都可以熟练使用，想要风筝它，必须将它甩在40码之外，否则它一招突进技能，追上来就能秒杀玩家。

    地狱吼在后面追击李逸，时不时就把手中巨斧往地面劈去，每一下都能造成地面爆裂，深陷。

    《地狱咆哮》副本地图很大，不过在地狱吼破坏之下，玩家的可移动距离会越来越少，就像李逸现在，他只能向前面几个方向跑，绝对不能走回路头，因为地面己经被地狱吼破坏，在走回去，只能深陷其中动弹不得。

    李逸负责风筝

    oss，而爱唱歌的猫他们，专门负责收集能量结晶。

    不要以为李逸拉住

    oss他们就安全了，他们也不安全，在收集能量结晶的过程中，会四周会随机出现兽人小怪，或是一只，或是一群，碰到一只没什么可说，要是碰到一群兽人，能不能活着过去，就是一个问题了。

    “洛克塔尔，兽人是不可战胜的，你们这群无脑蠢货，给我去死!”

    追不上李逸的地狱吼变得越来越疯狂，一路跑一路破坏，原本平整的平原，被它劈出一道深深的裂痕。

    李逸一直引着地狱吼跑到地图边缘，才突然折转，沿着地图边缘向下方跑。

    地狱吼契而不舍继续追赶，手中的斧头仍然不断劈砍地面。

    李逸跑到地图边缘最下方，开始转弯往上跑，等跑到地狱吼砸出的深坑前时，他使用‘神人模式’让狩猎女神抱着他飞行，轻松跃过深深的裂痕……

    地狱吼咆哮的跳下裂痕，手中的斧头仍然在没头没脑的乱砍，它的这个举动，使得它弄出来的裂痕进一步扩大了。

    李逸可不管它，一路飞行，远远逃离此地，直至看不到地狱吼，才从天空落下。

    身陷裂痕之中，地狱吼一时半会跳不出来了，李逸此举，无疑给团队争取了不少宝贵的时间。

    小队全体成员快速捡取‘能量结晶’，盗贼的‘疾风步’加上弓箭手的‘豹群’，将拾捡速度提升到了极致。

    地狱吼身上的‘邪恶力量’一层一层减去，而玩家身上的‘邪恶力量’，却在一层一层不断增强。

    李逸搞定‘地狱吼’，立刻加入了拾捡能量结晶的队列，他的‘神人模式’还在，依靠飞行，他拾捡的能量结晶速度快到不可思议。

    “别抢，我的，都是我的……”

    爱唱歌的猫连滚带爬，疯狂扑抢能量结晶，此时她的眼中除了能量结晶，已经看不到其它事物了。

    不远处，一颗闪闪发光的能量结晶吸引了她的注意力，就见她两眼发光，向能量结晶飞去……

    此时那颗能量结晶正好被李逸捡起，李逸一抬头，正好爱唱歌的猫扑过来了，他下意识伸手挡了一下，感觉手碰到一个软绵绵弹xing实足的东西，然后就被实实在在的压在了身下。

    “你手往哪里mo呢？很过瘾吗？”爱唱歌的猫抬起头，凶巴巴的瞪着李逸，突然出手，一把抓住他的裆部，用力的揉了几下。

    “干……干嘛……”

    “一还一报，咱俩平等了。”

    爱唱歌的猫松开手，爬起来得意的甩了下头。

    李逸汗颜……

    “玩意不小，怪不得身边那么多女人。”

    爱唱歌的猫临走扔下一句，把李逸搞得哭笑不得。

    强悍的女人有的是，可像猫姐这样猛的，还真不常见。

    漫长的收集行动在持续，打《地狱咆哮》副本，最墨迹的地方就是收集能量结晶。

    地狱吼困在裂痕里面没多久，它就骑着‘金sè驱风兽’飞了上来。

    地狱吼头脑简单，它是跳了半天没跳出去，才想到自己还能召唤飞行坐骑。

    李逸放弃收集能量结晶，接着去风筝地狱吼。

    李逸等人从白天打到晚上，又从晚上打到早上，总算将地狱吼身上的‘邪恶力量’层数，降到了50层以下。

    此时，每名小队成员身上的‘邪恶力量’都是好几百层了，只有李逸最少，200层多一点。

    小队集合，正式和地狱吼交手，攻击力最猛的人，是爱唱歌的猫，她的‘邪恶力量’700多层，随随便便一匕首捅过去，就是数千万的伤害。

    在

    oss战的时候，李逸仍然负责风筝

    oss，以它强大的伤害输出，地狱吼根本没空去追过别人，只顾着追他了。

    九名盗贼尽情输出，拼起了dps……

    对普通团队来说，地狱吼非常难打，因为能抗住它的mt，实在不多，放眼众神之王，又有几个像李逸这样的变态，移动速度比

    oss还快？

    战斗历时两个小时，地狱吼倒下了。

    帝王之剑飞起，直指地狱吼的灵hun，强大的兽人酋长跪拜，表示臣服。

    远古列王第一个团队副本，英雄难度首杀出现，游戏时间，75个小时。

    比‘银河之星’创造的记录要长一点，不过对李逸来说，冲不冲时间记录没关系，他想要的，只是兽人王的臣服。

    仅此而已!

    “

    oss爆出来的东西，你们分吧，我没兴趣。”

    李逸连看人mo尸体的兴趣都没有，直接离开副本。

    地狱吼只会掉落帝王装备碎片和成品帝王装备，李逸自然没有兴趣。

    李逸离开《地狱咆哮》副本的时候，发现霸刀王五还在攻略《失落之地》。

    这都几天了，他居然还在打……

    最近这几天，霸刀王五根本没有离开《失落之地》副本，四缺一，一直这样，中途叫来了无数mt，可结果，仍然是全灭。

    二号

    oss，至今没有过去。

    为了打《失落之地》，霸刀王五也曾试着联系了一下爱唱歌的猫，想请她帮忙，可惜一句话m过去，他就再也不想和那只猫说话了。

    “我给你300万，帮我请一下大山ok？”

    “滚，你个大s

    !”这是爱唱歌的猫，对他说的话。

    请不到大山，又叫不到狠人，所以霸刀王五他们至今没有通过。

    因为李逸隐藏了副本首杀进度，所以霸刀王五一直认为，《失落之地》的首杀还没有出现，否则他干嘛这样执着？

    首杀《地狱咆哮》副本，李逸同样没有公布自己的名字，而是让爱唱歌的猫他们去出风头。

    对他来说，他的风头已经出够了，多一个首杀，少一个首杀，又有什么分别？

    搞定了《地狱咆哮》，李逸仍然精力实足，这是因为他使用了‘游戏营养仓’的关系，用了这个东西，如果他想，就算半年时间不下游戏，都是没有半点问题。

    李逸独自一人，进入远古列王系列第二个团队副本《力量与荣耀》。

    “玩意ting大那小子，你跑哪去了？刚刚

    oss开出一件弓箭手寒冰帝王护腕，你要不要？不要姐就分解了。”

    李逸刚进副本，爱唱歌的猫便m了过来。

    李逸心中一动，回道：“要，你送过来吧，出副本往左转，再直上，进本，就能看到我了。”

    ……ro！。

