    听到服务员的话，时听然还有些疑问，不过，看着服务员加快的脚步，她还想着服务员着急给他们安排房间呢，也就没有多问。

    但是，过了几分钟，始终不见服务员回来，时听然有些着急了。

    “咦，停电了？”

    “停电了？”

    “怎么没有电了？”

    突然间灯火辉煌的大厅里变得漆黑一片，几个孩子也好奇的问道。

    “梓熙，梓轩，明月，你们不要乱走动，拉好我和你们吴奶奶的手！吴妈，你不要怕啊！”

    时听然忙和几个人说道。

    “妈咪，我拉着弟弟和妹妹的手，没有走动！”

    眼前一片漆黑，传来时梓熙的声音。

    时听然一手牵着吴妈的手，一直都没有松开过，因为几个孩子刚刚太兴奋，都走乱了，现在手里攥着的也不知道是时梓轩还是时明月的小手。

    “怎么会突然停电呢！真的是！”

    时听然忍不住的吐槽道。

    “啪！”的一声，眼前瞬间有了亮光，突然有的亮光有些刺眼，时听然忙用手遮挡了一下视线。

    在她还没有反应过来的时候，就听到了有柔美的音乐传进她的耳朵里，她好奇的看过去，看到眼前的画面，她不由得愣了一下。

    身边的吴妈和孩子们不知道什么时候，已经跑到了她的对面，他们几个围在范思明的身边，只见范思明手里捧着鲜花，西装革履，表情极其认真的看着她。

    在他们的两边，站满了好多达官贵人，男的西装革履，女的则是穿着各种各样的晚礼服，画面很是豪华，奢侈，这些人里面还有记者，他们时刻准备着拍照。

    他们的脸上都挂着笑容，都在盯着时听然看。

    “吴妈，梓熙，你们快过来啊！”

    时听然被这以画面给弄得有些懵，她已经猜出了个大概，知道范思明想要做什么，但是面对这么多的目光，时听然还是有些娇羞，她只想吴妈和孩子们站在她的身边，这样她才会有安全感。

    “妈咪，爹地有话要跟你说哦！”

    时明月奶声奶气的冲着时听然喊道。

    这个时候，时梓轩和时梓熙两人在范思明的身后轻轻的推着范思明，往前面走着。

    范思明手捧玫瑰，慢慢的往时听然的面前走来，越走越近。

    此时，整个酒店都是闪闪发亮，众人静静的举起了双手，准备给他们鼓掌祝福。

    整个酒店内，除了那优美的音乐之外，并没有任何声音。

    此时，时听然和范思明二人的上方有玫瑰花瓣缓缓落下，一瓣两瓣三四瓣，玫瑰花瓣缓缓落下，给这美好的画面又增添了一份浪漫。

    这一幕，是每个女人都有曾想过的画面，也是最期待的画面。

    只是，上一次期盼这样画面的时候，她期待对面来的却是柴玉石！

    呃，呸！这个时候，怎么会想到那个不吉利的家伙，时听然内心暗骂道。

    她忙回过神来，尽量让自己融进这个画面里，让自己注意力集中，让自己被范思明给感动到。

    “听然，嫁给我吧！我会用一辈子的时间来陪伴你，一辈子的时间来保护你！爱护你，呵护你！”

    范思明走到时听然的面前直接单膝跪地，双手捧着玫瑰花举过头顶，认真的说道。

    “嫁给他！嫁给他！”

    “爹地，加油，爹地，加油！”

    众人开始附和喊道，几个孩子也在帮范思明呐喊加油！

    “你这是干什么？太突然了！”

    时听然小声和范思明说道。

    “不突然了，之前你说等孩子们都在的时候，就可以，今天孩子们都在，所以我就重新求一次！”

    “你！哎，这里人真的是太多了，那些记者也是你喊来的？”

    “嫁给他，嫁给他！”

    “听然姑娘！你快答应啊！”

    在众人起哄中，时听然听到了一个熟悉的声音，这人正是范思明的奶奶，范老太太。

    时听然好奇的去人群中去寻找范老太太，就在这时，一个倩丽的身影来到了她的面前。

    范慧月双手把一个精致小巧的盒子递给范思明，然后看向时听然说道，“婶婶，嫁给叔叔！叔叔加油！”

    范慧月说完之后，就快速的离开了。

    “慧月？”

    时听然惊讶的看着范慧月的身影。

    “嘶！我的膝盖疼，估计是前段时间车祸留下来的后遗症！”

    见时听然一直没有准备接他手里的鲜花，范思明低声说道。

    听到他这话，时听然想都没有想，直接接过他手里的鲜花，然后想要把他搀扶起来。

    “等一下！”

    范思明趁机打开小盒子，把盒子里面的钻石戒指戴在了时听然的无名指上。

    就这一瞬间，众人响起了雷鸣般的掌声。

    “亲一个，亲一个！”

    有人又开始起哄。

    范思明这一系列的动作太快，等时听然反应过来的时候，她的手指上就已经被带上钻戒。

    不过这一切她都没有真的反对，嫁给范思明是必然的，为了孩子，她也得嫁给范思明。

    “听然，思明，奶奶恭喜你们！”

    范老太太走上前来，为他们两个解围，脸上挂着慈祥的笑容，说道。

    “奶奶！”

    时听然忙拉着范老太太的手，低声说道。

    拉住奶奶手的那一刻，时听然内心更踏实了一些，她内心还是有些怪罪范思明一声不响就弄了这么大的动静，让她有点措手不及。

    “今天给大家请来，就是想让大家见证一下我范某的求婚！今天我范思明求婚与时听然女士！在大家见证下，很成功，谢谢大家！”

    范思明说话间直接牵住了时听然的手，让那些记者们尽情的拍照。

    众人面前，时听然只能落落大方的微微点头，脸上有着娇羞的笑容。

    “这是第一件喜事，我还有第二件喜事！”

    范思明和众人说道。

    听到这里，众人的眼睛睁的更大了，能来这里参加范少的求婚仪式，这是多么荣幸的一件事情啊，谁知道，范少还要喜事要告诉大家，他们很好奇，也很迫切想知道到底是什么喜事！

    记者们更是激动不已，他们是临时接到了范氏集团的通知，说是今晚范少的求婚宴，希望过来参加，作为媒体，谁都想第一时间知道内情，当然，还能获取更多众人不知道的消息，是他们最大的利益，尤其是关于范思明的信息。

    他们连呼吸都是小心翼翼的，眼睛也不敢眨一下，就这样紧盯着范思明和时听然，等待着他们宣布下一件喜事。

