
　　“云正，你这样古板，很难找到女朋友的。”麦克一副情场高手的语气，自来熟地拍了拍云正的肩膀。

　　“我和你说，女孩子是要哄的，你这样……”

　　“爷来了。”

　　云正实在受不了他，正好看见傅君承他们过来了，连忙打断他的话。

　　他打开车门下车，迫不及待的样子跟逃难似的。

　　麦克还没反应过来，他人已经在车外面了。

　　“……”

　　至于吗，他很可怕吗？

　　“云正，你慌什么？”没有错过云正匆忙下车的异色，顾清宁的视线朝车子那边瞟了一眼。

　　云正恢复了一如既往的沉稳，“没什么。”

　　话落，麦克从车里下来。

　　他打开车门，看向宇文梵，一脸殷勤的笑，“主子。”

　　宇文梵早就习惯了他的不着调，俯身坐进车里。

　　另一边，傅君承和顾清宁也上车了。

　　开车的任务落到麦克头上，他是土生土长的m洲人，m洲的每条路线他都熟得很。

　　他启动车子，表情稍稍正经了些许。

　　路上，宇文梵得知展惜手里有八块地图碎片，不禁惊讶。

　　他敛去脸上的震惊，浓眉轻蹙，“那个老太婆倒是挺厉害，八块地图碎片，那她岂不是再找到一块就能得知宝藏的下落了？”

　　“最后一块地图碎片她找不到的。”

　　低沉的嗓音在对面响起。

　　宇文梵微怔，很快便反应过来，不太确定地问，“难道，最后一块地图碎片在你手里？”

　　这里没有其他人，傅君承不需要避讳，点头承认，“嗯。”

　　“真有你的。”宇文梵笑了笑，老太婆怕是没料到他会留这么一手。

　　夜色漆黑深沉，车子越来越快。

　　不知过了多久，车子开到郊外，在一片荒芜的空地停下。

　　顾清宁顿时惊醒，半眯着眼看向窗外，声音微哑，“到了？”

　　傅君承抬起搭在她肩上的手，摸了摸她的头，“把外套穿上。”

　　温柔的语气秀了宇文梵一脸。

　　他翻了个白眼，率先打开车门下车。

　　再不走迟早被狗粮给撑死。

　　一行人陆续下车，隔着一段距离，顾清宁看到了远处的白色别墅。

　　还真是狡兔三窟。

　　要不是事先在放地图碎片的盒子夹层里安了追踪器芯片，他们还真是一时半会找不到这个偏僻的旮旯地。

　　按照计划，云正和麦克留在原地负责接应，傅君承三人潜伏进别墅打探情况。

　　夜里光线暗，却丝毫不妨碍三人视野，为了避免三人目标太大，三人分头行动。

　　所到之处，黑衣保镖一个接着一个倒下。

　　“砰——”

　　无色无味的粉末顺着冷风被保镖们吸入鼻间，驻守在门口的保镖们还没反应过来便昏倒在地。

　　宇文梵看着手里的空瓶子，眸间闪过一抹亮光。

　　这倒是个好玩意。

　　“杵在这里做什么？”傅君承解决掉四周巡逻的保镖，走上台阶，撞了下宇文梵的肩膀。

　　宇文梵侧目看他，举起手里的小瓶子，眸光亮晶晶的，“这东西还有吗，等回去后再给我来几瓶。”

　　傅君承，“……”

　　蓦地，一阵打斗声从客厅那边传来。

　　傅君承脸色骤沉，第一反应就是顾清宁出事了。

　　他调头朝客厅的方向跑去，宇文梵紧跟其后。

　　此刻，客厅这边一片狼藉。

　　昂贵的摆设物件都被挥落在地，就连悬挂在墙上的电视都遭殃报废了。

　　展惜听到动静赶下来，便看到阿树狼狈地躺在地上，满脸痛苦之色，左臂上方不断流淌着鲜血。

　　她顿时冷了脸色，怒目看向“罪魁祸首”，咬牙切齿的声音恨不得将她碎尸万段，“顾清宁，你还敢来。”

　　话音未落，傅君承和宇文梵闯了进来。

　　僵持的气氛愈发剑拔弩张。

　　展惜扫了他们一眼，脸色青紫交加，气得浑身轻颤。

　　“好啊你们三个，不知死活还敢来。”

　　“老太婆，不知死活的人是你才对。”宇文梵勾了勾唇，迎上展惜阴鸷森冷的目光。

　　“你敢安插内奸在我宇文家，这笔账我们慢慢算个清楚。”

　　傅君承走到顾清宁身边，伸手拿走她手里染血的匕首，不放心地问，“没伤着吧？”天籁小说网

　　顾清宁摇头，用眼神示意他，“受伤的是他。”

　　傅君承顺着她的视线望去，瞥了眼倒在地上起不来的阿树，眸底一片冷冽。

　　展惜看了眼门口的方向，又看了看他们三人，眸光暗了暗。

　　局面她占下风，但她并不紧张，双眸紧盯着顾清宁，“你们怎么找到这里的？”

　　这地方荒无人烟，这么短的时间他们不可能找到这里的。

　　“盒子里有追踪芯片。”顾清宁也不瞒她，“在夹层里面。”

　　闻言，展惜差点被气得吐出一口老血，那发狠的眼神带着刺，“难怪你那么爽快把地图碎片给我，原来是为了摆我一道。”

　　“随你怎么想。”顾清宁单手插兜，目光沉冷地看着她，“那些地图碎片就是个害人的东西，就算你凑齐了八块，你照样不可能得到宝藏的。”

　　说完，她揣在口袋里的手拿了出来，五指摊开，躺在掌心上的东西赫然暴露在展惜的视线里。

　　她怔了怔，表情又惊又喜。

　　下一秒，她愠怒地瞪着顾清宁，克制着火气，“你不是说你手里没有地图碎片了，你骗我。”

　　顾清宁五指一收，把地图碎片攥在掌心里，唇角勾起玩味的笑，“骗你又如何，和你比，这应该不算什么。”

　　展惜被气得语塞，如刺在喉，“你……”

　　“地图碎片这玩意害人不浅，干脆一把火把它烧了，省得一群人争得头破血流。”宇文梵双手环胸，后腰靠着沙发，嘴角噙着张扬的邪笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，819、一把火把它烧了免费阅读。https://xs.23sk.com 