一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百意米的想法，就是利用这个家族，是让自己，是与恒彦林是有了一些关系，如此一来的话，到时候也就是不用害怕，是有了其余的什么问题之后，是见不到恒彦林了。

    所以是这个时候，是表现的，极为的大方起来。

    至于恒彦林说的那个山家，他还是不大的清楚，不过，想来是恒彦林的邀请函上，是会有消息的。

    到时候是去找一下，也就是可以了。

    恒彦林是见着对方是应下来，也是点了点头，对于对方的这个做法，也是有些满意。

    “既然也已经是没有事情了，那我就告辞了。”

    对于恒彦林来说，这里也已经是没有他的事情了，是可以直接是离开了。

    在这里待下去，也是没有意思，而且还是有一种，是束手束脚的感觉。

    所以是在这个时候，恒彦林也是不准备，是在继续待下去了。

    那一旁的众人们，是在这个时候，提着恒彦林的话语，也是一起告辞起来。

    身上是带了这些东西，让的他们是恨不得，就是现在就是回去，是好好的研究一下的，哪里是有心思，是还在这里的。

    所以是在这个时候，是开始接连的想要离开这里来。

    那一旁的百意米，是听着这些人的话语，而已都是点了点头。

    他这边，其实也是有一些烂摊子，是需要处理一下的，就是留着这些人是在这里，他也是没有一点时间，是招待这些人了。

    所以是看了这些人一眼之后，就是点了点头，送着这些人是开始出去。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看了一眼，那一旁的恒彦林，就是想了想，就是朝着恒彦林是靠过去。

    不过是片刻之后，就是靠近了恒彦林，随后是开始，是对着恒彦林是说起来。

    他们是想着，是在这个时候，是与恒彦林是亲近一下什么的。

    毕竟，在之后，他们都是要离开这里，要是不与恒彦林是亲近一下，到时候也就是有一些麻烦了。

    要一个联系方式什么的，到时候是出了什么问题，也是能够找到恒彦林的。

    恒彦林对于这些人做法，是有些无奈，不过想了想之后，就是直接对着这些人说道。

    “我是经常外出的，所以是想要找到我，还是比较困难的，不如到时候，你们是有什么事情，就是去找山家吧，在哪里，大约是能够联系到我的。”

    其余的人，是有些难以联系到他，但是那山海珍，想要联系到恒彦林，还是可以的。

    最为重要，还是到时候，恒彦林是不想，这些人是有什么事情，就是联系到他的。

    对于恒彦林来说，这一些都是麻烦的。

    不过是看着这些人，他还是感觉，要是这些人，都是在这里的话，其实还是比较的麻烦的。

    不过，要是直接拒绝的话，其实也是不大好的，所以是在这个时候，是直接将这些人，是给挡下来，然后是让与那一些的山家来处理，其实也是挺好的。

    这些人，一个个的来历，其实也是有一些的不一般的，恒彦林这样一说，这些人到时候，是见到了山家的人，也是能够照拂一些的。

    这算是恒彦林，是给那山海珍的一些的好处了。

    那一旁的众人们，是听着恒彦林的话语，愣了一下之后，随后也是点了点头。

    对于恒彦林的话语，他们还是不敢的去反驳的，既然恒彦林是这般的说了，那么他就是直接照做也就是了。

    而且，在之前的时候，他们也是听到了，恒彦林说的那些话语。

    都是将那山家是给拉出来了，想来恒彦林是与那山家的关系，也是有一些的不一般的。

    所以是在这个时候，是看了一眼那恒彦林之后，是感觉，是去那山家到时候也是能够联系到恒彦林，他们也就是不在纠结了。

    众人们是在这个时候，是开始一一说了一句之后，就是开始分别起来。

    在那一旁，是有着专门是接待他们的司机，众人们是一一上了车子之后，不过是片刻之后，就是一一离开了这里。

    而随后，就是能够见到，那一旁的众人们，是全部缓缓的消失在恒彦林的面前。

    恒彦林是见此，也是上了一辆车子。

    “把他送到机场，路上是开小心一些。”

    那一旁的百意米，是在这个时候，是对着那司机，是轻轻说了一句。

    那司机是闻言，就是轻轻一点头，随后是开着那车子，是直接朝着外头是缓缓开去，不一会儿，也是开出了这里。

    那百意米是这个时候，忽然是眉头一皱，看了那一辆车子一眼。

    不知道是为什么，他是感觉，是有一些不对劲。

    那个车子的司机，好像是在之前的时候，并没有见到过的啊？

    算了，大约又是哪一个弟子，是受了处罚，是开始当一段时间的司机了。

    就这个事情，其余的时候不说，但是在之后，他也是有一些的习惯了，自己的家族里面，也是有这样的事情的。

    想到这里，他也就是摇了摇头，没有在去理会这个事情，直接是离开了。

    而那一边，恒彦林是坐在车子里面，是看了一眼，那面前的司机一眼，随后是眉头是微微一挑，不过随后，也是没有在去理会了。

    坐在恒彦林面前的司机，是在这个时候，是用着那眼神，是看了恒彦林一眼，是见着恒彦林是没有注意他这边，当即是嘴角是微微一勾。

    不过是片刻之后，他的嘴角是泛起一抹冷笑来。

    这个家伙，果然还是有些大意的么，都是没有一点的在意，他这边的事情，不过这样也好，倒是可以省下一些功夫了。

    要不然的话，是在这个时候，是见着这个家伙，是察觉到了什么，其实还是有一些的麻烦的。

    那司机是想到这里，就是将车子，是油门轻轻一踩，车子就是飞射出去。

    不过是片刻之后，那车子就是离开了这边的山林，随后，就是朝着那一旁的小路是开去。

    这个路，是去那机场的路，其实完全就是两条路线的。

    恒彦林在这个时候，也是没有抬起头来，仿佛是在闭目养神一般，对于外面的一切，都是没有去注意。

    如此的情况下，是让的那一旁的司机见此情况，也是松了一口气。

    在之前的时候，也是听说了，这个家伙，估计也是一个宗师，要是让的他是察觉到了什么，到时候是以他的本事，也是有些难以善了了。

    不过，要是将恒彦林是拉到了目的地，到时候也就不是他的麻烦了。

    到时候的麻烦，就是恒彦林了，这个家伙，估计也就是走不出那里了。

    深怕是恒彦林，是察觉到了一些不对劲，到时候是询问什么，他还是特地的，是编造了一些理由的。

    但是现在一看，是完全就是不需要了，大约是因为，自己是宗师，所以是对于这周围的一切，他是没有那么的多心的。不过这也是正常的，要是他也是宗师的话，其实也是不会对于一个司机，是这般的小心什么的，更何况，还是从那个百药世家，是刚刚出来的情况下，是更加的不可能是会这样了。