
在收获节之后的三十天是鲁斯公爵猎场的狩猎季，往年来自全国各地，甚至外国的猎手们都会赶赴这里，参加一年一度的狩猎季，但今年情况有所不同了，圣主国对周边所有的教公国下达了圣战招募令，所有教公国身体完好、能够战斗的成年男性都必须去圣主国参加圣战军，讨伐不敬神的邪恶国家欧特联邦。

在这种情况下，鲁斯公爵猎场的狩猎季就不得不停办了，因为整个鲁斯教公国的成年男性都去战场了，剩下的都是一些女人和孩子。

虽然只剩下了女人和孩子，但鲁斯公爵猎场的狩猎却不能停下来，在鲁斯九世的私人出资下，公爵猎场周边城镇的民众都被他雇佣起来，进山狩猎，甚至还派出了仅有的两支公爵卫队中的一支，充当临时猎人，教授和带领那些民众狩猎。

之所以如此，并不是因为鲁斯九世多么喜爱狩猎，而是因为鲁斯公爵猎场所在的杰利多斯山生长着一种非常特殊的野兽杰里鼠。

杰里鼠就是鲁斯公爵猎场每年狩猎季最主要的狩猎猎物，这种鼠体型硕大，成年的杰里鼠和一头幼猪差不多大，这种野兽的皮毛是最高级的动物皮之一，而且其肉质鲜嫩，也是最好的肉类。

这种野兽平常都是以山里的昆虫、树根以及一些从树上掉落的果实为食，因为没有天敌的原因，种群也庞大，无论前一年捕杀多少杰里鼠，第二年种群肯定会恢复正常。

一般情况下，杰里鼠都会待在山上不敢下山，到人类居住的城镇觅食，更不会对人类的种植物造成什么破坏，但问题是一旦杰利多斯山上的杰里鼠种群达到了其山林的承载极限，那么杰里鼠群就会为了食物被迫下山，形成危害极大的鼠潮。

到时候，鼠潮经过之地所有可以吃的东西都会被它们吃掉，并且它们还会因为一些未知原因，蜕变成病鼠，携带各种病菌，传播瘟疫。

鲁斯教公国在建立之后就经历过两次鼠潮，两次鼠潮都导致整个教公国瘟疫横行，人口凋零，有百分之四十的人被饿死，还有百分之四十的人病死，剩下活着的大多数都逃到了周边其他教公国，只有少数走不动的人才会留下来。

当时的鲁斯公爵毫无担当，在鼠潮出现之初，就带着自己的财富、家人和卫队跑到其他教公国避难取来了，任由灾难在自己的国家发展，后来是第二次鼠潮中，逃难的人将鼠潮携带的病菌一同带往了其他国家，甚至就连圣主国的人也被传染了。

这直接导致了净化之火教会的教宗发怒，对当时的鲁斯公爵下达绝罚令，开除鲁斯公爵教籍，命令净化之火教会的所有附属国不得向鲁斯公爵出售一点食物，将当时的鲁斯公爵活活饿死在他的城堡内。

之后，继任者记住了前代鲁斯公爵的教训，积极的寻找解决鼠潮的办法，最终找到了这种最原始的狩猎方法，在杰里鼠的繁殖期，举办狩猎季，直接打乱杰里鼠的繁殖活动，捕杀成年的杰里鼠，大幅度的减少来年杰里鼠的种群，最终解决了杰利多斯山的鼠潮灾难。

虽然因为治理的当，过去了这么多年，鲁斯教公国再也没有爆发过鼠潮，但历代鲁斯公爵都不敢掉以轻心，毕竟当年那代被饿死的鲁斯公爵制成的干尸至今都放在了鲁斯公爵的城堡大厅展柜中，时刻警告着他们鼠潮的危害。

也正是因为这种长年累月积累而成的畏惧心，使得鲁斯九世这个公认的贪婪大公也不得不在狩猎季无法进行下去的情况下，忍痛自掏腰包雇人进山狩猎杰里鼠，而他唯一期望的就是那些被猎到的杰里鼠都能够皮毛完好，这样他还能回点本。

佩妮斯坦就是被鲁斯九世招募的众多民众之一，只不过她并不是那种对狩猎一无所知的普通镇民，她从小就跟着她的猎人父亲在山里面打猎，这么多年下来，她的狩猎技巧已经一点也不比那些老猎人差多少了，她曾经为捕猎一只成年的约塔氏熊，独自在山林里面待了两个月，最终凭借陷阱捕杀了一头体形是成人五倍大的约塔氏熊，而拔下来的熊皮上只有四处伤口。

如果她是一个男人，按照她这种战绩，她的头上早就已经带上了一顶紫月桂藤冠，被尊称为月冠猎人了。

可惜她是一名女性，在净化之火教会的教义中，女性只是男性的附属品，一切与男性有关的荣耀都与女性无关。

对此，她一直都不服，并且想方设法要和小镇的男性在各个方面一较高下，这次来自圣主国的招募令更是让她产生了一个大胆的想法，那就是她假扮成男人去参军，在战场上建功立业，建立功绩，然后在授勋仪式上，表明自己女性身份，狠狠的抽那些认为女性只是附属品的人的脸，哪怕为此付出生命的代价。

然而，这个想法她还没有来得及实施，来自鲁斯九世的招募令就被送到了她所在的小镇中，而作为镇里狩猎技巧远超一般男性的她自然成了被招募的重点对象，对此她虽然有些不甘愿，但奈何鲁斯九世出的价格实在太丰厚了，让她不得不改变自己原先那个的大胆计划，等狩猎季以后再说。

佩妮斯坦在进山的前几天，都是随着以鲁斯九世近卫队为主的狩猎队一同对森林里面的杰里鼠进行狩猎，但她发现那支狩猎队的领队根本就对狩猎一窍不通，在狩猎的时候胡乱指挥，导致最终的成果非常小，而相比起鲁斯九世拿出来的雇佣金来，她更重视额外猎物的赏金，如果继续跟着狩猎队走下去，她可能连一分钱额外赏金都拿不到。

所以之后，她就开始独自行动，按照自己的方法来狩猎杰里鼠，之后将杰里鼠的皮拔下来，送回营地记录数量，短短十天下来，她狩猎到的杰里鼠已经有一千多只了，是整个营地的最多的人。

之后，为了节约来回营地的时间，她又在营地中雇佣了一些常年在山林中行走的采药人和伐木工，随她一起进山，狩猎到了杰里鼠，由他们将猎物送回营地进行登记，因为雇佣合同是在营地公众面前进行公证过的，所以她也不担心那些人会贪墨了她狩猎到的猎物。

于是乎，短短十几天下来，她在这次狩猎季赚到的钱已经远远超过了过去她三年给人帮工赚到的钱。

只不过，佩妮斯坦并不因此满足，她觉得这样一次机会难得，下一次想要在这么短的时间内赚这么多钱，恐怕很难了，而且山里面的杰里鼠还有很多，足够她抓到狩猎季结束。

所以她并没有就此收手，继续往山林的更深处走去，也因为进山的路程越来越远，她雇佣来送猎物的人往返营地的时间也越来越长，并且因为已经到了森林深处，单独一人在林间穿行非常危险，所以每次送猎物也从一人变成了两人，到了现在更是需要三人通行才可以。

就在一个小时之前，佩妮斯坦雇佣的三个人刚刚将她捕获的礼物带走，按照时间来计算，至少要到明天上午，最早一批送猎物的人才能够沿着她一路留下的指路线索，找到这里来。

原本，她准备就在这里休息一个晚上，但在她搭建临时营地的时候，无意中在附近发现了一些杰里鼠的活动痕迹，从痕迹展现出来的信息来看，这些杰里鼠应该和她之前解决掉的那一窝杰里鼠不是同一个种群，而根据她的经验判断，这种痕迹很可能是一个杰里鼠大种群打算扩张领地，派出的探路鼠，一旦探路鼠发现了合适扩张的地方，那个杰里鼠大种群就会离开对那片地区发动攻击，在猎人眼中这种鼠群领地扩张可以说是一次小鼠潮。

以佩妮斯坦的经验，一般探路鼠只要找到合适的领地，那么当晚所在鼠群就会发动鼠潮攻击，而有能力发动鼠潮攻击的鼠群通常至少都有八千只以上的数量。

虽然佩妮斯坦狩猎杰里鼠的经验非常丰富，在有准备的情况下能够轻松解决掉一窝杰里鼠，但面对八千只以上的杰里鼠，她是一点办法也没有。

所以在发现了情况后，她立刻决定连夜动身，离开这片危险的地方，只要在鼠潮之前走出了这片鼠群的领地，那么她就安全了，否则的话，她也无法肯定自己是否能够活着走出森林。

做出决定后，佩里斯坦立刻放弃了还没有来得及处理的猎物，也放弃了一路上采摘的珍贵草药，甚至就连一些稍微重的陷阱也都放弃了，完全是轻装上阵，朝着森林外方向用最快的速度赶路。

只是很快问题就出现了，她走了没多久，天色就完全黑了下来，而作为一名老猎人很清楚在黑夜的森林中行走会有多么危险，一些白天很少活动的危险野兽都会在夜晚出现觅食，在没有营地和陷阱的保护下，她面对这种野兽的袭击也会很危险。

然而，即便存在危险，但比起被鼠潮淹没来，其他野兽的袭击就算不上什么了，佩妮斯坦现在只能忘记那些可能出现的危险，尽可能的往前走。

但随后新的问题又再次出现了，那就是她迷路了，已经不知道自己现在在森林的哪个位置。

现在她所处的地方已经是在森林的最深处了，这里她过去也没有来过，所以为了防止自己迷路，她一路上做了各种明显的标记，这些标记的数量之多，甚至可以帮助一名普通人走出这片森林。

可是，从刚才开始，她绕过了一片潜伏了猛兽的丛林后，就再也没有看到自己之前留在书上的那些标记了，也就是说她应该是在绕路的时候，走错路了，没有回到她之前走的那条路上。

在森林里面迷路这种事对于老猎人来说也是非常危险的，而且还是在夜晚迷路，更是糟糕到了极点，她不清楚自己是不是应该继续走下去，因为如果没有了标记指示，她很可能会在迷路的情况下，往回走。

在这种情况下，佩妮斯坦反倒变得冷静起来，她很清楚以她自己这个普通人的能力恐怕很难摆脱现在的危险，所以她此刻想到的是用一些非常人的力量。

只见她迅速清理了一块空地，从背包里分别取出了五块刻有不同花纹的石块碎片，将碎片放置在不同的位置上，然后用猎刀在手掌上划开一道口子，把血滴在那些石块碎片上。

做好准备后，她就跪坐在了这五块石块碎片的中央，跟着像是向神祈祷一般，口中念诵着一些祈祷文，赞美未知的某个存在。

如果净化之火教会的人看到这一幕，绝对会毫不犹豫的把佩妮斯坦打成异端，用最纯净的火焰将其净化。

然而，对于本来就不是净化之火信徒的佩妮斯坦来说，自己所用的方法只是一种自救的方法，至于会不会让净化之火教会高兴，这些都不是她现在会想的事情。

很快，这个仪式就产生了作用，五块原本平常普通的石块将石块表面的血全部吸收了，跟着石块也变成了血红色，并且散发出阵阵光芒，将佩妮斯坦包裹住。

在光芒包裹佩妮斯坦的那一刻，佩妮斯坦的脑子里似乎浮现出了一个指示图，这个指示图是以他周围的环境位置作为指示，将危险和安全依次标记出来。

而佩妮斯坦看到标记的结果后，不禁大吃一惊，因为在指示图中她周围巨大部分地方都是危险的，其他地方也是不易前往，只有一个地方标明了安全，而且是非常安全。

看到这一幕佩妮斯坦一时间不知道该做怎样的决定，按照常理她应该立刻选择标明非常安全的方向走过去才对，但在这样一个被危险包围、不易前往标记的环境下，一个方向如此明确的表明安全，这怎么看都让人感到有些古怪。

只是，时间容不得她多想，来自杰里鼠鼠潮的沙沙声已经传入到了她的耳中，按照估计用不了多久鼠群就会来到她所处的位置。

面对步步紧逼的鼠群，佩妮斯坦也不得不下定决心，将地上那些已经停止发挥作用的碎石重新收回道背包里面，然后朝着被标记为非常安全的方向走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68959158"  chaptername="第一千三百七十六章  佩妮斯坦的狩猎季">加入书签</a>
</div>
