    永元二十四年，六月二十四日，天气，晴。

    大清早的余杭镇天气微凉，昨日的小雨果然起了效果，也不知道是哪位龙王爷如此好心。

    许仙抻着拦腰站在门口，心中念叨着，希望那位没事多下雨的家伙，最好在多下几次，不用太大，昨天细雨绵绵的样子就很不错。

    “杵在门口当门神啊？”许娇容没好气的瞥了他一眼：“还不过来吃饭？”

    “来了来了，我昨儿带回来的猪蹄呢？”许仙屁颠屁颠的走过去，期待的扫了眼桌面。

    许娇容翻了个白眼：“大早上就吃猪蹄，也不嫌弃腻得慌，没有。”

    “没有就没有咯。”许仙用筷子扒拉着饭菜，没有太多食欲。

    “你能不能好好吃饭？”许娇容瞪了他一眼：“小时候挨揍没够，现在皮子又紧了？”

    许仙面色一黑，似乎想起了童年阴影，足足过了好一会才问道：“姐，我姐夫呢，他昨儿晚上不是回来了吗？”

    “是回来了，还拎回来一条大猪腿，可听说朝廷上面来人了，一大早晨就被叫走了……”许娇容有些担心，却又忍不住睁大眼睛：

    “兴许还是好事，你姐夫昨夜杀了一头猪妖，万一升官了，没准就涨月俸了呢。”

    “你说这真要涨点月俸，我是不是该去街上买点……”

    “买，姐姐说买啥那就买啥。”许仙十分肯定的赞同道。

    “去去去，没跟你说话，吃你的饭得了。”

    “嗷。”许仙

    ………………

    余杭郡，郡衙内。

    足足一百多位正式捕快、捕头全部到位。

    老胡站在人群里打着哈气，眼泪都要流下来了，“李头，朝廷这是派了什么人过来啊，听说在咱们来之前，郡守大人就跟人家谈着呢，现在怎么还没出来……”

    “那可是长安的官，就算没品，多多少少也有点本事，不过咱们都是小人物，不用操那个心。”

    “唯独稍后召见咱们的时候，让下面的兄弟稳重点，别乱说话。”李公甫说是让弟兄们放心。

    可他却眉头微皱，心中隐约觉得有些不妙。

    他作为杭州府为数不多的捕头，消息也要比寻常捕快多一些。

    再加上今早郡尉见到他的时候，还说了很多交心的话……

    简意就是，这余杭郡的郡尉我不干了，我老了，我一定要退休了，县尉的重担要交给你了。

    从今往后，余杭郡的安全责任就交给了你。

    而你以后就负责和朝廷派来的大人们沟通。

    郡尉说的很隐晦，可也从侧面告诉李公甫，这群远来的家伙们不简单，尽量别去招惹。

    “可我怎么就能当上县尉了呢？”李公甫一脸迷糊，满脸的不相信，这可是郡尉啊，有品的……

    “郡守大人说笑了，余杭郡依旧是您的余杭郡，我们从今往后也都是您的属下，唯独发生某些很难处理的事情，我们才会出面做些安排。”

    声音从不远处传来。

    李公甫不再多想，就看到郡守走在前面，身后则跟着五位年岁不算太大的男女。

    他们身着统一黑色青衫，袖子上还纹着雪白的龙头四脚兽，白泽。

    看到这里。

    李公甫面色微变，心中也暗暗揣摩。

    除妖司。

    朝廷的四大神秘机构之一，他们负责境内一切妖魔鬼怪等突发怪异事件。

    可曾经的除妖司，往往不会这么光明正大的出现，始终隐藏于暗中，甚至都没人知道他们的官方地址在哪。

    虽说曾经也打过交道，接触的却并不算太多。

    而今天不仅出现了，还摆明了要当他们的顶头上司？

    “余杭郡难道有麻烦了？”李公甫心中想着。

    与此同时。

    一名眉头带着狰狞爪痕的青年上前一步，他用着较为和善的目光扫了眼众人，笑着说：“诸位同僚，我叫甄由乾。”

    “从今天起，我将是诸位的上司，并与你们同负责余杭郡百姓的安危。”

    众多捕快对这位空降的上官很是不爽，却没人出声。

    甄由乾到是很喜欢这种效果，他又说道：“对了，谁是李公甫？”

    “属下在。”李公甫上前一步。

    “很好，很不错，你升官了。”

    “从今往后你就是郡尉，并负责与我等直接沟通。”甄由乾说完以后，还忍不住赞叹道：“可我没想到的就是，李大人还是位五品武夫，属实是难得的惊喜。”

    “甄大人过奖了。”李公甫尽量不卑不亢。

    “李大人客气了，说起来你升为郡尉之后，我们就是同品，其实并不分上下。”甄由乾笑了笑，又说道：“我等初来驾到，日后还请李大人多多帮衬帮衬。”

    “本属同僚，自是应当。”

    …………

    李府。

    “事情差不多就这样，余杭镇最近不太平，你们出门在外也多加小心，最好晚上就别出门了。”李公甫将能说的事情叙述一遍。

    “哎，这才过了二十几年的好日子，怎么又要不太平了。”许娇容叹了口气，随后立刻将目光转向许仙。

    许仙本来正啃着猪蹄，他察觉到目光后，呆呆的抬起头。

    “说的就是你，以后晚上不许出门，再出门打断你狗腿，哼。”许娇容的言语一点不客气。

    “不出就不出~”许仙轻哼一声。

    “那个，汉文…以后可能会有点小麻烦。”李公甫张嘴的时候，有些支支吾吾。

    “什么意思？”

    “那个，上头询问了这两天的某些异常案件，许仙是藏不住的……”

    啪。

    许娇容一拍桌子，眼中冒火。

    两个男人则立刻放下筷子，连忙坐直腰板。

    “好啊，好啊……”

    “来，你个姓李的跟我说说，我弟弟怎么了，什么叫藏不住，他是偷了？还是抢了？还是非礼哪位府上的小姐了？”

    “？”许仙眨眨眼，心说就算是非礼，也是那些小姐姐非礼我啊。

    而许娇容没看他一眼，只是撸着袖子，满脸怒容的说道：“就算他真的耍流氓了，我现在去人家府上提亲不行？”

    “不是，我不是那个意思……”李公甫咽着口水，五品武夫的气焰丝毫没有。

    “呵。”许娇容冷笑连连：“那你说是什么意思？”

    李公甫在心中稍稍组织一下语言，小心翼翼的说道：

    “许……汉文，他以后将成为郡衙的编外人员，可能会参与一些降妖除魔的事情。”

    “什么？”

    “好你个李公甫，你这是要我命啊……”许娇容的眼泪瞬间就流下来了，跑过去就是一阵拳头，还不断哭着说：“我就汉文这一个弟弟，一个弟弟啊，老许家就这一根独苗啊……”

    “当初你教他练武的时候我就不同意，你让他安心读书不好吗？”

    李公甫张了张着嘴，很想说……当初教许仙练武的时候，不就是你犟不过许仙，这才求着我去教他的吗，还说只为了强身健体。

    尤其，

    你弟弟……

    他不对劲。

    他从小就不对劲，做事就带着一股怪劲。

    自从他练武以后，我少说给他摆平了……上百起关于妖魔鬼怪的事情，虽说我很少过那些妖魔的尸体……

    可这些传闻，全余杭的老百姓都知道一些……

    你让我怎么能瞒得住上头？

    唯独就你，毫不知情。

    此时，李公甫有心向许仙递出求助的目光。

    许仙挑了挑眉毛，就把手伸入怀里，用两根手指夹出一个圆圆发光的东西。

    瞬间。

    李公甫眼冒精光，丢出一个表情……你姐的事情我包了，没你事了，爱怎么作，你就怎么作。

