    混沌生灵和混沌魔神的尸身，融合无尽的劫气、怨气，孕育诞生的生灵恐怖无比，此生灵不仅数量无穷无尽，还可以源源不断的诞生。因为源自混沌生灵和混沌魔神之故，所以天生肉身强大无比，战力极其恐怖。

    庆幸的是，这种生灵毫无灵智，只知杀戮，就连同类之间厮杀起来，也是毫不留手。这种生灵被天道称之为——凶兽。

    当然，也不是所有的凶兽，都毫无灵智。

    凶兽诞生时，以三千混沌魔神尸身为主，融合无尽的的劫气、怨气，诞生了三千凶兽皇者。三千凶兽皇，不仅拥有灵智，还可以轻松统御无数凶兽。

    这千凶兽皇者，指挥无数凶兽，联合在一起，日夜不停的冲击，封锁他们的世界，想要冲入洪荒世界中。

    那方镇压凶兽的小世界，不过，是洪荒世界随意演化，最为储存混沌生灵和混沌魔神的尸身的场地，哪里会想到会诞生凶兽呢？

    此时的洪荒世界由天道掌管，在天道的主导下，世界的封印虽然强大了许多。但是，这方世界毕竟不是牢狱，凶兽冲破天道封锁，降临洪荒世界那是迟早的事情。而且，这个日子不远了。

    三千凶兽皇者，源自三千混沌魔神，而三千混沌魔神是因为洪荒世界的诞生而陨落，其陨落后的尸身精华，又被洪荒世界抽取，当成洪荒世界成长的资粮。因果纠缠之下，凶兽一旦现身洪荒世界，必然是要毁灭世界的。

    其实，若论身份，凶兽的身份丝毫不差先天魔神。凶兽源自混沌生灵和混沌魔神，是为混沌遗脉。后来又和先天魔神一起得大道造化，严格意义上来讲，凶兽和先天魔神，都是得大道造化，才会孕育而出。

    而且，洪荒世界抽取了混沌魔神和混沌生灵的尸身精华融入洪荒世界，故而凶兽虽有混沌跟脚，但也算洪荒生灵。否则，天道早已降下天道雷罚，诛杀凶兽了，那还会费尽周折加固封印。

    拥有世界跟脚的生灵，天道是无法，无故对其出手的，这是大道所定。除非生灵在世界中，犯下滔天罪孽，毁灭世界，天道才可以降下天道雷罚灭之。

    凶兽这边摩拳擦掌冲击世界封印，而先天魔神那边却是丝毫不知，个个雄心勃勃，欲成大事。洪荒局势也越发的动荡不安。

    四象刚下星空，还未返回道场，便接到了天道传讯。天道把关于凶兽的一切，都毫无保留的告诉了四象。

    现在的洪荒世界，紫微、星辰隐匿星辰界不出，东君、望舒靠着子株诞生的扶桑树、月桂树，瞒过天道探查，彻底的摆脱了天命。

    四象就成了洪荒世界明面上的第一人。

    凶兽极其恐怖，一旦冲破封印，肆虐洪荒，甚至可以覆灭所有的先天魔神，破灭洪荒世界。天道也是十分紧张。

    其实，这并非是凶兽的实力远超先天魔神。而是因为，凶兽是没有灵智的，统御凶兽的三千凶兽皇，只要合力，便可在洪荒世界掀起无尽的凶兽狂潮，淹没一切。

    而先天魔神正因为拥有灵智，所以想要聚集所有先天魔神的力量，便十分困难。若是没有强力人物镇压坐镇，想要先天魔神联合，齐心协力共诛凶兽那是根本不可能的。这是有灵智生灵的通病。但是，只要先天魔神凝聚到一起，与凶兽全力相争，先天魔神未必会输。

    四象收到天道传讯的一瞬间，懵了。

    四象并非疑惑天道是如何找到他的。四象虽然晋升混元大罗金仙，但是，紫微、星辰、东君、望舒，和洪荒世界的世界因果的表象，可都显现在四象身上。若是平时天道不注意，倒还罢了，天道若是铁了心，在洪荒世界寻找四象，除非四象躲在星辰界不出，否则，四象根本躲不开天道的探查。

    四象疑惑的事，天道为何对凶兽之事如此紧张，居然主动联系他。

    紫微曾在小塔的帮助下横渡纪元，而小塔也记载了数个纪元的信息。几乎每一个纪元，都会有凶兽的存在，这些凶兽最终会酝酿出凶兽大劫。

    凶兽大劫是洪荒世界开辟后的第一劫，也是大道给予洪荒世界的考验。若是洪荒世界度过，此后便可以有序的发展。若是洪荒世界渡不过，则是世界毁灭，纪元崩塌。这一方虚空也会重新开始孕育新的世界，开启新的纪元。虽然是大道的考验，但是，这凶兽大劫的危险性并不大。95%的世界纪元都能顺利渡过凶兽大劫的。

    仔细梳理天道传来的信息，四象这次真的是惊吓到了，怪不得，天道如此紧张。

    一般的世界纪元，在凶兽大劫的时候，只会诞生一位凶兽皇，底蕴深厚的世界纪元会诞生四为凶兽皇，最多的也不过诞生九位凶兽皇。

    而这个世界纪元的凶兽皇居然整整诞生了三千位。以这个纪元洪荒世界的底蕴根本不可能诞生三千位凶兽皇。

    比如说；这方虚空上个纪元的凶兽大劫，只有一位凶兽皇——神逆出世。即便是神逆一人，上个纪元中都差点颠覆洪荒世界。若非上一个纪元中所有的先天魔神联手，根本不可能消灭神逆。

    如今，这方世界纪元三千凶兽皇出世，恐怕就是四象入劫，稍有不慎，也会陨落其中。

    三千凶兽皇，实在是太过惊悚恐怖了。

    其实，三千凶兽皇的出世和紫微有莫大的关系。

    当初紫微分魂三千，占据三千古星，借助三千古星孕育出世三千古星星主。这三千古星都是洪荒世界提取三千混沌魔神尸身中的精华所化。

    后来，大道隐退时，大道规则弥漫，为洪荒生灵赐福。

    而紫微（三千古星星主）居然在大道规则刚刚消退，规则余韵尚在弥漫之际，便突破混元大罗金仙。这个纪元本不该诞生如此多的凶兽皇者。但是，三千古星星主和三千凶兽皇者同出一源，在三千古星星主的气运勾连和大道造化下，三千凶兽皇者纷纷诞生灵智，与先天魔神同时孕育。

    这种情况别说紫微，就连天道都是不知。

    三千凶兽皇诞生灵智的时候，天道还未出世呢？

