
　　“哈哈，我的寒冰鹿最喜阴冷的气息，你死定了！”

　　李飞浩得意的大笑，可他正在张狂时，神色突然大变。

　　只见一道红芒从唐凡背后飞速射来，散发着炽烈的气息，仿佛将天空分割为二。

　　“斩天神剑，云劫！”

　　唐凡怒吼一声，掐诀一指，斩天飞剑化为的红芒穿过正在稀薄的冰雪寒界，以摧枯拉朽之势刺到了三只角的寒冰鹿的头上。

　　“砰……”

　　随着一声闷响，火光四射。

　　斩天神剑化为了一团烈火，完全将寒冰鹿包裹在内，强悍的余波更是轰向四周，将虚无炙烤得扭曲起来。

　　“吼！”

　　寒冰鹿发出一声怒吼，先是头顶的三只角化为了飞灰，而后身体阵阵碎裂。

　　紧接着，三叉戟的三根骨刺也咔嚓一声断掉，直至三叉戟全部碎成了数段。

　　“啊……我的寒冰鹿戟！”

　　李飞浩睁大了眼睛，发出了不可思议的惨叫声。

　　他几十年前偶然在山中发现了一具寒冰鹿的尸骨，因其上还有一丝魂魄，便又加入许多天材地宝，将它祭炼成为了一件神兵利品，可没想到竟然被唐凡的斩天神剑给毁掉了。

　　就在他发愣的瞬间，斩天飞剑化为的红芒已经冲到了眼前。

　　李飞浩不再多想，连忙一缩头，背后的骷髅兽头当即喷出一缕阴气，阻挡住了斩天飞剑。

　　可由于他躲闪不及，还是被撞飞了。

　　“啊！”

　　李飞浩惨叫着，直接被掀飞，重重砸到了地面上。

　　大地震颤，粉尘飞起。

　　李飞浩感觉全身的骨头都要散架了，身上更是散发出阵阵的黑烟，若非骷髅兽头及时喷出阴气，他早就被斩天飞剑打死了。

　　山峰的远处，柴嘉鸿与严平呆呆地看着这一切，脸上写满了绝望。

　　他们之前在逃跑路上，撞到了李飞浩，本来还想着让他替自己报仇呢，却没想到李飞浩也不是唐凡的对手。

　　严平问道：“柴师兄，看来李长老凶多吉少啊，我们要不要帮忙？”

　　柴嘉鸿扭头看了他一眼，冷哼道：“帮忙？是你去帮还是我去帮？”

　　“我……”

　　“就你现在这个样子，唐凡半招就能要了你的命！”

　　此刻严平全身焦黑，头顶光秃秃的，修为都枯竭了。

　　“我们还是快跑吧！至于李长老，我们就在心中替他祈祷好了！”

　　柴嘉鸿无奈地摇摇头，转身飞速逃走。

　　“柴师兄说得对！”

　　严平连忙跟在身后，心底发誓，从今以后离唐凡远远的。

　　“还算你们聪明！”

　　唐凡早就依靠神识与紫瞳神目发现了他们的存在，看到两人狼狈逃走，不屑地撇撇嘴。

　　“你们两个蠢货听着，今日你们将李飞浩引来，我就不要你们的命了！不过，欠我的钱可别忘了还！”

　　唐凡微微一笑，还不忘坑了这两个家伙一把。

　　这两人一听唐凡的话，神色呆滞，暗暗叫苦！

　　唐凡这话，不是让李飞浩误会了么！

　　他们也只能默默祈祷，希望唐凡可以斩杀李飞浩了。

　　“你们两个混蛋！”

　　果然，李飞浩一听唐凡的话，气得直吐血。

　　“可惜了，很好的一件兽骨法宝……”

　　唐凡一脸冷笑，还不忘往他伤口上撒盐。

　　战斗到现在，李飞浩不但受了伤，还损失了一件法宝。

　　可唐凡轻松自若，孰强孰弱，十分清楚。

　　“唐凡！”

　　李飞浩连忙从地上爬起来，心疼得直滴血。

　　他目光忌惮地看着唐凡，此刻气血翻涌，修为还没有完全恢复过来。

　　他呆呆地看着悬在唐凡头顶的寒铁冰刃和斩天飞剑，似乎明白了唐凡可以越级杀人的原因。

　　他猜测，唐凡一定是因为这两件逆天的法宝，才拥有了如此强的战力。

　　“唐凡，这是你逼我的！”

　　李飞浩拿出一枚丹药服下，随后表情狰狞，口中念念有声。

　　“砰！”

　　他身后长着两只角的骷髅兽骨，突然张开了嘴巴，从口中喷出两道黄雾，散发出极为诡异的死气，似乎可以吞没一切生机。

　　“轰……”

　　李飞浩全身弥漫在黄雾中，全身发出砰砰的声响，双眼也射出了两道恐怖的黄光。

　　在黄雾的包裹下，李飞浩向前迈出了一步。

　　他整个人的气息都变了，仿佛刚从地狱黄泉中爬出来似的，散发着极为可怕的腐朽气息。

　　“好古怪……”

　　唐凡全身汗毛直立，不由得全身修为运行，提高了警惕。

　　“砰！”

　　李飞浩又向前迈了一步，双眼的黄光更浓，飞速射向了唐凡。

　　“唐凡，你给我去死！”

　　“三羊幽火！”

　　两道黄光中满满都是死气，其内更有鬼魂的咆哮传出，仿佛是地府的小鬼，要将它所碰到的一切生机毁灭。

　　黄光所经之处，所有植被瞬间枯萎，全被吸走了生机。

　　而黄光却越飞越浓郁，最终融成一团，轰向了唐凡所在的方位。

　　唐凡全身如坠入冰窟，心都提到了嗓子眼。

　　三羊幽火，难道与那只奇怪的兽骨有关？

　　这东西生前一定生吞了许多人，不然不会累积如此多的死气！

　　看来自己对五仙宗的了解还是太少了，没想到他们还可以在兽骨上修炼功法，这可真是惊人的发现。

　　唐凡不敢大意，连忙抬起手臂，打出了一拳。

　　“九转神罡拳！”

　　随着唐凡一拳挥出，从他身体内走出了五道握拳的拳影，共同轰出了一拳。ŴŴŴ.23sk.com

　　五只拳头最终变成了一枚恐怖的拳影，五拳也是一拳！

　　其内更是蕴含了五道攻击属性，轰然爆发，与李飞浩射出的三羊幽火对撞在一起。

　　“砰砰砰……”

　　弥漫着死气的三羊幽火与唐凡的五式神罡拳形成了极大的破坏力，爆炸产生的波动扩散四周。

　　天空回荡，大地震颤。

　　“怎么会！”

　　唐凡突然发现，他的拳光外围竟然被三羊幽火吞噬掉了。

　　借此补充，三羊幽火的威力更强，立刻掩盖了拳头，直奔唐凡轰来。

　　好可怕的三羊幽火，不但可以吞噬生机，还能吞噬神通！

　　唐凡转身速退，再退得慢点可就晚了。

　　“唐凡，你以为三叉戟就是我最强的武器么？真是幼稚！我告诉你，我借助幽冥羊修炼出的三羊幽火，才是最强大的杀招！”

　　李飞浩说完，双眼一瞪，又射出了两道三羊幽火。

　　“你以为我真怕了你？”

　　唐凡后退的身影突然稳住，嘴角露出了一抹讥讽。

　　“我如果不逼你，你又怎么会说出这些秘密！”

　　“你……”

　　李飞浩突然有种不好的预感。

　　“你的幽冥羊再怎么帮助你，也无非是个死物，我今天就让你看看真正强大的灵兽是什么样！”

　　唐凡神念一动，大吼道：“小雷子，给我干掉三羊幽火！”

　　“哼哼，狗屁三羊幽火，在你雷爷的雷霆之火面前，一切都是渣渣！”

　　奔雷兽突然出现，对着那团三羊幽火张口喷出了一道雷霆。

　　“这……会说话的奔雷兽？”

　　李飞浩惊得眼珠子差点掉在地上。

　　“哼哼，会说话算个屁，你雷爷宇宙最强！”

　　奔雷兽全身修为爆发，满身鳞片闪烁着耀眼的电光，一边旋转一边哼起了歌：

　　“小雷小雷，宇宙最强！”

　　“小雷小雷，宇宙最帅……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第517章 小雷小雷免费阅读。https://xs.23sk.com 