    牧枫冲向了石头，但是石头不断发出的能量不断将林北逼退。

    “系统，这玩意到底是啥啊。”

    “这么难对付。”

    【叮！报告宿主，石头中蕴含着未知能量，并无记录，但通过它可能操控元素的能力分析，应该不是地球之物，】

    【可以将其重塑成武器，威力十分强大。】

    “那也得我拿的到啊。”

    牧枫无奈的说着，石头发出的能量可不亚于一只顶级生物，甚至在其生成了一只怪物之后，还有能力与自己抗衡。

    不过。

    如果牧枫真的拿到了这块石头，牧枫本身的战斗力也会有质的飞跃。

    那只毒雾呱蛇肯定是知道这宝贝的存在，不过，它之所以没有带走，恐怕也是像牧枫一样，被这块石头拒之门外。

    这样的宝贝，牧枫可不想错过。

    另一边，炎帝与撒旦的战斗也不容乐观。

    那怪物已经分裂为六只，并且每只都继承了原本的一种异能。

    牧枫注意到，六只怪物之中，那毒液与毒雾异能跟毒雾狼蛛简直一模一样。

    “炎帝撒旦，将毒液毒雾全部驱散。”

    牧枫改变战术，示意让炎帝撒旦全力进攻毒液与毒雾两只怪物，

    如果这块石头真的是外星之物，释放的火焰能够短暂抗衡撒旦的地狱之火，也就解释得通了，

    但是这样一来，恐怕其他的元素，也都不简单。

    不过可以肯定的是，那与毒雾狼蛛完全一样的能力，绝对不会是石头自带的，相反，可能是毒雾狼蛛用来控制这块石头的手段。

    炎帝操控着火焰，全力击中了毒雾与毒液两只怪物。

    但是因为石头的力量，这两只怪物并没有被彻底击杀，相反，仅仅过去一秒的功夫，怪物便再次复活。

    六只怪物包围住了撒旦，但是这时候他们才发现，

    可是，一直骑在撒旦身上的炎帝早已经不见了踪影。

    下一刻，六只怪物全部消散，

    而在石头的面前，牧枫与炎帝操控着重生之火，注入了石头的体内，清除了石头上那些毒雾狼蛛的毒液。

    随着石头中能量的爆发。

    牧枫与炎帝被其震飞了出去，链接也被能量直接中断。

    “哥，你没事吧！”

    小牧冲了过来，将牧枫扶了起来，可那块石头也已经不见了踪影。

    取而代之的。

    是一只狮子模样的石兽。

    【叮！检测到S级的特殊存在。】

    不同于变异生物，这只石兽似乎并没有自己的意识，只有最纯粹的愤怒，它张开大口，直接杀向了牧枫，那双眼睛充满怒火，就好像牧枫就是自己的仇人一样。

    “系统，咋回事啊。”

    【叮！报告宿主，您似乎被它当成了禁锢它的罪人了。】

    “不是吧！”

    “可是我把他放出来的！”

    牧枫真是比窦娥还冤。

    是毒雾狼蛛控制住了这块石头，怎么这家伙现在找自己报仇啊！

    说时迟，那时快。

    撒旦出现在牧枫面前，为牧枫拦住了石兽的进攻。

    紧接着，撒旦用尾巴卷起了炎帝，让炎帝的重生之火注入自己的体内，拥有更加强大的力量。

    不过。

    牧枫大概是猜错了。

    被清除毒液之后，石兽的火焰异能直接变弱了不少。

    看样子，火焰并不是因为来自外星而强大，而是因为毒雾狼蛛的毒液改变了火焰的原本能力。

    不过，石兽虽然火焰异能拉跨，但是他可不止一种异能。

    只见石兽再次张开大嘴，风暴与闪电再次降临。

    同时，附近的大海以及海岛上的河水都开始变得急湍，天色更是直接变成了黑色，就算是顶级变异生物，也仅仅只是能够做到用黑雾改变天色而已。

    这只石兽所表现出来的能力，可完全没比那些顶级生物差到哪去！

    撒旦与炎帝也没有惧怕！

    地狱之火与重生之火在炎帝的手中凝聚，射向了那只石兽。

    但是石兽本身也不是什么普通石头，其防御力更是强大无比。

    面对融合火焰，石兽甚至没做抵抗，直接用身躯挡下了攻击。

    地狱之火与重生之火落在石兽的身上，直接将石兽烧的焦黑，

    但石兽的身体竟然完好无损，并没有被烧毁。

    只见石兽再次张开大嘴，喷出了无尽的沙子，如同一片沙海直接将炎帝与撒旦掩埋在沙子之下。

    "哼，雕虫小技！"

    炎帝冷哼一声，身形化为化为火焰，从沙子里冲了出来。

    只见炎帝身体一抖，身上的衣服瞬间破碎，露出了火红色的肌肤，而在他的双臂之处则燃烧着两种颜色相互交错的火焰。

    “回头又给的炎帝找套衣服了。”

    林北有些无语，打架就打架，干嘛撕衣服啊。

    这样很难过审的知不知道。

    另一边。

    炎帝双目之中充满杀意，右脚在地上狠狠一跺，脚下的沙海瞬间被融合火焰所吞噬，被困住的撒旦也趁机脱困，再次与炎帝回合。

    "吼"

    石兽看到炎帝竟然敢摆脱了自己的攻击，顿时发出了一声怒吼。

    下一刻，无数的沙子从四面八方飞向了炎帝。

    不过，同样的招式用第二次可没有用！

    撒旦用尾巴卷起了炎帝，展开双翼，带着炎帝飞向了空中。

    正当撒旦跟炎帝以为石兽攻击不到自己之时。

    突然轰隆几声，数道雷电袭来。

    撒旦急忙躲避，但是还是有一颗雷球直接落在了撒旦的翅膀之上，炸裂开来。

    好在炎帝立马用融合之火，为撒旦重塑了翅膀，否则，它们可就从这里掉下去了。

    不过。

    天空可不安全。

    那片沙海化为一只巨手，甚至伸向空中，而空中的雷电，也同样化作一只手掌，两只手分别抓了炎帝与撒旦，将它们直接分开。

    “不好，那只石兽发现了撒旦炎帝的弱点了。”

    牧枫立马就明白了石兽的用意，将撒旦炎帝分离，就可以阻止炎帝将两股火焰融合，最大程度降低撒旦炎帝的能力。

    “哥，别看了，我上了！”

    小牧说完，直接轮着激光枪冲向了石兽，随着几道激光发射，直接将沙子所化的手掌直接打崩。

    被沙掌抓住的撒旦立马抓住机会，喷出地狱之火射向炎帝。

    炎帝会意，立马操控着撒旦喷来的地狱之火，与自己的重生之火融合，直接摆脱了石兽的束缚。

    但同时，炎帝也从空中掉落下来，好在撒旦及时接住了它。

    石兽发出了一声怒吼，将目标锁定在了小牧身上，它要先解决了这个碍事的小丫头！

