    长安城是一个不消停的夜晚，通过审讯，一整晚禁军都在抓人，许多不明所以，心里有鬼的大臣，都是忐忑不安的。

    王牧就睡得很香，再次醒来，怀中伊人已经不见，只留下余香。

    生物钟是个很神奇的东西，哪怕是没有怎么休息好，到了那个点，也会准时醒来。

    穿衣起床，见到尉迟柔正和柱子他们忙碌的布置着。

    院子里立着几根树干，上面还拉着绳子，而绳子下面拴着一个个沙袋。

    “这是干嘛呢？”王牧好奇的问道。

    柱子把目光投向尉迟柔。

    尉迟柔笑眯眯的说道：“这是训练反应能力的，等会你站在里面，这四面的沙袋会向你撞来，你必须躲避或者格挡。”

    看看她们的布置，王牧明白了，这就是要让人形成一种下意识的习惯，不过看着那沙袋，想必撞在身上，没有那么好受。

    好在允许格挡，估计可以少受一些伤。王牧咽咽口水，还是决定试一试，毕竟昨天才决定好好练，不可能睡一觉起来就反悔吧。

    等到真的练习的时候，才知道没有那么容易，躲避不及时，格挡不住，没有几下，他就晕头转向的挨了好几下。王牧这才明白，为何刚才感觉尉迟柔笑容有些幸灾乐祸的意味。

    “你们谁来，我休息一会。”王牧借着被撞的机会，退出桩子下面，狼狈的摆摆手道。

    “我来试一试！”薛仁贵跃跃欲试的说道。

    “你力气太大了，只能躲！”尉迟柔吩咐道。

    “好吧！”薛仁贵耸耸肩，把手中的棍子丢到一边，无所谓的说道，他同样很抗揍，那些沙袋撞上去不会很疼。

    只有王玄策和席君买脸色很苦，他们知道，自己更苦的日子来了。

    “好的不学，你牧哥的坏毛病却学了不少。”尉迟柔虎着脸对薛仁贵呵斥道。在几个小的面前，她一向表现很严肃。

    不过他们偏偏很吃这套，尉迟柔脸色一变，他们就吓得像鹌鹑。

    薛仁贵急忙板着脸，装着严肃的样子，用眼神示意王玄策他们放沙袋。

    “咳咳！他们还小，不要太严厉。”王牧轻声说道。

    看着几个小家伙涉涉发抖的可怜样，王牧就忍不住帮着求情。

    “你是他们大哥，不但应该严格要求他们，而且要带头做好榜样，不然的话，小孩子很容易学坏。”尉迟柔微微一嘟嘴说道。

    “你这是听谁说的？”王牧惊讶的问道。

    “我娘教我的，说以后有了孩子，就得那么教。”尉迟柔俏脸一红，低着头小声说道。

    “嗯！岳母说得有道理，不过最好一个唱白脸，一个唱红脸。”王牧点点头赞同道。

    “我娘也是那么说的。”尉迟柔高兴的说道。

    其实王牧很想告诉她，还有一种教育的方式叫放养，也可以说叫解放孩子的天性。

    王牧就曾经推测过，席君买和王玄策，为何会扬名天下，应该就和年轻时候经历有关，估摸着在长安吃了很多苦头，被社会毒打，才领悟到其中道理。

    尝尽世界百态，方知人情冷暖，或者说寒梅香自苦寒来，不经历一番挫折和磨练，终究难成大器。

    他俩在一边窃窃私语，王玄策等人就在那里挤眉弄眼，正巧被王牧见到，他顿时觉得尉迟柔说得有道理，应该加强训练。

    卡着饭点，尉迟宝林出现在家里，王牧都怀疑这家伙属狗的，每次出现的时间刚刚好，正是饭菜起锅的时候。

    “你还有空到我这里来？”王牧好奇的问道。

    “我怎么就没空了？”尉迟宝林愕然反问道。

    “你不去巡逻搜查？”

    “这次的事情，惹得陛下大发雷霆，参与抓捕搜查的都是禁军，我们武侯只需要守住坊市就行了。我领了任务，看守安邑坊！”尉迟宝林看看四周，见没有外人，于是压低声音说道。

    “你爹在干嘛？这些是他告诉你的？”王牧问道。

    “老头子在找他的宝贝女儿，看又被哪个臭小子拐跑了。”尉迟宝林幽幽的说道。

    “额！”王牧

    “我给娘说了出门的。”尉迟柔瞪了她哥一眼道。

    “问题是有人彻夜未归啊！这不一大早老头子就让我来看看，能抓回去是最好的，只不过老头子忘了我打不过啊。”尉迟宝林吐槽道。

    “哼！我等会就回去。”尉迟柔不满的说道。

    “老头子让我警告你，最近没事不要出门，也不要去过问，更不要去查。尤其是下面的人，守着安邑坊就是了。”尉迟宝林严肃的说道。

    王牧顿时明白，这件事果然牵扯到皇室内部，这种事情当然是能避则避，知道越多越不安全。

    “柱子，你去告诉任敏，守好医院就行了，其他的事情都不要管，也不要去问。”王牧说道。

    “嗯。”柱子嘴里咬着包子，应了一声。

    ……………

    通过一些蛛丝马迹，李世民昨天就已经知道了答案，虽然不是很明确，不过他心里是很肯定的。

    作为一直跟随李世民的老臣子，心里也有猜测，所以对于这件事也是能躲则躲，躲不过也装聋作哑，埋头做事不说话。

    这事是李世民最大的忌讳，所以对于李世民抓捕行动，没人敢多说一句，只是心里担忧，不要牵扯到自己。毕竟前一些年，和东宫有往来的人不少。

    连续三天，长安城都是风声鹤唳，根据尉迟宝林打听到消息，大理寺和刑部的监狱都已经关满了人。

    “陛下！长安城封锁了三天，人心已经不稳，不宜再继续下去了。”魏征躬身劝解道。

    李世民拳头一捏，就想发火，不过还是克制住了，阴沉着脸说道：“此事朕自有主张。”

    “陛下！长安城百姓众多，封锁了三天，已经有人家里断粮，陛下还请三思！”魏征上前一步再次说道。

    “陛下！玄成说得有理，继续封锁效果不大，不如解除封锁，外松内紧，由明转暗，说不定会有意外的收获。”房玄龄见李世民想要发火，急忙抢先一步说道。

