    一群人边吃饭，一边聊着天。

    主要是村长和范同这些人在说话，互相加深了解，交流着是哪里的人，住在什么地方等话题，也算是一种熟知过程。

    更是从谈话中，了解对方的性格和相处难度，还好的是，村长和范同等人聊的相对顺畅，都是上了年纪的，也是合得来。

    村长和范同等人，也回忆了些以前的艰苦日子，引得这些老人深有同感，所以，越聊越融洽，最后，差不多打成一片了。

    甚至还称兄道弟了起来。

    “李老弟，来，敬你一杯。”

    “哈，好，范老哥，你们是抗日英雄，我也敬你们一杯。”

    ...............

    ...............

    吃饭的时候，村长问起了范同等人的来意，得知就是来访友的，则是松了口气。

    一开始听村民说来了一辆小轿车时，村长还有些担心的，按照以往的经验，只有那些领导干部才会开着小轿车，还以为是来找吴有胜麻烦的呢。

    毕竟吧，有些事情，村长也知道是不合政策的，要真严格说起来，可以称得上犯法了，所以，才会第一时间来打听消息。

    半个小时后，酒足饭饱。

    “老范，你们今天下午回去还是？”杨老爷子问道。

    “嗯，等下就回去。”范同点了点头，也没打算在这边过夜。

    “行。”

    杨老爷子又坐着和范同等人闲聊了半个多小时。

    之后，村长就提议带范同等人到处走走逛逛，一边消消食，一边讲解这边的情况，范同等人也没拒绝，一直坐着，也难受，走走也好。

    “我们村，有一百来户人家，算是大村子了。”

    “说起来，还多亏了小胜，大家的日子，才好过了很多，家家户户也能吃饱饭，每年还能存一点儿钱。”

    之前的交谈，也让村长放下了戒心，再加上杨老爷子的默认，所以，村长也就没有故意隐瞒什么。

    范同等人问起了，也就大致的说了些，都是夸赞吴有胜的话。

    其间，也碰到了其他的村民，当听说是吴有胜家的客人时，大家伙都表现的很热情，这也让杨老爷子感到与有荣焉，脸上一直笑意不减。

    就好比家里有一个聪明懂事的孩子一样，每次都考满分，别人对孩子的赞美，同样也是对父母的赞美，在外人面前，就很有面子，特别是老伙伴面前。

    一行人到处逛了逛，大概的逛了一圈整个村子上下。

    到了下午两点半，范同等人就提出告辞了。

    “杨老哥，李老弟，时候不早了，我们也得回去了，要不然，回家就晚了。”

    “嗯。”

    回了院子，又喝了杯茶，差不多就准备走了。

    “范爷爷，这些是给你们准备的，每人一瓶杨梅酒，还有些自家晒的腊肉腊香肠，别客气。”

    吴有胜和杨玉秀两人，给范同这些人打包了一些回礼。

    还有些没时间来的，比如梁医生等人，也是托范同送来了关心的问候，所以，也给他们准备了一份。

    “额，小吴啊，杨梅酒我们就收下了，其他的就不用了，我们家里都有，留着自己吃。”

    范同小心的把杨梅酒接过来，至于其他的礼物，就没有收了。

    去年腊月送的那一瓶杨梅酒，范同等人喝了后，有了明显的效果，身体也有了些好转，而且一些原本留下来的积年病痛，也有了缓解。

    效果显著，一个多月，喝完了后，一天不喝，就感觉身体的情况又在逐渐的衰败，所以，范同等人，这才亲自上门，为的，就是杨梅酒。

    “拿着吧，都是自家弄的，不值什么钱。”

    杨老爷子劝说道，然后想起了什么似的，又装了一竹筒罐子的茶叶，一起递过去。

    “对了，还有茶叶，不多，你们自己分一分，偶尔喝一喝，也是有好处的。”

    来的时候，范同等人也不是空手上门来的，提了好几瓶茅台，还有一些新鲜猪肉以及水果糖果等，所以，回礼也不能太寒酸了。

    “行，那我就收下了。”拗不过杨老爷子，范同等人还是把东西给收着了。

    “老范，你们慢走，下次再来啊。”

    “好，杨老哥，小吴，阿秀，再见。”

    上车前，范同等人挥了挥手，和杨老爷子以及吴有胜几个人道了别。

    “小王，开车吧，咱们回去。”

    “好的。”

    黑色小轿车慢慢的驶离了李家村，朝着公社前进。

    ...............

    ...............

    送走了来访的范同等人，接下来好些天，吴有胜都没啥事了，闲了下来。

    过了半个月左右，村长来了。

    “小胜，是这样的，去年不是定了一批化肥吗，化肥厂只会把化肥给运到公社，公社那边，让咱们去把化肥给拉回来。”村长道出了来意。

    去年收割完了稻子，交公粮时，说是新建了化肥厂，有多余的化肥，可以先赊欠给大家，等今年收了粮食，再拿粮食抵扣。

    李来福征求了大家的意见，也做了一系列的准备工作，最后预定了一批化肥。

    “嗯，什么时候去？”吴有胜问道。

    “今天去开会了，说是就这两天，迟了的话，就要被别人拉走了。”村长回答道。

    “行，宜早不宜迟，那咱们就明天一早去吧，到时候我开卡车去拉回来。”吴有胜点了点头。

    “好，那就先谢谢小胜你了。”村长也马上回去通知大伙儿一声。

    第二天一大早，村长就喊了十几个村民，坐着吴有胜的卡车，一起去了公社。

    “你们是李家村的吧？这些都是你们的，你们点一点数，看对不对。”

    化肥堆在仓库里的一个角落里。

    村长拿着单据，去清点了一些数量。

    “不对啊，怎么少了十袋？”

    “我看看。”那人按照单子上的数目，重新数了一遍。

    “是少了十袋，不过，化肥厂送过来的就是这么多。”

    “这样吧，我去帮你们问问，你们在这儿等一下。”

    一个小时候，人回来了。

    “我去问了化肥厂那边，那边说确实是少送了，过些天再送过来。”

    “行，那我们先把这些化肥拉回去。”

    村长也没说什么，让村民们把这批化肥都给装上车，拉了回去。

