    Zoom拍了拍自己肉肉的脸蛋，想把紧张的情绪甩脱。

    BAN了这么多英雄，对面可能会拿吸血鬼来打船长是大家准备过的，但拿出瑞兹来还是让他有些意外。

    瑞兹的手比吸血鬼更长，而且更新之后E技能涌动的机制修改也让瑞兹能消耗的距离进一步增强。

    但自从瑞兹改版之后，自己很少遇到厉害的瑞兹玩家，训练赛的时候也没有打过这样的对局，所有的因素都让Zoom感到不安。

    杜康的瑞兹带着奥术彗星上来，一级学了W技能又是刀也不补就站在兵前面压人。

    Zoom上来吃了一个W技能减速加彗星，然后被追着一路A到塔下，只还上一个Q技能，血量被打掉了两百多。

    真是凶残啊阿杜，Zoom心里不由地感慨道。

    其实他之前通过看视频看比赛已经知道杜康和春季赛时候的他已经有了质变，但再次在比赛中对上对方，还是会惊叹杜康给到他的压迫感。

    2级开始瑞兹就控住了兵线让Zoom不敢上前，他的补给品消耗的非常快，即使自己只是远远地用Q技能补刀，都要被杜康换血。

    不到3分钟船长就用掉了三瓶腐败药水，瑞兹虽然也把两瓶复用型药水都用掉了，但状态还是要比船长好很多。

    Zoom已经感觉到了极大的压力和对方的杀心，他的兵线被对方牢牢卡在河道中间，而且自己才补了十来刀，回家也做不出什么装备。

    他吃下了天赋赠送的饼干，企图在兵线上再赖一会，而瑞兹突然交出闪现EW禁锢住了他。

    完了！

    Zoom看过杜康很多视频，知道闪现对他来说有多重要，既然他选择交闪现，那对方打野肯定也到了。

    果然皇子出现了，往自己身后插下了一枚旗子，随后枪出如龙。

    Zoom只能交闪尝试能不能逃生，但还是被皇子跟闪现红buff黏住，瑞兹跟上收下了船长的人头。

    “瑞兹皇子都没闪。”Zoom在语音里跟队友们说了一声。

    而他自己则是陷入了纠结，身上的钱刚够450，正常来说应该出一个萃取争取能补发育，或者蓝水晶加真眼提防下一次被抓。

    但他也在想，要不要出一个小魔抗斗篷，可以让自己对线稍微舒服点，而且不那么容易被杀。

    Zoom最终还是出了萃取，他想明白了，他可以被压，被抓，被杀，但他不能没伤害，他要发育起来，等到团战的时候才能有作用。

    杜康的单杀王跟他没关系，他要赢下这轮BO3。

    而拿下一血的杜康，又在船长TP回线之后多推了兵线才回家，身上足足有1100多的经济，直接做出了遗失的章节和真眼，还买了一个回蓝的护符。

    不仅是他自己有真眼，卡萨第一次回城的真眼也放到了上半区来保护杜康，连李元浩第一次回城后买的真眼也远远地插在了上半区河道。

    RNG抓完一次上路之后，便开始在下路主动施压，Kanavi看到上路船长被压得还不了手，料想自己去抓了也很难抓死，而下路Imp哥又在不停地打信号，他很快做出了选择。

    上路的补刀差距在飞快的拉开，Zoom感觉自己上线才没多久，又被压在塔下不停地耗血。

    六分钟出头他又被瑞兹抓住机会换了一波血，看了血量不足200的自己，Zoom很担心真的被越塔杀了，但他耀光又确实差一点钱。

    被逼无奈船长只能交出大招强行清了下一波兵线，然后回家做耀光，而瑞兹上到六级之后学了大招增强了Q技能伤害，清线速度更快了，船长还是亏掉了一波兵。

    既压了刀又吃了镀层的瑞兹回家做出了女神泪和鞋子，装备依然是遥遥领先船长。

    Zoom本想着自己出了耀光可以稍微舒服一点，呼叫了Kanavi趁着对方没闪现的最后时间可以到上路来抓一波。

    酒桶刚靠近到上半区，就被RNG布下的重重视野发现了，杜康一边后撤一边给队友打信号，下路是机会。

    七分半钟的时候，洛在下路抬到了蕾欧娜，皇子绕后杀出截断了JDG下路撤退的后路，帮助简自豪拿下了人头，然后顺势控下了小龙。

    酒桶在上路找不到机会，只能尝试到中路找节奏，但李元浩这局摆明了态度爷就是要混，推完线就走人丝毫不含糊，让JDG找不到突破口。

    接下里没有小龙的时间里，RNG又把进攻中心调整回了上半区，同时双招都在并且有大招的霞开始了推线，简自豪想要诱惑对方的打野过来，让上半区有更好的进攻机会。

    “这是阳谋，局面有点难以处理了。”备战间里Homme也在跟教练组的其他成员们商讨比赛的细节，“我们的船长没有发挥出效果，对面的上单选手确实非常强大。”

    “如果这局的策略失败的话，下一局我们是不是可以考虑对方上单想要竞争单杀王这一点，来给他设计一些陷阱。”助教分析道。

    “如果能让对方的上单选手打得更加激进一些，或许...”

    Homme没有说话，他还想看看队员们能不能找到扳回劣势的机会，而屏幕中皇子再次来到上路，配合瑞兹越塔击杀了船长，船长的血量被压制地不太健康，即使交出闪现都还是被追上硬杀了。

    确实可以准备下一局的战术了，这个发育恐怖的瑞兹将会难以处理，而且对面ADC的发育也没有受到限制。

    ...

    “人头让，镀层让，先锋也让，我酸了姿态。”君泽喝下一口矿泉水都觉得水是酸的。

    RNG上路取得优势之后，瑞兹和皇子准时控下了先锋，并且让杜康击杀了先锋和拾取先锋之眼，看得两位正在解说的前上单选手直冒酸水。

    “舒服是舒服，就是瑞兹这英雄要单杀别人也不容易，这上路被推了对船长也是好事，至少他折磨的对线期结束了，可以猥琐发育一下。”

    姿态对局势已经不看重了，他更关心杜康能不能单杀对面，不管是单杀谁都行。

    “十一分半钟大天使加饭盒，110刀，我都有点心疼Zoom了，船长现在魔抗鞋耀光，然后除了长剑和魔抗斗篷，看着是要做饮魔刀。”

    君泽看到瑞兹上线以后依然是压着船长打，船长即使是有饮魔刀也只是稍微抗打了一些，丝毫没有还手的机会。

    “太过分了，吃完兵线还吃野怪，我感觉如果酒桶现在来抓他，两个人会被瑞兹一打二。不过酒桶现在又去下路了，下路有蕾欧娜控制，更好抓一点。”

    “下路要打起来了，小明被蕾欧娜控到，酒桶也在感觉有危险！船长洒下大招支援，但是皇子在下路河道可以赶过来，而且瑞兹直接TP了兵线，双方中单靠过来应该是来不及了，看这波团战怎么说。”

    “洛被炸了回去，被连续的控制加伤害要扛不住了要率先被杀！皇子赶到了！他进场直接EQ挑起了酒桶！

    瑞兹落地以后收下酒桶的人头，蕾欧娜应该也走不了，卢锡安还在往后面撤，瑞兹大招开车绕后！”

    “走不了了！瑞兹闪现EW禁锢住，再Q技能平A，有红buff这个卢锡安死定了，瑞兹拿下三杀，诶可惜之前霞打了伤害还算助攻，不然这就是一个单杀了。”

    姿态觉得没算成单杀有点可惜，不过这波之后瑞兹的装备肯定会特别好，后面肯定还有机会。

    “JDG接下来很难打了，瑞兹的装备做得太快了，这才15分钟，已经做出大天使时光杖法穿鞋，太夸张了这个发育，而且你看这个卡萨，就这么一直跟着他，在野区里给他打掩护。”

    君泽能接受杜康的实力比他和姿态都强，但他就是看不过眼几个老队友的差别对待，卡萨的皇子在瑞兹没闪现的情况下又变成了他的保镖，在野区或者他的身后掩护他。

    “打肯定是打不了了，我现在只希望瑞兹装备更好一点之后能不能逮住个人杀一杀，别让RNG优势太大直接推了。”

    姿态的想法也代表了很大一部分支持杜康的粉丝们的想法，但他们也能理解，单杀并不是一件你实力比对方强就一定会发生的事情。

    ...

    “要不我跟你们一起去做视野，蹲蹲人？他们酒桶做AP的，如果蹲到他阿杜应该能秒。”史森明在队内语音里询问道。

    RNG打到快20分钟的时候又是非常大的优势，瑞兹装备是很豪华，两件套法穿鞋，还有以太精魄和秒表，对比还没做出三项的船长，经济差距大到夸张。

    从团队优势上，RNG控下了三条小龙，推掉了JDG的三座一塔，经济差距也扩大到了将近5k，这还是在对面有船长打钱的情况下。

    如果大龙刷新，他们顺利拿下大龙之后确实可以很快拿下比赛，以瑞兹现在的装备优势，RNG打四一分推JDG很难有办法防守。

    “别急森明，慢慢来。这Zoom哥真是太稳了，被压这么多刀都能稳得住。”杜康还是很佩服Zoom在逆境中坚韧的心态，他都不知道对方是怎么坚持下来的。

    两人的补刀差距逐渐拉开到了将近60刀，瑞兹有了时光杖之后可以扛一两下防御塔伤害跟船长硬换血，很快就可以恢复上来。

    杜康打换血都是追求伤害最大化，一套塔下的QEQWQ，大半血的船长只躲掉了一个Q技能，被打出了饮魔刀。

    Zoom没办法，只能放弃二塔后撤，他的心态其实也没有杜康想象中的那么坚韧，只是那么努力了一个赛季才走到这里，不想轻易放弃。

    杜康给他的压力太大了，他比春季赛的时候要强了太多太多，如果不是先憋了个饮魔刀，他这局还得多死好几回。

    而且明显对方在折磨自己的心态，哪怕自己放出用来炸兵的桶，他也要点掉让自己难受。

    他也不知道怎么才能赢，即使是酒桶和蕾欧娜开到瑞兹，他们也很难秒掉瑞兹，而一旦对方队友支援过来，有卡尔玛出香炉的霞也是一个怪物，团战很难获胜。

    队长绿毛还在指挥大家做视野，期望能找到机会，牙膏倒是个好兄弟问自己要不要换一下防，让装备好一点的他来顶一下。

    Zoom有心想拒绝，自己一个人受苦就行了，但想到手长一点的佐伊或许防守上更容易一些，而且牙膏打中单应该应付瑞兹这样的英雄也有经验。

    杜康看到过来防守的人变成了佐伊，顿时也是一愣，这什么意思，送个脆皮给自己杀吗？

    虽然这佐伊出的也是魔抗鞋，但他毕竟还是一个脆皮法师。

    瑞兹轻松躲过了佐伊扔过来的第一个飞星，然后回了一个Q技能试探牙膏的走位习惯。

    牙膏的佐伊保持着和瑞兹比较远的距离，但瑞兹清兵的速度实在是太快了，基本上两个EQ就清理掉了一波兵线，很快瑞兹就带着兵线压了上来，作势要点高地。

    与此同时RNG也在上路对二塔发起了进攻，他们虽然没有大龙buff，但可以给JDG更多的压力，如果他们要去抓瑞兹，就得做好付出代价的心理准备。

    牙膏有些急了，瑞兹的法强很高，拆高地的速度也很快，他拉了一颗远距离的飞星想要大招过去加快清兵的速度。

    但他没有来得及往回走多久，佐伊开始折返跃迁的位置离瑞兹并不远。

    瑞兹在佐伊释放大招向前的一瞬间马上向佐伊的方向走位，他选择硬吃这颗飞星阻止佐伊清兵。

    在佐伊折返跃迁回去之前，瑞兹走位躲掉了佐伊的催眠气泡，然后朝佐伊折返跃迁的落点释放了Q技能，然后W给上佐伊减速再马上甩出Q技能。

    被瑞兹打了一个QWQ的佐伊当场吓坏了，瞬间消失了一半多的血量，但瑞兹还不肯放过他，佐伊被W减速，瑞兹跟上来打了一个EQ，吓出了佐伊的闪现，差点被秒。

    而杜康显然不会放过这样一个可能单杀的机会，E技能两秒的CD刚转好就跟闪现EQ，精准地预判了牙膏的走位将其带走。

    装了杯还想走的杜康开启大招想传送走，在人家高地上开着大招亮起了队标。

    JDG这要是放他走了士气就全完了，提前放弃上路二塔过来支援的绿毛怒火中烧，操作着蕾欧娜闪现大招想要硬留瑞兹，酒桶也E上来想要接上大招把杜康炸进门牙塔。

    蕾欧娜的大招放的很准，杜康走位躲不掉，只能交出金身拖时间，JDG的几名队员从上路高地靠过来，想要压杜康的起身。

    可他们犯了一个失误，Kanavi过早交掉了自己的大招，被瑞兹金身一起躲掉了。

    “我们来了！坚持一下阿杜。”李元浩第一时间在小兵身上亮起TP，其他队友也顾不上拆上路二塔了，直接就往对方高地靠。

    杜康金身解除的一瞬间先开了炽天使，紧接着就被蕾欧娜和酒桶接上控制，但有时光杖和炽天使护盾的瑞兹非常肉，他们缺少一个主力C位佐伊，并没有像想象中那样秒掉瑞兹。

    TP落地的卡尔玛闪现给杜康套RE护盾，咖狗明三人为了帮杜康保KDA更是直接闪现上高地。

    洛开启大招惊鸿过隙只为了加移速更快抵达，给瑞兹套一个E技能轻舞成双的护盾，霞也闪现上高地拼命往瑞兹所在的位置赶，只为了给他一个治疗。

    杜康本以为自己大招被打断那就干脆原地等死好了，反正完成了一次单杀，也不算特别亏。

    哪知道队友会为了救他冒这么大的风险，这波团战要是输了，会给对方制造一个绝佳的翻盘机会。

    瑞兹身上还有卡尔玛RE的的加速效果，赶紧打出一套EWQ触发自己Q技能的加速效果往外跑，没跑出几步就等到了前来支援的队友。

    皇子直挺挺地EQ赶路过来，大招只为框住敌人，洛的轻舞成双也到了，紧接着一个W盛大登场抬向对手。

    霞刚走到能治疗到瑞兹的范围就按下了治疗，然后加速过来开启大招暴风羽刃，这个大招不为了规避任何伤害技能，只想配合E技能倒钩打控制。

    JDG有些绝望地看着对手汇合了，而且当着他们的面强行救下了瑞兹，而且对方甚至要反打。

    进入安全环境的瑞兹瞬间化身法术机关枪，超高额的伤害令JDG的队员们完全无法承受，RNG反打出一波0换2，并且拆掉了JDG的下路高地。

    比起局面上的劣势，JDG的士气受到了更大的打击，对方交三个闪现上高地救援瑞兹的行为震撼了所有人。

    这下不止是君泽，连姿态都开始酸了，这都是什么意思，李元浩传送加闪现给盾，简自豪闪现狂奔给治疗，在RNG打上单居然可以这么享受的吗？

    他俩不约而同地想起了自己在RNG打上单的时候抗压、挨揍、开团、TP保下路的丰富经验。

    人比人，气死人。

