    碧空如洗，白云相互追逐。

    成都，城外郊野连绵的稻田，一片金黄。

    偶有凉爽的秋风拂过，无数稻穗便荡漾起了金色的涟漪。

    金秋时节，乃是黎庶百姓欢欣的季节。

    于城南的走马河畔，天子刘禅手执刀镰躬腰于金色稻浪中，收获着他亲自耕种出来的稻谷。

    今岁初，乃是他即位以来的首次亲耕籍田。

    藉田，乃是天子诸侯亲耕田亩。

    从古至今的“祈年”的礼俗之一，寓有重视农耕之意。

    与“三推三反”的示意不同，天子刘禅今岁的亲耕，并没有让籍田令等僚佐代为播种及打理。乃是从耕耘至秋收，都亲自为之。

    召曰：

    “丞相北伐逆魏，攘除奸凶，将士多有艰险。而粮秣取于民，民亦艰辛。朕不德，不能令百姓安乐，唯有耕种自食，以期少取百姓之粮。”

    此言出，朝野皆颂仁德。

    虽说天子刘禅亲耕之田不过三亩，所出粮秣不够一季所食。

    然而，于朝中衮衮诸公而言，乃是天子有先帝仁德之风，令人心折。

    于黎庶百姓而言，则是天子恤民之心的彰显，乃仁君也！只需熬过北伐的艰难时期，轻徭役、薄赋税的好日子，便指日可待了。

    尤其是，天子刘禅于夏四月时，还颁发新诏。

    但凡迁居汉中、武都二郡之民，一户授田百亩；官府为之起房屋，租赁耕牛及粮种，且免收算赋与口赋。

    如此恤民之举，哪怕先前刘璋再蜀地时，都不曾有之。

    更莫说是，大儒谯周口中的逆魏，募民屯田取出产十之有八，无有过冬果腹之粮的苛政了。

    生为大汉子民，乃幸事也！

    无数贫无立锥之地的佃户、徒附，以及山野隐户心中，都发出了如此感概。

    亦然扶老携幼群来官府徙民处，登记入汉中或阴平郡户籍，随着小吏北迁而去。

    连汶山夷（羌）的部落得闻此消息后，带着耕耘肥沃土壤、过上衣食无忧生活的向往，加入了北徙的队伍，

    他们的待遇更厚。

    因他们不少人，应募为兵卒，让家人得享了三年免赋税的厚待。

    且三年之后，家眷所纳的赋税亦比寻常黎庶要少许多。

    自然，有人欢欣，便会有人切齿。

    许多巴蜀豪族，因为太多徒附及佃户脱离而去，以致自家田亩产业等无有充足劳力劳作。

    不过，他们私下的怨言，仅维持了半个月多。

    朝廷开始减少了茶马古道沿途关隘的城门税，且鼓励他们自行去永昌郡等偏远地区，用蜀锦茶叶等物换取奴仆归来。

    亦无需担忧朝廷会出尔反尔。

    许多朝中勋贵家中，都陆续组建商队进发南夷道而去。

    另一缘由，乃是朝廷设立了蜀锦监。

    监理蜀锦等物北去陇右贩卖，分润丝绸之路的利益。

    只不过，豪族们想要染指丝路的前提，乃是得先分户前往陇右落户。

    以朝廷的说法，乃若是他们不分户在陇右，归官府统一调配物资贸易，恐有些人被逆魏诱惑做出罔顾国法之事来。

    实际上的缘由，各方都心知肚明。

    不外乎是，朝廷效仿武帝时期的“邑陵法”，让他们分户去陇右扎根，成为防范羌胡部落动乱抑或者逆魏来袭罢了。

    毕竟，陇右之地，羌胡比汉家子更多。

    他们分户而往，自然也会携带不少僮客而去，变相的成为“实边”之户。

    另一考虑，则是他们根基在蜀地，分出来的小户为了宗族，也不敢投了逆魏让举族被定为谋逆之罪。

    对此，许多豪族都在衡量利弊中。

    丝路之利虽然客观，但他们并不想被动“开枝散叶”，而让声势骤减。

    然，并非每家都在犹豫。

    “三世共财，宗族共居”的成都柳家，在此诏令刚出朝议的时候，竟破天荒的分户了！

    乃是分出了，已累功至牙门将的柳隐那一支，赶赴陇右落户。

    据说，柳家作为昔年以家中扈从为国征战的首开先河者，今又是第一家分户的豪族，因而朝廷对其异常厚待。

    直接在陇右汉阳郡的略阳县，以作价仅一半画给了三千亩良田。

    且在长离水（葫芦河）的兴国城废墟一带，赠送一个几百亩的小牧场权作嘉勉报国忠诚！有如此规模的田亩及小牧场，再佐之丝路贸易往来，亦可谓成都柳家，直接分出了另一个“陇右豪族”了。

    尚有蜀地赫赫有名的郪县王家，亦然分出王离、王祐两支前往陇右天水郡定居。

    因王家乃忠烈之门，朝廷恩宠更隆。

    不仅画出田亩及牧场赠之，且将此王离调至汉中郡任职成固令、王祐调遣至陇西郡任职首阳令。

    亦让许多豪族得闻后，目光炙热，垂涎三尺。

    恰好此时，逆魏石亭大战败北的消息，堪堪传到了蜀地。

    先有丞相诸葛亮在陇右大败魏军，今又有孙吴在淮南大破逆魏，此两场大战胜负叠加在了一起，令巴蜀豪族们都心生了别样的念头。

    逆魏，已不可俱也！

    他日丞相，必然可尽夺回凉州之地也！

    甚至，攻入关中三辅光复旧都，未必不可能！

    如若他们以蜀地大宗为根基，分出小宗至陇右为枝干，以蜀锦、茶叶等贸易之物走丝路，未来宗族必然枝繁叶茂！

    再者，如今陇右之地，各郡县的僚佐皆匮乏。

    他们家中子侄皆识文断字，才学不缺，挑选数个有学者去陇右，势必会被郡县征辟为僚佐，夯实陇右根基易如反掌。

    如此前景可期，何乐而不为！？

    是故，无数巴蜀豪族皆群起响应，继成都柳家、郪县王家之后成为分户迁徙者。

    主事此政之人，乃是李严。

    他见益州黎庶与豪族皆响应如云，不由心中再叹，己之才对比丞相而言，犹如萤火与皓月之别。

    亦有一缕“江山代有人才出”的惆怅，拨弄着心弦。

    他自从江州归来成都，戍卫京畿内外以及参与益州府事后，丞相诸葛亮便时常作私信与他。

    有时乃是公事的嘱咐，如今迁户实边之谋。

    抑或者是私语，如陇右各将率僚佐的才学，以及丞相对之培养历练的方向等。

    如被当成全军统帅培养的关兴，一直随在丞相左右。

    如张苞与赵广，乃是随着历来在征伐时任职前部督的魏延身边，以后成为攻城略地的先锋大将。而霍弋被调任至汉中郡任职，缘由不用说，乃是丞相期他尽快历练才干，日后能成为与赵云一般，镇守住全军的命脉。

    而对于新得的姜维，丞相私信中称他乃凉州上士。

    谓之晓通羌事，思虑精密，无所不精，堪称全才。谋策武略比昔日的马良更加出色，乃是未来攻伐凉州的倚仗之一。

    而对郑璞的评价，更是推崇更甚。

    不仅再度肯定了军略及筹画之能，并以此番谏言的多策，赞其已显公辅之节！

    三公、四辅者，均为天子之佐。

    此亦是丞相首次定论，大汉后进之人有匡扶天子之能。

    不得不令李严侧目。

    毕竟，他自身便是先帝刘备的托孤之臣。

    素来自视甚高的他，细细读罢丞相转来的郑璞诸策，不由心中思忖自己在年齿三旬之前，可否作出此等谋策。

    答案，令他有些沮丧。

    尤其是，他归成都后，天子刘禅常引他入宫，就着诸多政事询疑于他。

    让他发现了一物。

    天子的御案上，有一块刻着“知行合一”的玉石。

    疑而问之，天子的回答让他愕然不已。

    此亦然是那郑家子所言，且竟已令天子躬知笃行矣！

    莫非，我离开成都的时日太久，显居一方高位而自矜，以至在天子眼中已不如一后进邪？

    如此念头，在李严心中生出，便如那肆意滋生的蔓藤一半迅速弥漫了胸腔，死死勒住了他骄傲。且是越来越紧，勒痕无时无刻不在变深变痛。

    他可以接受，丞相之才远超于自己。

    但除了丞相之外，他自认大汉朝野，无人与他比肩。

    更莫说，如今的郑璞不过年二旬有余了。

    昔日仕官刘表时便被赞为良才，又被先帝刘备托孤的他，绝不能容忍自身的威望被一后进之人所比拟。

    因而，他每每署完事时，皆会驻足北望。

    心有一个声音，变得越来越响亮激昂，不断的怂恿着他尽快付之于行。

    ..............................

    雒阳。

    一身素服的魏天子曹叡，耷眉阖目，端坐在车架上。

    脸庞之上，依稀可见一缕怆然。

    他方从大司马曹休入葬的孟津归来。

    原本石亭大败后，曹休上表请罪，他以曹休乃顾命大臣且宗室，遣屯骑校尉杨暨慰谕不责之，且礼赐益隆。

    然而，曹休却是因恚惭于心，痈发背而亡。

    这让他隐隐有些自疚。

    石亭之败，亦有他的决策之误。

    如得曹休求战之表，他先寻对淮南十分熟悉的蒋济参详一番，便不是有此战的发生。

    只是陇右之战败北后，魏国太需要一场大胜来安定人心了。

    抑或者说，他太渴望一场胜利了。

    毕竟，昔日文帝曹丕三征东吴，虽然皆无功而返，然却没有丢失过疆土。

    他才即位两年，便失去了陇右之地！

    本就年少即位，且大魏国祚尚不足十年，焉能不需一场大胜，来挽回陇右之失的人心？

    这便是他允了曹休求战的最大缘由。

    亦付出了急功近利的代价。

    魏国大司马，素被倚为国之藩篱的宗室大将，先帝所留的顾命大臣之一，兵败而亡！

    更令人担忧的，乃是淮南之地的动荡。

    昔日的徐州于青州，乃是魏武曹操画地于臧霸与孙观的。

    黎庶历来只知州牧而鲜闻曹魏。

    一直至文帝曹丕东征，将臧霸等人调归雒阳任职，方将大魏曹室的威望播种在此二州。

    时日尚短，根基不牢。

    尤其是，昔年文帝曹丕三征东吴皆是在淮南！

    粮秣及辎重的运送，皆是沿途征发当地黎庶徭役。

    本就多有苦之。

    今曹休十万步骑而出，仅辎重便丢弃了两万多车，且是丧兵过半的大败而归，焉能不引发青徐二州士庶的人心浮动！

    虽说，留守京畿的顾命大臣之一陈群，力荐前将军满宠督战淮南。

    声称满宠在淮南一日，逆吴便一日染指扬州。

    然而，战失之地他日可再度夺回；战损的士卒、战失的辎重亦皆可以再度补充，可长在人心上的觖望，需要多久方可抚平？

    再者，魏国北线的战事，也陷入了困境。

    今岁鲜卑轲比能部落的寇边，因逆蜀兵出陇右、魏国兵力吃紧的干系，比往年来得更早。方入秋七月，便迫不及待的聚拢各部小帅，兵犯并州的雁门郡，且分各部兵马为偏师绕道太原郡掳掠骚扰。

    此些地方，乃是另一中部鲜卑大人，亲善曹魏的步度根的栖息地。

    与出身支部小种的轲比能不同，步度根乃是昔日鲜卑共主檀石槐之孙。

    若是轲比能将步度根击败且并吞掉，其他鲜卑大人便会认为昔日檀石槐的荣光彻底枯萎，转嫁至轲比能身上。

    说不定，已经分裂了的鲜卑，会重现各部化作一统的盛况。

    如此情况，自然不是魏国能接受的。

    是故，护乌桓校尉田豫率军出塞，击溃了轲比能的女婿，鲜卑郁筑鞬部。但轲比能却是亲自领军而来，以三万骑将田豫围于马邑城中。

    田豫领军连续数日突围，皆无有建功。

    一直到幽州的上谷太守阎志，得闻消息后亲自赶至劝说，方让轲比能解围而去。

    阎志，乃是魏武曹操待其如子、文帝曹丕视如弟的阎柔之弟。

    然而，倚仗着阎柔昔日深得鲜卑各部的信任，阎志让轲比能解围而去，亦然付出了不少资财及粮秣。且兵败归来的田豫，无法再度出塞。让步度根部被轲比能击败数场，威望大跌。

    亦是说，魏军北线的战败，让更多鲜卑部落开始往轲比能靠拢。

    未来的北疆，将更难守御。

    连内附大魏迁徙入并州的匈奴五部，都隐隐有了动荡。

    更甚者，乃是西线、东线及北线皆败北，让魏国内部各州郡在逆蜀及逆吴细作鼓噪下，隐隐开始有了置喙曹魏得国不正的声音。

    虽说无伤大局，但他并不想再重现先帝曹丕的“魏讽案”。

    唉........

