    第69章 大秦的声望

    正如钟老说的那样，这种撕裂的疼痛不是普通人能够承受得了，尤其是在士兵本身就是非常虚弱的情况下，真的会有人直接痛死。

    这名士兵能够承受得住，一是强大的精神支柱，迫切的希望只能够活下来，二是陈奉的增元丹起到了效果，让他的体力得到迅速恢复，补足了元气。

    正是靠着这几点，士兵忍受住血肉被切割之痛，而不昏迷过去。

    不过这种剧痛，恐怕这辈子他都不会忘记。

    因此，减少士兵手术时的麻醉药是有必要的，而巫医精通的陈奉解决这个并不难，只要给他一点时间准备。

    很快，士兵伤口的鲜血彻底止住，他的命算是保住了！

    士兵虚弱的看向陈奉道：“将军，我坚持下来了，我的命是将军救的。”

    陈奉关心道：“你先不要说话，好好休息，本将说过你，你一定能活下来，就一定能，等你把身体养好了，继续上战场杀敌，建功立业！”

    “诺！”士兵眼神中充满了感激。

    他本是抱着必死之心，现在能活着，他当然感恩。

    而其他受伤的将士看到重伤的同袍坚持住了，一个个都激动起来。

    他伤得那么重，都能活命，他们自然可以。

    “将军神医！

    “将军神医！”

    不少士兵喊道。

    钟老反应过来后，迅速包扎伤口。

    等他将所有事情处理完毕后，一脸激动的对陈奉行礼道：“将军，您的药太神奇了，以他的伤势又是靠近心脏部位，按照以往的经验，他几乎不可能活下来。”

    这是他行医这么多年来，最激动的一次。

    如此重伤的情况下，基本上是等死，可是因为这种特殊的丹药神奇的止血效果，硬是将对方从鬼门关拉了回来，太不可思议了。

    这是神药啊！

    最为重要的一点是竟然还有制作这种丹药的丹方，也就是说这种丹药只要有足够的草药便能源源不断的制作出来，无限量供应，这能挽救多少将士的生命？

    而这样一副丹方的价值可以用无价来形容，陈奉竟然无私的奉献出来，可见他的大公无私，心胸之宽广。

    士兵们能有这样的主将是他们的大幸！

    这一刻，钟老对陈奉的敬仰到一个前所未有的高度，不由得为自己之前的怀疑而羞耻。

    陈奉点点头道：“以后你给伤者治疗的时候，就按照这样的流程，记住了吗？”

    钟老躬身行礼道：“老身记住了。”

    此时，钟老对陈奉的话不再有任何的质疑，虽然还有许多不明白之处，但是这重要，只要结果是对的，就行。

    陈奉想了一下道：“等会儿我给你写一副药方，可以作为麻醉用，以后大手术的就是用它来麻醉士兵，能减少他们的疼痛。”

    钟老愣了一下，诧异看着陈奉，道：“麻醉，减少疼痛？这个世上还有这样神奇的药方？”

    他们既往减少士兵疼痛法子就是灌烈酒，让他晕过去，何尝听闻有专门的药物？

    陈奉道：“正是麻醉。”

    他是不太懂现代的麻醉药，但是作为神医华佗的《麻沸散》，这可是三国时代的医术巅峰。

    当年华佗为关羽割骨疗伤，让关羽树立成一个铁汉子。

    据说就是用了他的《麻沸散》大大的减少了疼痛，才能让关羽面不改色，还能坐在一边下棋。

    而华佗的中医之术是从巫医中融会贯通而来，陈奉对这种麻醉药制作方法，自然清楚无比。

    陈奉立刻让人去准备笔墨和竹简。

    很快，竹简和笔墨准备完毕。

    陈奉开始书写。

    “曼陀罗花、生草乌、香白芷、当归、川芎各，南天星……”

    陈奉将主要的药材一一写来，然后附上熬制的办法。

    他在一边写，还一边跟钟老说道：“钟老，这天下没有什么战争诅咒，所谓活不过七日，只是伤者伤口感染，死在感染的疾病，而不是伤口致死……”

    战争诅咒不过是战国时期人们对疾病认识不够，然后附上的神秘色彩罢了。

    钟老越听越吃惊，眼神无不骇然的神色，陈奉所讲的，他是闻所未闻。

    如果是之前，陈奉跟他说这些，钟老自然不屑一顾，可是在连续看到陈奉的手段后，便知道陈奉定是有大本事之人。

    而对战争诅咒在军中流传已久，是不可破解之咒，在陈奉口中竟然是一种传染的疾病，是可以消除的。

    这能不让钟老吃惊吗？

    这等于是颠覆了当世的医疗体系。

    “将军，您的做法就是治疗这些感染的疾病吗？”钟老道。

    陈奉摇头道：“这是防止，不是治疗，这些疾病是可以杜绝的，只要做好防护措施，就会传播开来，总之，你按照我之前的要求去做，必定能够减少士兵的感染，减少死亡。”

    钟老躬身下拜，道：“将军所言，让老身如雷贯耳，这是我的老师，老身之前愚昧，不懂将军有如此大本事，所知医道胜过老身千百倍。”

    “将军此等做法，若在我大秦军队中推广，我大秦千千万万将士肯定能有更多人存活下来，日后，百万锐士肯定对将军感恩戴德，而将军肯定得到我王重用。”

    钟老身为医者，是秦王重金聘请到军中，为士兵治病，在军中深受将是爱戴，在秦王同样受到礼遇。

    而钟老非当世名医都得秦王如此对待，陈奉在医道上的水平更是远远超过他，秦王肯定会更加器重。

    陈奉传出的治疗革新方式，效果非常显著，一旦在全军推广，他的功德可以想象有多大，绝对是秦人心中的神。

    而这也是陈奉融合巫医的可怕之处。

    医为什么与巫结合在一起？

    说白了就是统治者的意图而已，为了在精神上能够掌控，让人无法琢磨，所以才会弄得神乎其技，像是上天的眷顾。

    自古“君权神授”，以此造神，神话自己，利用迷信，蛊惑百姓，拉队伍，巩固自己的位置罢了。

    因此，巫在历代帝王中都有着举足轻重的位置。

    说是如此，但终归不过是医术而已。

    陈奉要是想装神弄鬼，以他的巫医之术，绝对可以让大秦的子民信奉他为神仙。

    (本章完)

