    若是在此之前的林逸，他们重视归重视，但还不至于到如此忌惮的份上，可现在见识过湮灭领域的恐怖，包括杜无悔本人在内都已经对他的分身留下了心理阴影。

    如果林逸现在开一堆分身冲过来，他们第一反应绝对是四散而逃！

    “我自己看的东西？”

    白雨轩愣了一下，立马反应过来：“我开雾术看到的都是假象？不可能！”

    不同于沈一凡刻意展示给他的风种标记，开雾是他自己的能力，在被沈一凡的风种标记刻意转移掉注意力之后，自会本能的选择相信。

    而沈一凡需要的，就是他的这份本能。

    “你用神识欺诈？不对，你元神才只是破天大圆满初期境界，不可能做到这一步！”

    白雨轩排除了最后的干扰项，终于洞悉真相：“剩下唯一的解释，那就是你也会开雾术，你藏了一手雾系领域！”

    此话一出，连杜无悔都惊了。

    沈一凡轻笑着鼓掌，转头看向林逸：“我就说白爷是个人才吧，回头你可得把他留给我，我就缺这么一个完美副手。”

    林逸不由失笑：“那也得看人家愿不愿意啊，他要是肯点头，我绝对没意见。”

    杜无悔脸已经黑成了锅底。

    真是风水轮流转，当初他当面挖沈一凡，如今反过来被林逸挖白雨轩，关键是他挖墙脚却成功挖回来一个死间，想想简直搞笑！

    白雨轩却并不在意，继续沉声追问道：“鹰狼二卫吃掉侦察队的画面，是你弄出来的？”

    沈一凡微笑解答：“不错，现实刚好相反，反而是他们在脱离大部队之后，就被各个击破。”

    林逸举手补充：“我干的。”

    “之后有关鹰狼二卫的一切，也都是你伪造的，我如果没猜错，你的雾系领域核心能力，应该是传说中的完美幻术雾里看花！”

    “非常正确，还有什么问题？”

    “不用了。”

    白雨轩却是戛然而止，转身对杜无悔下跪俯首：“属下严重失职，请九爷责罚！”

    众人齐齐动容。

    一直以来，白雨轩虽是杜无悔的副手，可从来都是跟杜无悔平辈论交，彼此与其说是主从倒不如说是合作伙伴，平常见面也都是拱个手而已。

    下跪请罪，这是破天荒的第一次。

    “白爷不必自责，关于沈一凡的事情都是我亲自拍板，要追责也是追我的责。”

    杜无悔再次展现出了上位者的豁达，看着林逸二人面露讥诮：“我承认，你们这一手死间确实是玩的不错，可如果这样就想颠覆大局，是不是有点想太多了？”

    “哦？愿闻其详。”

    林逸一脸的谦逊姿态。

    杜无悔哈哈大笑：“你坑掉了我鹰狼二卫，葬送了我半数干部，我承认你牛逼！可就算这样，我剩下的绝对实力依旧可以轻松碾压你们，再高明的战术也弥补不了绝对的实力差距，懂吗？”

    林逸面色古怪的看着他：“你真这么认为？”

    “呵呵，这个时候还虚张声势，有用吗？”

    杜无悔嗤之以鼻：“你现在的优势无法是仗着龙湾地形，割裂了我跟预备队的联系而已，也许此刻你还在派人攻击我的预备队，问题是，就你手下那帮不上台面的新生，吃得下吗？”

    说是预备队，其实都是他精心挑选的潜力后辈。

    虽然论即战力比不上鹰狼二卫那些精锐，有些还只是破天大圆满初期巅峰高手，但有一个算一个都绝对是同级中的佼佼者！

    就算新生联盟全都晋级成为同级的领域高手，对上他们也都胜算渺茫，何况大多数新生连领域高手都还不是！

    预备队中，他还专门安排了两个核心干部带队，那可都是破天大圆满中期巅峰高手。

    这才是他安之若素的底气和本钱！

    林逸笑了：“我的新生联盟打不过你的预备队？倒是有这种可能性，不过，要是再算上我呢？”

    “你？”

    杜无悔一惊，反应过来不妙连忙催动领域，瞬间便将一层真空罩锁在林逸身上，结果林逸直接砰然消散。

    “他的真身在外面？”

    白雨轩众人同时震惊。

    只靠那帮新生的实力，哪怕有韦百战这些新生怪物带队，想要啃下他们的预备队也几乎不可能，可是一旦加上林逸，那就完全是另一种景象了。

    连半数核心干部都说灭就给灭了，一群破天大圆满初期巅峰的预备成员，恐怕真的经不起林逸摧残！

    众人不禁心急如焚、蠢蠢欲动，杜无悔集团是推荐制，预备成员中许多都是由他们推荐加入，有着千丝万缕的联系，有些甚至干脆就是一母同胞的亲兄弟。

    预备队一旦出事，他们这边分分钟炸锅！

    “大家都沉住气，多半又是障眼法！”

    白雨轩连忙帮着安抚人心，随即将目光转向沈一凡：“就为了帮他赢这一场，把你自己葬送在这里，这个死间你当得值吗？”

    一下子，众人注意力瞬间全被转移，个个盯着沈一凡咬牙切齿！

    沈一凡看着众人爽朗一笑：“你们还真以为我是死间？”

    “你莫非还想活着走出这里？”

    杜无悔冷笑，局势发展到这一步可以说全是拜沈一凡所赐，若不是被这货耍得团团转，哪怕他不做任何战术安排纯靠硬实力碾压，都绝不至于损失这么大。

    事已至此，哪怕沈一凡身上价值再大，他也必须死！

    “无所谓走不走出这里，因为我本来就不在这里啊。”

    沈一凡似笑非笑的看着白雨轩：“你不是知道么，雾里看花。”

    “不可能！”

    旁边有核心干部不信邪的一掌拍来，结果竟是直接从沈一凡身上穿了过去，根本就是空气。

    所有人都是一副见鬼的表情。

    “这是幻象？”

    连杜无悔都觉得匪夷所思，他在沈一凡身上可是真切感受到了生命气息，幻象连这东西都能伪装？

    白雨轩苦笑：“雾里看花迷惑的不仅仅是视觉，只要在雾气范围之内，它可以全方位欺骗你的五感，包括神识，理论上除了不是实体之外没有任何破绽，有时甚至你无意碰到了，你甚至都会以为是实体，所以才被称为完美幻术。”

    “难道从一开始，我们接触的就是他的幻象？”

    杜无悔顿时不寒而栗。

