
　　傅母立马瞪了一眼傅初晨：“小孩子懂什么？”

　　她立马把傅初晨从大厅拉了出去。

　　傅初晨甩开了母亲的手，看着她反问：“这种时候我们就应该在医院里面守着爸爸，而不是在这里质问自己人。”

　　“自己人？”傅母恨铁不成钢：“你还真的是天真，你知道她是什么人吗？真以为她是大家闺秀？她就是温家扔过来的累赘，因为人情世故推不掉而已。”

　　傅母深深的叹了一口气，尽量让自己的语气缓和：“你不要以为跟着她玩了几天，就以为她是个好人。”

　　“她那一身的病都不知道是从哪个地方染来的，你能指望她混正经的地方？成绩又那么不好，你跟着她，她会带坏你。”

　　傅母语重心长的教导：“这个世界上不是所有人都像表面看上去那样的和善，妈妈也是，妈妈对她好，只是因为她暂时住在傅家，不想撕破脸皮，和和睦睦的比什么都好，但是现在情况不一样了。”

　　“你哥哥也是他表面上温润斯文，可是你见他对你几时温和过？”傅母：“傅家如此家大业大，或许在你哥哥眼里你就是他的仇人，”

　　傅初晨捏紧了拳头，不可置信的看着她，这是她一个母亲能说出来的话。

　　傅母：“我知道你们是亲兄弟，我说这样的话让你难以置信，但是妈妈最爱你。”

　　“你哥哥强大，你不一样，你需要成长，温吟必须要严查，毕竟她来路不明，你以后离她远一些。”

　　傅初晨：“你怎么不说那个庄从宁？”

　　傅母：“宁宁豪门大家，千金小姐，又是你哥哥的未婚妻，至于做那种事儿！？”

　　“温吟来了，傅家才鸡犬不宁。”

　　傅初晨看着自己的母亲，觉得既熟悉又陌生。

　　觉得这个世界上为什么会有人伪装的那样的好。

　　傅初晨甩开傅母的手，转身就跑了。

　　女人紧紧皱眉，一言不发，随即转身又进了大厅里。

　　温吟看到傅初晨没有跟着回来，那定然是傅母跟傅初晨说了些什么，例如远离她的话。

　　傅母进来，眼神直直锁定着温吟。

　　温吟坦然地直视她，丝毫没有怯懦。

　　庄从宁看着温吟，打破沉默：“吟吟，你手上的伤好一些了吧？”

　　“才一个晚上，我没有那样的自愈能力。”她温顺的回答，语气里却带了刺。

　　“检验结果出来了。”警察这时候忽然走了进来：“确实是有致傅先生中毒的成分。”

　　“东西是谁给傅先生喝的？”

　　温吟唇瓣动了动，准备说话，傅母先她一步，指着她就说：“她给的。”

　　警察穿着制服，一身肃穆威严，他看向了小姑娘。

　　小姑娘嫩生生的，一双黑漆漆的眼睛望着她，温婉又乖巧：“警察叔叔好，茶叶的确是我给的，但我是给傅爷爷的，也没有下毒，包装是完整的，没有拆过，至于傅爷爷拿回去，谁要喝，我也不清楚。”

　　“多少岁了？”

　　“十七岁。”

　　警察微微皱眉，没有直接问罪温吟，本来豪门就水深。

　　茶是温吟给的没错，可不是直接，而是间接，这个茶中途被谁碰了也说不准。

　　警察询问：“你的监护人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第45章 你的监护人呢免费阅读。https://xs.23sk.com 