    “唔！”

    巡逻时,严秋眼前一黑，心底涌现出熟悉的躁意。

    “没事吧？”同伴警觉,“仔细算算,差不多快到每月一次的发病时间。”

    “应该是。”严秋努力平复心情，控制住情绪后才说，“待会儿我去向队长请假,休息三天。”

    “回家路上注意安全。”同伴叮嘱。

    “放心,死不了。”严秋故意用轻松的口吻回答，“回家门一关,囤点粮,睡一觉,醒来又是一条好汉。”

    严秋综合实力三星,倒霉地患上精神类疾病,每个月都会神智不清醒。

    幸运的是,他症状较轻，往往在家睡一天就没事。

    当然，犯病时都迷糊,事后也没什么印象。到底是睡过去了,还是犯过病了,他其实本人也不太清楚。

    总之感觉到身体不适,赶紧打报告请假。休息好后重新上岗就任,应对方法就这么简单。

    “患病一年多,我都请假请习惯了。”严秋转开话题,“比起自身精神状况，我更担心战宠，最近它越来越没精神。”

    “有没有带去宠物医院看看？”同伴关切询问。

    “去了,医生诊断过,还开了药方，没用。”提起这件事，严秋郁闷至极，“看病本来就贵，药方还不管用，积分算是白花了。”

    “哎，你这运气，也太倒霉了。”

    同伴刚打算安慰几句，恰在这时，队长走过来打断两人对话，“严秋，今天下午你休息，带上三星黑豹战宠去看医生。”

    严秋心里一紧，大声道，“长官，我的身体没有大碍。在家休息一下就行，不用特地跑去医馆看病。”

    队长：“战宠看病，你只是顺带。”

    严秋：？？？

    他一头雾水，却听队长加重语气，“地址给你，必须去，这是命令。”

    严秋：“……是。”

    **

    三十分钟后。

    严秋带着三星黑豹战宠，按照队长吩咐出发。

    走着走着，他觉得事情不太对——东区是低档住宅区，按理来说人应该很多。为什么这里这么荒凉？房屋大多空着，隔了好久才零星有住户出现、路人经过？

    没等严秋琢磨明白，人已抵达目的地。

    “名字？”NPC夏医生站在门口问。

    “严秋。”

    夏医生翻了翻记录，又看了看严秋身边的三星黑豹，点头放行，“进来吧。”

    严秋视线扫过，发现篱笆墙占地面积挺大，里面人也多。就是不知道东区什么时候多了家战宠医院，他居然听都没听说过。

    视线逡巡，偷偷打量半天，他在心里补充一句，还没有名字。

    “跟我来。”核对完访客信息，夏医生走在前面带路。

    没多久，两人踏进一间竹屋。

    “这位是云杉云医生。”夏医生为双方做介绍，“这位是严秋严守卫。”

    云杉瞥见黑豹，冲它招手，“过来，让我好好瞧瞧。”

    黑豹一身皮毛油光水滑，看起来养的不错。就是体形偏瘦，撸起来不太过瘾。

    不过没关系。别人家的战宠，撸到就是赚到！

    “医生，这孩子性格孤僻怕见人，可能不愿意配合……”

    严秋话还没说完，就见自家战宠屁颠屁颠走到云杉身边，躺平任撸。

    什么性格孤僻，什么怕见人，什么不愿意配合，不存在的。

    看那模样，恨不得倒贴。

    严秋，“……”

    难道这就是顶尖医生的实力？就算初次见面，也能很快同其他人的战宠亲近起来？

    云杉给黑豹做了个详细检查，片刻后道，“之前受了伤，伤势一直没能痊愈。拖到现在，病情更加严重。”

    “能治吗？”严秋问。

    “可以。”说着，云杉起身去厨房煎药。

    严秋悄悄向夏医生打听，“医院那么多人，怎么还要医生亲自动手？”

    夏医生失笑，“这是庄园，可不是什么战宠医院。”

    “至于云医生——”

    “她煎的药效果好，一般不要别人帮忙。”

    严秋越发糊涂，“我是巡逻队的，我们队长让我带战宠来这看病，搞半天这还不是战宠医院？”

    夏医生：“云医生医术好，受人所托，才答应帮巡逻队看病。”

    闻言，严秋更加意外。帮整个巡逻队看病？感情被轰到这儿来的不止他一个？

    “我看你云里雾里，好像搞不清楚状况。”夏医生问，“她叫云杉，难道你不知道她是谁？”

    严秋：“……我应该知道？”

    夏医生哑然，“难道你从来不用精品紫草膏？”

    “用啊。我可是红枫医馆精品紫草膏忠实顾客！”严秋道。

    夏医生又问，“那你知不知道凝神香？”

    “知道。因为它，大家伙逛贸易市场比回家都勤快。”说到这，严秋忍不住咬牙切齿，似乎回忆起某些惨痛经历。

    “那你怎么会不知道云杉？”夏医生纳闷。

    “我经常用精品紫草膏，每天逛贸易市场抢购凝神香，为什么非得认识她不可？”严秋郁闷。

    “因为精品紫草膏是云杉改良的配方，之后卖给红枫医馆。”夏医生说。

    “凝神香由她亲手制作，在贸易市场挂单出售。购买时，还能看见制作者姓名。”

    “鼠疫爆发，患者也是被她治好。”

    严秋，“……”

    原来是她。

    为大佬屈膝。

    怪只怪他金鱼脑袋，记不得人名。

    **

    二十分钟后，云杉端了两碗药回来。

    一碗给严秋，“宁神汤你喝。”

    一碗给黑豹，“疗伤药给它。”

    严秋得知云杉是精品紫草膏、凝神香制作者，当下信心百倍。拿到汤药什么也不问，一口气喝光。

    也不知是不是心理作用，喝下去的同时，暴虐的情绪瞬间消退。心态逐渐变平和，仿佛重新回去上班也没问题。

    严秋暗自心惊。

    往常，精神疾病发作，总要在家休息2-3天。

    第1天，不断有急躁、嗜杀情绪上涌，状态时好时坏。每次一发现犯病征兆，立即请假回家休息，绝不硬撑。

    第2天，状态更差，严重时可能失去理智。通常他会把门反锁，把自己困在家里闷头睡觉，直到犯病结束。

    第3天，大病初愈，整个人疲懒、无力。状态较好/兜里钱多，就请假休息。状态较差/存款所剩无几，就咬咬牙提前销假上班。

    患病以来，发作极其规律，从无例外。怎么喝了碗药，感觉大好，就跟康复了似的？

    “我是好了吗？”虽然精神疾病是公认的治不好，但如果是云杉出手，严秋愿意相信这世上存在奇迹。

    “没有，只是暂时抑制住。”云杉无情戳破他的幻想。

    严秋也不知是失望，还是松一口气，心情有些复杂。

    不过很快，他就收拾好心情。能抑制住总比什么办法都没有要强，现在治不好，说不定以后有机会治好呢？

    结果下一秒，他就听云杉道，“以你的情况，怎么也得喝7-10天。”

    严秋，“……”

    他转过头，不敢置信，“喝7-10天，就能彻底康复？”

    “恩。”云杉应了声，“毕竟症状轻。”

    严秋一下子激动起来。

    患上精神类疾病，可是要主动上报的。像他这类轻症的还好，只是稍微受点限制。重症的就麻烦了，条条框框很多，实力越强管制越严格。

    虽说营地对他的束缚暂时不影响生活，可他怕啊！万一病情加重了呢？万一失去理智的时间越来越长呢？万一突然失控，伤人了呢？

    患病后，严秋心理压力一直很大，只是从来没有表现出来。

    直到此刻，听说能痊愈，严秋终于放心。

    一旁，黑豹左等右等等不到人喂药，只得自力更生。

    它舌头一舔、一舔、一舔，喝药喝的相当艰难。

    严秋见状，赶紧端起碗喂药。

    一大碗棕色汤药下肚，黑豹感觉舒服多了，身体也不像之前那么疼。

    云杉：“每天早中晚三顿，连喝3天就能康复。”

    “它最近身体差，胃口也不好，整只豹都饿瘦了。”严秋咨询，“有没有办法让它多吃点？”

    云杉掏出一木盒，里面装满牛肉粒、猪肉脯、火腿肠、鸡鸭肉干。

    黑豹闻见肉香，顿时就精神了！眸子里迸发出惊人的光芒！

    “尝尝。”云杉边说边喂。

    牛肉粒方块大小，一口一个，肉香浓郁。

    猪肉脯鲜香味美，回味无穷。

    火腿肠由肉糜制成，不仅肉质细腻，还十分爽口。

    鸡鸭肉干硬爽酥脆，吃起来格外有嚼劲。

    不知不觉，黑豹成了莫得感情的咀嚼机器。不管云杉往它嘴里塞什么，它都会咀嚼、吞下。

    严秋看的呆住。

    哪怕以前没生病，哪怕面对饲主，战宠都从未这么给面子。也不知这些零食都是什么神物……

    “把这些切碎，掺进平常吃的饭里，它会胃口大开的。”云杉取来布袋，抓了一大把牛肉粒，再抓一把猪肉脯，再一把火腿肠，再一把鸡鸭肉干。

    黑豹紧紧盯着，眼睛一眨不眨，暗地里直流口水。

    “记得每天过来喝药。”云杉边说边将布袋递出。

    “明白。”严秋喉咙滚动，舔了舔嘴唇，问出最揪心的问题，“医生，医药费怎么算？”

    平心而论，能把他跟战宠治好，收费高也是应该的。只是最近财务紧张，可能付不起。

    不晓得云医生支不支持分期付款……

    “医疗费用由红枫医馆承担，所用药材也全部由他们提供。如果没其他事，看完病可以自行离开。”云杉笑着说。

    严秋难掩震惊之色。

    他以为自己被踢来看病是因为每月请假被嫌弃，没想到医生医术高超不说，看病还不用给钱。

    这一刻，严秋才知自己对长官误解太深。

