    轰隆！几

    乎就在凌风步入虚天域的时候，整个虚天域沸腾，只因那百座天山的画面出现，横穿整个虚天，惊天动地，引得虚天域众神纷纷飞来，想要找到那神秘的天神。

    然而。

    等到他们飞来时，早已人去山空，空留下满天的遗憾。

    远方。

    凌风脚步一顿，落在一片山中，而在那里傲娇鸟已等待多时，顶着个大斗篷，掩盖那英俊的让凌风想打他一顿的脸，满脸堆笑，能够在这里相见，真的让人很开心。“

    他们来了？”傲

    娇鸟迎上前，望向凌风手指，那里光芒闪烁，正是噬灵珠。“

    是的！”

    凌风额首，说道：“死神与落雨皆是不同的生物，因而不会受到这虚天域太强的压制，噬灵珠完全可镇封，而且只要我愿意，他们便可动用神觉穿透噬灵珠，来感受四周。”“

    那就尽快吧！”傲

    娇鸟动心的说道，他只想知道那寿天山到底是哪种情况，只要不是活墓，对他们来说都是有利的。“

    行！”

    凌风额首，快速而行，短时间内便飞到寿天山。“

    死神、落雨此刻就要看你们的表现了。”凌风手指一颤，清灵的光闪烁，噬灵珠上散发出迷雾般的气息，而落雨及死神便是在那迷雾中出现。这

    仅仅是虚身而已。“

    查一查，这里到底有没有奇门及死气！”凌风问道。

    “是！”死

    神不苟言笑，他是最忠心的属下，凌风飞来，自然要把死神带来，只是死神相当于死物，不会受到奇门压制，更不会被感应到，而且噬灵珠本就是另一片空间，能够压制住死气。当

    然。

    更重要的是，死神仅仅是真神而已，还没有步入天神，不会被天山感应到，不过凌风倒是很期待，死神能够惊动天山的画面。死

    物及仙灵不受虚天域束缚，这也是为何天神们能够将虚天域中的至宝资源带走，而生灵则不行的原因。不

    过。十

    六个顶级势力大人物们正在解决这个问题。“

    哥你放心吧，落雨会尽力的。”落

    雨挥舞着小拳头，相当干脆的说道。

    下一刻。他

    们便进入寿天山，落雨、死神的神觉全面展开，飞射向四面八方，而凌风则是竭尽全力，动用体域压制仙灵及死神的气息，担心这里要真的是活墓，那头生灵可能会对这两位下手。咻

    咻！

    他们快速而行，眨眼间便是千里，正在逼近寿天山中心，与上次不同，此刻他们由另一个方向进来，而傲娇鸟似乎也感受到这种氛围，主动镇守在凌风身旁，要是出现变故，他会倾尽全力的。

    半晌。

    他们来到中心，死神与落雨满脸严肃，额头上已沁出冷汗，施展这种神觉的压力还是很大的，虽然他们目前还没有感应到什么，但总有种很惊心的感觉。几

    个时辰后。

    他们穿过寿天山，来到边缘地带，而直到这里死神、落雨才松口气。

    “有什么发现没有？”傲娇鸟急切的问道，这可关乎到他的未来啊。“

    有点模糊！”落雨皱眉说道，要是真身进来应该感应的会更清楚一点。“

    你呢？”

    傲娇鸟有些失望的摇头，又转目向死神问道。“

    确实很模糊！”死

    神沉思片刻，说道：“不过，这里我的确感应到一些死气。”“

    真的有死气？”傲娇鸟脸上顿时一喜，这意味着寿天山真的可能是一座墓，而那头真龙可能已经毙命。

    “还不能够确定，我想再走一遍。”死神沉闷的说道。

    “我也有这个意思！”

    落雨点头，严肃的说道：“不过，这次的重点不要放在寿天山上，而尽量放在天上或者地心空间。”

    “嗯？”忽

    然，凌风与傲娇鸟均是愣住，他们一上来便对寿天山瞩目，而忽略掉一个很重要的地方，那就是天空及地心空间，想当初那天狼陵冢不正是在虚空中吗？连

    神兽都能够想办法将陵冢葬在虚空，天尊人物呢？那

    会撕扯出多少重空间？而

    地心空间则更不同，有时候地心是比天空更可怕的地方，其中空间被多少巨力压制，会变得更坚固更可怕，而要是真龙将自己葬在地心更难找到。

    “行！”

    凌风点头，直接冲天而起，强力压制，撕开一重重空间，在空间中穿行，乃至于动用截的力量，让这个节奏加快，在短时间内便横穿而过。接

    着。他

    便飞向寿天山，天力直接破开寿天山，闪电穿行。

    轰隆。

    一天后，他冲起山石，直接飞出寿天山，脸色略显惨白，那寿天山地心的确有股可怕的压力，让他的天力都被快速削弱，而仙灵落雨及死神则是更凄惨一点，力量正被快速削弱。

    “走！”凌

    风不敢耽搁，第一时间遁走，他终于知道这寿天山的不同了，地下大不同，似乎有日月流淌有别样山河，形成另一片山河另一片天地。仅

    仅十几个呼吸，他便带着傲娇鸟飞出寿天山范围，直接飞遁向远方。

    直到五千里后，凌风在停下脚步，放出落雨及死神进行寻问。“

    你们可曾感应到了？”

    “有！”落

    雨第一个开口，说道：“虽然并不强烈，但在地心大不同，应该是另开辟出来的空间，我嗅到了鬼魅奇门的气息，相当凶险。”“

    死神你呢？”傲娇鸟问道。

    “死气很重！”死神倒是没有隐瞒，沉思片刻便说道。

    “这么说，这里的确是一座大墓？”傲娇鸟心中狂喜，虽然那奇门很凶险，但只要他尽全力就有可能打开。“

    很重？”凌

    风倒是没有傲娇鸟那么乐观，而是沉重的问道。

    “不够重！”死神应道。于

    是凌风便明白了，有死气但不够重，这意味着什么？这

    样的死气出现在天神坟墓中，那便是死墓，但出现在一头深不可测的真龙墓穴中则很不对劲，仅仅只有天神，亦或者天道生灵的死气，这证明那墓中的生灵要么半死，要么就还活着，而凌风推测半死的可能性更大。“

    真的有活物？”傲

    娇鸟脸色的笑容戛然而止，皱着眉头问道。“

    不太肯定，但有这种可能。”死

    神解释道：“因奇门镇封，我能够感应到的不多，但有人刻意这么镇封，其目的就该不单纯，还是慎重一点。”“

    这……”

    傲娇鸟叹息，死神的意思是在劝他放弃，这么强大的奇门，其中哪怕是半死的生灵都足以将他们吞成渣，强行闯入的结果多半会死的很惨烈。

    他何尝不知呢？可

    就这么放弃，他心中能够甘心吗？

    “不用这么悲观！”

    凌风笑着安慰，说道：“寿天山就在这里，要真的是龙墓，一样也跑不掉，只要你实力足够强大，便尽可取用。”

    “等不及啊！”

    傲娇鸟有点心酸的说道：“虽然的潜力很强，受到一些眷顾，但远不及那头真龙，要是等其强大起来，那就麻烦了。”

    “你要是寻宝，也并非不可能！”

    凌风严肃的说道：“现在我们的实力还不够，还是偏弱，我的意思是等我们问道二级天神时，可以过来探寻，要是能够进入，我便陪你进去，要是事不可为，那便要等一等。”“

    等一等？”傲娇鸟一愣。

    “要借用其他人的力量！”凌风笑呵呵的说道：“龙墓出世，一些顶级天神总是要尽点力的嘛。”

    “可是，那样一来至宝资源……”

    “至宝资源重要，也可以不重要，只要真龙精血到手，那便足够了。”

    凌风冷冽的说道：“至宝只是外物，而潜质才是根本，更何况他们即便得到至宝资源也未必不能够夺回来，而且那要付出的代价可是很沉重的。”“

    行！”傲

    娇鸟神目亮亮的，额首应道，这的确是个可行的办法。“

    待我问道二级天神时，便要闯一闯这龙穴！”

    傲娇鸟强势的说道：“等我沐浴真龙精血后，便要镇压那头真龙！”“

    别忘了你的任务。”

    凌风有些头疼，这是一只疯鸟，总是让他不够放心。

    “放心，我有分寸的。”他

    们互道珍重，而后便各自飞向远方，在远处这才散掉虚身，回到真身中。

    “呼！”

    凌风长吁一口气，压力如山，那寿天山比他想象的可怕，死神并没有完全道出，那里不仅仅是死气的问题，还有一股阴森可怕的气息，比死神更惊心。

    而落雨、死神被削弱力量便是因那股阴森的力量。

    “凌少，你回来啦？”妙语迎上来。“

    嗯！”凌

    风从妙语手中接过毛巾，想也不想的说道：“我要再问道，等到我将要问道成功的时候，势必会有气息散开，那时你不必掩盖，就让他们知道吧。”“

    啊？”

    妙语瞬间愕然，有些费解地望着凌风，凌风再问道已经让她很吃惊了，这进步速度也是没谁了，关键是正在问道过程中，就要让其他人知道？

    那等同于给那些虎视眈眈的至虚星天神攻打逆字洞府一个完美借口啊，凌风废掉汤酒、白玉衡，那两个人身后的势力能不恨？

    至虚星受到这么大的侮辱，他们不想生吃了凌少？晚

    安。 

