    “当然！”

    姜幼薇郑重点头。

    主持人顿时擦了擦头上的冷汗，颇有些无话可说的感觉，人比人气死人啊！

    随便跳跳都跳成这样！

    最后，主持人只好说道：“你已经征服了在场的观众，废话不多说，这台液晶电视是你的了，你快搬走吧！”

    “谢谢……”

    姜幼薇深深的鞠了个躬。

    “走，我们将这台电视搬回家！”

    台下，张顺非常激动，喊着就要去后台搬电视，小芳同样脸上红扑扑的。

    见姜幼薇下台，走了过来，杨尘笑着说道：“你今天跳的真的很不错。”

    “你喜欢就好……”

    其他人的夸奖都在其次，姜幼薇一听到杨尘的夸赞，心中顿时一阵甜蜜。

    “好了好了，我们快去搬电视吧。”张顺只感觉狗粮在脸上胡乱地拍！

    小芳也有同样的感觉，顿时笑着说道：“是啊是啊，我们快去搬电视！”

    见姜幼薇也有些害羞，杨尘笑了笑，拍了拍手说：“行，我们现在就走！”

    抽完奖，晚会也快结束了。

    四人兴致高昂地去后台扛着液晶电视便走，回到家后，发现姥姥已经睡了。

    他们决定给姥姥一个惊喜。

    杨尘将电视安装好后，正打算去睡觉，姜幼薇却是拉了拉杨尘的衣角，说：

    “我带你去个地方……”

    “去个地方？好啊！”

    杨尘心中有些好奇，他来这里这么久了，这还是姜幼薇晚上第一次单独跟他出去，也不知道这是要去什么地方。

    跟在姜幼薇的后面，一路穿行，杨尘发现眼前越发偏僻，不知要去向何方。

    最后两人来到后山。

    山顶有个平台，这里是这个山村最高的地方，可以眺望整座小山村的风景。

    抬起头，杨尘能看到满天的繁星，一闪一闪的，很是漂亮，呼吸着新鲜的空气，冬夜的寒风迎面吹来，杨尘的心顿时安静下来，像是远离了尘世的烦忧。

    “我以前经常来这里，每次来到这里就感觉心神宁静了很多，很漂亮吧？”

    晚风吹过，姜幼薇长发在风中飞扬，白皙无暇的脸上升起了一抹酡红色。

    “很漂亮啊。”

    杨尘忍不住叹道：“我还是第一次知道，原来山村里面还有这样的地方。”

    “以前，我调皮捣蛋的时候，被姥姥责骂的时候，心里烦躁的很，我都喜欢来到这里，这里可以看星星看月亮，来到这里我就觉得我的心平静了很多。”

    姜幼薇面带笑容，看向杨尘：“你是第一个跟我一起来到这里的朋友。”

    “没想到你是这样的姜幼薇。”

    杨尘眨了眨眼睛，心中不免有些惊讶，他有种第一次认识姜幼薇的感觉。

    谁能够想到平时文文静静爱害羞的姜幼薇，也有如此跳脱顽皮的一面呢。

    想到刚刚姜幼薇在台上的模样，杨尘不由得说道：“你跳舞的样子很美。”

    “哦，是吗？”

    姜幼薇脸色微红，能被喜欢的人夸赞，本身就是一件非常值得开心的事情。

    “你刚才给我跳了一场舞，其实我也有首歌唱给你听。”忽然，杨尘说道。

    “什么歌？”

    姜幼薇眨了眨眼睛，坐了三年的同班同学，她还是第一次知道杨尘会唱歌。

    “你听好了噢！”

    杨尘清了清嗓子。

    ……

    另一边，身穿着黑色新装的经纪人正在询问工作人员：“那个女生呢？”

    “你说的是小姜啊，她已经拿着液晶电视回家了。”工作人员笑着说道。

    “回家了？这么快，表演还没结束呢！”经纪人顿时焦急不已，连忙问道：

    “她家在哪？”

    “小姜家就在那边！”

    工作人员指了个方向。

    经纪人咬了咬牙，飞奔而去。

    好苗子不常有，以姜幼薇的天资将来可以说是娱乐圈冉冉升起的明日之星！

    要是就这样荒废在这个小山村里，那简直是暴殄天物！

    “不管怎样，今天一定要签下她！”

    经纪人心中焦急不已。

    来到院落外，他推门走了进去，便看到一男一女，正坐在院子里看星星。

    “请问这是姜幼薇的家吗？”

    “请问你是？”小芳点了点头，一脸疑惑地看着这名穿着西装的中年男子。

    “你好，我是这次乡村慰问演出的主办方，也是天美娱乐公司的经纪人！”

    经纪人自我介绍后，客客气气地问道：“我找姜幼薇，请问她现在在哪？”

    “她刚刚出去了。”

    “出去了，她去哪儿了？”

    听到小芳这么一说，经纪人顿时有些紧张，他们今天晚上就要回去了啊。

    “好像是去那边吧。”小芳笑着指了一个方位说：“你找阿姐有什么事？”

    “是这样的，我看了姜幼薇的舞蹈，未来很有潜力，我想签下她当明星。”

    “什么？当明星！”

    小芳瞪大了眼睛，一脸惊讶，她都是在电视上才能看到明星，没想到阿姐只是跳了个舞，现在居然要去当明星了。

    “明星？你不会是骗子吧？这年头骗子这么多，谁知道这是真的假的啊。”

    张顺皱了皱眉，他对这名经纪人的第一印象并不是太好，实在是先前表演的那名浓妆艳抹的男偶像的业务能力简直太差了，甚至可以说……一无是处！

    “华国人不骗华国人！”

    经纪人耐心解释道：“当然是真的了，我们天美是国内有名的经纪公司！”

    “我们公司是真的想签下姜幼薇，我们非常好看她的发展前景，会开出最好的新人合同，签完合同后，你们就不用再住在这个破旧的小屋里了！”

    经纪人客客气气的说着。

    单单是从居住的环境来看，他就知道姜幼薇一家的生活条件不是很好。

    这房子破的都不能住人了，本以为这么一说，就能一劳永逸的解决问题。

    可出乎他意料的是，眼前这名女生并没有答应，而是摇了摇头：“这件事我做不了决定，你还是跟我阿姐说吧！”

    “好，那你可以带我去找她吗？”

    “当然可以，你跟我来吧。”小芳笑着说道，张顺也点了点头，站起身来。

    小芳走在前面带路，张顺和那名经纪人跟在后面，最后，三人爬上了后山。

    “就在这里么……”经纪人正想说话，便听到山顶有一阵歌声正悠悠传来！

