    “皇兄~”

    再次受到重击，李泰的脸上不由得布满了怨念，看向李承乾的眼神也变得幽怨了起来：

    你肯定是对胖子有偏见，要不然为什么这么多人不打，偏偏打我！

    李承乾可不知道李泰心中的想法，听到李泰的话语之后，当即毫不客气的瞪了他一眼：

    “怎么，莫非你还有什么不服气的想法不成？”

    “没有！”

    李承乾话语刚刚出口，李泰就毫不犹豫的摇了摇头：

    “绝对没有！”

    强大的求生欲让李泰准确的做出了正确选择：

    笑话，我李某人难道看起来就这么愚蠢？

    就算是真的有不满的想法，我也是不会说出来的！

    看到李泰的话语，李承乾这才满意的点点头：

    “我问你，这里可有外人？”

    ……

    “没有！”

    迟疑了一下之后，李泰这才小心翼翼的回答道。

    如果不是由于李承乾主动询问，李泰肯定不会回答这个问题，鬼知道会不会又被李承乾抓住机会教训一顿。

    所幸李泰这次的答案并没有引起李承乾袭击他的‘欲望’。

    听到李泰的话语之后，李承乾这才开口道：

    “既然如此，你为何要称呼老头子为‘父皇’？”

    ……

    “那……我应该叫什么？”

    李承乾话语出口，包括李丽质在内的几人全都愣住了，一旁的李世民更是脸色黑如煤：

    这逆子想要干什么，莫非还想要让青雀等人也用‘老头子’称呼我不成？

    念头至此，李世民的心中便做出了一个决定：

    “如果这厮敢做出这样的事情，朕就一定要让他感受一下‘屁股开花’的美妙！”

    “啪！”

    又是一巴掌拍在李泰的后脑勺上，李承乾觉得这种感觉居然意外的舒爽。

    “叫爹！”

    话语出口，不等李泰等人开口，李承乾这才开口道：

    “外人在场之时，为了维持皇家威仪，你们自然要用‘父皇’称呼老头子，但是只有自家人在场的时候，用这个称呼难道不觉得疏远吗？”

    “这…… ”

    听到李承乾的话语，李泰等人还没有来得及开口，一旁李世民的眼中已经闪过了一道光芒：

    他觉得李承乾的话语很有道理！

    身为‘弑兄上位’的凶人，李世民极其在意自己的家庭关系，在他看来，李泰用‘爹’来称呼自己，的确比‘父皇’更加亲近。

    不过让李世民感到的无奈的是：

    既然你知道有关皇家威仪，为什么平日里还会用‘老头子’这样的称呼？

    吐槽归吐槽，但是李世民的身体还是很诚实的：

    “高明说的有道理，以后除了在朝堂之上，你们都不必用‘父皇’称呼我。”

    听到李世民的话语之后，李泰等人先是一愣，对视一眼之后就连忙对着李世民拱了拱手：

    “孩儿谨遵父……爹爹之命！”

    看到李泰等人一板一眼的动作，李承乾脸色再次一黑。

    不过他知道想要让这群小家伙发生改变并不是一朝一夕的事情，所以只能暂且由着他们了。

    相比较李承乾，李世民对于几人的举动却很满意：

    果然，相比较‘老头子’这样的称呼，还是‘爹爹’听起来舒服啊。

    想到这里，李世民不由得瞄了一眼旁边的李承乾：

    “不知道这小子什么时候能叫我一声‘爹爹’。”

    多亏了李承乾不知道李世民心中的想法，要不然肯定会送给他一句话：

    你在想屁吃！

    我李某人一直以来都是矜矜业业的想要舍弃掉太子之位，岂会做出这种怒刷好感度的事情？

    “行了，你们今日前来，不会只是为了这种事情吧？”

    毕竟是当过皇帝人，虽然对李泰等人的举动很满意，但李世民并没有表现出来。

    “当然有其他的事情了。”

    听到李世民的话语，李承乾毫不犹豫的白了他一眼：

    是小姐姐不好看了还是今天的阳光不够温暖了，我李某人会闲着没事儿来找你？

    当真是心中没有一点儿13数！

    为了自己的屁股安全，这样的话语李承乾肯定是不会说出来的。

    “老头子，听说你要将丽质许配给长孙胖子？”

    看在李承乾随意的搭在自己书桌上的胳膊，李世民的眼皮狠狠地抽了抽：

    这小子真是越来越没大没小了！

    不知道是不是错觉，李世民总是觉得自从看到自己挨揍以后，李承乾这混小子就不再像以前那么惧怕自己了。

    简单的思考了一下李承乾口中的‘长孙胖子’的身份，李世民这才淡然的点了点头：

    “冲儿不管身份还是智慧，都和丽质极为相配，再加上无忌亲自提亲，所以我就答应了下来。”

    话语出口，李世民就直接看向了李承乾：

    “怎么，莫非你对此事有意见不成？”

    李世民知道如果没有其他目的的话，李承乾等人肯定不会组团来找自己的。

    “啪！”

    让李世民没有想到的是，他的话语刚刚出口，李承乾便一巴掌拍在了大腿上，然后一脸可惜的看着他：

    “老头子，你糊涂啊~”

    “嘶~”

    感受到自己大腿上传来的剧痛，李世民不由得倒吸一口凉气：

    “你今天要是不给出一个合理的解释，朕就让知道什么叫做‘丧臀之痛’！”

    没错，李承乾刚才的一巴掌并没有拍自己，而是拍到了李世民的大腿上。

    此时的李世民正坐在书桌前的椅子上，而李承乾则站在他的身旁，一只手还搭在书桌上，刚才的一巴掌更是进行的顺畅无比！

    看着李承乾脸上的表情，李世民甚至怀疑这厮是不是早就计划好的。

    相比较脸色铁青的李世民，一旁的李泰等人看向李承乾的表情则是‘惊为天人’：

    大哥不愧是大哥，居然敢对父……爹爹下手，牛皮！

    “老头子，难道你不知道近亲结婚的危害？”

    感受到李世民不怀好意的眼神，李承乾不由得缩了缩脖子，然后一脸认真的开始转移话题：

    “还是说你打算以后有一个畸形的外孙？”

    “近亲结婚？”

    听到李承乾的话语，李世民不由得一愣：

    “你且细细说来！”

