    在士卒们热切眼神的注视之下，大纛似乎展现出了无比的光辉，让他们心头非常火热！

    大纛，就是皇孙与他们同在的标记。

    而且大纛一旦升起来，就不会轻易的降下！

    这也就意味着三殿下要与他们一同守城，绝不后退！

    这让他们的心中怎不火热！

    朱允熥抽出腰中的佩剑，对士卒大声喝道：“将士们！杀敌破贼，剿灭叛乱！就在今日！”

    士卒们心中的炙热被点燃，纷纷喊道：“杀敌破，贼剿灭叛乱！杀敌破贼，剿灭叛乱！……”

    朱允熥命令道：“擂鼓！助威！”

    “是！”

    齐泰也被战场杀敌的英勇之气所充满，立刻走到战鼓边，拿了鼓锤击打起来。

    “咚咚咚，咚咚咚……咚咚咚……”

    激昂的鼓声被敲的震天响！

    鼓声瞬间就冲破了云霄，直达到天际。

    士卒们听到这样的鼓声，也立刻精神振奋，热血沸腾！

    朱允熥看着士卒们高声说道：“将士们！本王大纛在此！我的七尺身躯也在这里！誓要与此城共存亡！与将士们共存亡！绝不后退一步！”

    又咬咬牙说道：“将士们！今日无论是谁，退后皆可杀！将军若退，你们可杀将军，本王若退，你们亦可杀本王！城在人在，城亡人亡！寸土不让！”

    士卒们热血沸腾！

    殿下要与此城，要与他们共存亡！

    殿下要与他们同生共死！

    还有什么比这个更荣耀？！

    能够与殿下并肩杀敌，就是死了也值得！

    况且这些天殿下对他们是何等的恩荣！

    士卒们早就抱定了决心，要为殿下效死！

    现在终于得到机会了。

    人最可怕的就是拼命！

    只要一拼命，凡事都不能限制！

    也会爆发出惊人的战力！

    在朱允熥的热血立激励之下，士卒们纷纷喊道：“城在人在，城亡人亡！为殿下效死！”

    “城在人在，城亡人亡，为殿下效死！”

    “城在人在，城亡人亡，为殿下效死。”

    “……”

    月鲁帖木儿远远的看着“朱”字大纛被升起来，在太阳的照射之下显得极为刺目！

    耳中听着城头上士卒们的欢呼，和城头上的战鼓擂响，

    瞬间就被一股凶狠之气充满！

    截路寨的头人沙纳因着自己的寨子被攻破，所以急不可耐的想要退兵。

    一直在月鲁帖木儿的耳边说道：“大哥，我们退兵吧！现在就退兵，我们回去救援！不能把多年积攒下来的家业给丢了呀……”

    月鲁帖木儿猛的一把抓住沙纳的领子，愤恨的说道：“住嘴！你这个蠢货！没有听到城投的战鼓声吗！这是挑衅！

    这是那个愚蠢皇孙在向我们发出挑战！现在退走就会让他耻笑！”

    沙纳苦苦劝阻说道：“大哥，别管他挑衅不挑衅了！他就是要拖死我们不让我们回去救援呀！大哥快撤兵吧！”

    月鲁帖木儿恶狠狠的说道：“你以为我不知道这是他的阴谋诡计吗？！他要以身作饵，就得冒着性命危险！他能赌命我们就赌不得？”

    “敌军的动作太快了！我们留下的人马根本就不足以支撑多少时间！现在回去已经来不及了！等我们回去正好中了敌人的埋伏！”

    “不但救不了他们，连我们自己都得搭上命！现在唯一的生路就是拼命！就是拿下前面的这座小城！就是俘虏了大明的皇孙！”

    “我们现在没得选！现在比的就是谁快！比的就是谁的命硬！”

    月鲁帖木儿望着远处的城池说道：“大明的皇孙就在城里面，他的纛已经升起来了！这说明他不会离开！是他自己求死，那我们就成全他！”

    “只要我们俘获了他，要多少的金银财宝明廷都会给！无论我们提什么的条件，朝廷都会答应！那时候才是要风得风！要雨得雨！”

    月鲁帖木儿咬着牙说道：“传我命令！不惜代价攻下此城，率先破城者，我赏他一个头人做！城里的所有缴获全部归他！”

    “呜呜……呜呜……”

    沉闷的牛角被吹响，月鲁帖木儿手下的叛贼又一次向小城发动了冲锋。

    只不过这次的攻击更加凶残，也更不惜代价！

    因为他们现在已经明白了，他们唯一的生路就是打破城池，拿下那位皇孙！

    在生路面前，人同样会爆发出来无限的潜力！

    因此尽管有许多人倒在攻击的路上，倒在城下，可依然有许多人不要命似的往上冲！

    朱允熥解下配剑，树立在身前，双手按在剑柄上。

    如同古代的剑客一般，蓄势待发，随时都可能给敌人致命一剑！

    他没有呼喝着去攻击敌人，也没有发表壮志激昂的演讲，就在那里一动不动的站着，脸上看不出来是忧是喜。

    倒是整个人显得极为坚毅果敢，勇猛非常。

    他一直在那里站着，就显露出来要与此城和将士们共存亡的决心！

    将士们看到他，就看到了勇气和力量！

    也爆发出来惊人的斗志！

    其实朱允熥也是个怕死的人。

    他所占的位置正好是一处攻击死角，再加上敌人没有远程大炮，就连中距离的碗口铳也早就被消耗一空了。

    因此现在叛贼手中所有的，可能就是一些火铳和弓箭弩箭，而朱允熥所处的位置刚好被挡住。

    而且在他身前还有好几个护卫手持盾牌，身旁两侧还有瞿陶和铁铉，他们随时准备以身挡箭。

    所以在城头上尽管危险，可朱允熥的安全大概还是能够保证的。

    作为此地的主心骨，朱允熥不可能站在跺口去杀敌，那样太不安全了！

    更重要的是一旦自己有事，就会兵败如山倒！

    所以为主将者，必须要保证自身的安全，这才是真正的对将士们负责，对战争负责！

    这也是为什么在战争中，尽管对方的中军大账防守最为严密，也要尽可能的去攻击对方主帅的原因！

    虽然付出很大，但是得来的利益更大！

    朱允熥明白，就算自己亲自去杀敌，又能杀几个？

    而且身边的许多人还会为了顾及自己的安全而处处受到制肘，导致他们不能够安心御敌。

    所以英明的主帅不是咋咋呼呼得去找人拼命，而是坐镇中枢，指挥调度！激励士卒！

    如果连这一点都做不到，那么离败亡也就不远了！

    唯有到了生死关头，到了不得不拼命的时候，主帅才会亲自杀敌。

    这也就是在军队之中，主帅和战将先锋的区别之处！

    朱允熥身为主帅，他越是稳住不动，身边的士卒越是心里面安稳！

    如果连他都着急忙慌，那么士卒们的心也会跟着乱！

    朱允熥眼睛看着战场上的敌人一个个被打倒，一个个躺在地上流血呻吟，就不由得一阵胃酸……

    比较幸运的是他离得稍微远一些，并不能非常真切的看清楚，否则真把那些残肢断臂堆在他面前，还真是受不了！

    不过也因为这个原因，所以在旁人看来，他就是目光坚定，面色冷毅，众人也越发坚定起来。

    城头上的士卒有条不紊的配合着，击退敌军多次进攻。

    朱允熥知道自己现在不能够有丝毫的退缩！

    自己就像一个美味的诱饵一般，死死的吊着月鲁帖木儿，可一旦诱饵消失了，月鲁帖木儿也会跟着撤军！

