    第6章 千仞雪，你是我的

    我的小雪雪，你终于来了！

    千仞雪眼睛变得凌厉，看向君临的目光散发着凶戾。

    雪雪？也是你能叫的？

    君临感受到千仞雪眼眸中的变化，微微一笑，甚是满意。

    是个男人就喜欢这种类型，高冷绝艳，冷漠而又威严！

    这正是君临所喜欢的那个千仞雪！

    征服这样的女人，才会使自己有一种快感，成就感！

    今日叫她出来，君临自然是有着想法的，但是这种想法，可能会泡汤。

    “哈哈，千仞雪，武魂殿少主，6岁觉醒六翼天使武魂，9岁被委派潜入天斗皇室，并成功取代了大皇子雪清河的身份，14岁暗中伤害了二皇子，15岁三皇子，之后更是成功取得太子之位，直至如今。”

    君临微笑的盯着千仞雪，一本正经的叙述道。

    话说完后，君临眼睛微微眯起，带着丝调侃的意味。

    “小雪雪，我所说如何？”

    而听了这话的千仞雪，更是满脸震惊，脸上布满了惊骇。

    自己的这些事情，他怎么会知道？竟然时间也能说得这么准确？

    千仞雪的心里顿时涌出一股无力感，然后再是不愤。沉下心来，看向君临。

    “我的事情，你怎么会知道？”

    不过，本来就冰清高贵的千仞雪，怎会如此就低头呢？所以，千仞雪的话音中，略带着几分高能。

    君临心中一动，还是原汁原味，我喜欢！于是故做调戏的道。

    “从我出生的那一刻起，你就一直在我的心里，我的心中早已装满了你，所以，无论你做什么，我当然都知道咯。”

    看着千仞雪脸色渐渐的红韵起来，君临点了点头，表示非常满意。

    不过，因为这些，又使君临想到了一些事情，前世的这种情话那可是撩不女人的，而在斗罗大陆，竟然会有这种特效！

    再想着，看的那些同人文小说，君临脸色忽然一热，顿时将双手抓向下部。

    淦！你硬什么！

    此刻的君临，就只差一个黑脸表情了。

    而这时的千仞雪，内心深处已经翻天覆地，从小到大，还从未有人对自己说过这样的话，他，说的是真的吗？

    不由的将眼睛悄悄的投向君临，看着他俊俏的脸蛋，千仞雪没有来由的垂下头去，心中的荷尔蒙又将再次萌发！

    “叮，恭喜宿主，千仞雪对宿主好奇心增加，好感增加，荷尔蒙增加，全值+52。”

    “叮，恭喜宿主，获得千仞雪的喜欢（不承认状态）20%，奖励魂力提升1级。”

    不给千仞雪反应时间，君临继续道：“我很了解你，你是一个倔强的女人。”

    而君临说出的话语，特别在“女人”二字上加重了。

    “你出身武魂殿，明明是不需要潜伏在天斗帝国的，而我之前所说委派二字，想必不用我解释，小雪雪你也能明白吧？”

    君临将称呼拉近，宛如两人非常的亲昵。

    “6岁觉醒六翼天使武魂，先天神力20级，可以说是气运之女。而和你母亲比比东，你们似乎应该有一种间隔，既然她是武魂殿的教皇，你和她又因为某种原因，不愿意同在武魂殿，你想要和她赌气，证明没有武魂殿你也能够得到增强，同时比比东也想要看看你离开了武魂殿，究竟能有些什么能力，能干些什么大事情出来，所以，天斗帝国就是你想要证明的目标。”

    想着斗1的千仞雪剧情，君临一通三的说了出来，只是结果如何，他不敢继续说下去。

    因为接下来，就是唐三那厮混蛋的出现，让千仞雪有了不一样的感觉。但同样坚定的千仞雪，她的目标是证明自己的能力，所以，继续隐忍。直到夺权的时候，明明马上就要成功了，却又被唐三搅黄了。

    君临嘴上说着不讨厌唐三，其实是讨厌的，因为对方屡次三番的伤害过自己的千仞雪，他如何能不讨厌呢？

    虽然君临不想这么早就将唐三给收拾掉，但只要唐三不影响到自己的女人，君临就可以睁一只眼闭一只眼。

    因为他没有那么无聊，宏图霸业，可不是因为一个唐三就能够将自己阻拦住！

    穿越到斗罗大陆，君临可不会把唐三当做敌人，因为，唐三不配！

    斗1中，千仞雪谋权失败后，所说的那一句话，君临此刻还深深的记着，仿佛烙印在心中永远铭刻。

    “一招败，满盘皆输！”

    而如今，他已然穿越到了斗罗大陆，这种原著的事情，君临自然不会让其发生。

    如果到时候唐三还要阻拦，欺负我的雪雪的话，那君临定不会让唐三好看！

    因为雪雪如今潜伏在天斗帝国已经8年了，按照原著的时间，再过去8年，就将是雪雪败落的时候。而败落的原因，虽然有着其他因素，但君临归根结底还是全都扔在唐三的身上！

    十多年的潜伏，一招败，满盘皆输。千仞雪失去的是青春，是经历，是热血，是可以好好的做一个女人！而因为唐三，千仞雪最终成为天使神后留下了致命破绽……

    君临在心中为千仞雪不愤，同时，也对唐三开启了防备之心。

    他可是清晰记得，千仞雪会被唐三害得多惨。

    看着自己喜欢的千仞雪，此刻就在眼前，君临一把抓住对方的金手。

    入感冰凉，肌肤雪白中有股天使的金色，柔滑又细腻。

    “嗯？”

    可高冷的千仞雪怎会让一直摸着？只听见她一声嗯声，眼角微微斜对自己。

    君临没有松手，而拉着摇了摇，嘴上柔和的说道：“我叫君临，你可以叫我君公子。”

    松开手，君临又道：“不介意的话，你可以叫我老公！”

    千仞雪两只俏目瞪着自己，君临只觉得好生可爱，特别是那看上去始终柔软般的嘴唇，很是想一吻芳泽。

    “叮，恭喜宿主，千仞雪对宿主好奇心增加，好感+3。”

    君临听着系统的提示，早就见惯不惯了，因为刚刚自己调戏千仞雪的时候，这个好感可是一直在上升呢！

    看着千仞雪那双带着好奇的凤目，和欲言又止的红唇，君临自然知道对方是想干啥。

    于是脸上露出灿烂的笑容，“我有一个秘密，只会只会告诉我最亲密的人，你愿意吗？”

    这时候千仞雪也从开始的震惊，和刚刚的好奇状态回过主识来，看向森林的深处，冷冷的道：“我只会接受比我厉害的人！”

    扭头斜视着君临，还是那般高傲的声音，“你能征服的了我么？”

    君临闻言心中一笑，这千仞雪的意思就是，只要自己能够征服的了她，那她自然就是我的！

    “不过，你还不够资格！”

    千仞雪释放低若的魂力，探查到君临的实力，更加冷傲的道。

    闻言，君临笑了笑。

    千仞雪。

    好傲娇啊！

    不过。

    我喜欢！

    “哈哈，我自然不会这么快就将你拿下吃掉的，我要一步一步的来，让你慢慢的喜欢上我，爱上我！”君临露出猥琐的神情。

    闻言，千仞雪沉默，保持着傲娇的姿势，看着丛林深处。

    “雪雪，我送你一个礼物，我将助你拿下天斗帝国。”

    君临淡然的开口。

    千仞雪看向君临，道：“就算你把天斗帝国送给我，我也不会破格跟你在一起！”

    君临笑着朗道，一块令牌凭空出现，然后，甩向了千仞雪。

    “我会用我的手达到你的认可，这块令牌赠与你。”

    伸手接住，千仞雪有点惊骇的看了一眼，正要说话，君临的声音随即传荡在她的耳畔。

    只见君临不知何时，已经来到了千仞雪的身边，并且将嘴巴，靠近了千仞雪的耳朵。

    “相信我，你一定属于我！”

    （求推荐票五连，

    晚安）

    (本章完)

