    北美区，西雅图。

    仿生材料第17研究所。

    去年刚毕业的何航，已经在这个研究所工作了半年多，他主要从事的研究方向，是人造仿生材料。

    其实这也是该研究所，设立在西雅图的原因之一。

    因为这里靠近黄石火山的隔离区，在黄石火山隔离区内部，不断喷发出来的二氧化碳之类，目前正在持续不断的影响大气气候。

    老式的沉降剂，只能沉降火山灰，对于二氧化碳、二氧化硫之类的气体，并没有什么沉降效果。

    根据专门设立的研究团队研究后，黄石火山的地质活跃期，可能要持续80～150年左右。

    在此期间，黄石火山每年向大气层输送的温室气体，相当于2008年全球工业生产排放的23%左右。

    这是一个非常庞大的数字。

    这些温室气体中，除了二氧化碳被碳粉储能发电回收了，剩下的二氧化硫、硫化氢之类，却没有被回收，很容易形成大范围的酸雨。

    随着全球变冷的趋势，被黄石火山喷发的温室气体遏制，未来甚至可能出现再次出现全球变暖的情况。

    因此必须想办法，加大固碳、固硫的力度，将大气层的温室气体，控制在一个相对稳定的比例上。

    实际上，经过这些年的研究，科学家们发现，全球变冷和变暖的转变，其实不一定是人类活动导致的，人类的工业化只是其中的一个因素。

    想想也知道，在蓝星的能量结构之中，太阳能才是蓝星的主要能量来源，然后是地热能，最后才是人类的核能。

    太阳活动又不是恒定不变的，而是时刻处于动态变化之中，一旦太阳活动变得活跃，那辐射到蓝星的太阳能总量，将跟着提升。

    而一旦太阳的活动变得低迷，那辐射到蓝星的太阳能总量，也会跟着减少。

    这是人类没有进入工业时代之前，蓝星气候变动的主要诱因。

    航天部有一个专门监控太阳活动的下属机构，叫太阳活动监测与分析研究所，就是专门跟踪调查太阳活动的。

    对于这种自然的太阳活动，联邦科学部的很多学者，其实并不赞同过度的人工干预，因为这是蓝星亿万年来的自然常态。

    现在控制黄石火山的温室气体喷发量，其实是因为之前诺亚会留下来的烂摊子，为了避免全球生态大崩溃，才采用了人工干预。

    而现在联邦，完全可以凭借穹顶系统，和自然环境隔开，人类现在只依赖蓝星的重力环境，其他影响因素，差不多都被攻克了。

    就比如何航所在的研究所，他们研究的方向，就是人造木纤维板材。

    研究所的实验场地内，一个长度20米、宽度和高度3米的设备内，一根人造木正缓缓的“生长”着。

    虽然说是缓缓的，但是如果会自然生长的木材比起来，这个速度要快几千倍以上。

    通过特殊的转基因技术，专门改造乔木植物的细胞，然后使用各种生长激素、营养物质、光照、磁场，迅速催生木材。

    另外还会搭配纳米机器人，可以生产出特定的木纹、色彩、密度、芳香烃之类。

    何航穿着防护服，从培养舱中取出一块样品，巴掌大的木块，上面布满了各种金丝。

    经过灭活处理后，这块仿金丝楠木，和一块真正的金丝楠木样品，进行对比之后，并不能发现两者的明显区别。

    当然，人造金丝楠木还是存在“缺点”的，那就是和人造钻石一样，太过于完美了。

    毕竟人木的培养舱，都是设计出来准备工业化量产的产品，自然不可能出现空心、裂纹、虫蛀之类。

    何塞将木块塞入全自动数控机床里面，不一会就车了四串珠子，抛光、打磨、钻孔，然后串上绳子。

    “来，金丝楠木手串。”

    另一个研究员接过珠子，笑着摇摇头：“这东西，和天然的顶级金丝楠木一模一样，如果大规模量产，估计市场马上要崩盘。”

    “怕什么，又饿不死人，总好过去砍自然树木。”何航耸耸肩回道。

    在他们的木材品种之中，目前已经可以投入生产的人造木品种，已经囊括了很多常见的木材品种。

    比如松木、橡木、泡桐、胡桃木、橡胶木、白蜡木、香樟木、榆木、水曲柳、栎木、桦木、榉木之类。

    也有名贵木材品种，比如小叶紫檀、黄花梨、楠木、柚木、酸枝木等。

    目前已经正式投入量产的品种，一共有8个常用木材品种。

    现在联邦境内的林场，基本已经不再种速生林木了，主要是自然生长速度太慢了，而且存在不可控因素。

    万一遇到山林大火、台风、洪涝、干旱之类，林木可不一定扛得住。

    另外林木的砍伐申请，也非常麻烦。

    还不如使用规格统一的人造木。

    更何况现在的新材料层出不穷，木材有非常多替代材料存在，也就家具、工艺品之类，有一些竞争力。

    至少这些年来，因为联邦经济繁荣，而持续高热的名贵木材市场，在第一个人造木工厂正式投入生产后，这个市场基本凉凉了。

    毕竟按照联邦的风格，有一就有二，第一个人造木品种成功上市，那第二个、第三个还会远吗？

    什么金丝楠木、小叶紫檀迟早要被大规模工业化生产。

    而很多不信邪的名贵木材经营者，还试图找出人造木的缺点，比如什么甲醛超标、有害物质之类。

    结果拿去检测后，发现和顶级天然木材丝毫不差。

    至于造谣生事之类，现在可不是以前，没有真凭实据就敢喷，联邦就敢送他们去北美修复生态。

    现在定制一屋子全木家具之类，也就几千信用点的事情，小叶紫檀铺地板、金丝楠木当柴火烧，估计也没有什么经济负担。

    毕竟人造木培养技术，并不会因为树木品种，而出现太大的差别，最多因为密度，导致生成速度有一些区别，成本相差不会超过3倍。

    而比木材市场崩得更早的，则是宝石、玉石、石材市场，在电场合成技术和纳米机器人技术完善后，这些无机物的仿制更加容易。

    现在唯一保值的东西，大概只剩下贵金属了。

    金、铂族、银、铼、钨之类，这些贵金属和稀有元素，在航天产业中的应用非常广泛。

    比如2019年，联邦在航天产业中，一共消耗了3527吨钨、127吨黄金、226吨铂金、42吨铑、13吨钯、8.6吨铼。

    如此庞大的消耗，哪怕航天部已经在月球，发现了不少贵金属和稀有元素矿区，也计划捕获一些高价值的小行星。

    但这些贵金属和稀有元素，在整个宇宙中，也是丰度相对较低的元素。

    这些才是真正有价值的东西。

