    二十一个主神，都是一言不发。

    面对帝江的恐怖实力，他们确实感到有心无力。

    这个时候，言语，似乎没有什么作用，说什么，都显得苍白无力。

    “嘿嘿，如果你们没有别的底牌，那么，一切该结束了。”

    帝江冷笑道。

    “去死吧！”

    帝江大喝道。

    这一道喝声，最起码施展了几十种混沌本源法则，漫天紫金色神光，隆隆作响，他的周围金莲遍地，神禽飞舞，苍茫天地都在颤栗。

    一股恐怖的气息，透体而出，压迫的整个西方教廷中的生灵，都差点要窒息。

    诸天神兽飞禽的虚影纷呈，将他环绕着。

    “你们的宿命，只有两个，一，臣服于我，给我当一个忠心耿耿的奴隶。

    二，死。”

    帝江冷笑道，严厉的目光，扫视着二十一个主神。

    这二十一个主神，在以往岁月中，是无边混沌海的真正统治者，代表了无边混沌海的最顶尖战力。

    可是，现在，在帝江的心目中，这二十一个主神，居然只配给他当奴隶。

    “帝江，废话少说，要打就打吧！”

    一个主神怒喝道。

    他们这些主神，平时在无边混沌海之中，一个个称尊作祖，地位简直尊崇到了极点，现在，居然口口声声被要求，当奴隶。

    如何不怒呢。

    “呵呵，我动手，就是你们的死期到了！”

    帝江笑道。

    他的声音之中，蕴含着法则能量，声音隆隆，破开时空，伴着岁月的力量，如同在另外一个混沌空间，在相隔亿万年的距离传来。

    “联手对付他！”

    西方教廷的一个太上长老，突然一声大喝。

    他明白，如果，今天不能抵挡得了帝江，西方教廷的总部，就完了。

    经历了一次重建的西方教廷总部，已经承受不了，第二次被毁灭。

    锵！    这个西方教廷的太上长老的头上，浮现一柄光明璀璨的利剑，耀眼夺目，照耀万古，时光都被切开了。

    此外，在他的身前，还有一颗刺目水晶球，缓缓出现，同样散发着耀眼的光辉。

    咻！    一件白色的法袍，从他的躯体之内冲出来，披在他的身上。

    轰隆隆……    整个无边混沌海之中，每一处区域，几乎都有着浩浩荡荡的，白茫茫的信仰之力，向着这件白色法袍汇聚而来。

    信仰之力，是西方教廷的传承秘术，独步天下。

    轰！    随着身上那件白色法袍，汇聚的信仰之力，越来越浓郁，西方教廷的这个太上长老，气息不断强盛了起来，口鼻间的气机，流转间，震得周围的虚空，不断龟裂。

    林飞看得暗暗点头。

    信仰之力，林飞以前也曾修炼过，不过，远远比不上这个西方教廷的太上长老。

    “帝江，让我看看，你到底有多强！”

    这个西方教廷的太上长老，一步踏前，厉声大吼，吼声震动长空。

    轰！    他含怒出手，白色长袍披散间，整个人横空而出，头上的利剑，呼啸斩出去，光明的能量，浩浩荡荡。

    “雕虫小技，也敢在我的面前施展！”

    帝江冷冷一哼。

    轰！    帝江一掌拍出，化成一只庞大的兽爪，缭绕着浓郁的混沌气，通体爆发黄光，霸气无边。

    轰！    此地炸开，天崩地裂，几千亿万里的混沌虚空，诸多位面中的星体都气化了，成为虚无，混沌疯狂汹涌，这里如同世界末日。

    接连大碰撞！    西方教廷的太上长老身体踉跄，咳出一口血，遭受重创，他非常吃力，身体之上，被恐怖的能量轰得破破烂烂。

    轰轰……     恐怖到极点的能量，把他淹没，令他差点无法站立，非常吃力。

    砰！    不到两个呼吸。

    西方教廷的太上长老，就被汹涌澎湃的力量，震着向后抛飞出去，连连喷血。

    所有的生灵看见这一幕，都不由倒吸凉气。

    一个主神，仅仅一招，就被打飞，而且受了不轻的伤。

    帝江的战力，真的太恐怖了。

    “死！”

    帝江向前走去，身体所到之处，时空不断崩塌，粉碎，化为乌有。

    “大家一起上，要不然，谁也不是他的对手！”

    西方教廷那个被震飞的太上长老，如同受伤的野兽，厉声咆哮道。

    轰轰……    二十一个主神，全部爆发，滔天混沌本源法则沸腾，各种世间最厉害的法宝，都浮现了出来，向前轰去。

    事情发展到了现在这个地步，二十一个主神，都已经做好了心理准备，要和帝江打一场硬仗。

    在刺目的光芒中，一个来自魔族的主神杀了过去。

    他的手中握着一杆硕大的长矛，缭绕着浓郁的魔光，绽放着耀眼的魔道法则，杀伐力滔天。

    “不堪一击！”

    帝江冷冷喝道，手掌换成一只兽爪，向前挡来。

    咚！    双方的攻击，发生了剧烈的碰撞，洪荒之力沸腾。

    这样的交手，对周围时空所造成的影响太大了，一大片混沌虚空顿时暗淡了下去，所有的法则能量都被抽空。

    噗！    魔族的主神被震飞了，他手中的长矛，脱手飞走，整条手臂都炸碎，血溅星空，发出痛苦的咆哮声。

    才刚刚动手，就有两个主神受伤了。

    而帝江显得那么轻松，身形移动期间，好像在散步，显得十分悠闲。

    “帝江的战力，真的有点恐怖啊！”

    林飞不由的皱眉，感到了压力。

    林飞在心中暗暗估量，如果自己对上帝江，应该不是对手。

    轰……    一个浑身沸腾着浓郁尸气的主神，头颅之中冲出来一座黑色的宫殿，释放无尽的黑色能量，向帝江轰去。

    “帝江受死！”

    一个来自地府的主神，一挥手，十几具不同颜色的棺材，出现在混沌虚空中，组成一个死亡有关的阵法，像帝江围攻过去。

    每一具棺材之中都传出来，亿万厉鬼的厉啸声，咆哮声。

    “帝江，你太目中无人了，企图扰乱无边混沌海的秩序，注定会凄惨落幕！”

    一个来自妖族的主神开口说话，他的拳头发光，妖气腾腾，撕裂长空，向帝江轰过去。

    其他的主神，也是全力施展，种种世间最厉害的秘术，一股脑向帝江攻击过去。

    这是主神级别的战斗，释放出来的能量和法则，太恐怖了。

    整个无边混沌海，都在跟着这场战斗，不断颤抖着。

    

