
茅山掌教点头：“没错！我有个小师弟，乃是曾经零组的应劫者。而你们熊爷的好朋友傅洋，也是应劫者。彼此之间有些联系。再加上，傅洋和熊爷刚去过了龙宫鬼市，你们应该也知道，龙宫鬼市日常的管理者，也是零组曾经的七大巨头之一的江帝。这消息，怕是错不了。”

“这次呢，是老道我恰好来你们这附近城市有些私事要处理，突然想起来这事儿。就顺道来看看你们有没有安分守己，如果没让我失望，就告诉你们熊爷的行踪。”

当然，茅山掌教后面一句话没必要说了。那就是——如果你们为非作歹了，就全部杀光！

所幸的是，天惶巨妖的奴仆们，是好妖怪。从而更反过来验证了，茅山掌教和他师尊的想法是对的——当年的那场惊天大战，恐怕是天惶巨妖和三大掌教都被人给算计和利用了！

熊三皱了皱眉：“前辈，渝城的范围实在太大。要寻找主人实在是，如同大海捞针啊……”

“你这黑熊脑袋是不是笨啊？本掌教都说了，你家主人和两个人类的年轻天才组了个什么人妖三人组。其中占主导的傅洋，曾经是零组的高层。现在就算零组已经解散，但到了渝城，他很大可能会和之前的同僚们联系。”

原来如此！

鹿六明白了：“只要去渝城，找到曾经零组的成员询问，应该就能找到主人他们。而要找到一个零组成员，并不算困难。”

没错！

茅山掌教笑眯眯的笑摸鹿头：“还是你这头小梅花鹿聪明啊，真可爱。”

呃……

鹿六堂堂妖王巅峰的强悍大妖，居然被人像摸宠物狗头一样摸脑袋，它当然不爽想要躲开。可茅山掌教油腻腻脏兮兮的大手，怎么也躲不开，只能被强摸了。

太好了！

猴五使劲儿挠头——金色的猴毛都挠得到处飞舞，他上蹿下跳：“立刻出发！走走走，咱们去渝城。找主人！天啊，我都激动得要疯了。”

熊三却突然苦着一张脸：“不行啊。我们不能都去！天鹤观，已经是我们建立的宗派了，不能就这样一走了之。更重要的是……大姐头还在后山闭死关呢。我必须要留在这儿帮她护法，以防万一。”

是啊，天惶主人的一缕残魂化身再现固然是天大的喜讯。但和天鹤观和大姐头，也不能就这样完全放任不管了啊？

最后还是熊三拿了注意。

它吩咐道：“猴五，鹿六。你们二人，立刻动身前往渝城，寻找主人的残魂化身。我独自一人留守天鹤观和守护大姐头就可以了。”

这……

猴五和鹿六犹豫了一会儿，但还是都咬牙点点头。毕竟主人再现的消息，实在是太让人惊喜了。它们已经迫不及待，要前往渝城了。

猴五挠挠头：“那么就辛苦三哥了。我和小六子一定会最快速度找到主人，让它老人家在这儿和咱们团聚的”

好！

熊三伸出厚大的熊掌，在它俩肩膀上拍了拍，语气感概：“那么，也辛苦你们俩了。一定要找到主人，述说这些年来我们的思念。而且等主人回来，大姐头和二姐的矛盾，应该也能够缓和了吧？”

三头大妖彼此商量好了之后，便再次感谢茅山掌教，熊三邀请他在天鹤观做客几天。

不过茅山掌教笑着摆摆手，表示自己本来就有事情需要解决，也就不再多逗留了。说完之后，便化为一股青烟消失不见了……

而猴五和鹿六也早就已经急不可耐，立刻动身，用最快的速度朝着渝城去了！

到了渝城之后，两头大妖还真的很快就找到了一名前西南零组的成员——巧的是他居然还参与过天坑地缝区域的居民转移。

在确认这两只强大的妖王确实没有恶意之后，这人便把知道的信息都说了出来。猴五和鹿六感激的留下了一堆奇珍异宝之后，便立刻又朝着天坑地缝赶了过去……

而在这一切发生的时候，傅洋等人也正在地尊宫之中，继续摸索着通往最终五行仙花所在的密室！

哒哒哒，哒哒。

脚步声和坚硬的岩石地面碰撞，发出清脆的声音，在狭长黑暗的地下通道里回荡着。

此时此刻，傅洋正手握千幻剑，独自走在一条岩层中的通道里。他刚才将千幻剑化为锋利的金属拳套戴在手上，像是穿山甲一样飞快的朝地下挖掘。就挖到了这条岩层里的通道……

“根据之前我感觉到的气息，距离应该不算远了。不过越是靠近，越是需要万分小心。这次弄出如此大的动静，想必幕后黑手所谋甚大！”

傅洋眉头微皱，显然是在琢磨敌人的意图。但可惜的是，目前线索还是太少，他也想不清楚。

“罢了，先不去多想。等到了那里，自然会知道！”

他收敛心神，警惕地注视着四周。

突然！

眼前出现了光亮。

傅洋赶紧加速前进，发现这岩层通道的尽头是一个巨大的地下天坑。周围的岩壁上长满了各种造型奇特的发光矿物，还有丝丝缕缕的尘埃烟雾状的地脉之气缭绕。

而在岩壁的下方，环绕天坑中心规律的排列着一座座充满华夏古代风格的建筑物，但大部分都已经坍塌破旧。

很明显，这应该就是那个自诩为“山神”让周边老百姓贡献童男童女的宗派废墟之一了……

傅洋还没有来得及细细观察，就感觉到一股强大得让人窒息的威压，突然从背后的某个建筑里飞了出来。

呼！！！

那东西破空而来，像是一道黑色的闪电，速度快得惊人。

傅洋也不是吃素的，直接反手就是一剑！

“千幻鬼道斩。”

铿锵！

巨大的黑色剑气呈竖立的月牙形飞出，和那黑影碰撞。没想到的是，月牙形的剑气竟然被那东西从中间一下截断。继续往前。

嗯？！

傅洋眼神一凛，直接挥舞着千幻剑的本体，斩杀而去。

铛！！！

一声金属颤音响起，那东西被傅洋斩得倒飞出去，在空中蜿蜒盘旋。而傅洋自己则是觉得虎口有些微微发麻。

定睛一看，原来那是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="19571778"  chaptername="第2314章  熊爷的小弟即将到来">加入书签</a>
</div>
