    “你也不用犯愁，等咱们立住脚了，马上就把孩子接到咱们身边，我肯定把她当成自己的孩子，咱三口人好好过日子！”虎老七安慰段美玉。

    段美玉感激地看着虎老七说道：“你真好，我怎么早点没有遇见你！”

    “现在也不晚，咱们还年轻，一切都来得及！”虎老七亲了一口段美玉，段美玉热烈回应。

    “我得回去了！我走的时候孩子睡着了，万一她醒过来看不到我再哭闹起来，惊动她爷爷奶奶就麻烦了！”段美玉尽管不舍得离开虎老七，却不得不走。

    “那行，明天晚上还在这见面，我等你！”虎老七说道。

    段美玉点了点头，匆匆忙忙地走了。

    段美玉一到家，发现孩子并没有在炕上睡觉，立刻有点慌了，她赶紧来到公公婆婆的房间门前，轻轻敲了敲门问道：“妈，你睡了吗？小玲在没在你们屋里？”

    “她在这睡着了，今晚就跟我们睡吧！天也不早了，你也累了一天了，赶紧去睡吧！”屋里传来公爹朱二本的声音。

    公爹朱二本是这个家里唯一对段美玉不打不骂的人，平时对段美玉也很和蔼，但朱二本是上门女婿，岳父岳母都去世了，这个家现在是李红慧做主，所以朱二本尽管心疼段美玉，却也不敢在段美玉受欺负的时候说上一句公道话。

    段美玉知道女儿小玲睡着了，顺口应了一声，回去睡觉去了。

    第二天早上，崔喜收拾妥当就去单位上班去了。

    尽管这是崔喜的新单位，但崔喜两次被借调到这里办公，所以和同事们都很熟悉，他们在门口相互打着招呼，陆陆续续走进公安局大院，

    崔喜刚要进办公楼，里面出来一个人，一把抓住崔喜的胳膊，把他拉到旁边。

    拉崔喜的这个人崔喜很熟悉，正是当时专案组的同事，刑警队的刘海阳。

    “崔喜，你先别进去了！”刘海阳小声说道。

    “咋回事啊？”崔喜一愣。

    “皇后屯来了几个人，说你担保什么柴禾的事没落实，正在大厅里吵呢！你先出去躲一躲，等我把他们打发走了，你再回来！”刘海阳说道。

    崔喜一听是皇后屯的人来了，知道肯定是为了虎老七赔偿柴禾的事，他笑着说道：“这事不用躲，我去和他们说！”

    “那行吧，我和你一起去！”刘海阳说道。

    崔喜进了大厅，以张洪军为首的皇后屯的几个人看到他，立刻围了上来。

    “你们送柴禾的期限不是到正月十五吗？这日子还没到，你们怎么就来了？”崔喜对张洪军说道。

    “是这样的，我们商量了一下，我们不要柴禾了，我们要钱！”张洪军说道。

    “要钱？不是当时都商量好了吗？你们怎么又变卦了？”崔喜不解地问道。

    “我们当时没想明白，虎老七现在上山砍的柴禾都是湿的，一烧直冒烟，一点也不好烧，所以我们要钱买干柴禾烧！”张洪军说道。

    “哎呀，这就有点困难了，你们改了赔偿方案，我没办法替虎老七做主啊！”崔喜露出为难的表情。

    “我们现在又找不到他，这事是你担保的，就应该你去通知他！”

    ……

    崔喜正和皇后屯的人交涉，局长朴旭走了进来。

    朴旭一看大厅里聚集了不少人，吵吵闹闹，不由得皱起眉头，冲着崔喜大声喊道：“崔喜，你过来！”

    崔喜赶紧跑过去，朴旭阴沉着脸说道：“怎么回事？”

    崔喜简单地把事情来龙去脉说了一遍。

    “你的私事怎么弄到单位来处理了？这是什么地方？这是严肃的地方！你把它变成了自由市场，你还有没有点纪律性？给你两分钟，赶紧把事情处理了！”朴旭态度严厉，说完就开始看手表。

    张洪军等人看崔喜因为他们挨了训，也不好意思再说下去，张洪军领人边往外走边对崔喜说道：“反正事儿都跟你说明白了，你抓紧通知虎老七，我们走了！”

    朴旭看皇后屯的人走了，狠狠瞪了一眼崔喜，黑着脸上楼了。

    刘海阳冲朴旭的背影伸了伸舌头，然后对崔喜说道：“这黑老朴脾气是越来越大，以后可得小心点！”

    崔喜点了点头，和刘海阳一起上班去了。

    朴旭的办公室内。

    “这个崔喜是你提议调到刑警队当副队长的，你了解这个人吗？”朴旭问副局长梁辉。

    “我了解崔喜同志，这个同志头脑清晰，办案能力强，身手又好，能吃苦……”

    “好了好了，不用说这种套话了！”朴旭打断了梁辉的话。

    “在我看来，你们在用人方面还是欠缺考虑，我们不能光看这个人的业务能力，必须要综合考量，我就觉得崔喜不适合现在的岗位！”

    “您是从哪里看出来崔喜不适合的？”崔喜是梁辉的爱将，对朴旭的结论很不认可。

    ……

    时间过得真快，转眼就到了虎老七和段美玉约定私奔的日子。

    天刚刚擦黑，虎老七锁好了大门，把钥匙偷偷放到东院的窗台，肩扛手提着大包小裹，悄悄地前往他和段美玉约定会面的地方——断肠岭。

    断肠岭的路又窄又陡峭，连牛马车都走不了，所以很少有人从这里经过，但是翻过断肠岭没多远就有火车站，这也是虎老七选择在断肠岭和段美玉汇合的主要原因。

    因为怕段美玉拿着东西出门引起怀疑，所以两个人商定段美玉等李大鼻子的父母睡着了再偷偷溜出来，这个时间根本无法确定，所以早到断肠岭的虎老七没有着急，一边跺脚一边耐心地等待段美玉。

    时间一点一点地过去，虎老七从一开始的气定神闲，再到翘首企盼，最后到了晚上十点多钟，虎老七开始着急地来回走动起来。

    虎老七胡思乱想：李大鼻子的爹妈睡晚了？小玲太闹不睡觉？李大鼻子回来了？天太黑美玉找不到路了？……

    虎老七一直等到半夜，段美玉还是没有出现，这时候偏偏却又下起来大雪。

    大雪纷纷扬扬，像极了虎老七此刻的心情，他心里乱糟糟的，想回去找美玉，又怕走岔道美玉找不到她，可雪下得越来越大，他又怕美玉看不清路，这种矛盾的心情让虎老七不知如何是好。

