
　　“放心吧哥哥，我有分寸”火舞给了火无双一个放心的眼神。

　　“恩”火无双也没有多说，他也相信自己的妹妹不会没有分寸。

　　“比赛开始”工作人员宣布比赛开始的一瞬间苏宇的背后就直接出现了麒麟武魂。

　　“武魂附体”苏宇低呵一声，他的身体之上直接出现了一些麒麟的特征，他的身体也是增长了一些，一股特殊的气势直接从他的体内涌现而出。

　　“炎龙铠甲”苏宇低喝一声火焰铠甲直接在他的体表覆盖了起来。

　　苏宇的瞳孔瞬间变成了金色，一道金色的瞳孔直接从他的眉心绽放而出，恐怖的精神力直接碾压了整个比赛台上。

　　“好强的精神力，这股精神力恐怕就是魂圣也不过如此吧”

　　坐在高台上本来面无表情的雪夜大帝在这一刻，也是彻底保持不了一点平静，他的目光就如同看到了鬼一样，不敢置信的看着面前的少年。

　　“这真的是一个十四岁的少年么？”雪夜大帝的声音充满了不可置信，他的双眼充满了血丝，这一刻帝国统治者的威严他已经全部摒弃了。

　　这场比赛若是不观看，他可能会后悔一辈子的，如此天才的少年他这一生也是第一次见到。

　　“清河，真的不能招揽么”雪夜的声音充满了干涩还有着一丝的火热。

　　“父皇”雪清河也就是千仞雪此刻也是根本就说不出话，她的双眼中也是充满了不敢置信。

　　本来她以为自己就是斗罗大陆最天才的人了，但是没想到苏宇的天赋居然如此恐怖，这种恐怖的爆发力恐怕就是她自己也没有十足的把握可以击败这个少年了。

　　不，应该这么说，她千仞雪在苏宇面前甚至有些提不起战斗的欲望。

　　“这就是你的真正实力么苏宇，还真是让人不敢置信的力量呀，年轻一辈恐怕在你面前就如同是一个笑话一样吧”

　　千仞雪的目中别的事物已经全部消失了只剩下了苏宇的身影，那个全身被金光笼罩的少年。

　　比赛台上

　　王秋儿不敢置信的看着苏宇，她真的没有想到苏宇居然连命运之眸都用了出来，看来他真的已经失去了耐心了，甚至比她猜的还是失去耐心。

　　“这……就是苏宇全部的实力么？”

　　火舞感受着那如同浪涛一样巨大的压力，不禁瞳孔之中露出了一抹惧色，不敢置信的想到。

　　这就是他全部的实力么，他那一天真的没有对自己使用全力么？

　　风笑天站在太强，不敢置信的看着苏宇这就是他全部的实力么，真是个恐怖的男人呀。

　　苏宇当时说自己天赋不错，但是眼光有问题，难道自己真的有问题么？

　　风笑天感受着苏宇的实力心中不禁有些凌乱的想到。

　　他现在真的被苏宇的话给影响到了，难道自己在火舞面前这么卑微真的没有用么？

　　风笑天在心中暗暗想到，当然这不禁禁是风笑天一个人在观众台上风中凌乱。

　　还有一个让苏宇相当熟悉的人，也是直接陷入了凌乱。

　　那个人正是唐三，此时的他真的陷入了风中凌乱。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的双眼如同要瞪出来一样，不敢置信的看着苏宇。

　　感受着那让他有些畏惧的气势，唐三不得不承认这一刻，他有点怂了。

　　这个时候的苏宇真的是太恐怖了，唐三本来认为自己专修昊天锤之后已经和苏宇的差距拉开了，但是没想到这差距不仅没有拉开，反而是越来越大了，这一刻唐三的内心真的对自己产生了怀疑。

　　“难道我真的比不上苏宇这个家伙么，他明明连魂环也比不上自己，但是为什么她却可以如此的强大，他不过只是一个金狮子的变异武魂而已，他凭啥和他的昊天锤相比，这真的让他想不通。”

　　唐三越想心中就是越来越不舒服，在他没有感知的情况下，唐三的眼中不禁露出了一抹黑色的邪光。

　　淡淡的黑色直接从唐三的身上涌了出来。

　　“小三，收敛心神，苏宇并不可怕，爸爸会将他解决的，爸爸会为你扫清一切阻挡在你面前的障碍。”

　　就在唐三力量眼睛被黑色全部覆盖的时候，一个让唐三充满温暖的声音直接在他的脑海之中炸开。

　　“爸爸，对呀自己还有爸爸，爸爸既然回来了那苏宇这次就算再强，他也不可能超过自己的父亲，要知道自己的父亲可是一名真正的封号斗罗呀。”

　　唐三想到这里，心中就不禁重新充满了信心。

　　“苏宇虽然我现在是比不上你，但是只要父亲的计划成功了，你终究还是要死，未来你的一切都是我的，你身边的人我都会一个个除掉”

　　唐三的目光重新回到正常，他的目光凶戾的盯着台上苏宇身边的所有人。

　　“给我等着吧，你身边的人我会一个个带走的。”唐三在心中暗暗说道。

　　“大哥这就是我说的那个苏宇你也看到了这个家伙的天赋真的是太过恐怖，甚至可以说是妖孽，要是我们不现在消灭，未来可能就是我们的灭顶之灾。”

　　唐昊的声音充满了严肃，他环视一圈看着唐啸和唐啸身后的长老，看着他们脸上露出的表情不禁满意的点了点头。

　　“唐昊，你这个家伙就会给昊天宗惹祸，这样的实力不可能是一个平民，你这次说不定会再次让我们昊天宗惹上一个巨大的敌人。”

　　就在唐昊看着众位长老力量答应的时候，一个有些黑色大胡子的长老有了出来，他的身上有些剧烈的火焰气息。

　　让人看到他就像是看到一个巨大的火山一样。

　　“七长老，您说的是，但是事情已经发生了，我们若是现在不消灭他，那未来他变强之后我们可就彻底完蛋了，你们想想要是他成为封号那众位谁可以挡下他”

　　唐昊的话刚刚说完，在场的所有昊天宗长老都是不禁陷入了沉默。

　　唐昊说的没错，假如苏宇成为封号之后对昊天宗出手，那昊天宗真的没有任何一个人可以挡住苏宇，想到这里七长老的目光也是不禁彻底凶狠了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百六十二章 唐浩的蛊惑免费阅读。https://xs.23sk.com 