
　　虽然惊颤于龙辰雷焱战体的强大，不过莫小狼也不是省油的灯，在被龙辰震飞了之后，他的身体在半空中倒转，然后，整个人恍如一头矫健的野狼，以超快的速度，再次朝着龙辰扑来。

　　“妖狼战法，死亡阴影！”

　　使用了这一招之后，莫小狼猛然化成了一道模糊的影子，消失在这片天地当中，龙辰所能看到的，只有天狼妖刃那一点带着血腥的寒光。

　　“拿着天狼妖刃，小狼就是个天生的杀手。”龙辰有些感慨。莫小狼的速度实在是太快了，比形成了三级雷焱战体的他还要快得多，所用龙辰不得不打起十二分的注意。

　　“他在那里！”把握住了莫小狼的位置，龙辰眼中冷光一闪，手中的青龙战戟腾空而去，朝着莫小狼轰然劈去！

　　“青龙战法，断黄泉！”

　　同一个等级的招式，在两人真气的支撑下开始了猛烈的对抗。让莫小狼惊讶的是，这都差不多是一场势均力敌的战斗了，龙辰的青龙战戟当中，一次次传来的力量，震得他有些手臂发麻。

　　“妖狼战法，血腥暴杀！”

　　“青龙战法，碎青冥！”

　　一招招的对抗，让莫小狼越来越心急。他承认，现在的龙辰，已经有了和他正面对抗的力量。当然，他们现在是切磋，如果是真正的死战，莫小狼有信心杀死龙辰，但是他知道，就算是天丹境大成，持有天狼妖刃的他，也要付出惨重的代价！

　　“大哥，你是否练会了地阶战技，别浪费时间，上吧！”

　　在打斗当中，莫小狼忽然道。

　　“这你都知道？”龙辰有些郁闷。

　　“当然知道，你修炼战技的天赋，整个元灵城没有人能够与你匹敌。得到了龙战星野这么久，到了今天，你还不用吗？”莫小狼笑道。

　　“我本来还决定在远古遗迹的战斗中再亮相呢，不过你竟然要求，今天我就舍命陪君子了，小狼，小心！”

　　此时的龙辰，变得无比严肃，这毕竟是他第一次施展地阶的战技，所以怕自己把握不好。

　　“放心，我也不是吃素的！”莫小狼飞速退开，当两人再次对撞的时候，已经纷纷用上了地阶战技！

　　龙辰的青龙战戟疯狂的舞动着，渐渐看不见了影子，只能看到的是，好像有无数的青色小龙，在围着他飞速的盘旋着，一股庞大的压力，朝着莫小狼席卷而去。

　　“果然是地阶战技！”莫小狼也毫不示弱，他手持着天狼妖刃，整个人的速度再次飙升，那天狼妖刃在他手中，好像渐渐融化了，融合到了他的手臂当中，将他整只手臂，直接化成了一枚尖锐细长恐怖的狼牙！23sK.com

　　“妖狼战法，天狼牙！”

　　这一招用出，空气呼啸着，仿佛空间都被莫小狼刺穿了。

　　“青龙战法，龙战星野——！！”

　　迎接着莫小狼的一招天狼牙，龙辰猛然爆发出东方玄霄曾经使用过的一招，地阶战技龙战星野，顿时，无数的青龙朝着莫小狼蜂拥而去，这每一道青龙，其实就是龙辰急速舞动的战戟戟尖！

　　两股地阶战技，进行了一次疯狂的短兵相接！

　　轰隆隆！

　　周围的沙尘都被震飞了出来，连土地都裂开了几道缝隙，一时间战斗现场一片狼藉！

　　而这时候，龙辰和莫小狼都倒飞了出去！

　　这是最强的一次对撞，龙辰承认，他连雷焱之力都用到了最大的程度，使用着这一招，龙辰相信，很多天丹境大成，他都可以做到一击必杀了。不过对付莫小狼的话，还要差上一些。

　　莫小狼也被龙辰震飞了出去，他脸色也不好受，但是却能稳稳落地，反观龙辰，却要狼狈得多。这样看来，龙辰还是败了，不过，这其中的差距，也只有丝毫，正式的战斗当中，这点差距是完全有可能逆转的。

　　这一次，龙辰可以说再次败给了莫小狼，不过他没有气馁，反而哈哈笑道：“这次打得真进行啊。”

　　“你没事？”有些担忧走到龙辰这边，却发现龙辰虽然脸色惨白了一些，但却一丁点屁事都没有，这让莫小狼更加震惊了。

　　“大哥，你都和我打成了平手，你的进步，实在是太快了。没过几天，我就要被你远远甩在身后……”

　　“少来，别拍我马屁，哥这性子很容易就被你哄上天的，哈哈。”龙辰道。

　　莫小狼尴尬笑了笑，他知道他不是在拍马屁，而是在说真心话。

　　“大哥，你这实力，估计和那李紫灵差不多，那远古遗迹的战斗，我们兄弟联手，除非燕丹青和李紫灵联手，其他人都给我们造不出威胁了。”莫小狼道。

　　“那倒是，不用一切还是小心为上，我们还有时间。我先在熟悉熟悉这雷焱战体几天，等到了时间，我们就回去元灵城。”

　　安排好了时间，两人再随便聊了一会儿，就准备修炼了。不过就在这时候，龙辰和莫小狼都看见，焚天山脉的方向，竟然出现了一道绚丽的彩霞，涌上了天空，照亮了荒芜兽域的夜空。

　　这一道彩霞很快就消失了，什么声响都没有发出，龙辰两人若不是在这里，也不会发现这彩霞。

　　“怎么回事？”莫小狼看向龙辰。

　　“但凡有这种现象，应该是与宝物相关，焚天山脉好像有好东西？小狼，我们进去搜索一番罢了。若是运气好的话，哈哈，我们哥俩不就发财了？”

　　龙辰既然提议，莫小狼也不想错过这个难得的机会，便点点头。

　　“焚天山脉很大，但是刚才那彩霞的方向我还记得，我们就直线朝着那方向而去。快到达的时候，我们就开始搜索。”龙辰走在前方道。

　　“大哥，你说会不会有危险？我担心会耽搁远古遗迹的事情。”莫小狼皱着了眉头。

　　“富贵险中求，小心一点，没事。”龙辰笑道。

　　莫小狼点点头。事实上，他脑中的冒险精神也不少。

　　很快，两人就进入了这漆黑的焚天山脉，比起上次到来，焚天山脉的温度要低上了许多，几乎与其他地方都差不多了。

　　这焚天山脉到处都透着诡异，龙辰也不敢大意。

　　他们的速度都不满，很快，就差不多到达了刚才彩霞出现的地方。龙辰只能确认是这一片区域，所以不得不仔细的搜索。

　　不过，刚刚找了一会儿，龙辰就闻到了一丝丹药的味道。

　　“大哥，我好像知道有什么了……”莫小狼的脸上，流露出了激动的笑容。

　　“在这边。”他的鼻子更加灵活一些。龙辰跟着他，朝着其中一个方向而去。快速走了不久，龙辰就看到前方有一片白蒙蒙的光亮，睁眼看过去，就发现在前方的地上，竟然放着两颗丹丸，这丹丸和小拇指头差不多大，发着白蒙蒙的光，就像是宝石一般。

　　这丹丸上，有一股让龙辰感觉到熟悉的力量，他回想了一下，立马就想了起来，应该是独属于星辰的力量。

　　“果然是天河丹！”莫小狼有些惊喜。

　　“什么是天河丹？”龙辰问。

　　“天河丹，是天河境的强者，吸收星辰之力，从而凝练出来的丹丸，大哥，你应该不知道天河境武者的修炼过程吧？他们吸收星辰之力，凝结成温和的丹丸，然后再给自己服下，由此才能增加比较温驯的星辰力量，所以这天河丹，不但对天河境武者很重要，对我们即将到达天河境的武者，更加重要，借助着天河丹，我们能够更加容易到达天河境！”

　　“竟然还有这等事？”对于天河境的修炼，龙辰十分陌生。

　　“嗯，天河境第一重的武者，花一个月的时间，能够凝练出一颗天河丹，这里有两颗天河丹！还有一点，其实在碧央皇城，通用的货币，更多的是天河丹，而神玉仅仅是劣质的便宜货币而已。所以，你该知道天河丹有多么重要吧？”

　　都直接成为货币了，龙辰怎么会不知道他的重要性？

　　“小狼，你快到天河境，这两颗天河丹你赶紧收起来，我们离开这里。”龙辰果断道。

　　“不行，有福同享有难同当。我要一颗就行了，大哥，你修炼快，到达天河境也指日可待，天河丹你也有用。”莫小狼坚持道。

　　“好吧，那先收起来再说。”龙辰知道，莫小狼有些倔，如果不答应的话，他是不会去碰天河丹的，这焚天山脉奇怪得很，耽搁了时间可不好。

　　龙辰能答应，莫小狼松了口气，这才将天河丹收起来。而龙辰则在观察着周围，他敏锐的发现，这地面上，竟然有一道裂缝，这裂缝非常小，如果不是龙辰有意去寻找，不会发现他。

　　“莫非这天河丹，是从这裂缝中飞出来的，刚才那彩霞，也是从这裂缝中出来，而现在这裂缝又重新关闭了？”龙辰思考着。

　　他轻轻的跺了几脚，发现地下的土地非常坚硬，甚至硬如钢铁，根本就不可能是中空的。

　　“大哥，怎么了？”莫小狼见他古怪，便问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第243章 惊现天河丹【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 