
　　“这……不可能！”

　　白月看到面前的这山谷，下意识惊呼出声。

　　这世上哪里有那么巧的事？

　　不过，白月又仔细地回想了一遍自己从艾霜脑海中看到的景象，发现这山谷和艾霜的家园，一模一样。

　　艾霜来自这巨兽的肚子？

　　“不！不可能……”白月摇了摇头，否决了自己的这个猜想。

　　且不说自己在原初混沌外随机遇到的一头巨兽，就是艾霜的家这个几率有多小。

　　游影可是天行者的一员，而他却根本就不认识吞噬掉他们的巨兽，这足以说明很多问题。

　　“白先生？您是不舒服么？”

　　沃克见白月的表情有些不对劲，不由小声地唤了一句。

　　白月回过神来，摇头道：“没事……只是想到了一些事情，对了沃克，你知道这是哪里么？”

　　“不知道……”沃克严肃地摇了摇头，“说来奇怪，我在这里生活了十多年了，也经常进这座山采药……但我还是第一次看见这山谷。”

　　“还有白先生，我们这里虽然不如北地那般终年暴风雪，但全年的气温偏低的，我们这环境根本就开不出这些鲜花！”

　　听到沃克的话，白月再一次陷入沉思。

　　片刻后，白月对沃克道：“不管怎么样，先进山谷看看吧，露西亚过去的残影在谷口消失了，就说明她这些天都在山谷内。”

　　“好！我们这就进去！”

　　沃克在听到白月的话后，便再坐不住，一个箭步冲进山谷内。

　　白月倒是没有立刻跟上，而是将艾霜从自己的小世界中放了出来，对她问道：“艾霜，看看这里，是不是你的家园？”

　　艾霜看向前方那满是鲜花的山谷，眼中闪过一丝疑惑，道：“有一种很熟悉的感觉，但这里并不是……山谷外的环境不一样。”

　　“谷外的环境不一样？”白月抓到了重点，又问道：“有没有可能是因为岁月变迁，导致外边环境出现白变化了？”

　　“不……”艾霜摇头，“在我的记忆中，我的家一直都没有变化，我能确定，这里不是我的家。”

　　“我明白了。”

　　白月点了点头，心中隐隐有了一个猜测，又对艾霜道：“你要跟着我在外边透透气么？还是回小世界去？”

　　“我想回去。”艾霜道，“这地方让我感觉很不舒服。”

　　“明白了。”

　　白月在从艾霜这里印证了自己部分的猜测后，便重新将艾霜收进了自己的小世界，而自己则是跟着沃克走进山谷。

　　谷中开满了各种各样的鲜花，空气中弥漫着浓郁的花香。

　　不过奇怪的是，这山谷中除了美丽的鲜花以外，根本就没有其他任何生灵。

　　白月用神魂扫了一遍山谷，这里边别说是蝴蝶和蜜蜂了，连一只虫都看不到。

　　整个山谷，除了鲜花以外，就是鲜花，这山谷表面上看起来美丽，实际上整个生态圈相当诡异，不像是自然形成的。

　　“露西亚！！！”

　　沃克在花丛中呼唤着露西亚的名字，其声音在山谷中回荡。

　　不过，露西亚并没有回应，反而是沃克声音的回音迟迟消散不去，让整个山谷充斥着沃克的回音。

　　山谷越来越吵闹。

　　“果然不对劲！”

　　白月在后方注视着这一切，发现沃克的声音根本就无法传出山谷，而且沃克的声音在空气中传播之后，能量非但没有被消耗掉，反而还被这山谷的山壁给加强。

　　随着沃克越喊越多，恐怕这满是鲜花的山谷要不了多久，就会被沃克的声音灌满，而沃克也会被自己的声音给震死。

　　此时的沃克心系着露西亚的安危，完全没有注意到周围的回音越来越大，反而他就像是入魔一般，越喊越大声。

　　渐渐地，沃克的耳朵开始流出血来。

　　“够了。”

　　白月的声音响起，山谷中的回音全部消散，沃克这才回过神来，他感受着耳朵传来的阵阵剧痛，一脸惊骇地看向白月：“白先生，我刚刚是……”

　　“这山谷有问题，你如果不想变成聋子的话，接下来你尽量别开口。”

　　“可露西亚她……”

　　“她交给我。”

　　白月淡淡说道，走到了山谷中间，微微跺脚。

　　山谷中央的土地裂开，露出了一口水晶棺材。

　　而在那水晶棺材里边躺着的，正是露西亚！

　　“露西亚！！！”

　　沃克看到躺在水晶棺材中的露西亚，瞳孔猛地一缩，正要冲上去，却是被白月拦住。

　　“别去，她没事。”

　　白月话音刚刚落下，那口水晶棺材便是迅速融化，水晶棺材中的露西亚悬浮到了半空中，周身有黑气逸散而出。

　　“露西亚……”

　　沃克看到露西亚现在的眼中，眼中尽是浓浓的担忧，不由向白月问道：“白先生，她是怎么了？”

　　白月看着露西亚，道：“她身上有两种诅咒……一种诅咒比较粗劣低级，应该是抓走露西亚母亲的那个法师布下的，不足为虑。”

　　“另一个诅咒，来自某个强大的存在，那诅咒相当难缠，即便是我……也无法保证在露西亚性命不受到的威胁的前提下，将那诅咒消除掉。”

　　“连白先生都无法应付的诅咒？怎么会……”

　　沃克眼中浮现出绝望之色。

　　在他眼里，白月已经是无所不能的神明。

　　如今露西亚中的诅咒连白月都无法解除的话，沃克已经想不到这世上还有谁能够解除露西亚的诅咒了。

　　“露西亚……”

　　沃克跪在了地上，十指抓进了土里，他身体不断颤抖，眼睛中遍布血丝。

　　此刻白月并没有空去安抚沃克的情绪，他所有的注意力都放在了露西亚身上的新诅咒上。

　　那个诅咒，不像是来自这个世界，而像是来自外部的虚无。

　　或许，给露西亚种下这个诅咒的强者，与艾霜和天行者有关。

　　白月若是能搞清楚那个下诅咒的强者的目的，那之后他与天行者的交涉中，就很可能占据主动。

　　“你……到底想要表达什么？”

　　白月看着悬浮在半空中的露西亚，渐渐入了神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第269章 另一个诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 