    转职梦魇？

    张平若有所思。

    前方已经开始了激烈的战斗。小伙伴们结合成为一个简单却高效的剑阵，与那个所谓的‘文慧真君’战斗。

    战斗中，王子君大喊一声：“法天象地，变变变！”

    话音未落，就看到王子君周身有七彩光芒流转，整个人迅速膨胀，只一眨眼就化作了一个百米巨人，甚至比文慧真君还要高一头。

    榜样的力量是无穷的，王子君带头，剩下的四人顿时大喊一声：变身！

    下一瞬间，五个人就变成了巨人，操控了五把可以撕开天地的巨大飞剑，轰隆隆砸向文慧真君。

    每一把飞剑都有七八十米长度，剑光七彩流转，可以撕裂天地——真撕裂了。

    这里是梦境，这个世界也是梦魇操控的世界，并不是真正的世界。

    此时王子君五人爆发到了极限，七彩的光芒直冲九霄，以至于五人上空的空间，隐隐有些扭曲。

    张平静静的看着，很是满意。现在的情况，超乎想象的顺利。

    按照张平之前的估计，大家就算再如何优秀，怎么也要三五天时间才能初步觉醒。不想只是一次任务、不到半天时间，就完成觉醒。

    是的，张平设定的这次‘做梦时间’，不是半个小时，而是半天；确切的说是半个白天，6个小时。

    这倒不是张平想要骗大家，而是——第一次进入是最安全的。

    根据张平在地荆公那里得到的消息，梦魇也已经开始注意到人类的精英少年。这些少年的‘意识’同样优秀，是梦魇需要的‘好东西’。

    不过第一次进入，通常很难立即引起关注。

    梦魇虽然厉害，在梦境世界里‘几乎是’主宰，但终究‘不是’主宰。

    梦境很大，对人类如此，对梦魇也是如此。除非倒霉的正面撞上梦魇，不然梦魇就要一点点搜索。

    就好像人类之于计算机，虽然处于主导地位，可想要在陌生的硬盘上检索到某个文件、还是那种不知道名字的文件，还是要一点点搜寻。

    当然，梦魇会更强大一些，但麻烦都是一样的。

    但进入梦境时间太长也是有危险的。所以张平有详细的计划，第一次六个小时，第二次开始半小时一次。

    而张平也没想到，这五个小伙伴如此优秀。第一次进入就完成了目标，更形成了强大的战斗力。

    梦境中的战斗力不能带到现实世界里，但这代表了思想的高度。

    能在这里凝聚出近乎实质的强大信念，对他们以后的发展将至关重要。当然，对张平来说也很重要。

    当顾清颜说，武班几乎就是未来的舰队成员后，张平就用心了。

    在茫茫的宇宙空间中，一个人的力量着实有限。就说这一次被无生教镇压的事情，若非后来国家方面出手，张平就算能逃出太阳，大概率也会成为‘太空垃圾’，以第四宇宙速度飞出恒星系、进入星际空间，最后风干。

    更别说还有很大的可能被无生教暗中抓回去——无生教可是有地仙的。

    一旦被无生教抓回去，恼羞成怒的无生教，说不定会做出一点不理智的事情来。

    总之，这一次事情给了张平很大的触动。

    老话说得好：一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮！

    说一个不好听的比喻：如果身边有一个小伙伴，在遇到猛虎的时候，还可以将小伙伴丢下来堵虎口！

    这个比喻虽然不太好，但纵观历史上那些成功的英雄，本质上都是这么做的。断后军团，不就是干这个的么。

    刘邦跑路的时候，孩子都想丢下；刘备跑路的时候，老婆都不要了。曹操跑路的时候，是曹德断后的。赵匡胤不敢去……

    项羽不让人断后，结果自刎乌江。

    玩游戏的都是先削小怪，最后才能打BOSS。

    每一个英雄的脚下，都有小弟的尸体。

    好吧，张平并不需要让小弟牺牲，也不屑于如此。只是经历了这么多事情后，张平也渐渐感觉到了势单力孤的不可取。

    人，终究是社会性生物。

    所以张平决定尽全力培养一批小伙伴，一批志同道合的。以后，大家一起畅游星空。

    眼下，战斗正酣，但文慧真君在迅速强大中。她渐渐舍弃了有形的身体，身体似乎也渐渐和四周空间融合。

    她不断受伤却不断恢复，而且受伤越来越少、恢复速度越来越快。以张平的眼光看，她正在蜕变中。

    正所谓旁观者清，张平根据地荆公的记忆、结合自己的观察，隐隐有了一种想法：转生仪式，并没有被打断！

    这个文慧真君，看上去像是秦皇星的人，投靠了梦魇；而她想要真正成为梦魇，需要一种特殊的‘转职仪式’。

    张平搜索地荆公的记忆，终于在角落里找到零碎的信息：梦魇有两种来源。第一种，就是噩梦之树诞生的，土生土长的梦魇；第二种，是智慧生命堕落的。

    正所谓外来的和尚会念经，这种堕落后的梦魇，往往更强大、潜力也更大。

    这并不是说堕落的就比本土的好，这和移民是一个道理，没能力的没法移民，能移民成功的都不简单。所以才说，外来的和尚会念经。

    这梦魇也是如此。能从正常的智慧生命转生为梦魇的，就没一个简单的。

    所以张平断定，文慧真君的转职并没有完全被打断，只不过换了一种方式。

    一旦文慧真君与眼前这片梦境空间融合，就转职完成，成为一个真正的梦魇，而且是很强大的梦魇。

    “有趣啊！”张平捏着下巴，可眼睛却并没有关注现场，而是看着四周空间，似乎在搜寻什么。

    前方战斗越发激烈。

    文慧真君在成长，王子君五人也在成长、蜕变。

    战斗到了现在，竟然成了成长大比拼。

    文慧真君与四周空间越发融合，隐隐有一种‘合道’的味道；

    而王子君五人头顶七彩神光，搅动这方世界，很有些以力破道的味道。

    “若只看眼下这个场面，简直就是神话再现。”张平看的越发津津有味了，“不知道那些古老的神话传说，是不是就这么来的？”

    双方迅速成长，终于都成长到了打破天地的极限。

    天空中有电闪雷鸣、阴云凭空生成又凭空消散，四周世界如水纹波动，此前明媚的世界、繁华的城市，在波动中化作了碎片。

    如水中明月，似泡沫光影，整个世界如同破纸片一般，被迅速撕碎。

    张平站在虚空，完全不受影响。随着这个梦魇的世界撕裂，终于看到了真正的梦境空间：

    苍茫而不荒凉，一望无际的大地上，充满了勃勃生机，开满了各种各样的花朵，生长了各种各样的植物。植物中有一些比较可爱的小动物蹦蹦跳跳，充满了梦幻和卡通色彩。

    这才是秦皇星的梦境世界，一个生机勃勃的梦境世界。

    不过这片世界，现在正出现一个个疤痕，如同荒漠；一个个如同章鱼一样的梦幻光影正在汲取这片世界的能量。

    王子君五人与文慧真君战斗的位置，就有一个章鱼一样的世界，正在崩溃中。

    之前看到的一切，都是梦魇生成的；而梦魇生成一个个梦幻的空间，是需要汲取外界能量的。

    甚至梦魇本身的成长，也需要汲取梦境空间的能量。

    这片梦境的世界，正常人是很难看到的。张平也是吸收了地荆公的记忆、并且本身根基非凡，才见到了这样的场面。

    如果是普通人进来，通常是两眼一抹黑，什么都看不清。

    上一次张平的父母进来能欣赏一下风光，得益于张虹的照顾，完全是强横的用‘朱雀’强大的先天意志，照亮了世界。

    不过张平并没有欣赏这片世界太久，而是眼光继续搜寻。

    四周每一个章鱼一样的世界，都是一个梦魇在汲取能量。而现在，四周已经有一个个梦魇现身、准备围攻。

    可张平的眼睛还在搜寻，直到看到一个与众不同的身影。

    一般的梦魇，身影都像是和人形差不多，而眼下这个梦魇，却是恶魔形态，他有着一对尖角，背后更有一对恶魔一样的翅膀，或者应该说是蝙蝠翅膀。

    眼睛和地荆公一样，呈现紫金色的眼眸，诡异而华贵。

    拥有一头紫黑色的长发——不是地荆公那样紫金色的。

    看上去，比地荆公高贵一些。至少地荆公没有尖角和翅膀。

    按照张平从地荆公这里得到的记忆，这是高级的梦魇——这种高级、低级，是出生的时候就确定了的。在噩梦之树诞生的时候，就确定了的。

    他就这样轻轻的悬浮半空，翅膀轻轻扇动，如同张平一样，静静地围观。

    两个‘人’相互对视。

    看到张平发现自己，对方主动开口：“怎么称呼？我感觉你有些熟悉。”

    “张平。不知阁下如何称呼？”

    “幽冥公！原来地荆公是你杀的！”

    张平哦了一声，“我不记得地荆公传出消息了。”

    “但我从别的梦境中得到了相应的信息。只要你们还做梦，就不可能完全保密的。至少在真正的梦魇面前，不存在保密的问题。”

    张平心头咯噔一下，“但地荆公似乎没有这样的能力。”

    “呵，一个贱种，能力再高也还是贱种。有些能力是天生的。”

    “原来如此。”张平缓缓点头，但内心深处，却有着警惕，“这个文慧真君，是你培养的？”

    “是啊。看来她快成功了，已经无法阻止。”幽冥公悠悠的说道，看着张平，一字一句的说道：“一个诞生于你们本土的梦魇，即将成功。你知道这意味着什么吗？”

    （为袁隆平院士致敬。从小说作者看，他就是现代版的神农。）

