    缇娜一脸开心地收回小球。

    那小球就是神镜世界诞生的第一个特殊器物，可以将比使用者境界低的生灵收入球中，名为宠物精灵球。

    缇娜还是第一次将这器物用于实战，效果还不错。

    感受着宠物精灵球内部，狐族大能绝望般的呐喊，她舔了舔小嘴，决定闲暇时刻，再好好玩一玩。

    安林御着黑砖，飞向陈浩，打算来一波深入的交流。

    谁知陈浩的反抗比他想象中的要激烈得多，神道之力冲天而起，激荡着周围的虚空。神道狐术，白骨空间依旧在催动！

    无数密集的白骨再次朝安林，缇娜，萧泽，飞刺而去。

    萧泽这个时候能做的，只能死充当沙包，不停消耗陈浩的力量。

    “倒是低估你了，你的实力比东海龙王敖蒙还要强大不少啊。”安林取出长剑，不停抵挡着陈浩的攻击。

    现在的陈浩已经是强弩之末，他不必再冒那个险，硬抗白骨的攻击。

    然而，他没有料到的是，陈浩竟然一口吞了陈南和蓝小倪！

    就在安林愣神之时。

    “去吧！我来拖住他们！”陈浩大吼一声，张嘴一吐。

    陈南和蓝小倪从陈浩的口中喷出，被一股巨力推动着射向远方，一股脑冲出了白骨空间！

    安林刚想有所动作，无尽的白骨又开始将他的身子包裹。

    “别想追他们，你们的对手是我！”陈浩催动白骨朝安林，缇娜，萧泽，三者同时进攻，让他们找不到任何机会脱身。

    很显然，陈浩知道自己很可能逃不掉了，干脆先保住那两人。

    安林哪里会放弱鸡归山，当即纳戒一闪，两个银白色的身影开始出现：“达三，妖姬，给我杀了那两个人！”

    嗖嗖！

    达三和妖姬接到指令后，立即以最快的速度飞向陈南的方向。

    陈浩看到这一幕，吓了一大跳。

    他没想到安林竟然还有底牌，当即强行催动力量去阻碍达三和妖姬。

    一道道神道凝聚的锯齿白骨，带着死亡之力涌向达三和妖姬。

    因为过度使用力量，陈浩体力不支，圆球携带海洋重量，慢慢压弯他的脊椎，伴随着血肉涌动的声音，瞬间让他受了重创。

    最气人的是，达三被他的白骨轰得半身不遂，但妖姬却灵活得让人发指，不仅计算能力和躲避能力超绝，甚至还掌握了空间跳跃！

    这年头，空间跳跃已经那么不值钱了吗？

    连傀儡都能掌握？

    总之，妖姬凭借着灵活的身法，躲过了陈浩重重杀机，找到了一处空隙，双手张开，对着逃遁的蓝小倪和陈南射了两炮！

    轰轰！

    光炮穿透虚空，瞬息而至。

    “不！”陈浩悲愤怒喊着，却无能为力。

    在光炮降临的时刻，蓝小倪毫不犹豫地挡在了陈南的面前，催动了她从长辈那里得到了护身法器！

    一枚宝珠形成蓝色圆球护壁，将她和陈南包裹在内。

    她本来的境界只有化神巅峰，但是依靠各种氪金底牌，就算遇到弱小的返虚大能，也能短暂交锋。

    但是，她太低估了妖姬的力量。

    妖姬可不是什么弱小的返虚大能，她的战力可是能媲美返虚中期巅峰的大能！单单这一发光炮，就不是寻常返虚大能可以抵挡的。

    能量炸裂，爆炸光芒吞没了整个天空。

    蓝小倪和陈南的惨叫声，传了出来。

    安林一边抵挡攻击，一边满怀期待地望着爆炸的方向。

    光芒渐渐散去，两个依旧朝远处逃遁的身影出现在了视野之中。

    安林一阵失望，陈浩的双眼却是再起燃起了火焰，开心地笑了起来。

    妖姬还想去补刀，但是陈浩又岂会再次给他们机会，拼了命阻挡着在场的所有人。

    安林知道，这八尾黑天狐应该被逼用出了某种需要代价的秘法，否则它的气息就不会节节攀升，如今竟能够依靠蛮力，背着大水球站了起来。

    陈浩瞳孔闪烁着危险的光芒，一字一句道：“安林……你做的好事……我今日必杀你于此！”

    安林淡淡一笑：“呵，巧了，我也是这么想的。”

    为了给小丑给宗门一个更稳定的发育环境，这个潜在的危险，自然是当场除掉比较好了。

    轰隆！就在这时，远处传来一阵惊天动地的爆炸声。

    天地同时颤动起来！

    一个耀眼至极的火球释放无穷光热，蘑菇云升腾而起，毁灭性的能量冲击席卷了方圆百里的区域。

    安林望向远处的小太阳，感受着那核聚变所带来的恐怖力量，陷入了沉默之中。

    诚哥……终于再次用上大杀器了吗？

    核弹变氢弹了啊。

    希望不要波及到队友才好……

    陈浩纳戒之中，某个东西碎裂的声音突然传来。

    他脸色一变，语气之中有着颤抖和难以置信：“柳星……死了？”

    安林有些迷茫地眨了眨双眼，回想起之前的惊天大爆炸，想来陈浩情绪之所以那么波动，是因为某返虚大能被炸死了么？

    一般来说，比较牛逼的返虚，都能用空间之力挡核爆和氢爆。但刚刚入门，对空间一道不太熟练的返虚大能，就另当别论了……

    “砰！”

    又是一声碎裂声。

    “啊……公孙柔！”

    陈浩情绪一个激动，浑身剧颤，差点又被大水球压得双膝跪下。

    安林一脸同情，应该又有黑狐族强者陨落了吧？

    这位黑狐族的扛把子，连续损失两员大将，想来心情不太美丽。

    于此同时，百里之外的某个地方。

    这里无尽的白色圣火形成火海焚天噬地。

    一头六尾仙狐躺在火焰之中，生机断绝。

    青衣女子潇洒收剑，将六尾仙狐的尸体以及纳戒全部收走，并顺手磕了一枚仙丹。

    她浑身伤痕累累，美眸之中却透着格外兴奋的神色。

    “斩杀新晋返虚大能的成就，终于达成了！”

    女子笑容明媚，心中想着终于又追上了一点点安林的脚步。

    安林能化神斩返虚，她也能做到嘛，并没有差多少。

    “小兰！救命啊！兽命关天啊！”一个又哭又叫的声音从远处传来。

    女子抬头望向远处，看到一只雪魂兽正被一头气息浩瀚强大的鱼人追击，疯狂朝这边跑来。

    青衣女子不禁一阵恍惚。

    这一幕，真让人怀念啊……

    她回想起了安林遇到困难就抱紧她大腿的过往。

    “小天，别急，我这就来帮你！”许小兰清喝一声，再次拔出龙雀剑，化作火焰奔雷，朝那鱼人大能飞斩而去！