    灵山。

    一座巨大的佛像前，有一名光着头的俊美少年正盘坐着，嘴里念念有词，像是在诵经。

    “这群秃驴，天天在我耳边胡言乱语，等我盗走太阳真火，一把火烧了你这灵山。”

    这名光头的俊美少年正是主动要求来灵山面壁思过的哪吒。

    来到灵山之后，他就被观音菩萨丢在这座宝殿，每日派佛法深厚的高僧给哪吒洗脑。

    哪吒也是一个狠人，为表决心，让佛门中人信任他，自己主动把一头乌黑发亮的秀发给剪了，心疼了好一阵子。

    他所做的这一切都是为了能接近灵山的宝库，盗走太阳真火。

    太阳真火号称众火之祖，万火本源，由混沌之火孕育而生。

    鸿蒙初判，洪荒始开，混沌之火孕育出十大世界本源之火，演化诸天，为天地间最原始的火源，十大本源之火分别是太阳真火、都天神火、三昧真火、紫薇天火、九天玄火、南明离火、红莲业火、涅盘之火、地狱之火、幽冥鬼火。

    而太阳真火，乃是十大神火之首，原本由妖族大帝帝俊所掌，在洪荒时期，巫妖大战之时，妖帝陨落，被西方二圣顺手牵羊，顺了过去，由于太阳真火只有金乌一族才能彻底的掌控，无奈之下被放入灵山的宝库之中。

    哪吒有感，只要他能吞噬太阳真火，焚决将会有大突破，大脱变，搞不好能晋升混元级别的功法。

    富贵险中求，太阳真火他盗定了。

    想到此处。哪吒站起身，依旧做双手合十的状态，一脸的悲天悯人之状。

    这个样子他练习了很久，很多老秃驴都信了他，以为自己已经被度化。

    可惜的是，他们忽略了年少之时就敢抽龙筋的小伙子，内心是怎样的坚强与执拗。

    哪吒走出宝殿，步履缓慢，一路人碰到佛门弟子还主动的见礼，口诵佛号。

    不知不觉，已经逛到了灵山的宝库之前。

    太阳真火就在这里面！

    哪吒心惊不已，激动的眼睛发光，刚一靠近，他就感觉到了一种饥渴，非常的渴望。

    这是焚决发出的信号。

    它想吞噬神火。

    “喂！那位小沙弥，这里是我教重地，去去去，一边玩去。”

    把守的僧众见一个十几岁的小和尚向这边走来，不由的出言驱赶。

    哪吒的脸上换上一副呆萌的色彩：“两位师兄，我是弥勒佛祖新收的关门弟子，今日闲来无事，走到这里。不知这里是什么地方啊？”

    哪吒来灵山这么久，对这里早已经摸的滚瓜烂熟。

    两位把守的和尚一听是弥勒佛祖的弟子，顿时就愣了一下，其中一个和尚问道：“小和尚，你可不要胡言乱语，我等在灵山这么久，怎么没有听说弥勒佛祖收徒啊？”

    弥勒佛是何等存在？

    佛门的未来佛，地位崇高，怎么会收这样一个小和尚当徒弟，难道是我教没和尚了吗？

    哪吒憨笑了一下，故作神秘的说道：“这是秘密，属于我教最高层的机密。”

    说着，哪吒手里多出一把丹药。

    “两位师兄拿去吃着，师父给我的丹药太多了，我一个人也吃不过来。”

    这些丹药都是以前在太上老君那里要来的，还有在书中感悟得来，对他大罗金仙的修为，没有什么帮助，但是对于看门的两个和尚还是很有吸引力的。

    看门的两个和尚智商堪忧，不然也不会被调来看大门，看到丹药顿时就有些找不着北了。

    “这…师弟，不太好吧？我等哪有福分享用这等丹药？”

    其中一个和尚搓着手说道，目光直勾勾的盯着哪吒手中的丹药。

    “哎！咱们同为一教，本就该互相帮助。拿着吧，千万不要跟我客气。”

    哪吒大气的说道，将丹药分别塞入两位和尚的手中，不容拒绝。

    两位和尚笑开了花，看哪吒的眼神都和善了很多。

    …

    “两位师兄，咱们灵山的宝库中都有些什么呀？”

    哪吒赖着不走了，跟两个和尚攀谈了起来。

    拿人家手短，在加上他俩看门看的闲出个鸟来，有人说话正好解解烦闷，于是乎如数家珍的一一道来。

    …

    哪吒听完之后，暗自点头，虽说这里是灵山的宝库，但是这里放着的要不就是用不上的，要不就是烂大街的。真正的好东西，都被大能随身带着。

    以至于把守的安排了这么两个憨货。

    哪吒心中暗喜起来，真是天助我也！

    接下来几天，哪吒经历过高僧的洗脑后，就跑来跟把守宝库的和尚勾肩搭背，慢慢的双方都熟悉了很多。

    这一天。

    哪吒装作好奇的对两位和尚说道：“师兄，带我进宝库开开眼呗，真想见识一下我教的宝库是何等的壮观。”

    此言一出，其中一位和尚当即就拒绝了：“师弟，宝库可不是想开就开的，没有上头的法旨，我们没有权利去开。”

    哪吒嘿嘿一笑，又拿出几枚丹药，悄悄的塞到两个和尚的手中：“就一会，你们带着我去。看一眼又不会怎样。”

    两位和尚对视了一眼，觉得这话有点道理。以他俩的修为，带一个小和尚进去参观一下又不会怎样。

    再说了，天天拿人家的丹药，连这点忙都帮不上，以后还怎么处？

    当即，两位把守的和尚四处打量了一下，见四处无人，点了点头。

    两人转身结印，输送法力。

    几息之后，恢弘的大门自动打开了。

    “师弟，可要跟紧我们，看一圈就出来，不可耽误时间。”

    其中一个和尚绷着脸说道。

    哪吒连连点头。

    随后跟着二位和尚走进了宝库。

    哪吒四处打量着，果然如同和尚所说，这里的好东西还真不多，都是些天界常见的一些法宝和草药乱七八糟的。

    不过，踏入宝库之后，他的饥渴之感更加的强烈了。

    距离太阳真火更加的近了。

    “师兄，前面是何物？为何我感觉到了一股炽热之感？”哪吒明知故问指着前方。

    “也罢，让你见识见识。”其中一个和尚得意一笑。

    …

    很快，在宝库的尽头，哪吒便看到一团浮在虚空之中的烈火，犹如大日一般，恐怖的波动令周围的空间都在扭曲。

    太阳真火！

