    顾毅瞪大了眼睛，仔细观察着阎王爷的一举一动。

    阎王爷的话，他没太听明白，端木赐的话他可是听得清清楚楚。顾毅敏锐地察觉到了阎王爷一脸焦急的表情，心中了然。

    ——这位阎王殿下，八成是自己搞出了什么工作失误了。

    阎王爷眼睛轱辘一转，他放下生死簿，沉声说道：

    “你的情况，我已经很清楚了。

    顾老弟，我们来做一笔交易吧，你去帮我把朴永仁带到我的阎王殿来。他现在还是活人，我的鬼差碰不到他，所以只能依靠你了。

    只要你成功地帮我把朴永仁带回来，我就帮你修改端木赐的阳寿，让他重新回到人间。你看这个交易……如何？”

    端木赐双眼一亮，恨不得立刻替顾毅点头答应。

    没想到顾毅却冷笑着摇了摇头，指着阎王爷说道：“你这老家伙，成天就是想让我们给你打白工吧？”

    “你这话什么意思？”

    阎王爷拉长了脸，大殿里的气温骤降。

    端木赐吓得浑身发抖，膝盖发软。如果不是顾毅一直拉着他，端木赐已经跪倒在地上了。

    “会长！那可是阎王爷啊。”

    “你给我闭嘴。”顾毅拉着端木赐的胳膊，继续不卑不亢地和阎王爷交涉。

    “阎王殿下，刚才我总算是听明白了。死人进，活人出，这一出一进之间需要保持一个动态的平衡。

    有一个人出生，就有一个灵魂出去投胎；有一个活人挂了，就有一个灵魂来到地府。而你的工作，就是管理这些灵魂的进进出出，我说得对吗？”

    阎王爷点点头，“没错。”

    “那么，如果其中的阴阳平衡如果出现问题，应该是谁来负责呢？”顾毅摊开双手，“总不能是我来负责吧？”

    阎王爷嘴角微微抽搐，他隐约猜到了顾毅究竟想说什么了。

    “当然不可能是你负责，这是我的工作……”

    “很好，那么问题来了。端木赐亲眼看见一个已经死去的人，离开了地府，而端木赐本该能继续活命，却被你收入阴间。

    我是不是可以理解成，朴永仁拉端木赐下水，让他做了自己的替死鬼呢？而你作为阎王，却没有制止这种行为，是不是一种失职呢？”

    阎王爷捂住自己的脸蛋，朝着黑白无常狠狠瞪了一眼。

    二人叫苦不迭地低下了脑袋。

    事实上，在朴永仁拉端木赐做替死鬼的事情，他们二人早就发现了。只不过朴永仁跑得太快，黑白无常实在抓不到，只能让端木赐回来凑数。

    如果让阎王爷发现今天应收的鬼魂数量不对，他们二人也得一起去油锅里泡澡了。

    “咳咳，话虽如此……”

    阎王爷还想继续装傻，可是顾毅却不吃这一套，直接打断了他的话。

    “所以，这个问题就非常明显了呀。现在是你的工作出现了失误，你需要我们来帮你弥补你的失误，你不给我们一点好处，我们为什么做？

    让端木赐还阳，这都是顺带做的事情，也是你本来就欠他的东西，你凭什么用欠我们的东西，来作为替你办事的报酬呢？

    再说了，如果我们就是不愿意帮助你，最后真出了什么大篓子，你猜最后是我们背锅，还是你背锅？”

    “这臭小子……”

    阎王爷扶着额头，低声咒骂着顾毅。

    平时看他一副踏实的样子，怎么一谈起报酬的事情，就变得这么精明了？果然，这小子见钱眼开，不见兔子不撒鹰的习惯是刻入骨髓的。

    端木赐一脸崇拜地看着顾毅，心中感慨不已。

    ——果然呀，这就是为什么顾毅能当会长，而我只能当一个小兵的原因啊！

    阎王爷敲了敲桌子，过了半天这才说道：“行吧，你想要什么？”

    “钱。”顾毅搓了搓食指，“这是最实在的东西。”

    “我这儿的钱都是死人钱，你要吗？”

    “呃……”

    顾毅微微一愣，赶紧收回手指，他差点都忘了，面前这家伙扮演的可是阎王爷。

    “那种晦气的东西我可不要，你有没有什么类似死亡笔记的东西？比如你那台……不是，那本生死簿……”

    “做梦呢，这东西要是给你了可还得了吗？”

    “那你有什么东西可以给我。”顾毅摸了摸下巴说道，“或者你再给我三千阴兵也行啊，我用得也挺顺手的。”

    “住口，你怎么越说越离谱了？”阎王爷摆摆手，指着端木赐说道，“这样吧，我承认这件事是我们阴曹地府的工作失误，我愿意给端木赐一点补偿，你就别插手了。”

    顾毅这小子天不怕，地不怕，还十分小气。

    反观端木赐倒是更好欺负一点，自己随便给他几个宝贝，让他挑选不就行了？

    “我？”

    端木赐受宠若惊地指着自己的鼻子，顾毅赶紧凑了上来，搭着端木赐的肩膀说道：“别担心，有我撑腰，尽管狮子大开口。”

    “我懂了。”

    阎王爷点点头，他上下打量着端木赐，乐呵呵地说道：“这样吧小伙子，我看你没了右眼，一定很不方便吧？我可以给你一只特别的眼睛。”

    “什么眼睛？”

    “你也知道，地府经常会收到一些比较特别的灵魂，这些人生前都会有许多特别的能力。但是，在喝完孟婆汤之后，他们的能力也会随之脱离魂体，凝结成各种特别的东西。

    他们有的会凝结成内丹，有的会凝结成眼球，有的会凝结成武器……但无论凝结成什么，都和死者生前的能力有关。

    如果凝结而成的是眼球，那八成是这个人生前拥有非常强大的瞳术。我听说，你是一个狙击手，那么自然对瞳术有非常大的需求。”

    阎王爷朝着黑白无常勾了勾手指，二人会意拿了三个盒子放在端木赐面前。

    顾毅迫不及待地打开了三个盒子，里面装着三颗造型独特的义眼。

    第一枚眼珠通体红色，瞳孔上有三个黑色的勾玉。

    第二枚眼珠蓝中带黑，犹如琥珀一样，仿佛装着万千星辰。

    第三枚眼珠有两个金色的竖瞳，眼珠里的花纹仿佛熊熊燃烧的火焰。

    “如果没猜错，第一个是写轮眼，第二个似乎是直死魔眼，第三个咱也不知道，但看上去好像恶魔的眼睛。”顾毅舔了舔嘴唇，拉着端木赐的胳膊说道，“这可都是好东西啊，我们全要了。”

