    第49章 第四十九 来自老外的侮辱（三更）

    不仅是他。

    就连剧组导演和剧务人员一个个都大眼瞪小眼的。

    别的先不说。

    张歌导演的名声实在太大了。

    圈内知名的名导。

    还有《喜剧之王》的筹拍。

    现在闹得可是沸沸扬扬。

    这人说话虽然不太好听，但却很实在。

    像那种级别的制作还真不是他们这种打算投网剧的小剧组可比拟的。

    这。

    跟这年轻人有什么关系？

    这会儿直播间里都忍不住跟着装上了。

    “哈哈哈哈，大哥人才啊，小剧组哈哈哈。”

    “不经意间就把逼给装了，爽啊！”

    “实在是爽，瞅瞅他们一个个眼珠子瞪得！没见过世面吗？”

    “刚才还吊炸天呢，这会怎么都怂了。”

    “哈哈哈，解气！”

    “······”

    “等等！”

    孟晓兰终于忍不住了，“长风，他刚称呼你陈总，你不是一个主播吗？”

    “对啊，我又没说我不是。”陈长风摊摊手。

    他也不想再浪费时间可口舌。

    直接跟治安大哥道：“这里就交给你处理了，探班后我还要赶京都的飞机，能处理明白不？”

    “处理不明白的回看一遍直播。”

    说完，陈长风顺带将外卖大叔引荐给他。

    整个过程连看都没再看孟晓兰一眼。

    交代完后转身扬长而去。

    直到陈长风走远了孟晓兰才反应过来，“哎，这位大哥，刚才那个陈总是······”

    “这么火你不知道？”

    安保大哥有些怀疑的看向孟晓兰，“你跟陈总不是认识的吗？”

    “认，认识是认知，不过我已经很久没关注过他了。”孟晓兰有点脸红。

    “额，那难怪！”

    “简单点介绍哈。”

    “《喜剧之王》是他筹拍的，导演也是他请的。”

    “云众传媒是他的。”

    “沧海影视基地现在也是他的。”

    “还有现在他是超级大主播，iD是****”

    “······”

    安保大哥一顿白话。

    足以证明他对陈长风绝对是忠粉。

    再说这些事又不是什么秘密。

    网上都传遍了。

    所以他才说的这么轻描淡写。

    他是觉得没什么新奇的了。

    可周围人听着无疑于晴天霹雳。

    尤其是孟晓兰。

    整个人直接石化在原地。

    大脑一片空白。

    安保大哥每句话落下都如炸雷一般在她耳畔回响。

    整个人无力的坐回到椅子上。

    双眼空洞洞的看着陈长风离开的背影。

    心中五味杂陈。

    她现在恨不得抽自己两巴掌的冲动。

    如果刚才自己不那么嚣张跋扈？

    如果自己刚才诚心诚意的向导演给他求情？

    如果自己刚才不当众羞辱对方。

    现在。

    自己会不会面临着一个天大的机会？

    可是。

    根本没有如果。

    不知不觉中，陈长风刚刚说过的那句话就像梦魇一样不断回荡在她脑海，怎么挥都挥不去。

    “你凶人的时候有多嚣张，趴地上时你就有多狼狈。”

    ······

    再说陈长风。

    他才不关心孟晓兰会怎样。

    但也不会太好过。

    他之所以没有直接发飙也算给足了她面子。

    毕竟朋友一场。

    至于他能不能承受住自己上千万粉丝的压力就另说了。

    探过班后。

    周辰亲自开车接陈长风去了机场。

    提前飞京都。

    毕竟还有许多节目前准备工作。

    这一路上周辰就跟打了鸡血一样兴奋。

    这种跟官方合作的机会他都没敢想过。

    当下调集了一切资源配合。

    不仅传媒内部加班加点不分昼夜的写词谱曲。

    就连粉丝几百万的歌坛新秀宋宇深也临时停掉演唱会计划，连夜赶往京都待命。

    可谓是倾尽云众所有力量了。

    经过几个小时的奔波。

    陈长风和周辰终于下了飞机。

    来到接机口，立马就看到了夏媒的车辆。

    “陈先生、周先生欢迎到来，我是夏媒策划秦江海。”

    随着介绍。

    秦江海跟两人一一握过手后将两人让上了车。

    经过一路上的攀谈陈长风得知。

    到底是秦江海向上面推荐了自己。

    同时他也冒了很大的风险。

    虽然陈长风不参与节目整体录制，但开幕发布会也不是件小事。

    更何况他只是个主播。

    好在发布会意在宣传。

    并不碍事。

    又经过两个小时的颠簸。

    陈长风随秦江海抵达了招待所。

    其实就是发布会酒店。

    为了发布会已经来了很多的媒体朋友。

    甚至还有不少海外的记者。

    夏煤并没有特殊安排，大家几乎统一食宿。

    吃饭的地方就在会场边上的自助餐厅。

    刚巧陈长风他们赶上晚餐开餐。

    秦江海跟现场工作人员打过招呼后告诉他们随意点。

    明天再找他们商议开幕会事宜。

    就餐过程中。

    陈长风这才有机会打开直播。

    当他开启的刹那。

    上千万粉丝鱼贯而入。

    “前排，前排！”

    “第一，打卡打卡。”

    “话说主播怎么消失这么久不直播？”

    “一天看不到就浑身难受。”

    “卧槽······这是哪呀，金碧辉煌的。”

    “还有外国人？这些都是什么人？”

    面对粉丝们的热情，陈长风边取餐边解释。

    也怪他事先没跟粉丝们打好招呼。

    等他坦白一切后整个直播间都炸了。

    “6666！”

    “主播牛逼啊，这是要从网络转正的节奏啊！”

    “吊炸天了，这种场合绝逼牛叉。”

    “说实话，特别期待陈哥发言。”

    “那还用说，以陈哥的才学肯定能大方光彩，光想想到时场面就会很激动。”

    “陈哥你还不知道吧，你走后那保安大哥那逼装的可大了。”

    “我看了我看了！整个剧组都被他给喷完了。”

    “场面一度喜感，对方臊的连个屁都不敢放。”

    “实在是过瘾的很。”

    陈长风正和粉丝们聊的火热呢。

    突然被周辰用胳膊碰了一下，示意让他看一下对面桌的外国记者。

    陈长风顺着方向看去。

    虽说一眼看不出是哪国人。

    但他的行为却让人气愤。

    外国记者面前摆放的是一盘意大利面。

    两只手每只手里拿着一根筷子。

    更夸张的是他竟然用筷子把意大利面当麻花一样一圈圈拧在上面。

    而且还用着极不流利的中文向身边的人炫耀，“看看看，这木棍是不是这么用？”

    (本章完)

