    丁魁楚？

    吴甡只听说过其名，不知道其人，他第一直觉就是：丁魁楚忽然冒出的背后一定有见不得人的勾当！左懋第和方正化扬州查弊之所以进展不顺。除了南京的保护伞，首辅周延儒的消极对待、不闻不问也是原因之一，现在周延儒又推出一个丁魁楚，谁知道是不是为了阻止袁继咸的赴任，而使出的伎俩？毕竟袁继咸刚正不阿，清名在外，如果他做了两淮盐运使，两淮盐政的黑幕肯定罩不了多久。一旦黑幕揭开，消极对待的首辅周延儒怕也逃不了干系。

    所以对丁魁楚的任命，吴甡坚决反对，他仍然坚持必须起用袁继咸。

    而周延儒早有准备，他淡淡暗示，如果东林人不同意丁魁楚的任命，那么他就不会同意袁继咸的复出，听他话里话外的意思，只要他做首辅，袁继咸就没有复出的可能。

    这一来，蒋德璟犹豫了。

    一番权衡之后，蒋德璟最后决定接受周延儒的条件，毕竟让袁继咸复出是最重要的事情，至于职位，以后可以慢慢想办法，再者丁魁楚也是东林人，一次起用两个东林人，岂不是好事一件？吏部尚书郑三俊和刑部尚书徐石麟也都是这个意思，吴甡独木难支，虽然忿忿不平，但却也无可奈何。

    廷推中，内阁四臣之一的魏造乘举荐丁魁楚，并列出丁魁楚无数的优点，陈演谢升，蒋德璟和郑三俊也支持，首辅周延儒无异议，吴甡则是冷眼旁观，一句话不说。见众臣意见一致，崇祯帝这个做皇帝当然不能违背众意，于是就圈选了丁魁楚---不要说崇祯，就是嘉靖万历皇帝遇上这样的事情，除了同意也没有第二个选择。

    于是，两淮盐运使的乌纱帽就落到了丁魁楚的头上，作为补偿，周延儒同意起用袁继咸，任袁继咸为都察院右佥都御史，总理河北的屯田事务。

    静静听完吴甡的讲述，朱慈烺面色沉郁，远望逐渐被夜幕笼罩的大地，心中那团愤怒的小火苗，正逐渐的在扩大。

    原本，为了朝局的稳定，虽然明知道周延儒是一个“奸相”，无辅国之能，明知道他对盐政改革的态度很消极，但朱慈烺还是忍了，想着等渡过今年的两次危机，厘金和盐政改革有成效之后，再慢慢收拾周延儒也不迟。但两淮盐运使的任命却让他明白，朝政要想向前，改革要想推动，甲申之变的悲惨要想被逆转，周延儒恐怕是必须搬开的一块大石头。

    不用想也知道，为了得到两淮盐运使的“肥差”，丁魁楚一定给周延儒送了大笔的银子。

    如果是其他不重要的职位也就罢了，两淮盐运使可是关系到盐政改革成败、盐税能否收上来的关键位置，用丁魁楚这样一个贪官，盐政改革等于是“出师未捷身先死”了。周延儒身为首辅，对盐政改革的重要性和迫切性应该比任何人都清楚，但却依然敢在这么重要的人事任命里伸出黑手，由此可知，他胆子实在是不小啊。

    而丁魁楚的投资是要有回报的，他贿赂周延儒的每一两银子，都要连本带息的从江南盐商的口袋里掏出来，如此一来，他必然要贪赃枉法，和盐商们打成一片，靠他改革江南和两淮的盐政，撬动盐商们的利益，根本是缘木求鱼。

    盐政改革失败，盐税收不上来，朝廷又拿什么建军、治军？

    身为首辅，在两淮盐运使的任命上不为国选用贤能，只图私利，置国家朝廷的利益于不顾，这样的首辅还要他做什么？

    而天下又何止一个两淮盐运使？大明朝每年任命的官员无数，如果都如丁魁楚这般使用，朝政还有振作的可能吗？

    但愤怒归愤怒，朱慈烺心里很清楚，周延儒是内阁首辅，深得崇祯帝的信任，想要撸掉他并不是一件容易的事情，若是用力过度，说不得还会引来崇祯帝的猜忌。

    所以周延儒还是不能轻易动的，现阶段还是要忍，只有时机成熟了，证据充分了，才能全面发动对周延儒的攻击。而且不发则已，一发必须中的。

    “周延儒消极对待扬州查弊，有意无意的扯左懋第和方正化的后腿，现在又放弃刚正清明的袁继咸，而起用默默无闻之辈丁魁楚做两淮盐运使，其勾结江南盐商，试图阻碍盐政改革之心昭然若揭，臣正在收集证据，一旦有所获，臣一定上表弹劾于他！”吴甡声音里带着怒气，也带着激动。在朱慈烺没有穿越的历史里，他和周延儒就是对头，这一点并没有因为朱慈烺的穿越而改变。

    “周延儒是当朝首辅，百官之首，纵使有什么证据，先生也不可轻易弹劾！望先生切记。”朱慈烺却冷静。

    吴甡长叹：“难道就这么看着他玩弄权术？”

    朱慈烺摇头：“当然不是，只是时机未到而已。”

    吴甡深深望着太子，片刻后，躬身拱手：“臣明白了。”

    朱慈烺松口气，他现在不担心周延儒舞弊，只担心吴甡会硬干，周延儒圣眷正隆，如果引起纷争，惹的崇祯帝大怒，吴甡兵部侍郎的位置怕是不保，那一来，自己不但在朝中就少了一分臂助，而且也少了一个谋士，因此他才要劝吴甡不可轻举妄动。转念一想，又觉得自己可能是多虑了，以吴甡的聪明和多年的宦海沉浮不可能想不到这一点，刚才的激动和忿忿，也许只是一种态度的展示。

    “左懋第和方正化，我父皇是怎么决定的？”朱慈烺问。

    用了丁魁楚这个大贪官，两淮盐运司是指望不上了，他只能将盐政改革的希望寄托在左懋第和方正化身上了。

    “陛下已经令方正化回京，但仍令左懋第继续督查两淮盐政。”吴甡回。

    朱慈烺点头，有左懋第在，丁魁楚应该有所顾忌，不敢胡作非为。

    “给左懋第的信，现在应该到他手里了吧？”朱慈烺问，上一次和吴甡见面时，他想出了“双规之策”，吴甡写信告之左懋第。

    吴甡点头：“算日子，应该到他手里了。左懋第虽然刚直，但却也不是不知权变之人，我料他一定能有所斩获！”

