    “可......可恶！”

    绿藻头的剑士手中的酒杯坠落在地，他重重的趴在桌子上，瞬间昏睡过去。

    “就这？”吴行知捧着巨大的木桶，将里面的酒水如同倾倒一般倒入口中，然后随手往旁边一甩，木桶在一个巨大的肚子上面弹了一下，滚到角落之中。

    早已经躺倒在地的路飞无意识地挠了挠肚子。

    宴会才进行到一半，场面已经开始群魔乱舞了，这些海贼好像根本没有忧愁一般，跟随着骷髅的弹奏放声高歌，以至于让吴行知的嘴角都不自觉微微翘起。

    “海，海军王！”基德喷着酒气凑了过来：“离开香波地岛以后，你要去哪？准备前往新世界吗？”

    吴行知点了点头。

    除了海军本部之外，这个世界强者最多的地方便是新世界了。

    “你打算怎么去？”

    “怎么去？”吴行知愣了一下：“这还有说法吗？”

    “当然啊混蛋！”基德动作夸张地摆着手：“我不是和你说过吗？伟大航路被红土大陆分为两段，我们所在的就是乐园，想要前往新世界，就必须越过红土大陆的阻拦，不然你以为随便坐着船就能前往新世界吗？”

    “......”吴行知确实是这么以为的。

    “总之，想要前往新大陆，只有两个办法。”基德伸出两个手指，在吴行知面前晃了晃：“第一条就是获得世界政府的允许，翻越红土大陆，穿过圣地玛丽乔亚。”

    “但是，像你这样的危险人物，自然绝对不可能用这种方法，在杀了天龙人之后，世界政府可是恨不得将你挫骨扬灰呢。”

    他收起一根手指，继续道：“另一条就是先用亚尔其蔓红树树脂把船包起来，潜水一万米，穿越位于红土大陆下面的一个巨洞，经过海底路线鱼人岛，最终到达新世界。”

    “无论是海贼还是走私的黑商，基本上都会选择这条路线，只不过，相对于第一条，下潜要危险得多。”

    “这么麻烦？”吴行知皱了皱眉头，这个世界的地理完全不符合正常认知：“我可以直接翻过红土大陆，不需要被人的允许，这对我来说不是什么困难的事情。”

    “然后呢？”基德白了他一眼：“从红土大陆一路游到新世界的岛屿上面去吗？茫茫大海，你可能连路都找不到。”

    他认真说道：“和我一起走吧，我正好也要去新世界......别误会，我不是说让你加入基德海贼团，这种事情，既然我们已经约定好了，我就不会再强求，只不过，既然顺路，同行一段也挺好，不是吗？”

    吴行知沉默了片刻。

    他倒是不担心迷路的问题，毕竟生灵定位能够让他在任何地点都找得到方位，但是一路从红土大陆游到有人的岛屿这种事......

    不行，上个世界游泳已经游够了，能坐船为什么要游泳？

    “好。”于是吴行知点了点头。

    “嘿嘿~”基德笑了一声，然后一头栽倒在桌子上面。

    以他的酒量，能够支撑自己说完这些话，已经达到极限了。

    吴行知无语地看了他一眼，朝着一直坐在旁边带着条纹面具的人问道：“所以，这个人一直都是这样吗？”

    这人之前基德介绍过，是基德海贼团的剑士和智囊，名为基拉。

    蓝白条纹面具的人摇了摇头：“很少。”

    他似乎有些感慨：“基德已经很久没有这么开心过了。”

    “哦。”吴行知应了一声，然后饶有兴致地盯着他：“我注意到你一直没有进食，是因为戴着面具不方便吗？为什么不取下来？”

    那人身子往后缩了缩，冷冷的说道：“我从不会取下面具。”

    “那你怎么吃东西？”

    那人扭过头去，不再理会吴行知。

    这时，一只毛茸茸的蹄子戳了戳吴行知的大腿。

    吴行知低下头，看到那只草帽海贼团的驯鹿宠物正站在自己的身旁，用滴溜溜的黑色眼珠盯着自己，见自己望过来，顿时红着脸低下头，用细小如同蚊虫的声音说道：“我......我是乔巴。”

    “咦？会说话？”吴行知恍然，也对，这个世界连海星都能说话，一只驯鹿会说话也很正常。

    “有什么事吗？”吴行知问道。

    乔巴托起一个巨大的酒杯，露出笑脸：“吴......吴大叔，给，给你！”

    吴行知有些莫名其妙地接过酒杯，然后看到驯鹿一溜烟跑开了。

    隐隐听到那边的长鼻子少年笑话道：“乔巴，这里到处都是酒，哪有这么讨好人的。”

    驯鹿捂住脸，道：“哎呀，我太紧张了。”

    “有什么好紧张的，话说，我没看出这个人有什么特别的啊。”

    “反正，反正......”驯鹿扭捏道：“我就觉得他很亲切，要是他可以成为我们的伙伴就好了。”

    “你可以摘下帽子让他摸摸你的头，没有人可以拒绝乔巴的魅力。”长鼻子嬉笑道。

    “才，才不要！”驯鹿双手捂住自己的帽子，又犹豫的一下：“真的，真的可以吗？”

    吴行知微微笑了笑，将杯中的酒一饮而尽。

    看来是自己身上所携带的智者状态起作用了。

    人类异族，非人类的物种会对自己的初始好感度极高。

    在这个有各种奇奇怪怪种族的世界，这个智者状态也许能够发挥巨大的作用也说不定。

    “小哥，一个人喝闷酒可没什么意思。”名为雷利的老头端着酒杯走到旁边，晃了晃手中的酒杯：“一起？”

    “你也要和我拼酒吗？”吴行知给自己杯中倒满，笑道。

    “如果我再年轻几十岁，我肯定乐意至极。”雷利大笑道：“不过现在还是算了，再这么喝下去，夏琪酱会生气的。”

    “那你是准备兑现之前的承诺，和我一战吗？”

    雷利表情微微一滞，摆手道：“下次吧，下次一定。”

    他突然意识到过来找这人喝酒并不是一个好主意。

    吴行知也没有强求，对方确实很强，在拍卖会场的试探就已经能够确认，对方估计不会比那个名为黄猿的猥琐老头弱，但是，没有战意的对手没有什么意思。

    “下次吗？”吴行知微微眯着眼睛笑了笑。

    “等到下次见面的时候，我也许就没有和你战斗的兴趣了。”

