    沈烟是真的觉得这个小家伙太可爱了，以后会对她更好。

    “行了，你守护我的心，我完全感受到了，现在先出去好好的工作，用工作来守护我。”沈烟给她新的安排。

    “烟姐，今天时总送来的是马蹄莲哎，你喜欢的花，你还是不愿意接受吗？”池晓晓好奇的问了一句。

    “马蹄莲？”沈烟微微怔了一下，完全没有想到时慕寒居然换了花，还是她最喜欢的马蹄莲。

    时慕寒这个男人到底是想做什么，居然这么用心了。

    不过，就算换成了她最喜欢的花又能怎么样呢，反正只要是时慕寒送的，她都不会喜欢的。

    “对呀，烟姐，这不是你最最喜欢的花吗？时总特意换成你喜欢的花，看来他是真的很用心了，你怎么看待这个事情。”池晓晓很认真的问沈烟，是想确定沈烟心中的态度是什么。

    “我对这个事情没有什么想法，花是时慕寒买的，想送就送，这是他的事情跟我无关，就是换再多种的花也是他的自由，送一次我丢一次。”沈烟冷冷的说着。

    既然这么说的话，池晓晓还想再说什么，什么都说不出来了。

    “烟姐，我去干活了。”池晓晓赶紧的出去了，不想惹沈烟不高兴。

    沈烟坐在那里，脑海里面还想着一件事情，时慕寒怎么可能知道她喜欢马蹄莲呢。

    沈烟想到了一个人，除了她知道，然后还能告诉时慕寒的，她暂时想不到第二个人了。

    所以，直接给白沁沁打了一个电话过去。

    “烟烟姐，想我了吗？”白沁沁激动的说着。

    “嗯，想你，然后你想一想，你最近做了什么事情，让我这么想你的。”沈烟直接问她。

    “什么事啊，烟烟姐，我最近在学校可是乖的很。”白沁沁很认真的说着。

    沈烟也是听出来了，白沁沁这个家伙是真的忘记了自己做了什么。

    “你跟时慕寒说什么了？”沈烟直接问出来。

    “哦，我跟哥哥没有说什么呀，哦哦，我突然想起来了，哥哥之前问过我你最喜欢什么花，还有别的东西。”白沁沁回想起来了。

    果然是白沁沁说的。

    “所以，你就全告诉他了？”沈烟根本就不用问也知道，肯定就是全告诉时慕寒了，不然的话他哪里可能知道她最喜欢的花是马蹄莲呢。

    “嗯，我全告诉哥哥了，我认为这是哥哥对你关心的表现，没有理由拒绝的，难道不能说吗？还是哥哥又对你做什么了，让你这么不高兴的样子。”白沁沁担心的问她。

    “没事。”沈烟只能淡淡的说着，难道她还能直接去怪白沁沁多话吗。

    “烟烟姐，如果是哥哥做了什么让你不开心的事情，你直接不理他好了。”白沁沁还是站在沈烟这一边的。

    “没什么，你好好上学，先挂了。”沈烟说完就挂了电话，心情有些复杂。

    时慕寒现在要跟她道歉，对她好，然后全世界的人都在向着他一样，这种感觉让他十分的不舒服。

    沈烟刚坐下没一会，接到了沈建安的电话，看到是他的电话，沈烟都是不太想接的。

    沈建安现在找她，不过就是为了徐丽梅的事情，反正之前她已经把话放在那里了，徐丽梅肯道歉，她就让她出来。

    所以，想到这一点，沈烟就接了电话。

    “什么事？”沈烟接起来的态度十分的不友好，对于沈建安的态度，她一直就不会有多友好的。

    “你阿姨愿意跟你道歉了，你跟慕寒说一声，让你阿姨出来吧，这些天她在里面受苦了，也彻底的想清楚了，不该对你那样子的。”沈建安语气温柔了不少，不再像以前那种傲气冲天的语气，变得平和不少。

    “既然她想清楚了要道歉，我当然给她这个机会，晚点我过去。”沈烟也想看看徐丽梅在里面呆了这么久，现在会是什么样的一个情况了。

    沈烟是真的很期待看着徐丽梅认错的样子，甚至有些迫不及待了。

    只是她突然想到了一个事情，如果现在要去监狱见徐丽梅的话，那么就肯定会要让时慕寒去的。

    毕竟这个事情是时慕寒当初出面管的，所以现在也必须要时慕寒到了，那边才会放人的。

    不然的话，就沈烟自己过去的话，那边说不定不会放人的。

    想到这里，沈烟的心情一下子就郁闷起来了。

    因为这个她肯定需要打电话通知时慕寒一句，他人到也好，话说一句也罢，总之需要她跟时慕寒说一下。

    那么沈烟现在就要主动给他打一个电话才行，一想到要主动给时慕寒打电话，沈烟就有些不太乐意。

    “烟姐，丽姐叫你去一趟她的办公室。”池晓晓过来找她，看到她一脸不爽的样子，有些担心。

    “烟姐，你怎么了，是哪里不舒服吗？”

    “没事，我一会过去。”

    “哦。”

    池晓晓没有再多说什么，赶紧退出去合上了门。

    沈烟犹豫再三，还是给时慕寒打了一个电话，那头秒接。

    “沈烟。”

    那头传来时慕寒的声音时，沈烟下意识的反应就是想要挂断这个电话，没有想到会这么快就接通的。

    “沈烟，你主动找我什么事？”时慕寒没等到沈烟的回应，就再一次追问。

    “有事，你有时间的话去一趟警局，我去见徐丽梅。”沈烟冷漠的说着。

    这个男人也不知道为什么，非得要加主动两个字。

    “我知道了，什么时候。”

    “一小时之后。”

    沈烟说完时间就把电话给挂了，不想再和时慕寒说很多。

    沈烟稍微调整了一下然，直接去了徐丽的办公室。

    “丽姐，是我。”沈烟站在门外敲了一下门。

    “小烟到了，进来吧。”徐丽直接笑着让她进来。

    沈烟推门进去，看到了里面坐着的闻野，自从上次之后，他们两人也没有见过面了。

    “闻先生，你来了。”

    “沈小姐，我过来是想和你们讨论一下我的想法的。”闻野完全就是一副公事公办的语气，是因为他并不想让沈烟为难。

