    第6057章 巨手压幽域

    不论是在钧蒙浩海，还是在平行混沌中。

    逆天之术，都有各种禁制。

    星隆亲眼见到真灵大军，多次施展造化天轮，反而让自身磨灭。

    在萧叶身上，造化天轮的负面效果，肯定也在体现。

    可萧叶根本不在乎，完全不顾自身，要趁他受伤，将他轰杀。

    这就是个疯子！

    “你们一起上啊！”

    星隆在迅速后退，取出混元宝物疗伤，同时声嘶力竭的大吼道。

    不需要他多言。

    除却还在困住洛琉璃的无双剑主外，其他八阶巅峰都在全力镇压萧叶。

    他们混元法蔓延，混力滔天，让周遭百亿里都化为了生命禁区。

    强如萧叶，同样扛不住，肌体在爆鸣中再度炸开，只剩下一片血雾冲到星隆面前。

    随着造化天轮转动，萧叶身形再现，依旧在施展归海剑芒。

    “啊！”

    星隆全身光化了，腾腾银辉在喷薄，进行抵挡。

    奈何他受伤严重，状态下滑，还是没能挡住归海剑芒。

    嘭的一声巨响，可怖的精气冲击各方，让整个幽域都变得明亮了起来。

    无双剑主侧目望来，心头狂跳。

    立身八阶巅峰，有希望踏入九阶的星隆，已经陨落了！

    “这小子，太狠了！”

    另外七尊八阶巅峰强者，亦是眉头紧皱。

    他们知道，萧叶坚持不了多久。

    可在濒临极限之前，说不定还能拼死一尊八阶巅峰。

    试问。

    谁愿意付出生命的代价，然后成全他人？

    是以，这七尊八阶巅峰，都有些迟疑了。

    “你们，是怕了吗？”

    萧叶豁然转身，脚步有些踉跄。

    他身上，已经缠绕了三道造化枷锁，会阻碍他日后的境界突破。

    再加一道。

    他亦必死无疑。

    可那又如何？

    引走这九尊强敌的时候，他本就抱着赴死的决心。

    此刻。

    嘶鸣声骤起。

    只见无双剑主撑开的剑阵，已然轰然碎裂，茫茫剑光消散。

    洛琉璃脱困，正在反击无双剑主。

    “萧叶小友，乃是我族恩人。”

    “谁要动他，便是我族的死敌！”

    与此同时，阵阵龙吟声从远方传来。

    只见一条条龙形生命，从混元位面中飞了出来，正迅速朝着这边迎来。

    萧叶独战强敌的时候。

    鸿龙一族也在混元位面上，疯狂屠戮始域的八阶生命。

    在将其尽数剿灭后。

    图石、图烈夫妻，率领鸿龙一族冲出了战场。

    在他们身后。

    是浑身浴血的真灵大军。

    这支大军，凋零到只剩五百万，个个都负伤了，可依旧战意凌天，要与萧叶汇合。

    “该死！”

    这一幕，让无双剑主咒骂了起来。

    他们原以为。

    九大强者联手，可以迅速解决萧叶。

    岂料。

    一番拼杀，非但没有击毙对方，连星隆都陨落了。

    此刻。

    鸿龙一族的族人们，都已现身赶来了，他们失去了最佳时机。

    “这样拼下去，就算是我们，怕是也有陨灭之危。”

    “还是走吧！”

    无双剑主虚晃一招，然后迅速抽身而退，朝着幽域深处冲去。

    另外七尊八阶巅峰，也是怀着不甘离去。

    “成功了吗？”

    萧叶停了下来，面色苍白。

    这般动用鸿龙祖力，对他负担太大了，体内的碧绿骨架已然消失，让他脚下一个趔趄，倒了下去。

    “父亲！”

    萧念和冰雅已经极速冲来，一左一右将萧叶扶住。

    “我没事，还死不了。”

    萧叶露出笑容，虚弱的摆了摆手。

    他以造化天轮逆转死境，状态还算不错，只是消耗太大而已。

    当然。

    三道造化枷锁，也已经缠住了他，怕是很难再进一步了。

    “这次的损失，实在太大了！”

    萧叶起身，望向真灵大军，满脸的痛苦。

    真灵的领军强者，几乎都还活着，身上都缠绕了一道造化枷锁。

    而两千万真灵大军啊，也凋零了接近七成。

    至于鸿龙一族，也陨落了一半左右。

    面对这些血淋淋的数字，萧叶怎能平静？

    这时，一行生命也冲出了战场。

    以庞峰、无相子、宁悲虹为首，赫然是白鹿书院的生命。

    原本十三万的他们，折损到只剩万人。

    “萧叶大人！”

    “大恩大德，我等没齿难忘！”

    这些书院生命都是神色肃穆，对萧叶躬身相拜。

    定域战争开启，他们方才明白，始域边缘的底蕴，是何其雄厚。

    别说胜出一场了。

    想要保住性命，都不可能。

    好在有萧叶在力挽狂澜，尽显多年的谋划和准备，让他们活了下来。

    眼见大量真灵生命战死了，让他们心中只剩下了无尽的感恩。

    “无需如此。”

    “若不是我执意相护鸿龙一族，你们也不会被卷入进来。”

    萧叶上前，扶起书院生命。

    “可你也让我们有了进军始域，在那里修炼的际遇。”楚河开口道，引得一众书院生命的附和。

    是啊！

    赢得了定域战争，意味着日后他们可以入始域修行了。

    “入始域修行吗？”

    萧叶神色凝重的，望向幽域深处。

    此刻。

    那里依旧不宁，白鹿院主还在进行征战，不断有茫茫波动席卷而来，堪称无远不届。

    “这些混元巨头，真是小人！”

    洛琉璃恢复成黑袍少女，神情冰冷。

    庞峰、无相子、宁悲虹等人，也是沉默了下来。

    定域战争，他们是赢了。

    可混元巨头，怕是不会让他们如意啊。

    偏偏那等层次的较量，不是他们可以插手的。

    在众人思索之间。

    幽域中原本汹涌的浩海，毫无征兆的平复了。

    从函门关传出的波动，也是一下子消失了。

    “混元巨头罢手了吗？”

    书院的生命们，都是面露惊喜之色，纷纷举目眺望，要寻白鹿院主的身影。

    “不好！”

    萧叶骤然色变，浑身的汗毛都倒竖了起来。

    “你们，快逃！”

    萧叶大吼一声，旋即身形暴起，朝着远方冲去。

    这突如其来的一幕，让所有人都呆住了。

    嗡！

    旋即，一种莫名的波动，已从远处升腾而起，犹如一只遮天巨手压盖了幽域，然后朝着萧叶探去。

    “混元巨头，要杀萧叶！”

    洛琉璃娇躯一颤，吐露出的话语，让所有人的面色，变得惨白。

    (本章完)

