    “少爷，我实在是搞不懂你为什么要撞那个人，你是……想撩她吗？”

    林助理对刚刚自家少爷的迷惑行为感到不解。

    景尧站在走廊上拿着房卡打开房门，闻言轻笑一声：“撩？你那只眼睛看见我在撩她了？”

    “那你刚刚还……”

    林助理顿了一下，“撞人家小姑娘的头，以前你看见这些女人可是都懒得搭理的。”

    也就是因为这样，他才担心自家少爷会注孤生的，景老爷子不止一次的催了，安排了多次相亲，可他家少爷就是偏偏不去，老放人家鸽子。

    景老爷子对自家孙子的终身大事实在是担心，这才把林助理安排过去，时时监督自家孙子的动向，看看他家孙子是不是在娱乐圈里有看上的姑娘了。

    然而，经过林助理的多天观察，他发现少爷对娱乐圈那些什么女明星啊，小花旦啊，网红啊，都不感兴趣。

    唯一让他提的起兴趣的就是演戏。

    然而今天，林助理发现了自家少爷似乎是对那个姑娘有些特别，所以就问问，他好回去向老爷子交代，涨涨工资嘛。

    暗自窃喜的林助理没想到他家少爷却是这么回答的。

    “她刚刚撞我头还挡我路，我撞她这叫一报还一报，小爷我不打她就不错了。”景尧轻哼一声，打开门后把房卡往后一扔让林助理给接着了，接着脱下墨镜口罩等物，舒舒服服的就躺在柔软的大床上。

    林助理很无语，然后同保姆似的将他随手扔掉的东西给一一整理好，叹气说道：“那也不能对女孩子那样啊，我刚刚在后面可是看的一清二楚，人家小姑娘可站都站不稳了。”

    少爷，你这样是会单身一辈子的！

    林助理已经在内心疯狂的咆哮了。

    “呵。”景尧却轻笑一声，手里抱着个枕头用遥控器打开了电视，不以为意道：“你刚刚不也把胶带沾另一个女的身上了吗？干嘛还说我？”

    “我那是听谁的吩咐弄的？”

    林助理气极，天可怜见的，他现在已经后悔了好吗？刚刚那个女人快要杀他眼神到现在想起来都有点后背发寒呢。

    其实给人沾胶带这种情况已经不是第一次了，他家景少爷在娱乐圈里混的风生水起，往往就有那些初生牛犊不怕虎的家伙出来用言语炫耀或者抨击他家少爷。

    他家景少爷听着烦，所以就命令他随时随地都带着一个胶带，谁再多说废话就沾谁的嘴巴。

    只是胶带沾女人嘴巴的很少，甚至可以说是没有，因为娱乐圈里的那些女人看见他家少爷就走不动道恨不得直接扑上去。

    今天是个却是个例外，骂他家少爷有病，可见他家少爷是真气着了。

    但说来说去，总归是那个长的十分好看的小姑娘最无辜，本来好好走路，却遭受到了自家少爷的无情伤害。

    觉得良心非常过不去的林助理表示：“所以少爷你下次见到那位小姑娘最好是道个歉。”

    “道个屁，老子又不认识她。”景尧冷瞪了林助理一眼，换了个频道继续看电视，“以前怎么没见你事这么多？”

    林助理想解释：“少爷，我这是关心你……”

    “好了好了，小林子，跪安吧，朕要休息。”

    景尧话罢冲他摆摆手，意思是他可以出去了。

    林助理无奈的看了自家少爷一眼，说是要休息，结果那电视频道换的可勤快了，而且还看的津津有味，哪里有点想要休息的样子？

    年轻人熬夜，对身体也不好啊。

    林助理刚想说这句话，却突然想起景尧的上一句话叫他是什么……小林子？太监？

    林助理内心呵呵哒，本就到嘴边关怀的话就说不出来，熬吧，多熬一会儿，熬到猝死去。

    演皇帝还演上瘾了。

    林助理于是带着自己那颗碎成玻璃渣的心走了出去。

    待林助理关门出去后，景尧看了一会儿电视也觉得没意思了，用遥控器摁掉了开关，这回是舒舒服服的躺在床上准备睡觉了。

    房间内很安静，他翻了个身，眼睛瞥向窗外，外面一片黑沉，他手抬起来摸了摸自己额头，还是有点疼。

    他脑中突然浮现刚才那一幕，喃喃道：“长得还挺好看的……”

    然而下一秒。

    “不过比起老子来差远了。”

    沈浅墨和萧云韵出了酒店以后就各回各家了。

    原主才刚毕业，之前演过几个配角也是不温不火，在这个时代，演技还是很重要的，然而原主就是那种天赋不是很高的人，该学的也学了，别人努力她也努力，可她的演技确实也不出众。

    之前拍的几部戏不是什么大戏，她这个配角总共算下来赚了几万块钱，租了一间小公寓总算在这大城市有个落脚的地方。

    沈浅墨回到小公寓后就去浴室泡了个澡才出来，她穿着睡衣拿着毛巾开始擦自己湿漉漉的头发，她盘腿坐在柔软的沙发上。

    “小九。”

    此刻小九早就缓过来了，已经不笑了，一本正经道：【宿主，什么事？】

    “你接着说啊，关于这个世界的信息，男女主是谁？剧情的走向？我又是个什么角色？还有……”

    沈浅墨缓缓抬起头看他，“你家主神大人呢？”

    【哎呀，宿主果然最关心还是主神大人。】小九无奈的感叹，突然又朝沈浅墨挤眉弄眼，【宿主，你就不想换个人试试，老是主神大人不腻吗？】

    沈浅墨笑吟吟的看着他，“小九，你胆子肥了，你说这种话就不怕你家主神大人打你吗？”

    【哎呀，咱们悄悄的说，他听不到的。】小九显然很有兴趣和她讨论这话题，【宿主，你实话和我说，想不想要换个人，我可以介绍其他男任务者给你啊。】

    “不换。”

    沈浅墨直接了当的回。

    【为什么啊？】

    沈浅墨瞪他一眼，手狠狠地一拍桌，“我还想问你为什么呢，怎么着急催我换对象，到底有什么阴谋？”

    小九无辜脸，【小九哪里有什么阴谋啊？我都是为了宿主你好啊，这不是想着你可能腻了咱们换换口味嘛，总不能在一颗树上吊死。】

    “不腻不换，吊死就吊死！赶紧给说正经的，别逼逼这些没用的。”

    沈浅墨的小脸涨红，不知是不是被小九给气的。

    小九嘟嘴：【宿主，你好凶啊……】

    “快点！”

    【啊好好好，你别生气，我现在就说，现在就说。】

