    雪城大学篮球馆。

    今天是雪城大学的第一场常规赛，对手则是乔治城大学，雪城大学客场迎战乔治城大学。

    观众席上人满为患，黑压压一片全是雪城大学的球迷。

    尽管这只是一场常规赛，但作为新赛季的第一场常规赛，还是吸引了很多雪城大学球迷的关注，足有近两千人赶来球场，为雪城大学加油。

    “杰弗逊、巴特勒、格雷格、秦、费尔顿。”福克斯教练点将，随后摊开战术板，做了些布置。

    不远处，乔治城大学的教练也在布置。

    一群乔治城大学的球员都是表情严肃，心头凝重。

    上个赛季雪城大学已经证明了他们的实力，虽说这个赛季霍尔伯特和科尔毕业离开，但秦昊和巴特勒还在，杰弗逊、费尔顿、艾德、肯特这些人也都还在，球队主要阵容都得到了保留。

    也就也是说，雪城大学和上个赛季比起来实力并不会减弱，且秦昊和巴特勒都处在长球的阶段，几个月过去，他们的实力可能还会有所增强。

    上赛季乔治城大学和雪城大学交手两次，一胜一负，但赢得那一场实在常规赛初期，并不具备说服力。

    如今面对雪城大学，乔治城大学球员难免内心忐忑。

    察觉到球员们情绪不对，斗志有些低迷，主教练爆喝一声：“都给我打起精神来，不就是雪城大学吗？就把你们吓成这样？”

    一群球员不服气的看着教练，斗志倒是涨了一些。

    主教练继续道：“等下我们需要做的就是防好秦和巴特勒，尤其是秦，注意他的三分球，不能让他随便投。”

    “还有，压节奏，把节奏压下来，追求成功率。我们要尽可能把每一次进攻都打进，同时要尽力去争抢篮板球。万一抢不到，也不能让对方轻易打出反击，要第一时间过去延误对方的传球。”

    一番布置很有针对性，都是总结了上个赛季其他球队对付雪城大学“跑轰战术”得经验之后得出的。

    乔治城大学也是做了功课的。

    双方教练布置好战术，比赛正式开始。

    江雪就坐在场边靠前的位置，身边是她的室友小美，一个亚裔女孩儿，戴着一副眼镜，容貌一般，斯斯文文的，但成绩很好，要不然也不可能被分到两人间的高档学生宿舍了。

    小美对篮球没多少了解，学霸嘛，更何况是女学霸，连自己的穿衣打扮都不愿意花费心思，更别说一群人抢一个球的无聊游戏了。

    至于足球，那就更没意思了。

    篮球是十个人抢一个球，好歹还有来有回，一场比赛总能进几十个球，足球则是二十个人抢一个球，还半天都进不了一个球。

    小美对这种看着都快急死的运动不感兴趣。

    今天也是不好拒绝江雪的邀请，陪着江雪一起来给秦昊加油，她看了看乔治城大学的球员，小声道：“江雪，乔治城大学的人看起来好像更高一点呢，秦昊他们能不能赢呀？”

    江雪笑道：“放心吧，肯定能赢的。”说完，她看向球场，目光落在秦昊身上，柔情默默。

    比赛正式开始。

    先是跳球，雪城大学直接退防，对杰弗逊的跳球他们已经绝望了。

    哪知道这次乔治城大学的球员太过紧张，起跳慢了一点，竟让杰弗逊先碰到了篮球，把球拍到后场。杰弗逊心情激动的扭头要向队友们炫耀，结果却发现身后一个人都没有，队友全都回到了己方半场。

    “这......”杰弗逊那叫一个郁闷。

    秦昊几个也有点郁闷，你都连着几十场没能跳到球了，我们怎么知道你忽然来这么一出？

    这只是一个小插曲，杰弗逊虽然先碰到球，但球权还是让乔治城大学得到，他们当先发起进攻。

    几次传递球之后，乔治城大学把球给到低位，还是想要利用雪城大学内线不够强的软肋，先攻内线。

    不过雪城大学早有准备，迅速收缩防线。

    砰！

    这次乔治城大学没能够打进，乔治城大学的内线想要抢篮板球，但巴特勒却抢在他们头上，凭借出色的弹跳和爆发力拿到篮板球。乔治城大学的球员反应也不慢，立刻扑上去延误巴特勒传球。

    但巴特勒并不打算传球，而是自己推进，一个加速摆脱乔治城大学的球员，飞快的冲向前场。

    秦昊和费尔顿也齐齐奔向前场，巴特勒过了中线之后就立刻分球，传给了费尔顿，费尔顿拿球停顿一下，把乔治城大学的球员吸引过来，随即传给了秦昊。

    “不好。”

    “糟了。”

    一看这情况，乔治城大学未上场的球员就忍不住暗叫不好。

    果然，秦昊接球就是三分出手，伴随着“唰”的一声，篮球空心入网，雪城大学先下一城，3:0。

    “好球。”

    “第一个就进了，秦今天手感不错啊。”

    观众席上，球迷开始欢呼。

    乔治城大学反击，依然在压制节奏，等进攻时间过去多半才开始进攻，还是把球给到内线，只是雪城大学收缩防线，内线变得拥挤，乔治城大学只好把球重新给到外线，选择了投三分。

    砰！

    还是没进。

    这次乔治城大学的内线卡住了杰弗逊和巴特勒，但出乎他们的意料，一道人影冲进内线，一把将篮板球抓走。

    “是秦。”

    “不好，快回防。”

    看清这人，乔治城大学球员第一反应就是回防。

    然而已经来不及了。

    秦昊的速度太快，如风一般冲向乔治城大学的半场，不论是乔治城大学的球员还是雪城大学的球员，全都被他甩在了后边。

    一路风驰电掣，秦昊杀到迈进三分线之后稍微减速，扭头看了一眼，见其他人都被甩开，当即不再犹豫，往前两步之后抓住球飞身跳起，随着惯性飞向篮筐，右手抡圆扣下去。

    哐！

    一声炸响，震动全场。

    “我的上帝，这是大风车灌篮！”

    “这个扣篮太棒了！”

    人们咂舌，激动不已。

    秦昊落地，转身往己方跑，路过场边的时候看向江雪，冲她眨了眨眼睛，仿佛是再说，这是送给你的。

    江雪眸子发亮，闪烁着异彩，看向秦昊的眼神都是柔柔的。

    【作者题外话】：今天依然是四更，第三更和第四更会稍晚一点。

