    “为什么？当然是杀鸡儆猴！”左乐苦笑道，“你应该听说了，虞家被围攻，逃到承林县之事吧？”

    “嗯。”秦子凌点点头。

    “据说虞家被发现与南定州反贼王琅，还有尸魔宗有勾结来往。庞家联合林家，以此为由，夺了虞宏山郡尉之职，带兵围攻虞家。

    本来萧家，吕家和虞家是一荣俱荣的盟友，但这事牵扯到造反和勾结魔门，而且据说证据确凿，所以萧家和吕家都不敢出头，否则庞家和林家也不敢围攻虞家。

    但虞家毕竟是方槊城实力仅次于庞家的大家族，虞宏山更是掌管兵马的郡尉，城中不知道有多少虞家的人马和子弟。

    所以这一战，庞家和林家虽然如愿击败了虞家，把虞家从城内连根拔起，但最终还是有不少虞家嫡系子弟人马，冲出重围逃到了承林县。

    承林县是虞家起家之地，城外五大势力的周家庄就在承林县，暗中竟然是虞家扶起来的一股势力。

    虞家逃到承林县，倚仗县城城池和县城外的周家庄形成互相驰援之势，庞奇韦带兵马攻打了一阵，伤亡有些厉害，再加上担心萧家和吕家作乱，只好放弃返回郡城，再做打算。

    虞家在方槊城世代经营，在城内牵扯到了许多行业，其中很大一块是粮米。民以食为天，虞家走时一把火烧了仓库里囤积的粮米，方槊城的米粮供应现在都成了问题，当然还有其他许多问题。

    可以说，虞家这一走，留下的是满目疮痍，乱糟糟一片的方槊城。萧家和吕家自然是袖手旁观，不可能帮庞家和林家收拾烂摊子。

    庞家和林家刚刚收拾了虞家，自是不敢再动萧家和吕家，否则就真动摇了方槊城的根基。

    一个动荡，乱糟糟的方槊城肯定不是庞家和林家想要的。但庞家和林家好不容易将虞家连根拔起，没有了最大势力的掣肘，自然不会放过趁机收服各方人马势力的机会。

    萧家和吕家，暂时他们不便动，便把主意打到了我们这类武师身上。

    我先前将南宫越逐出门墙，相当于打了林家的脸面，如今又是化劲武师，势头正足，庞家自然最想拿我开刀，震慑四方。

    本来这也没什么，我是化劲武师，庞奇韦贵为郡守，他和庞家同辈的人肯定不适合出手。林家这边，二代人物中的林天峻和林天瑞都是守军校尉，位高权重，而且他们年龄也都跟我差不多，境界一样。一来不能自降身份跟我过手，二来也没有把握胜我。

    所以，纵然庞林二家想拿我开刀也没有合适的人选。可刚巧，前阵子庞奇韦的儿子庞天鹏从金烈门学艺返回方槊城。

    庞天鹏论辈分是跟林家三代一样，无官无职，他以切磋请教之名来找我，自是名正言顺，我就算明知道他的用意也不可能拒绝，除非我肯屈服归顺庞家。

    这庞天鹏委实厉害，年仅二十八岁就已经修炼到了炼骨境界，而且据说还是跟他父亲一样，也是双臂铁皮为根基凝炼劲力。他自幼便随父亲学习家传绝学通背铁臂拳，又师从金烈门长老龙啸天学习金刚烈焰掌。

    掌法如刀，铁臂如枪棍，劲力喷吐刚猛无比，而且还带着烈焰炙热的属性，一旦被透体而出，便如火焰钻入了体内，导致烈焰焚身，端得厉害。

    我跟他只是交手两招就被他一掌击中胸膛，若不是我修炼有寒铁劲，劲力冰寒刚硬，可化解一部分他的劲力，恐怕当场就得重伤不起。

    庞天鹏终究还是得顾及名声和影响，一掌之后倒没有再痛下杀手，当然他也认定这一掌已经重伤我的劲力根基，以我的年龄，不消几年恐怕也就气血劲力衰竭，最终沦为最普通的武师。

    此事之后，我便把城内拳院关了，全部转移到水月山庄，又加强了范围。城内的拳院，见我都被庞天鹏两三招就打成了重伤，有些便害怕屈服于庞家淫威，沦为庞家客卿或者家将，还有一些在城外有根基圩寨的，又不愿意屈服于庞家的，便撤出郡城，依仗圩寨自成一方势力。

    不过，这并不是长久之计。庞家和林家现在要收拾虞家留下来的烂摊子，还要防备虞家的反扑，当然还有萧家和吕家也是在边上虎视眈眈，所以暂时还腾不出手彻底收服我们这类城外势力。

    等庞家和林家理顺虞家留下的烂摊子，整顿兵马攻下承林县，然后把萧家和吕家镇压得不敢动弹，恐怕就是一个个收拾我们的时候了。”

    说到这里，左乐面露愤懑担忧之色。

    “虞家既然能逃出郡城，并且还能占据承林县，显然还是有几分实力的，他们也不可能坐以待毙，等着庞家和林家去攻打剿灭他们。

    还有您不是说虞家跟南定州的王家还有尸魔宗有勾结吗？以前还需要遮遮掩掩的，不敢太借助那些力量，如今肯定是放开手脚借用这外部力量。

    所以，庞家和林家想要攻打剿灭他们绝对没那么容易。”

    秦子凌见左乐面露担忧之色，又提到庞家攻打承林县的事情，不由得突然想到四更天时他在城外山间小道遇到的伏击。

    对方把他误认为虞家的人。

    “你说的没错，最近我听到一些风声，说虞家派了不少高手刺客，专挑庞家和林家的子弟刺杀，为此庞家和林家损失了不少好手。”左乐说道。

    “这就对了，虞家可是本土世家，明的力量被连根拔起了，但肯定还有些暗子留在城内，有他们做内应，想要得到一些情报或者混进一些刺客还是容易的。嘿嘿，当然萧家和吕家肯定也乐得行方便。”秦子凌闻言已经完全明白过来他为什么会被伏击了。

    “话是这么说没错，但虞家一去，庞家和林家如今在方槊城终究占了绝对优势，而且庞天鹏如今又突破成为炼骨大武师，背后还有西云州三大武道宗门之一的金烈门长老龙啸天，声势如日中天。

    萧家和吕家已经不可能撼动得了他们的势力和威望，迟早也得屈服与他们。”左乐颇为悲观道。

    “西云州三大武道宗门？”秦子凌面带一丝询问之色。

    自重生以来，他的心思一直都扑在练武上面，除对方槊郡的各方大势力心中有数，其他地方的各方势力并不大清楚。

    “西云州下辖八个郡，武道门派势力林立，但有武道宗师坐镇的只有三个门派金烈门，混元宗和飞星门。金烈门位于州城外的金焰山，门主白宇烈阳是炼脏境的宗师，实力深不可测。

    混元宗位于云瑞郡，宗主木子青，炼脏境界的武道宗师。飞星门位于清河郡，门主甄子丹，也是炼脏境界的武道宗师。

    “甄子丹？”秦子凌听到这里表情一下子变得很微妙。

    在他那个世界，这可是闻名全球的武打巨星啊！

    “有什么问题吗？”左乐有些意外地看了秦子凌一眼。

    “没有，只是觉得这名字很好。”秦子凌随口胡扯道。

    “是吗？”左乐嘴里嘟哝了一声，然后继续道：“这三人是我们西云州公认的三大武道宗师，实力强大，地位超然。庞天鹏的师父，金烈门长老龙啸天据传是炼骨后期的大武师。”

    “炼骨后期的大武师？”秦子凌脸色微变。

    “是啊，炼骨后期的大武师，实力虽然不如武道宗师，但对于我们而言也绝对是擎天巨柱般的存在！”左乐再次面露担忧之色。

    “龙啸天是龙啸天，庞天鹏是庞天鹏，我想身为西云州三大武道宗门的长老，一般情况下，应该不会轻易干涉我们方槊郡的事情吧，朝廷也肯定有这方面的规定。”秦子凌说道。

    “那是肯定，家有家规，国有国法，武者说到底也是一介白衣，又岂能随便干涉朝廷社稷之事？不过如今世道渐乱，朝廷对武道宗门的管束压制力度已经越来越弱了。

    龙啸天就算顾及到朝廷规定，还有各方势力掣肘的缘故，不便出手，但也可以派门下弟子来助庞家一臂之力。

    这次随庞天鹏一起来方槊郡的就有两位龙啸天的得意门生，一位名为覃根，一位名为岁无方，都是二十多岁的青年，但已经是化劲境界。

    这两位名义上是随庞天鹏下山历练，实际上是来助庞家一臂之力。”左乐说道。

    “有州城望族背景就是不一样啊，不过虞家背后有南定州王家和尸魔宗，萧家和吕家也不是吃素的，背后肯定多少也有点靠山，所以如今下定论还为时过早。

    但不管未来会是什么情况，我们现在当务之急还是壮大自己的实力，只有拥有更强大的实力，才能在未知的未来拥有更大的话语权和自保能力。”秦子凌神色严肃道。

    他知道事实就摆在面前，想要完全打消左乐悲观的心态很难。

    除非他告诉左乐，他还有更大的底牌在手，还有萧家的萧箐已经是化劲武师，一旦突破就算庞天鹏也要逊色她一些。

    左乐终究是经过许多风浪的武师，闻言神色渐渐凛然起来。

    “这你放心，我既然说以后这身老骨头听你差使，不管什么困境，都一定会不遗余力的，而且我相信你绝非池中之物，只是需要给你时间。”左乐沉声道。

    “是啊，时间！”秦子凌闻言很有感触地点点头，然后又道，“对了，左师，既然说起方便，您给我说说西云州的炼气门派吧。”

    “炼气门派相对于武道门派本就神秘许多，我们武者界很少会谈起，再加上方槊郡偏居一隅，穷山恶水，也没有炼气道门在这里开宗立派，所以我知道的很有限，只知道西云州最强大的炼气门派应该是清河郡太黄山的碧云宗，还有州城那边的玄雾谷。

    除了这两个门派，西云州还有不少炼气门派和家族，但具体什么实力，有什么厉害人物，你若想要知道，恐怕得专门找炼气界的人打听或者哪天我找吕泰强的父亲吕建仓打听打听。

    吕家毕竟是方槊城五大家族之一，有生意在西云州各地来往，接触的人，消息来源肯定比我要广许多。”左乐说道。

    “那倒不必了，我也就随口一问。”秦子凌摆摆手，然后起身道，“我现在去城里看看情况，迟些再给您送来恢复伤势的好东西。”

    “究竟是什么好东西？”左乐心头一震，忍不住好奇地问道。

    “嘿嘿，到时左师就知道了。”秦子凌神秘道。

    “你这家伙，跟我还卖关子！”秦子凌见秦子凌一副神秘的样子，似乎受到了感染，本是沉重的心情一下子轻松了许多。

    ……

    离开水月山庄，秦子凌大步流星赶去方槊城。

    夏日的早晨，城里本来应该人来人往颇为热闹，但秦子凌却感到了一丝冬日的萧瑟冷清，街上没有几个人走动。

    城里不少房子被打砸烧毁，人去楼空，一派破败迹象。

    “虞家的底蕴果然不容小视啊，庞家看似赶走了虞家，但这方槊城是他的根基所在，如今被折腾成这个样子，实际上也算是动摇了他自己的根基。

    以前庞家一直没有真正动虞家、萧家和吕家，除了顾及他们的实力，应该也跟怕弄烂了方槊城，动摇他自己的立身根基有很大关系。只是这次为什么他决心这么大？难道真的仅仅只是因为虞家跟南定州的王家和尸魔宗有勾结吗？

    如今这世道，这些勾结只要不拿到明面上，又算得了什么？难道州城庞家就没有拥兵自重，割地为王的野心？指不定哪日他们跟南定州的州牧一样也反了大齐皇帝。

    虞家暗中那点事情，庞奇韦肯定知道一些。为什么他会突然对虞家动手呢？”秦子凌看着四周的变化，心里暗暗思忖，不知不觉中走到了“花韵”水粉胭脂店。

    云岚依旧是那么妩媚动人，一套洁白的衫裙完美地勾勒出她曼妙美好的高挑身段。

    尤其云岚乍一看到秦子凌时流露出来的惊喜表情，如天鹅般优雅洁白的颈项泛起美丽的红晕，丰满的酥胸难以控制地起伏，还是让秦子凌有被惊艳到，还有一丝沾沾自喜的感觉。

    在另外一个世界，他走在街上都不可能有美女多瞟他一眼，哪像在这里，随便一露面就把一位白富美激动成这个样子！

    秦子凌随口询问了一些“花韵”水粉胭脂店的情况，知道经营状况还可以，只是南城新开的商铺受虞家事件影响，不大如意。

    “生意的事情不急，方槊城只是小地方，如今又有些乱，不是长期发展之地，维持住就可以了。”秦子凌得知情况之后，轻描淡写了一句，然后转移话题道，“你修炼的进度怎么样了？”

    他心中还有更大的商业计划，但现在还不是时候，这次来“花韵”水粉胭脂店，主要是想知道云岚的修炼进度。

    “前两天已经完成食气通脉了，现在正在尝试去芜存菁。”云岚压低声音回道。

    “什么？”秦子凌几乎有点不敢相信自己的耳朵。

    炼气一道，可是非常高大上，很难入门的。

    像乌河老道苦修了整整五年才完成了食气通脉。

    结果呢，他这边传授此道的三女一男。

    左聪两个月左右便完成了食气通脉，而且还是金系单灵根。

    母亲崔氏，已经过了修行年龄，在多方滋补之下，也仅仅六个月就完成了一部分食气通脉。

    至于印染月是更夸张，说是什么极为罕见的雷系灵根，还没完成食气通脉，直接就被高人强行带走，拜入仙门。

    现在云岚又是仅仅两个月出头，完成了食气通脉。

    这未免也太夸张。

    “秦先生，有问题吗？”云岚见状不禁面露不安之色。

    “没问题，我给你搭个脉。”秦子凌说道。

    “有劳秦先生了。”云岚伸出手臂，搁在桌上。

    秦子凌手指叩按在她的皓腕上。

    经脉内的气息浑浊一片，没有高低强弱之分。

    秦子凌见云岚跟自己一样，是五行杂灵根，心里难免失望，但却莫名地大大松了一口气。

    事出反常必有妖啊！

    这要是随随便便遇到个人就是炼气天才，还别说，秦子凌心里真有些发虚。

    如今就相对比较正常了。

    “秦先生如何？”云岚见秦子凌明显松了一口气的样子，本是不安的心情也放松了下来，微笑着问道。

    “没有灵根，只能修炼到去芜存菁阶段。”秦子凌实话回道。

    云岚闻言愣了一愣，脸上明显闪过一抹失望之色，但很快就恢复了平静，微笑道：“多谢秦先生，既然如此，这书卷请您收回去吧，去芜存菁的功法我都已经牢记在心。”

    云岚转过身子，将一直贴身收藏的“沧浪诀”取出来递还给秦子凌。

    “也好。”秦子凌收回了书卷，看向云岚的目光不由自主流露出欣赏敬佩之色，心里隐隐已经猜到，她为什么能这么快完成食气通脉。

    三源山生死关头，坦然冷静面对。

    现在面对如此重要的修炼上的得失，知道结果之后，依然能豁达冷静面对。

    这份心境，又有几人能拥有？

    “神魂重心境，她或许是个修炼神魂的苗子！”秦子凌心里头突然冒出一个念头。

    不过这个念头很快就被他给压下去。

    神魂之道和养尸环都是他最大的秘密。

    纵然云岚真有修炼神魂的天赋，也绝不是在这个时候传授给她，至少要等他拥有就算暴露秘密，也有扼杀危机的能力时，方才可以考虑传授云岚神魂之道。

    再接下来，两人又稍微聊了几句，秦子凌便起身离开。

    ……

    夏日的山野素居，后院绿意葱葱，假山下的水池有鱼儿在游来游去，给人带来了一丝清凉。

    秦子凌独自一人坐在凉亭里品着茶，在凉亭外，摆放着两个大麻袋，散发着浓烈的野物血腥味。

    突然间庭院的入口出现了一道高挑的身影。

    一袭白衣，两腿又长又直，面部线条分明，鼻梁高挺，透着一丝英气干练，不是萧箐还能是谁？

    萧箐目光落在凉亭里那熟悉的身影，娇躯微微一颤，脚尖已经在地上一点，人如一只大鸟般腾空而起，在快要接近凉亭时，身子在空中划过一道优美的弧线，然后轻飘飘飞落凉亭里。

    “大哥！”萧箐双目直勾勾地盯着秦子凌，眼眶有些微红。

    “姑娘家有时候要表现得矜持一些！”秦子凌笑着起身，然后张开了双臂。

    萧箐见状犹豫了下，还是轻轻投入了他的怀抱。

    “我不是说姑娘家要表现得矜持一些吗？你怎么就不听大哥的话呢？”秦子凌轻轻抱了萧箐一下，然后松手道。

    “你……”萧箐这个化劲境界女高手，终于忍不住也像所有小女人一眼，举起粉拳对着秦子凌的肩头轻轻打了一下，红着脸道：“大哥，你要再这样没个正经，我，我就不理你了！”

    “我提醒姑娘家要矜持，哪里不正经啦？”秦子凌反问道。

    “你还说！”萧箐忍不住又给了秦子凌两个粉拳，矫健有料的身子随之摆动，很是养眼。

    “这……”随后一步赶到的侍女夏妍站在庭院入口处，一脸吃惊地捂住了嘴巴，简直就像看到了儿童不宜的画面一样。

    这是她家那位高冷的小姐吗？

    她可是化劲高手，萧家大长老啊！

    “好，好，我不说了，夏妍姑娘来了，让她看到，还以为我欺负她家小姐呢！”秦子凌见夏妍赶到，连忙笑着躲闪道。

    “你本来就在欺负我！”萧箐微红着脸捋了下有些披落下来的秀发，白了秦子凌一眼，然后紧跟着自己都忍不住抿嘴笑了起来。

    秦子凌也跟着笑了起来，然后指了指凉亭里的位置，示意萧箐坐下，仿若他才是这里的主人一样。

    “大哥，你这次怎么隔这么长时间才回来？”萧箐落座问道。

    “这不是给你和夏妍姑娘准备好东西去了吗？”秦子凌随口回道。

    “大哥，你又来了？”萧箐没好气地白了秦子凌一眼。

    秦子凌却笑笑，指了指凉亭外的两个大麻袋。

    萧箐和夏妍目光顺着秦子凌的手指方向，落在那两个大麻袋上面，露出一抹疑惑之色。

    萧箐毕竟是实力堪比普通炼骨大武师的化劲高手，秀挺好看的鼻子轻轻抽动了几下，很快脸色骤变，整个人已经猛然站了起来，然后身子一晃，人已经出现在两个大麻袋旁边。

    萧箐手一挥，一抹如刀劲力划过虚空，扎着袋口的绳子纷纷断开落下。

    露出袋口的是血淋淋的普通野物。

    萧箐隔空一抓，掌口有气流旋转，形成一虚爪将血淋淋的普通野物抓走，放在一边地上。

    顿时有浓烈的气息如同被揭开了封印一样，一下子冲了出来。

    “这，这是八荒黑蟒，这，这是四眼碧蟾！大哥，你，你真的……”萧箐眼珠子一下子便瞪圆了，接着很快，她猛地转身，一双美目死死盯着他，赫然有晶莹的泪水在里面滚动。

    “别，别，我跟你开玩笑的。这么长时间没回来，我只是专心闭关修行，然后运气好，捕杀到了这两个大家伙，便带回来给你们尝尝鲜。”秦子凌见萧箐这位堪比炼骨大武师的孤傲女子竟然眼眶含泪，不禁吓了一跳，连忙起身搓着双手道。

    只是萧箐又难会相信秦子凌的话。

    不管是八荒黑蟒和四眼碧蟾都是三品异兽，一般都生活在乌阳山深处，要说捕杀到一头，还可以说是运气好，在外围偶尔遇到。

    但捕杀到两头三品异兽，那肯定是在乌阳山深处。

    乌阳山深处，就算以萧箐如今的修为，若不是逼不得已，她是肯定不会进入。

    但秦子凌却进去了，而且冒着这么大生命危险捕杀到的两头三品异兽，不仅马上给她带来一些，而且竟然还一脸调侃轻松的做派。

    这让萧箐如何能不感动？

    夏妍在边上也是眼眶含泪。

    不仅是为秦子凌和她家小姐之间的情谊所感动，还因为秦子凌刚才口口声声带上了她，哪怕这只是出于客气，也已经让夏妍受宠若惊，备受感动。

    在萧家，纵然她已经突破成为劲力武师，真正的萧家上层人物，除了萧箐，又有几个真正尊重她？

    “扑哧！”见秦子凌一脸紧张的样子，萧箐突然笑了出声，眼泪却在这个时候滚落了下来。

    “都跟你说了，姑娘家要矜持一些，你怎么就不听呢？又是笑又是掉眼泪的！”秦子凌见状这才松了一口气，连忙递过手帕说道。

    “还不都怪你！”萧箐再度很女人味地白了秦子凌一眼，然后道：“这些你还是带回去，我现在是萧家大长老，我和夏妍并不缺进补的资源。”

    “但肯定缺三品异兽，而且这两种三品异兽，一木一水，正合你的青龙玄木功，我肯定是不缺了才给你带回来的。

    你想要踏入炼骨境界，肯定是根基打得越扎实，突破的希望越大。你实力越强，其实也就是我越强。

    夏妍是你的人，其实也就是我的人！咳咳，我的意思是自己人！”秦子凌连忙纠正。

    “没关系的秦先生。”夏妍微红着脸说道。

    她虽然年纪比萧箐还大一些，但还是个黄花大闺女，以后萧箐要是嫁人，她这个做丫鬟的肯定是要跟过去的。

    夏妍不回答还好，这一回答，秦子凌这小心肝都颤了一下。

    这是什么意思啊？

    萧箐看了一眼夏妍，然后一脸严肃地对秦子凌说道：“既然大哥这么说，那我也不跟你客气。现在方槊城的形势比较紧迫，我和夏妍确实都需要尽快提升实力，而且我准备这段时间就服用家族秘药突破。”

    “没必要这么急吧！”秦子凌皱眉道。

    “有！”萧箐神色严肃地点点头，说道，“虞家被赶出方槊城，庞家现在是真正的一支独大，再联合林家，本就已经压得萧家和吕家喘不过气来。最近庞天鹏又从金烈门学艺返回，还带了两位化劲师弟。

    庞天鹏一回来就先击伤了左武师，又逼得方槊城的武师纷纷或离开或选择投入庞家帐下，不仅如此，庞天鹏还以请教为由，登门萧家和吕家。逼得我大伯和吕建晖都得赔笑认输，根本不敢应战。

    可以说，庞家现在是气势如虹，按这势头再发展下去，恐怕过不了几年，都无需庞家下狠手，萧家和吕家都要日渐衰败下去。

    所以，萧、吕两家必须出一位能跟庞天鹏这位天才争辉的人物，把庞家的气势压回去。”

    秦子凌听到这里，眉头微皱道：“我听说庞天鹏是以双臂铁皮为根基凝炼劲力的，而且他身兼两家之长，就算你服用秘药，突破到炼骨境界，也不见得就能胜过他。

    而且你别忘了，你爷爷是怎么过世的！庞奇韦是不会允许萧家再出现第二个扛旗人物，就算你能跟庞天鹏争辉，他们也必然会想办法除掉你。除非你的实力已经达到了他们很难杀灭的程度。

    所以，我的意思还是继续忍着，先坐看庞家和虞家争斗，等待时机。庞家可以以虞家勾结反贼和魔教的名义扳倒虞家，未来你们萧家未尝不可以以同样的名头扳倒庞家。”

    萧箐何等聪明人物，闻言脸色微变道：“大哥是不是发现了什么？”

    “昨日我回来，遇到了人伏击，他们以为我是虞家的人。那些人气息冰冷诡异，可以在夜幕下隐匿身影，让人很难防范。”秦子凌回道。

    “是他们！幽冥教的人！虞宏山主管军事，这些年培养了不少嫡系兵马，按理而言，就算庞林两家联手，也不可能败得那么快。

    当时我们就怀疑，庞林两家肯定请了外援，没想到是幽冥教的人！”萧箐目中透射出刻骨的仇恨，挺拔的酥胸不停起伏。

    “幽冥教的人！”秦子凌心头微微一动，想起了三源后山的阴煞之地，还有后来自己看到的疾驰而来的强者，突然间很多线都连串起来，嘴角不禁勾起一抹复杂的苦笑。

    敢情，自己才是庞家突然对虞家发动攻击的幕后推手啊！

    “没错，幽冥教的人最擅长刺杀，而且他们修炼的功法很诡异，劲力中带有阴冷的死亡能量，一旦侵入体内，不能及时排挤出去，简直就如附骨之疽，很难根除。”说到这里，萧箐突然脸色微变，“大哥，你没事情吧？”

    “你看我像是有事的样子吗？”秦子凌笑着反问了一句，然后沉吟道：“看来虞家虽然已经被迫逃离方槊城，但给庞家的威胁还是很大啊，否则幽冥教的人应该已经离去了，而不是继续留在这里。

    毕竟幽冥教的人是见不得光的，真要落得一个勾结魔教的罪名，庞奇韦这郡守之位恐怕都难以保住。”

    萧箐闻言思索了片刻，道：“你推测的应该没错。据我们得到的消息，虞家在承林县收编了不少九高郡和合崖郡逃蹿过来的流民，而且据说还有尸魔宗的人带着僵尸出现在承林县。”

    秦子凌听了这话，突然有一种说不出的紧迫感。

    合崖郡与藩国罗甸国接壤，去年罗甸国反了大齐国，不仅不再进贡纳岁，而且还屡次进犯合崖郡。

    合崖郡和方槊郡挨着，一旦罗甸国大举进犯合崖郡，攻下合崖郡，接着很有可能就会挥师方槊郡。

    九高郡那边和南定州隔着一条沧溟大江。

    本来九高郡算是西云州的大郡，城池高大，兵强马壮。但近些年连连天灾，官府不仅不开放粮仓，发放赈灾物品，还继续增加赋税，搞得民不聊生，多地纷纷揭竿而起，造反作乱了。

    一旦王琅彻底平定了南定州，挥兵渡江，天晓得九高郡是否能抵挡得住？

    一旦王琅大军攻下九高郡，联合虞家屯在承林县的兵马……

    “看来我们还得提前找条退路啊！”秦子凌感叹道。

    他当然不会狂妄自大到，认为短短几年时间，就能培养出强大的班底，就能成长为能力缆狂澜的绝世强者。

    “大哥担心南定州和罗甸国那边？”见秦子凌突然提到退路，萧箐心头微微一动，问道。

    “虽然小小罗甸国不一定敢大举进犯大齐国，王琅也没那么快腾出手来，方槊郡也只是一个穷山恶水的小地方。但任何事情都要做最坏打算，做到未雨绸缪。”

    秦子凌点点头，然后话锋一转道：“不过这事不急在这一时，你还是抓紧时间提升实力。等过上一段日子，我们去一趟清河郡，碰碰运气，顺便看看那边情况如何。”

    “嗯，好的。”萧箐点点头。

    见萧箐点头，秦子凌起身。

    “大哥要走了吗？”萧箐问道，眼眸里流露出一抹不舍之色。

    “我最近应该不会出远门，你要有事情，可以以青竹的身份给我师父托信，我收到消息后，第二天会来这里跟你碰面的。”秦子凌说道。

    “想跟你喝茶算是事情吗？”萧箐问道。

    “姑娘家要矜持。”秦子凌语重心长地回了一句，然后没等萧箐发飙，紧跟着又道：“当然喝茶是一件风雅的事情，很符合你的身份，隔段时间邀请敬爱的大哥喝上一次还是可以滴。”

    “扑哧！”萧箐和夏妍忍俊不住笑了起来。

    “走啦！”秦子凌笑着挥挥手，大步朝门口走去。

    不过穿过庭院时，秦子凌突然想起了一件事情，顿足回头。

    “你们萧家应该也有靠山吧？”

    “清河郡望族崔家，我的天祖母曾经就是崔家的嫡女。”萧箐走上前来，回道。

    “什么？”秦子凌脸色微变。

    “有问题吗？”萧箐见素来沉稳冷静的秦子凌竟然有些失态，不禁很是意外。

    “没什么，只是觉得有些意外。”秦子凌回道，心里则暗暗呼了一口气，幸好是天祖母，都出五服了，不算近亲，不算近亲啊。

    切！我想这些干什么，难道我真准备躺平让她养我？

    “是吗？”萧箐一双眼眸发亮地看着秦子凌。

    “要不然呢？”秦子凌反问了一句，然后随口道：“看来崔家不给力啊，要不然你们萧家前段时间也不至于落败到这等程度。”

    “崔家早些年就已经败落，不复当年辉煌，现在也是自身难保，很难顾及到萧家。不过纵然如此，崔家还是比萧家强大不少，每年我们还都是要拿出一部分资源银钱进贡给他们，勉强维护着两家的关系。”萧箐说道。

    “嗯！”秦子凌点点头，然后再度挥挥手，扬长而去。

    离开山野素居，秦子凌没有回家，而是去了很久没去的西嵊山。

    西嵊山深处，他曾经修行的山洞依旧如故，没有人来过的痕迹。

    秦子凌故地重游，站在空阔的山洞里，想起去年这个时候他还才仅仅只是牛皮层次，连对付区区一个阎罗帮都要小心翼翼，诸多算计安排。

    而现在他却已经成长为能镇杀化劲高手的强者，甚至若把底牌拿出来，就算炼骨大武师一个不小心恐怕也得被他镇杀，心中诸多感慨。

    感慨了一番，秦子凌脱光了衣服，然后从养尸环中唤出猿大，开始继续锤炼肉身。

    以前，秦子凌修炼时，还得唤出四首把守洞口，但现在已经不需要了。

    他现在的神魂已经触摸到分神门槛，炼气一道，木系和水系都达到了真力中期境界，纵然在锤炼肉身，对外界气息的变化也极为敏锐。

    除非是炼骨强者，并且还是可以隐藏气息，否则走近洞口时，绝对难逃过他的敏锐感知。

    炼骨强者特意隐藏气息来西嵊山的可能性几乎是零。

    锤炼肉身到极限，转而同时修炼“碧木长青功”和“黑蛇玄水诀”。

    如此武道，炼气之道，轮番修行，直到日落西山，秦子凌方才离开西嵊山。

    入夜，秦子凌趁着天黑，人少，给左乐送去了一块八荒黑蟒肉和一块四眼碧蟾肉，还有他从深山里采摘到的一些珍贵药材。

    左乐自然难免震惊和感动。

    从水月山庄返回，秦子凌稍微陪崔氏聊聊天，指点一番刘小强练武，甚至邵娥练武时，他也偶尔能指点出一些不足之处。

    秦子凌，武道、炼气之道、神魂之道，三道同修，尤其神魂之道更是已经修炼到了分神门槛，有着一种何难用言语形容，非常玄妙的敏锐直觉。

    纵然他的武道才只是铁皮层次，却也能敏锐地察觉到邵娥气血劲力运转时的一些细微不足凝滞之处。

    到了戌时末，秦子凌便回屋入神修炼“不灭星河观想大法”。

    接下来的日子，秦子凌都是白天去西嵊山的山洞，独自一人借猿大猿二锤炼打磨肉身，修炼武道，以及炼气之道。

    晚上则返回安河村家中，陪陪崔氏，修炼“不灭星河观想大法”，偶尔也抽出时间指点刘小强、邵娥还有水月山庄那边的包英俊和云泰。

    当然指点包英俊和云泰都是私底下。

    时间一天天过去。

    不知道什么时候起，炎热的夏日悄然过去，西嵊山满山的绿树多了些黄红之色，一阵风吹来，哗啦啦，漫天落叶飞舞。

    秋天到了。

    这是重返西嵊山三个月后的一天。

    秦子凌不急不缓，悠闲地走在山路里，脚踩在满地的枯叶上，发出沙沙的响声。

    虽然仅仅只是三个月，但就是这三个月，让自重生以来就一直在奋勇前进，每天想着狩猎，想着尽快提升修为的秦子凌，彻底沉下心来。

    他那颗沉稳坚毅的心，多了一丝圆润自然。

    练武修道，讲究的本就是张弛有度。

    以前形势所迫，以前他进步的势头正猛，所以他锐意进取，不肯停下脚步。

    但三个月前，秦子凌哪怕食用三品异兽血肉也进步缓慢，他就明白过来，他应该稳一稳脚步，应该沉淀一番了。

    所以这三个月，他除了正常的修行，其余时间都过得相对悠闲，跟家人，跟外界有了更多的接触交往，而不是独自一人闭门苦修，两个多月都不见一人。

    这三个月，左乐伤势尽去，甚至因为得了两种三品异兽和珍贵药材滋补，气血和功力更加精进。不过在外人面前，左乐依旧还是重伤未好的样子，脸色苍白中带着一丝病态的蜡黄，头发也白了不少。

    相对于左乐的“不好”状态，水月山庄其他方面都在蒸蒸日上。

    曲辰龙终于成功凝炼劲力，成为水月山庄的第三位劲力武师。

    郑星汉心结去掉后，锐意进取，九转血元壮骨秘丹的药力还有不少残留，一天天被激发出来，又有异兽肉进补，短短半年左右的时间，再次突破，成为运劲武师。

    现在郑星汉已经成了方槊城武馆圈子里，大器晚成的代表人物，激励着不少武徒。

    其他人，牧萱、吕泰强、余岩、沈修谨等人有化劲武师亲自指点，又有大量资源进补，甚至是野生异兽肉，进度都很快。

    不过进度最快却要数包英俊和云泰二人。

    包英俊在左乐亲自帮忙锤打之下，已经是双拳铁皮，双臂牛皮。

    而瘸腿云泰平了南宫越纪录，从练武开始，只四个月便突破到了牛皮层次，委实跌破了许多人的眼镜。

    不过因为左乐的交代，不准外传，水月山庄又远在西城外十二里的安河村，城里最近也很乱，这些消息都没有传开，尤其包英俊锤炼双臂之事，就算水月山庄知道的人也没几个。

    否则要是换成以前，换成寒铁掌院还开在城内，不管是曲辰龙成为劲力武师，还是云泰仅仅四个月就突破到牛皮层次，肯定要引起不小轰动。

    而如今，大家的注意力都在不时有刺杀事件发生的郡城，还有庞家和林家什么时候会纠集大军再度攻打承林县的事情上，谁也不会注意到偏居在城外十二里外的水月山庄的实力正在不断壮大。

    相对于水月山庄，其实实力变化最大的是秦家。

    三个月时间，有符合功法的三品异兽血肉进补，又有化劲武师左乐和萧家天才萧箐的亲自讲解指点化劲诀窍，天赋本就过人的邵娥水到渠成地突破成为化劲武师。

    而刘小强则只差少许便能完成双臂铁皮，然后再熬炼一段时间，以他的天生根骨，又有秦子凌不惜血本的栽培，不出意外，明年就能凝炼劲力。

    这也意味着，明年，秦家将栽培出一位，本来只属于豪门世家才有资格栽培出来的双铁臂劲力武师！

    在这三个月内，秦子凌趁着自己在家，把后院养的幻影蜥龙，还有放养在萧家的黑翼玄水鹳都转移到了水月山庄的后山。

    如此一来，外面看起来很破旧的秦家就越发不显目，谁也不可能想到这一副破落的宅子里，护院便是化劲武师和双臂即将铁皮的武徒。

    否则，随着三头幻影蜥龙彻底长大，很难保证不会出点意外。

    “时间过的真快，转眼已经是秋天了！”一个人不急不缓，静静地走在山路上，听着脚踩在枯叶上沙沙的声音，秦子凌随手抓住一颗从树上掉落下来，还带着一片枯黄叶子的不知名果子，放在鼻端嗅了嗅，嗅到了一丝秋天的萧瑟，还有蕴藏在果子里的生机。

    “这是个收获的季节啊！”秦子凌自言自语地说了一句，然后头也没回地随手一扬，手中的不知名果子在空中划过一道弧线，朝二十余米开外，一棵古木的树洞落去。

    树洞口，一只毛松松的松鼠，探着脑袋，一对如黑珍珠般的小眼睛正盯着秦子凌手中的果子看，见他手一扬，果子竟然朝它激射而来，吓得倏地一下，连忙缩回了树洞。

    秦子凌随手扔了一个不知名的果子给松鼠之后，抬脚正准备继续往前走，突然间抬起的脚悬在了半空中，再然后一脸不可思议地猛地转身。

    重新从树洞口钻出脑袋的松鼠，见秦子凌突然转身，吓得又咻地一下，缩回了树洞。

    但松鼠的速度再快，也没有躲过秦子凌的目光。

    秦子凌双目死死盯着二十余米开外的树洞看了一会儿，然后缓缓闭上了眼睛。

    眼皮一合上，眼前便是一黑。

    但很诡异的事情发生了，他的脑海里却浮现外面的景象。

    朝阳，山林，落叶，还有二十米开外的树洞，以及又重新从树洞里钻出脑袋，一双小眼睛滴溜溜警惕地看着秦子凌的小松鼠，都一一出现在他的脑海里，仿若他现在并没有闭上眼睛，而是睁着眼睛看到的一样。

    “我神魂没有出窍，按理而言只能通过敏锐的五感感受到四周气流气机的变化，然后判断四周景物生物方位，在脑海里勾勒出一幅模糊的图像，绝不可能如同睁着眼目直接看到的一样。

    除非，除非我已经达到了分神境界！神魂看似没有出窍，但在我想着外面景象时，会有一缕神魂意念分化出去，如此才能如我亲眼所见一样。”

    想到这里，秦子凌猛地睁开了双目，脸上满是惊喜之色。

    等这一刻，他已经等了许久了。

    每日晚上都观想不灭星河。

    每次感觉就快要踏入分神这道门槛，但总是差了那么点火候。

    结果，秦子凌做梦也没想到，今天这么静静走在山林里，静静感受着秋天的萧瑟，还有这萧瑟里蕴藏着的生机时，他的神魂竟然在不知不觉中突破了。

    若不是刚才他随手扔了一个果子给身后的松鼠，又猛然想起自己刚才根本没有回头，为什么脑子里会浮现很清晰的身后景象，包括那只松鼠，恐怕还不知道自己已经踏入了分神境界。

    “秋天果然是个收获的季节！”秦子凌嘴角勾起一抹微笑，脚尖在地上轻轻一点，人已经如同鬼魅一般飞掠过山林。

    PS：这章一万二章节，今天更新了差不多三万字了，主角也终于分神，马上要开始一段更广阔的天地。摸摸胸口，奔五的老男人，这么努力更新，你们大力支持，良心不痛吗？哈哈！

