    洪承畴的三路大军齐头并进的计划搁置了，因为他们根本就没法在河面搭建浮桥。

    　　河曲和保德州的关帝军直接把火炮架在岸边，炮轰他们的船只和木料，只要明军出现在河边，对岸的火炮就会瞄准他们。

    　　没人敢去驾驶那些停泊在岸边的船只离开，只能任由关帝军一艘一艘地轰烂，然后沉入河底。

    　　进攻河曲的左光先曾选出两百熟悉水性的精兵，趁着黑夜，一人抱一根竹竿游过河，想夜袭岸边的关帝军炮兵。

    　　可对岸的关帝军在岸边燃起了一堆堆篝火，有哨兵不停地来回巡视，好像还藏有暗桩，那两百精兵还没登陆就被发现了。

    　　然后，他们沦为了对方的靶子，两百精兵，绝大部分被火枪点死在河中，只有极少数幸运地游了回来。

    　　从那之后，左光先就再也不敢派人渡河了。

    　　府谷王承恩的遭遇也好不到哪去，炮击当天，他派数百部下冲到岸边，想将停泊在岸边的数百大小船只驶离岸边。

    　　结果，他这些部下吃尽了对面火炮的苦头，刚冲到河边就死伤上百人，上船后被连人带船轰进河底的又有好几十个。

    　　只不过，他抢出了将近两百艘船，总算是有点收获。

    　　从那之后，王承恩也不敢派人靠近河边了，抢出来的两百艘船也藏到了附近几个河湾里，不敢再开出来。

    　　埝河滩倒是没遭炮击，船只、木料等已经全部集中在河滩上了，随时都能搭浮桥，也随时能驾船渡河。

    　　但洪承畴没敢动，因为对岸明明架起了火炮，却没有开炮炸船。

    　　这才是最可怕的。

    　　对方在等，等他的大军开始搭浮桥。

    　　那时候人员密集，火炮一轰一个准，必然会死伤惨重。

    　　洪承畴没动，关帝军也没出击，两军就这么隔着黄河对峙。

    　　三日后，白广恩率领两千明军，从佳县渡过黄河，进入山西境的克虏寨，然后沿着黄河往兴县的方向进发。

    　　克虏寨属于临县辖地，仍在明朝控制之下，所以，关帝军并没有发现这支绕道而至的明军。

    　　……

    　　兴县是冯一龙的辖区，东边防线乃是黄河天险，南边防线则东起吕梁山的安平寨，西至黄河岸边的罗峪口村，整条南边防线几乎呈一条直线。

    　　负责驻守罗峪口村的是冯一龙的八弟冯八彪，守军原本有五百冯山营，但洪承畴陈兵埝河滩之后，冯一龙从各地抽调兵力前往阻击洪承畴，罗峪口村也被抽走了两百人，只剩三百兵力。

    　　但村子旁边的岭头上建有两座墩台，四周壕沟遍野，箭楼林立，防御设施一应俱全，墩台里还有虎蹲炮和小佛朗机炮各三门，燧发枪二十，震天雷、铁蒺藜等储备充足。

    　　而且，冯一龙再三叮嘱冯八彪，如今明军逼境，正是非常时期，绝不可麻痹大意，谨防明军从临县一带北上。

    　　冯八彪跟随冯一龙当马匪厮杀多年，关乎脑袋的事当然不敢大意，每日里必派出大量探马，在南边四处哨探。

    　　一日清晨，冯八彪正像往常一样走出墩台，披甲巡视四周防务时，南边突然出现一骑快马，朝村子飞奔而来。

    　　冯八彪脸色一变，急忙命人打开寨门。

    　　很快，他看清楚了，那匹战马的马背上伏着一个人，那人满身是血，身上后背还插着两支箭。

    　　冯八彪脸色又是一变，急忙冲出去，拉住那匹已经大汗淋漓的战马。

    　　“阿山？阿山你怎么了？”

    　　冯八彪一眼就认出了，马背上的人是他们冯家庄的人，叫冯大山，乃是一名哨骑队长，昨夜带着十名手下外出哨探，如今却只有他一人负伤归来。

    　　可不论冯八彪如何呼喊，冯大山却毫无回应，只剩微弱的呼吸和脉搏。

    　　“冯参将，这是明军的箭。”

    　　一名冯山营的军官仔细看过那两支箭后，失声惊呼道。

    　　“快，备战！备战！”

    　　“将冯大山抬进去救治，快！”

    　　“贺明，带你的人出去查探情况，小心点，遇敌不可浪战，切记。”

    　　“是！”

    　　冯八彪顾不得许多，一边飞快朝旁边的墩台奔去，一边大声发号施令。

    　　很显然，南边有敌人逼近。

    　　只是敌人数量不明，距离不明，也不知来的有多少人。

    　　整个罗峪口村忙碌了起来，三百守军纷纷披甲齐整，各就各位，村内仅有的一百八十多百姓，也纷纷帮忙搬运各种战备物质。

    　　只两刻钟后，刚派出去那队哨骑回来了，一进门，队长贺明便大喊道：“参将大人，敌军探马众多，我等无法仔细探查，但可以肯定的是，明军兵力绝不低于一千人，离着不到十五里路。”

    　　“不低于一千人。”

    　　冯八彪皱着眉头，自言自语道。

    　　“参将大人，求援吧。”

    　　“对啊，彪哥，明军不可能只来一千人，他们没这个胆子，依我看啊，他们人数绝不少于三千人，咱们这只有三百兄弟，肯定挡不住对方，那两座墩台又塞不进这么多人，若明军攻破围墙，进不了墩台的兄弟都得死。”

    　　“还有那些百姓，他们该咋办？”

    　　周围几个部下你一言我一语，纷纷劝冯八彪求援。

    　　冯八彪皱着眉头苦苦思索，片刻后猛一咬牙：“冯宇七，你带两百兄弟走，带上所有马匹，还有那些百姓，沿着黄河往北走，马上走，再派人快马传信兴县，让老五带兵来救援。”

    　　“告诉他，我最多只能撑五天，但，他必须要集结够一千五百兵力才能出来，万不可孤军突进。”

    　　一旁的冯宇七脸色一变：“彪哥，那你呢？”

    　　“我要跟兄弟们守住这两座墩台。”

    　　“这……彪哥，一起走吧，咱们有马，他们追不上。”

    　　“咱们是有马，可那些百姓没有，明军若发现罗峪口空了，必然会追上来，到时候……那些百姓必然会遭殃。”

    　　“彪哥，咱们以前当马匪的时候，杀的老百姓也不少啊……”

    　　“住口！”

    　　冯八彪眉头一皱：“你记住，咱们先在是关帝军！”

    　　“秦将军没杀咱们冯家庄的人，没抢冯家庄一粒粮食，还给了咱们另一条道，你且看看，咱们如今过得什么日子，你家老母过的什么日子。”

    　　“你这话若是给大哥听到的话，不死也得脱层皮，日后，绝不能再说此类的话，记住了吗？”

    　　“记住了。”

    　　冯宇七低下头，不敢顶嘴。

    　　“还愣着做什么？赶紧带人走，马上走。”

    　　“是。”

    　　很快，冯宇七带着一支两百冯山营，护送着只带了随身细软的一百多百姓离开罗峪口村，沿着黄河快速北上。

    　　冯八彪则让人往两座墩台里挑水，把里面几个大水槽全部注满水，然后便带着仅剩的一百冯山营进入这两座互为犄角的墩台。

    　　他要死守这两座墩台，牵制住明军，直到援军抵达。

