    但这个念头刚刚升起，李二陛下又想起李恪身在新罗，为免母亲担忧会否报喜不报优？万一局势困难、步履维艰，自己又怎忍心将其他儿子也派出万里之外的番邦异域为国藩篱？

    自己还是忽视了李恪这个儿子啊，出镇新罗之后居然少有关心，这也怪不得能够给杨妃写就家书，却不肯向他这个父皇慰问些许……

    李二陛下柔声对杨妃道：“毋须担忧恪儿，好歹也是大唐皇子，出镇异域代表大唐天威，屑小岂敢欺辱？再者，还有房俊的水师游弋大海，随时可以给予恪儿足够的支援，就算新罗局势不靖，以恪儿之能力，亦可稳定各方，安枕无忧。稍后，朕便给他写信询问局势如何，若有困难，自会相助。”

    杨妃喜极而泣，垂首道：“妾身妇道人家，不知天下大事，只知恪儿乃是臣妾身上掉下的骨肉，长期离别也就罢了，身居蛮夷之地不知该是何等凄惨，每每夜难成寐、牵肠挂肚……既然有陛下的关心，那是恪儿的福气。”

    儿子远赴异域，身为人母岂能不朝思暮想、牵肠挂肚？但她非是寻常妇人，出身前隋皇室知晓天下政事，明白儿子若留在长安难免牵扯争储之事，稍有不慎便前程尽毁、朝不保夕，这般远遁万里置身事外，倒也是安身之道。

    况且就算新罗再是荒凉蛮夷，好歹也是一国之地，李恪在那边封建一方，自可创下一番基业，然后传诸后世、开枝散叶，也算是再好不过之结局……

    只要陛下不会忘了这个儿子，时不时的给于支援、帮助，又有房俊从旁襄助，想必也不会有什么大灾大难。

    *****

    房俊留在崇仁坊梁国公府，一边监督工匠们修葺房舍，一边又拉着少府、工部的官员们对府中多处进行了改建，增设了几处景致，加盖了多间房舍，用工用料自是最好的，花费不少。

    他有的是钱，又是个大手大脚的，命令府中管事尽管采买菜肴，给于工匠们最好的伙食，且时不时有赏赐发下去，惹得工匠们喜笑颜开，干起活来愈发卖力，没几日便将府内修葺一新。

    于是房俊将李淳风叫到府中，请他择选吉日，接高阳公主等一众家眷搬回来。

    花厅内，凉风习习、热茶飘香，仙风道骨的李淳风却一脸便秘也似的神情，瞪着房俊道：“你将贫道叫来，便是为你择选归宅吉日？”

    房俊呷着茶水，理所当然道：“没错啊，这大唐若说推演吉凶、择选良辰吉日，你李淳风也就只是比袁天罡略逊一筹，这种事不找你找谁？”

    李淳风气道：“你可知吾官居何职？太史令啊！观察天文，稽定历数，凡日月星辰之变，风云气色之异，率本官从属占候之！你不过是搬个家而已……呃，连搬家都算不上，顶了天算是温锅，居然便让贫道跑这一趟？”

    由古至今，天数乃不可逾越之规则，人们愈是无法琢磨上苍之息怒，敬畏之心愈重，连带着精通五行术数、阴阳风水之辈被视为能够“勾通天地”之人，地位极其崇高。

    “太史令”已经算是朝廷予以认可的这类人才当中毫无争议的翘楚……如今却被叫来给房俊甄选良辰温锅暖炕，简直暴殄天物、有辱斯文。

    房俊摆摆手，不耐烦道：“不过是个太史令而已，莫要自视太高，若非寻不到袁天罡那牛鼻子，你想帮我推算一番也不用啊，废话少说，赶紧就近选个良辰吉日，到时候摆上几桌，请你吃酒。”

    李淳风气得不轻，捋着胡子半晌不说话，不过房俊此言非虚，若袁天罡此刻身在长安，房俊的确会将其请来，根本用不到自己……

    这么一想，自己也算是袁天罡之下术数五行第一人，也挺骄傲的？

    顺了顺气，而后掐指一算，道：“明日便是黄道吉日，癸辛己命财官印，命禄在巳贵亥酉，戌时于正南方向摆置香肉、灯烛，转运去煞，其余诸事皆宜。”

    房俊奇道：“你是将整本黄历都背下来了么？”

    李淳风一抬下巴，傲娇道：“那玩意都是贫道编的，还用背？岁星运行、五行顺转，辅以八卦各方，自然吉凶祸福、了如指掌。”

    黄历的编撰是有规律的，管不管用另说，但李淳风的确是这方面的大宗师。

    房俊又问：“你当真相信这一套能趋吉避凶、未卜先知？那你好生算算今日会否被灌得有如死狗一般？”

    李淳风黑着一张脸：“你既是不信，又何必让贫道来择选吉日？”

    房俊打个哈哈：“无聊而已。”

    此等风水术数，他大抵是不信的，但也不是全然不信，而是“宁可信其有，不可信其无”，反正有现成的人才算一算也不费事，总得要讨个吉利吧？

    就好似拜佛上香一般，有事的时候一心虔诚，事过之后便不屑一顾，而且往往是这个佛不灵，那下次再换一个，反正诸天神佛拜也拜不过来，拜得多了，大抵总归有个管事儿的……

    李淳风毫无仙风道骨，狠狠的翻了个白眼，心里暗恨，若非贪图房俊天下无双的算术，绝对与其割袍断义、分道扬镳，老死不相往来。

    太可恨了……

    两人喝着茶水，房俊又询问了一些风水方面的知识，然后吹捧了李淳风在这方面独步天下的造诣，恳请其在府中设置一些简单的布置，譬如藏风聚气、招福纳财之类的作用。

    李淳风终于有机会一展所学，很是痛快的答应下来，下定决心好生研究一番，摆出几个风水大阵，让房俊这个瓜怂长长见识。

    浑然忘了刚刚才想要与其一刀两断……

    房俊将李淳风请到书房，又将管事叫来，商议着拟定了温居之日需要宴请的客人。李淳风虽然是个道士，却身在仕途，而且因为其身份、职业的特殊性，在朝野之中人缘极佳，在一旁与管事一起帮着房俊查缺补漏，看看有无漏请了何人。

    温居之日设宴款待，自然不能大操大办，那么请谁、不请谁便很有几分讲究，万一该请的人没请，凭白得罪了人，原本拉近关系的一场社交聚会不仅达不到原本的效果，反而得不偿失。

    待到人选拟定，李淳风主动上前研墨，房俊执笔挥毫，写就一张张请柬。

    李淳风在一旁毫不在意身份的充当书童，看着一个个遒劲丰美的字体自笔尖倾泻而出，如痴如醉，不停的赞叹：“二郎这一笔字堪称当世名家，纵然与褚遂良、欧阳通相比亦是毫不逊色，更难得你年纪轻轻便有这番造诣，往后阅历丰满、人生浮沉，必然还有更多的人生领悟，可以在此基础之上更上层楼，足以流传千古，成为一代书法大家。”

    现如今，房俊“文武双全”之命早已天下皆知，坊市之间不少人四处收集名家誊写的房俊诗词，装裱之后或是贩卖，或是收藏，价值不菲。若有谁得到房俊之墨宝，一字千金亦不夸张，早已将其与欧阳通、褚遂良等当世书法大家并列，甚至因其诗词之盛而独占鳌头。

    李淳风遂道：“不知二郎最近可有新作？当书写下来，权当今日贫道占卜吉时之资。”

    房俊横了他一眼：“你有那么值钱？”

    李淳风确实爱煞了房俊的字，也极喜欢他的诗词，不理会他的无礼，赔笑道：“咱们之间的交情，岂能以钱财称论？俗了啊！来来来，贫道给二郎研墨，若无新作，以往旧作亦可，贫道不挑。”

    恭恭敬敬的上前研墨，然后铺开一张宣纸。

    房俊想了想，人家这么吹捧自己，若是不给面子岂不是故作傲娇？

    遂提笔落纸，一挥而就。

    “昨日花开满树红，今朝花落万枝空。滋荣实藉三春秀，变化虚随一夜风。物外光阴元自得，人间生灭有谁穷。百年大小荣枯事，过眼浑如一梦中。”

    写完，搁笔。

    李淳风凑到近前，一字一字观阅，赞叹道：“好一个‘昨日花开满树红，今朝花落万枝空’，好一个‘百年大小荣枯事，过眼浑如一梦中’！人人生来欣欣向荣，却逃不过生旺死绝万事寂灭，寥寥几句，道尽人生旺灭、死寂永恒，浮沉起落、兴衰荣辱宛如一梦！二郎天资聪慧，何不干脆摒弃凡俗，与贫道精修道家之术？定有一日超凡入圣、羽化登仙！”

    言罢，又指着落款处：“来来来，此处落款，可提上‘赠李淳风’四字，贫道回去之后便挂在卧房之中，昏晨朗读，不让凡物腐蚀本心。”

    房俊无语，抄一首诗罢了，你居然还劝我出家为道？

    不过人情已经给足，自然不能拒绝，只得按照要求写了落款，然后画押、用印……

    李淳风待到墨渍干透，美滋滋的卷起来小心翼翼的捧着，道：“此间事了，贫道还要回去编撰历书，便先行告辞。”

    出了房门，见到仆从都在远处，李淳风凑近房俊，小声道：“近日贫道夜观天象，见紫薇星光芒大盛，颇为蹊跷。”

    房俊一愣，微微眯起眼睛。

