    小柚子不停点头。

    看着看着小黄鸡，叶佳期也不知道乔斯年怎么就到她身边来了。

    黑暗中，他伸手揽过她的腰，轻轻摩挲着。

    叶佳期站起身，躲开。

    不过大概是贫血，在地上蹲久了，她一阵晕眩。

    乔斯年抱住她。

    “不要碰我。”她挣脱开，“乔斯年，别得寸进尺，也别以为小柚子喜欢你就怎么样。你是不是忘记你自己说过什么、做过什么了？你是不是忘了我被江瑶泼红酒，摔倒在地上时，你像旁观者一样冷漠吗？你是不是忘了遇之带我去学校里散心，你疯了一样打他，还要跟我算账吗？乔爷，你不是记性浅薄的人。就算你忘了，我也记得。”

    “是不是不管我再做什么，你都不会原谅我？”

    “是。”叶佳期淡漠道，“乔爷，你也别忘了我的身份，我是向少光的孙女，那个老头，是你曾经最痛恨的人。”

    “过去的事，我早就放下。我也是经历过生死的人，什么该放，什么不该放，还能不懂吗？”

    “我没你洒脱，该放的也放不下，所以你不要再找我了。你看，我们确实不是一路人，聊两句就谈崩。我也没有那么善解人意，没有那么知书达理，我有小脾气，小性子，有很多很多缺点，你乔斯年大可不必迁就我这样的人，不值得。你来这里也有一段时间了，何必屈尊纡贵，回去好好培养一段感情，好好经营一段婚姻，以你的魅力，多的是要给你生孩子的女人。”

    “你有很多缺点，我也有很多缺点。只要不是你，再完美的人，我要来何用？嗯？”

    “你要是愿意耗就耗着吧。”叶佳期懒得跟他说什么。

    他总会走的，时间迟早的问题。

    他是谁？京城乔爷，金融圈里首屈一指的权贵，一个月两个月的时间他不觉得有什么，再耗下去，他当然不会有耐心。

    时间对于他而言就是金钱。

    “不是耗，是陪伴。”

    “随你。”叶佳期淡淡道。

    叶佳期的脸上没有半分的动容，因为这些情话，他曾经也跟她说话。

    一次两次会感动，三次四次就会当耳旁风了。

    承诺什么的，如果做不到，何必要许呢。

    “今天晚上让小柚子跟我睡吧。”乔斯年征求她的意见。

    “不行，你不会照顾小孩。”

    “我如果说会呢？”

    “那也不行，你这里什么都没有，而且小柚子不在我身边，我会睡不着觉。”

    “那你还把小柚子交给我，让我带走？你对自己，很残忍。”

    “你就当我做了傻事吧。”叶佳期也不愿意解释什么。

    小柚子玩累了，被叶佳期抱起，小家伙很快就趴在她的臂弯里睡着，呼吸均匀，睫毛弯弯。

    “走了。”她淡漠地跟乔斯年打了一声招呼。

    “我送你们。”

    “不用，又不远。”

    “有萤火虫了。”

    “嗯？”

    叶佳期抬头，这才发现，黑色的夜空中飞舞着一群小精灵，这些小精灵活泼可爱，飞来飞去。

