    第24章效果极佳

    众人本来只是为了满足好奇心随便看看，但现在越看越着迷，也越发气愤。

    “我说咱们这附近几个公社的流氓咋越来越多，看了这图，我算是明白了。”有人已经迫不及待的分享自己的心得了。

    “原来很大一部分是因为流氓欺负姑娘后，不但没受惩罚，反而因此白得个媳妇，惹得人眼红了。”

    “也是，这不怀好意的人一看，那还不有模有样学着，还省下一笔彩礼了，造孽啊！！”

    “以后再有这种事发生，咱们可不能骂人姑娘了，这不要脸的分明是流氓啊！”

    “可不是吗，我们不能再纵容流氓了，不然今天是旁人的闺女遭殃，哪知道明天是不是咱们的闺女啊！”

    虽说村子里都看重儿子，但不把女儿当人看的，还是少数，所以大部分人都义愤填膺。

    “听说这还是顾妍画的，可真了不得啊这丫头。”

    “她是真勇敢，咱们这的姑娘谁遇到了流氓哪敢大刺刺的去报案啊，还不都委屈着蒙头嫁了。”

    “是的啊！”

    “也正因为她敢出头，才为我们做了榜样，叫大家以后别再委屈求全了，这嫁给流氓能有啥好日子，还不如送去坐牢，也能叫其他还有歹心的人熄了心思。”

    “就是就是！”

    一连数日，各个公社和大队都出现了这样的情况，社员们一闲下来就围观宣传栏以及宣传手册。

    对各种违法行为进行批判，一个个精神抖擞，说的是唾沫四溅，好不热闹。

    而顾家大房和石大勇更是被众人挂在嘴边的老生常谈。

    要不就是大家一起练习防身术。

    本来只以为是花拳绣腿，结果没想到，还真的很实用。

    顾妍瞅着这样的情况，和自己预想的结果差不多。

    虽然没办法完全抵制流氓和不良风气，但一定可以明显降低几率。

    也不枉，她用心设计一场。

    与此同时，被拉去批评教育的顾父和顾大宝灰头土脸的回来了。

    “你这个逆女，把我们一家害成这样你高兴了？”刚到家，顾父就迫不及待的把顾妍臭骂一顿。

    顾妍看着他气急败坏跳脚的模样，不由觉得好笑。

    他们怎么不想想，自己都做了什么？

    “你的心都被狗吃了吗，爹妈养你一场，你害妈去坐牢，害爸和我挨批评，你让我以后还怎么娶媳妇！！”顾大宝亦是怒声骂道。

    天知道，他们有多丢脸，就像过街老鼠一样被架在那给人围观喷骂。

    甚至有些激动的，还拿臭鸡蛋烂叶子砸他们。

    顾妍虽没去现场，但这些日子也从乡亲们口中听说了。

    自然知道他们有多惨。

    可那也是他们活该的！！

    不过该理论的，她自然也要理论。

    “打住，首先他们顶多只是生了我，算不上养我。”顾妍可没受过一点家庭的温暖，也没花过家里的钱，所以每次听到养这个字就无比的不适。

    要说养，她养他们还差不多！

    “其次，李招娣坐牢是她咎由自取，谁让她伙同石大勇犯了流氓罪。”

    “最后，你们俩挨批评也是因为你们知情不报活该的，你们冲我发什么火，要不服你们去公社或者去县里找领导评理去啊！”

    面对顾妍有理有据，铿锵有力的质问，顾大宝两人憋了半天也没憋出来个屁来。

    别看他们在家里敢横，可在外面，他们哪敢啊！

    “窝里横的东西！”顾妍哪能看不穿他们。

    “至于你娶不娶媳妇，管我什么事，我又不是你妈！”上辈子被他吸了一辈子的血，这一世，做他妈的美梦去吧！

    话落，顾妍也不管他们涨成猪肝的脸，背着包，就要往外走。

    “阿妍姐！”正巧遇到前来找她的顾二妮，只听她急急道：“你是不是忘了要去钱婶子家备菜了，她家小孙子明天就满月酒宴了，再不备菜就来不及了，钱婶子见你还不来，急的托人来问你呢。”

    这是顾妍重生前就定下的事，因着她厨艺极佳，所以附近几个大队红白喜事都喜欢找她掌勺。

    钱婶子就是其中一个。

    “二妮，我没忘，正打算去呢。”顾妍笑着说道。

    她背着包出门，就是为了这事。

    虽说重生回到了十几年前，很多人和事都模糊了，但这事顾妍却有印象。

    因为……这期间发生了一件大事！

    原本她就是想借着这件事，同家里一刀两断的，却没想到他们中间又折腾了这么多事。

    “谢谢我们二妮来提醒。”顾妍温柔的低下身，揉着这个气喘吁吁跑来报信的小姑娘。

    顾大宝瞧着她温柔如水的模样，不由恨恨咬牙，恼怒的厉害。

    明明以前顾妍也是对他这么好的，可到底什么时候就变得面目可憎！

    她到底知不知道到底谁才是她一母同胞的亲人！

    亏得顾妍不知道他的心里话，否则一定能把白眼翻上天。

    “只不过举手之劳的事，阿妍姐你还和我说谢谢，真是的！”顾二妮哼哼道。

    “对啦，我今天正好放假，到时候去给你打下手。”她挽着她的胳膊，就要和她一起走。

    顾妍没拒绝：“好，到时候姐给你开工资。”

    以往的时候，只要她有空，都会来给她打下手。

    “才不要呢！”听了这话，顾二妮却把脑袋摇成拨浪鼓。

    “阿妍姐马上就要和程劲松结婚了，要留着钱当新娘子才对。”

    旁人不知道顾妍捐钱了，可二妮却清楚的很。

    堂姐为了大义，连补偿款都捐了，她又怎能再要她的辛苦钱。

    “傻姑娘。”见她坚持，顾妍也不好和她犟，她望着她开朗活泼的脸颊，不由念叨着：“以后我们二妮会平平安安，长命百岁的。”

    那曾经间接害了她命的人，再有几天，就会入土了。

    到时候她的人生再也不会因为这个畜生，而被迫走上绝路，重蹈覆辙了。

    属于她的未来，必须是光明和坦荡的！

    “怎么突然说起了这个？”顾二妮歪着脑袋，只觉得一头雾水。

    顾妍却只是笑了笑，没有回答。

    那些悲惨都不会再有了，何必再重提。

    顾二妮也没追问，仰起那张天真无邪的脸庞，亦道：“阿妍姐也是，会平平安安，长命百岁的！”

    “好！”

    她们要一起平平安安，长命百岁。

    当然，还有程劲松。

    (本章完)

