    造成这一切的元凶，风魇，已经不再是威胁了。

    怪病不会继续大规模爆发了。

    接下来，只要他们好好调理身体，便是寻常大夫开的药，吃个几日便能好了。

    这边。

    庄策站在原地，一动不动。

    不知道在想什么。

    熊勇跟着罗旭找了一圈，也没有发现知府和知府夫人的影子。

    罗旭满心失落，瘫坐在了地上。

    熊勇劝解了半天，也无济于事。

    他本想让玄野劝一下的，却发现庄策的异常，戳了戳他，可庄策还是一动不动。

    “老大，庄策这又是怎么了？”

    怎么感觉好像被定住了一样，动都不动的？

    熊勇疑惑。

    “他是入定了，应当是感悟到了什么，别打扰他。”玄野见熊勇过来，说道：“让罗旭过来，帮我炼药，快些治好了，我们再去别的地方看看！”

    林陵就只知道这个地方，现在有很多百姓，其他地方，他也记不得了。

    但是这里这么多人，总不可能谁都不知道，等他们清醒了过来，一一问下，总会有些消息的。

    “这里，好像不对劲。”

    罗旭刚要离开，忽然发现脚下的地板有些松动。

    “什么不对劲，你别多想了，快些来帮忙。”熊勇拽了他一下。

    罗旭却蹲了下来，将那地板用力的掀开。

    “噗，咳咳咳”

    一股浓郁的腐臭气息铺面而来。

    比起这屋里的气息还要难闻。

    那一瞬间，罗旭都差点被熏晕过去。

    “这是......”熊勇惊呆了。

    这下面竟然有个地道，里面还有许多的尸骨。

    下一刻。

    在罗旭和熊勇惊骇的表情中，从里面冲出了十来个人，一个个面如蜡色，身形消瘦，摇摇晃晃地往上爬着。

    接着，越来越多的人往这里赶来。

    人群蜂拥而至，嘴里大喊着：“冲啊，一定要冲出去！”

    被罗旭掀起来的入口并不宽，只能容纳三个人并肩前行。

    可地下的人很多，人们拥挤地往这里跑着，拼了命似的往上爬着。

    前面的人来不及往上爬，就被挤到了墙边，呼吸都有些困难。

    后面的人却不管不顾的直接踩了上去。

    罗旭看得直皱眉，只怕这些人没在里面被憋死，也会被人给踩死。

    他打出了一道灵力，大喊着：“安静！一个一个上来！”

    可没有人听他的话。

    即便那道灵力打得所有人脸上都冒出了鲜血，可这些疼痛依然不会让他们停止。

    “冲啊！”

    所有人心中就只有一个念头，那就是冲上来，不要被闷死在里面。

    哐。

    长刀深深地插在了地上，发出响声。

    熊勇吼道：“不听话，先砍了你们的头！”

    嘈杂的环境安静了片刻，前面的人老实了很多，可后面的人却看不到这场面，还在推搡着。

    “二狗子？你怎么也在这里？”

    听到动静赶过来的林陵，见到人群中的熟人，惊住了。

    刚冲上来，吸了口新鲜空气的二狗子，见到林陵的时候，吓得后退了一步：“鬼，鬼啊！”

    林陵此刻已经不成人样了，怕是亲爹娘来了也认不出来的。

    “我，我没有杀人，我也没有吃人，放过我吧，求求你放过我吧！”

    二狗子还以为是恶鬼来索命，跪在地上不断地磕头。

    林陵想到自己的模样，面露苦涩，却还是道：“我不是鬼，我......”

    他的话没说出来，就被轩辕宸珩给打断了。

    “看你们这般生龙活虎，不似染病的人，为什么会被关在里面？”

    轩辕宸珩声音冰冷：“说，不说就让小鬼将你们全部带走！”

    二狗子看都不敢抬头看，瑟瑟发抖地说着：“我们，我们都是陵城府兵，我是捕快，阎王大人，我们是被同知大人害的！”

    “我们没有残害百姓，可同知大人为了对付知府，将我们全都关押在了地下，和这些染病的百姓们在一起，想要害死我们，呜呜，大人明鉴啊！”

    “那知府大人呢？”罗旭拽住了二狗子的衣服。

    二狗子瑟缩着抬头，颤抖地道：“不，不知道啊。”

    二十多个人从下面的道中爬了上来。

    还有五个人似乎骨折了，爬得很慢，但却依然往上爬着。

    “你们有多少人？”轩辕宸珩冷声问道；

    “二，二百人，大家，大家都憋死在里面了，只有，只有我们几个还活着了。”二狗子哭道：“阎王大爷明鉴，我可真的没有害人啊！我不要进十八层地狱呜呜呜。”

    罗旭从那洞口跳了下去。

    里面黑漆漆的什么都看不到。

    熊勇砍下了一根木桩，点燃，也跟着跳了下去。

    微弱的火苗，却照亮了地道里面的情况。

    墙面上，有着一道又一道血红的印记。

    角落中，有死去的尸体，呈现出各种扭曲的姿势，似是想要爬出去，却只爬到了一半而已。

    熊勇看到了罗旭，他正站在一具尸体前，沉默着。

    “这是我姑姑的大护卫。”

    罗旭低声说着：“他原本是我爹的侍卫，姑姑出嫁那天，我爹亲自送的人，让他贴身保护我姑姑，每次姑姑回京，我都能看到他。”

    熊勇望着地上那具散发着腐臭气息的尸体，沉默着，一时之间不知道该如何安慰罗旭。

    然而罗旭却没有让人安慰的心思，从熊勇手中接过了火把，继续往前走。

    这地道很大，有着几十米远。

    但通风不好，越往里面走，越感觉呼吸困难。

    “老大，你怎么也过来了？”

    熊勇发现玄野几人也下来了，有些惊讶。

    “都已经喂完药了，过来看看。”

    玄野察觉到这里面还有生命的气息，应该是还有活人在的。

    果不其然。

    下一刻，罗旭便背着人走了过来。

    “师傅，我先将人送上去。”

    罗旭声音沙哑。

    玄野“嗯”了一声。

    却听到角落中传来微弱的“救我”“救救我”的声音。

    她连忙望了过去。

    地上，有人全身僵硬，脸色铁青，但嘴唇还在微微动着。

    玄野连忙走了过去。

    就在触碰到那人的那刻，轩辕宸珩挡在了他的身前：“我来。”

