    第837章爸爸，我想喝水

    至于刘鹏和白心怜这组嘉宾。

    虽然也赢得了长颈鹿帐篷，但他们早早的就将帐篷给扔在了山脚下，上山的途中，也没多耗费什么精力。

    可他们毕竟也是赢了游戏的人。

    节目组一番商量过后，还是决定象征性的给刘鹏他们100元，作为游戏赢家的特殊奖励。

    简程浪如同在颁奖典礼上颁奖似的，一个一个的走过去，将钱如数的发给周笑笑、刘嘉、刘鹏他们。

    确保没有遗漏后，他正要撤退。

    谁知一转头，就对上了三张无比可爱的白皙小肥脸，他们乌黑的眼睛睁的溜圆，眸光亮晶晶的，视线正眼巴巴的看着他手里剩下的钱。

    还不等简程浪说什么，三个小萝卜见他看过来，迅速将白嫩嫩的小手摊了开来，眸光亮的惊人，显然做好了收钱的准备了。

    简程浪：“……”

    你们还真当我这是颁奖典礼呢！

    来了就能拿钱吗？

    “哎哟。”

    简程浪抬手捂着自己的眼睛，直接掠过了三个正嗷嗷待哺的三个小家伙，朝工作人员走去：“嘶嘶嘶，眼睛疼眼睛疼，小陈，没看到我都快瞎了吗，还不快把我的眼药水拿过来！”

    小陈：“……”

    小陆梨：“……”

    曲倩倩：“……”

    简西谚：“……”

    【简导这演技，我给0.5分，再多没有了！】

    【哈哈哈不想给钱就直说嘛，装什么眼瞎呢！】

    【因为直说的话，简导可能会被梨梨宝贝他们给逼死！】

    【没错，没事别跟梨梨吵，除非真是不想活了！】

    小陆梨他们还没要到钱，简程浪就一溜烟儿的跑了。

    小姑娘看了看自己空空的手心，整个人都惊呆了，后知后觉的：“爸爸，简导叔叔好像还没给我们钱呢。”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    长颈鹿帐篷没有，游戏也输了，有钱就怪了。

    不过，就算简程浪不给，他们之前找宝藏时，也找出了200多块钱。

    虽然不多，但花钱去买柴火，在野外应付一个晚上，也完全足够了。

    陆君寒和简懿显然是有野外生存的经验的，而曲斯年虽然没专门在野外生存训练过，但之前也参加过不少这种野外的综艺。

    于是，都不等节目组来提醒他们该去做些什么。

    三人就已经将晚上需要的柴火，打火机，手电筒之类的必备物品给买好了，还在帐篷前支了一张桌子。

    因为白心怜多次下手失败，让刘鹏警惕小心了不少。

    在上山的途中，他并没有贸然的出手。

    而是在所有人都没注意时，若有若无的看了陆梨好几次。

    但他怎么看，都没发现，陆梨有什么大本事。

    怎么看，她就只是个普普通通的娇气小姑娘而已。

    难道白心怜的死亡真是意外，跟陆梨一点关系都没有，只是他想多了？

    刘鹏眉头紧紧的皱了起来。

    百思不得其解。

    而那边，察觉到白心怜的神魂已经脱离这个世界的灰袍老者，正不断的发来传音，问他到底是怎么回事，白心怜怎么就被排斥出去了。

    刘鹏自个都不太清楚，干脆没回复。

    不过，观察陆梨这么久，观望这么久，也不是一丁点的收获都没有。

    刘鹏发现，陆梨好像特别的喜欢喝水，就上山的这么短短的一段路程，光是她一个人，就喝了不下五瓶矿泉水了。

    刘鹏眸光微微敛了敛，突然就有了主意。

    他手指微微动了动，一瓶毒药凭空出现在了他的手上。

    这毒药跟之前白心怜涂在匕首上的毒是一种。

    是那种稍稍一滴，就足够要人命的剧毒。

    刘鹏趁着众人没注意，镜头也没对着他这边时，将背包里，之前找宝藏找来的矿泉水扭开，滴了几滴进去，又重新扭好。

    用魂力将瓶盖恢复到从未有人开过的程度。

    之前刘鹏生怕会引起观众的怀疑，在上山途中，没敢游手好闲，什么都不做。

    也照着地图，找了不少的宝藏。

    若不是这样，他还真不知道从哪里找矿泉水。

    花钱去周围买矿泉水也不是不行，周围的商铺也不是没有卖的。

    但商铺卖的那些矿泉水，跟节目组让人当宝藏的那种矿泉水不是一种。

    非常容易让人发现。

    见陆君寒他们带着几个小家伙去周围购置物品和买柴火去了。

    刘鹏赶紧施展了个法术，蓦地出现在了陆君寒他们的帐篷里。

    大概是买东西的位置不远，他们的行李背包都没带，就放在帐篷里。

    当然，外头还有不少的工作人员在走来走去，行李放在里面，也没人敢进帐篷里偷。

    这倒是方便了刘鹏不少。

    上山途中，观察陆梨不是白观察的，刘鹏很快就找到了陆梨和陆君寒的背包。

    刘鹏原以为里面没水了。

    毕竟，就以陆梨那每一分钟都在喝水的程度，找到再多的矿泉水，恐怕都被她给喝完了。

    但谁知，他将背包拉开，里面竟然还放着两瓶没开过的矿泉水。

    刘鹏眸光闪了闪。

    陆梨可能不会在意背包到底有多少瓶水。

    可陆君寒那么精明的人，肯定会注意。

    要是多出一瓶，或是少了一瓶矿泉水。

    陆君寒都会发现有人动过他们的背包。

    以陆君寒那般小心谨慎，多疑城府还深的人，哪怕矿泉水没开过，他恐怕都不会再喝。

    刘鹏打消了将自己这瓶矿泉水塞进背包的想法。

    他将包里的矿泉水换成他特意加过料的，又如法炮制的，将另外一瓶矿泉水，也滴了几滴毒药进去。

    届时，包里的这两瓶矿泉水，不管陆梨决定喝哪一瓶，只要她想喝水了，喝下去了，她都会死。

    做完之后，听到不远处传来的脚步声，刘鹏知道是陆君寒他们回来了，赶紧将背包拉上，恢复原来的样子，拿着那瓶没加过任何毒药的矿泉水，离开了帐篷。

    刘鹏才刚出现在自己的帐篷里，就听见了外面传来了小陆梨有气无力的声音：

    “爸爸，我想喝水……”

    陆君寒：“想喝自己去拿，包里还有两瓶。”

    刘鹏一脸狂喜，没想到居然这么顺利。

    但转而又止不住的庆幸，还好没将他的那瓶矿泉水塞进去。

    (本章完)

