
　　快到到篷包那里了，豆芽仔小声对我说:“峰子你说这人晚上不会冻死吧？”

　　“冻死就冻死，回去睡你的觉，其他事儿少管。”我推了豆芽仔一把。

　　不知是敌是友，生人不能乱救，何况是在这大沙漠里，要不晚上睡着被人捅死了都没人知道，我晚上睡一小时醒一小时，杀羊刀随身放着，就这么挨到了天亮。

　　等天亮了我在跑过去看，那人还趴在地上，和昨晚的姿势一样，没动。

　　“喂，醒醒，喂！”豆芽仔踢了这人一脚。

　　“没反应啊，不会真搁外头冻死了吧。”

　　豆芽仔话音刚落，我看到他上半身突然动了动。

　　这人下半身盖了厚厚一层沙子，昨晚上我还担心这人摸过来夜袭，等我和豆芽仔把人拖出来才发现一件事。

　　小萱看了眼差点吐出来，怪不得这人一直趴着不动，他是动不了。

　　这男的右小腿受了伤，粗看之下看不出来什么伤口，他腿上的血迹干成了黑红色，上面沾着大量沙子，伤口上面一层沙子就像芝麻烧饼上的芝麻，密密麻麻的黏在他小腿上，冷一眼看到只觉得头皮发麻。

　　“你腿怎么回事？”我皱眉问道。

　　这人摇摇头，虚弱的开口说:“踩到蚂蚁窝里了。”

　　“踩到了蚂蚁窝？”

　　“你说的是沙漠里住着行军蚁的那种土包？”

　　他点点头，说我没有绷带，就用火折子烫自己腿止了血，你做件好事，救救我吧。

　　我心想:“怪不得看着一片黑，原来是自己烫的，是个狠人。”

　　我又冷不丁的开口问道:“北派的南派的？”

　　“怎么？不说话？”

　　“这里是大沙漠，没外人，我也就不拐弯抹角直说了，我知道你不是旅游迷路了，你是下坑被人搭背了吧？（搭背:被人从背后下了黑手)”

　　见他还是闭着眼睛不开口，我接着说:“我们救你不为别的，只想从你口中知道点有用消息，我不相信你不知道我是干什么的。”

　　听了我这句话，他睁开了眼睛。

　　“你想知道什么？”

　　见他终于肯开口了，我深呼吸一口问:“你们几个人？哪个团队的，认.....认不认识王显生？”

　　豆芽仔和小萱也紧张的看着这一切。

　　“先给我点水。”

　　豆芽忙拧开瓶盖，递给了他半瓶水。

　　他喝了几大口水缓了缓，这才开口说:“没想到在这里能遇到同行，碰到你们是我老马命不该绝，你们是王显生什么人？”

　　“真是把头！”

　　“你们是不是一道来的！都是来摸黑水城的！”消息得到了确认，豆芽仔有些激动。

　　因为这人底细不明，我说芽仔你别乱，先听听他怎么讲。

　　接下来这人断断续续的讲了一个多小时，我不能确定他说的话里有几分是真。

　　这人叫马德明，河北涞水人洛平村人，他自称跟着四代九清水混。

　　刚听到“九清水”这个名我着实吃了一惊，这个马德明我不认识，但要说九清水的名号，混北派的很多人都听过，连我这个小年轻都不例外，我以前听二哥说过九清水。

　　在古代盗墓这活没有女人干，还有些地区甚至认为不能带女人下墓，谓之不吉利，所以以前大明鼎鼎的盗墓贼全都是男人。

　　但这种情况在晚清民国时发生了变化，那时候地主家富死，穷人家穷死，穷人经历连年的战乱饥荒，家中无男丁的不在少数，守寡养家的女人自然也很多。

　　九清水是我们行里人称呼的一个外号，一代九清水就是四代九清水的太奶奶，有人说这女的叫王连秋，也有说叫王秋，叫什么不重要，重要的是她的发家史，我就叫她王秋了。

　　王秋这女的生活在晚清民国时期，她丈夫生病饿死了，给她留下一儿一女，王秋为了养活孩子什么活都愿意干，据说还陪二流子们睡觉挣钱，后来王秋攒了一点钱，她用这点钱拜师学艺学会了做玫瑰胭脂。

　　为了养育一儿一女，她就在北|京慕贞女中门口摆摊卖玫瑰胭脂，慕贞女中那时是最早的教会女中之一，现在改了名叫一二五中学，位于东城区后沟胡同。

　　九清水的外号最初就是在慕贞女中卖玫瑰胭脂传出来的，那时候女孩的化妆品不像现在，现在还有专门的卸妆水，以前哪有啊，那时除了好看还讲究个持久性耐用性，王秋卖的玫瑰胭脂因为配方特殊，十分耐用，往脸上抹一次，半个月都不带掉色儿的。

　　有人做了试验，在女生脸上抹上胭脂，要想冲掉王秋卖的这玫瑰胭脂，最少需要用九大脸盆的清水才能完全洗掉，所以有人叫她九清水。

　　这么好的产品自然卖爆了。

　　那一年联军大鼻子打来紫禁城，老佛爷慌乱中南下避难，百官也早跑了，紫禁城只留了一些小太监小宫女看门。

　　小太监小宫女不傻，老佛爷前脚刚走，他们后脚开始就偷宫里的东西往外卖，已瓷器和书画为主，还有香炉，景泰蓝，桌椅板凳等。

　　看守午门的侍卫们收抽成当瞎子，因为太监服没口袋，于是都往怀里塞，这样就造成了一副奇景，当时每天从南门午门出来的人，不论是小太监还是小宫女，全都是大腹便便，怀胎十月的样子。

　　他们衣服里藏的可都是真宝贝。

　　像八十八珍珠点翠凤冠，成化本朝鸡缸杯，北宋汝瓷，赵孟頫花鸟山水等等，都是这次流出去的，若不是成化鸡缸杯这次让小太监偷出去流落到了民间，早就被远渡重洋带到我国湾岛了，如果这样那位姓刘的收藏家根本买不到，2亿也买不到。

　　九清水嗅到了其中的爆利，她天天带着现金去午门外蹲守，每当见到肚子鼓囊的太监宫女出来，她便会上前与之攀谈，由于能说会道，所以常能以低廉的价格买到宝贝。23sk.Com

　　她起初也不懂宫里宝贝，只知道买进后加价卖出，随着见的好东西越来越多，她的眼力界也在逐步提高，这个时期，九清水正慢慢的从一位农家妇女，蜕变成一位古玩商人。

　　后来大鼻子撤走后老佛爷又回来了，她一看自己大雅斋吃饭的碗入厕的盆都没了，当即大发雷霆，所以下旨民间，要求不管是商人还是百姓，凡是得到宫里东西的，主动上交者可酌情减轻罪责。

　　谁交谁傻。

　　九清水自个卖了那么多，家里还存着好些瓶瓶罐罐，她害怕被人查到，于是就想了个不是法子的法子，她把那些瓷器的底款都用锉刀磨掉了，这样一来就像人没了指纹，谁也不能说她家的东西是宫里的。

　　随后很多人都学她这么干，这也造就了现在有很多精美绝伦的清代瓷器明明不弱于官窑，但翻过来一看就是没有款，有些专家不懂这段历史，就定为精品民窑仿官窑，其实那些东西都是真正的清宫遗珍。

　　这就是晚清时期著名的“闹官窑”事件。

　　王秋靠着闹官窑一夜暴富，靠着这笔钱随后她又转战地下黑市和盗墓贼打交道，收重器，青铜器，石棺石人，随着钱越来越多，她又成了组织者，开始组织自己的人马盗墓。

　　王秋的后代，二代九清水更擅长谋略，解放以后，大古董商卢芹斋逃亡海外终身不敢回国，岳斌死在监狱中，唯独二代九清水上交财产安然抽身了，但他活的岁数不大，因为癌症，不到40岁就去世了。

　　接下来就是三代九清水，这也是个女人。

　　这个女人是最狠的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第70章 九清水免费阅读。https://xs.23sk.com 