    阿兹特克共和国，莫克雷奇市。

    莫克雷奇，位于阿兹特克共和国北部，是阿兹特克共和国排名前五的城市，也是阿兹特克共和国北部地区最大城市，常驻人口约有五百万。

    这里有着阿兹特克共和国重要的工商业、国际贸易、娱乐和体育中心，也是阿兹特克共和国主要的石油化工、海洋、电子业的生产基地之一。

    自从内战爆发，整个北部地区都由军阀统治，莫克雷奇市的治安状况瑜伽恶化，抢劫、盗窃、恐怖份子活跃，导致安克雷奇市人口外逃，工厂停产，国际航班停飞，经济每况愈下。

    不止如此，因为内战，大量战区难民逃入莫克雷奇，烧杀抢掠，致使城内治安愈加无力。

    不久之后，北方军阀柯迪·肯雅塔将军率军入驻莫克雷奇，把这里作为肯雅塔军的大本营。

    市长下台，军人执政。

    但即便有大量军队把守，莫克雷奇市的治安状况依旧未曾有半点好转，甚至愈演愈烈。

    于是，肯雅塔将军下令，让军队严守通道，禁止难民进入城市。

    因此，大量来自战区的难民在安克雷奇市郊外聚集，在城市郊外组成了一个贫民窟。

    但随着战争的持续，时间一久，难民越聚越多。

    为了防止这些难民产生暴动，肯雅塔将军下令，从这个月开始，每个月都会派专车为难民营的难民们送去粮食和水，以供他们日常所需。

    比如现在，三辆装载着大量粮食的民用卡车正一路“鸣笛”，朝着难民营开去。

    “哧哧……”

    一阵轮胎摩擦地面砂砾的刹车声在空旷的荒地上响起，一名正坐在自家简陋木屋前的孩子抬起头来，看到那三辆装满白色袋子的卡车，顿时小嘴一张。

    “粮食来了~！”

    一道稚嫩童声在难民营上空回荡，一栋栋简陋木屋的大门打开。

    很快，难民营里面跑出大批难民，有男有女，有老有少，面黄肌瘦。

    他们不由分说，径直朝着卡车冲了上去，许多人手持棍子，来到卡车前直接用手中棍子将口袋戳出一个洞，散发着小麦馨香的米粒犹如涓涓细流的河水，从破洞里源源不断流出。

    “住手！”

    “退后！”

    十多名运送粮食的士兵从卡车上跃下，分布在卡车四周阻挡着暴动的难民群，但难民人多势众，他们能挡住一个两个，挡不住十个百个。

    甚至有许多难民直接手持棍棒对准他们肆意挥舞，要把他们驱逐出去。

    “嘎嘎嘎……看看这些人，跟牲畜一样。”

    不远处的一辆吉普车上，一名身着军装的强壮男子望着那些为了粮食大动干戈的难民们，咧嘴大笑。

    周围士兵暗自瞥了他一眼，不敢说什么。

    贝雷帽，迷彩野战服，嘴里含着雪茄，手里还拿着一个对讲机。

    他就是这座城市现在的主人，肯雅塔·柯迪将军。

    “看够了，开枪吧。”

    片刻后，肯雅塔似乎看腻了，对着对讲机下令道。

    难民营外面一辆装甲车上，一名士兵微微点头，将机枪对准那些争夺粮食的难民，扣下了扳机。

    “哒哒哒哒哒……”

    一颗颗子弹在难民群中肆意穿梭。一时间，现场血肉横飞，惨叫连天。

    大量难民尖叫着朝四周散去，除了少部分死者亲属，趴在尸体上痛哭流涕，哀嚎遍野。

    一名士兵爬上卡车，举起喇叭放在嘴前，大喊道：

    “这些粮食属于肯雅塔·柯迪将军，在将军下令之前，任何人都不准拿走粮食，哪怕是一粒！”

    “想要粮食，就给我排好队，等待着将军的命令！”

    一番杀鸡儆猴，难民们不再争相抢夺，而是在士兵们的组织下，拍成一列列队伍，等待着士兵分发粮食。

    “这些贱民，不给他们一点颜色，就不知道秩序为何物。”

    随口谩骂一句，肯雅塔将军推开车门，纵身跃下，把对讲机揣进胸前口袋，在一大堆全副武装的士兵护卫下，朝着难民营走去。

    “嗡嗡嗡……”

    此时，肯雅塔将军头顶上百米的高空，一架小隼无人机正瞄准并锁定了他，将他的照片传输到总部数据库，进行身份对比。

    “滴……目标确认，阿兹特克共和国北方司令部，肯雅塔·柯迪陆军上将。”

    “斩首任务启动。”

    在小隼无人机的监视画面中，肯雅塔·柯迪将军身上的红框一闪，画面切回，视频高度不断上升，直至上升到一百米的高度。

    “咔”地一声，弹出一发麻雀小型综合导弹。

    而此时的难民营内，幸存下来的难民们正排队领取着物资，根据他们的身份证明进行分发物资，粮食每人一袋，水每人一桶。

    人多的家庭得到的物资就多，人少的家庭得到的自然就少。

    “小鬼，这是你的。”

    一名士兵将一袋粮食“嘭”地一声丢在一名十岁少年面前，咧嘴挑衅道：“你抗的起吗？让你老爸来吧。”

    “我爸爸……死了。”脸上脏兮兮的少年转头看向那边的尸体堆，此时不少士兵正拖着那些难民尸体堆在一起，准备集体梵烧。

    士兵闻言，无奈地瞥了瞥嘴角，继续分发着物资。

    那名少年则是奋力拖拽着分发给他的物资，但他只是拖拽了短短数厘米的距离，便自觉使不上劲，两手一滑，一屁股跌倒在地。

    而在他跌倒的瞬间，正好抬头看到天空那一瞬闪耀的白光。

    “飕！”

    一阵令人毛骨悚然的呼啸声自众人头顶上空响起，肯雅塔将军和他的士兵们对这种声音极其熟悉，不由齐齐抬头看向头顶高空。

    一颗导弹带着绚烂尾焰，以肉眼难辨的速度从天而降。

    “shit！”

    肯雅塔将军只来得及谩骂一声，导弹精准地落在他身前地面。不等他心生恐惧，便爆发出一瞬刺目白光。

    “轰隆~！！！”

    伴随一声巨响，强烈的火焰爆发开来，将周围数百位难民和士兵一起吞噬，剧烈的冲击波朝着四周扩散，所过之处，一位位难民吐血倒下。

    一颗夹杂着大量硝烟和火焰的蘑菇云升腾而起。

