    在陈牧开好了房间开始跟独剑鞘深入交流之际，道场的后院里，这里的大师傅和一名年轻人也在进行一场精灵竞技上的切磋交流。

    对战的一方是道场的镇场之柱：帝王拿波。

    而另一边年轻人拿出的精灵则是一只路卡利欧。

    一种双足直立、形似狗头人的类人型精灵，由于其聪慧、忠诚、能够通晓人言的特点在民间享有极高的人气，常年在各地区最受欢迎精灵排行榜上位列三甲。

    作为进化链的最终形态，其战斗力同样不俗。

    尽管路卡利欧一般主修的方向并非劈砍类的技能，但他们大多也会学习一手剑舞，用于在战斗中提升自身的短时爆发力。

    此刻年轻人带路卡利欧来这里主要便是为了向这里的大师傅请教“剑舞”相关的技巧。

    “上吧，路卡利欧！还望前辈不吝赐教！”

    通报过后战斗开始，两只精灵很快战做一团。

    双方的打法都偏向近战，对决从一开始就跳过了远程技能交换的环节，很快场上就拉起了炫酷的刀光剑影。

    片刻过后战斗结束。

    道场的大师傅唤回帝王拿波，抚须微笑道：“林锋啊，你这只路卡利欧又进步了不少啊，再过一阵子，我恐怕都要拿不住你咯。”

    被唤作林锋的年轻人谦虚道：“哪里，大师傅您又说笑了，我这不还差得远嘛。”

    就在这时林锋的手机响了，他被迫停下了给路卡利欧喷吐伤药的动作。

    大师傅见状问道：“是有什么要紧的事吗？”

    林锋看了一会儿手机，莞尔一笑。

    “没什么，是我那个淘气的妹妹。从下午开始她就一直在给我发消息，说什么自己今天遇见了一个特别离谱的人，在幽灵塔里徒手去握独剑鞘的剑柄，还一下就把那只独剑鞘给收服了，总感觉这丫头言过其实了。”

    大师傅摸了摸下巴，也笑着闲谈了几句。

    “独剑鞘啊，这种精灵我也知道，想当年我也曾想过要去收服一只呢。”

    林锋笑道：“难不成大师傅年轻时也曾想仗剑走天涯？”

    大师傅闻言哈哈一笑，倒也并不否认。

    “哈哈，我这道场教的就是斩切之术，又怎会没个剑侠梦呢？可惜啊，那种精灵终究太过凶险，不是一般人降服得住的。”

    林锋深以为然的点点头。

    住在紫苑市，大家对幽灵系精灵多多少少都有些了解，外地人不了解独剑鞘的可怕，他们可是一清二楚呢。

    烛光灵、独剑鞘、死神棺，这几种精灵可是一个比一个恐怖，若非真正的幽灵爱好者，一般人可能连碰的胆子都没，更别提徒手降服了。

    就在这两人战斗结束后一边为精灵疗伤一边随意闲聊时，忽然间，后院里进来一名慌慌张张的道场后勤人员。

    “大师傅，高级练功房下午来了个客人，可能……得劳烦您亲自过去处理一下了。”

    大师傅微微皱眉。

    一旁的林锋也关心道：“怎么回事？具体出啥情况了？”

    他的家族和这座道场可以说还有点渊源，和大师傅、包括这里的很多人交情都不错，大家也都认得他。

    所以进来的这个后勤人员也就没把他当外人，一五一十的说了。

    “是这样的，下午道场来了个客人，怪年轻的，看面相可能还不到二十吧，背着一把剑，精灵倒是一只也没看到，可能当时都装在精灵球吧。

    他一进来就开了间高级练功房，什么课程都没点，自个儿就进去了。

    本来我们也没觉得有啥问题，纯当他是个有点个人爱好的富家公子哥了。

    结果哪曾想他这一进去，好家伙！才不到半小时就把练功房里预备的实木练习杆全给劈了！出来叫我们又给他送了一批进去。

    当时我就觉得不对劲了！我们这儿的实木杆用的那可都是正宗铁桦木，还是实心的！一根根的都得有这么粗，质量一点儿不打折！才不到半小时他就把那间练功房里的实木杆全劈了！他怕不是想把自家精灵给累死？

    我察觉到不对劲之后就叫人留心了一下，结果可不得了，就刚刚，又过了一小时，他又出来叫人，说实木杆又全给劈完了，喊我们再给他送一批进去。

    我寻思着，这人怕不是来故意找茬的吧？有精灵这么刻苦的吗，你们说是不是？”

    林锋听这人这么一说，也觉得是有点蹊跷。

    他随即问了一句：“你们有看清他带进练功房里训练的精灵是什么吗？”

    那人回忆了一下，才道：“这还真没看清，他开门叫我们进去的时候我就看到房间里有一只呱头蛙，还有只体型不大的小乘龙，除此之外还有一只不认识的精灵缩在角落打掌上游戏机，别的就没了。”

    这么一听林锋也开始倾向于信了面前这人的话。

    呱头蛙和乘龙能学什么劈斩类的技能？

    这怕不是真来故意刁难的？

    他稳妥起见还又问了一下大师傅：“师傅，您这里最近……有跟什么人有商业竞争吗？”

    大师傅瞪大了眼睛，气的胡子都恨不得当场翘起来。

    “哪有什么竞争？这年头还愿意坚持开道场的拢共也就我们几个老人，你还真当这是什么香饽饽行当咯？”

    说着他当即起身：“走，随老夫看看去！”

    路上林锋忽然想起件事，又问过来通报的那人道：“你说，那人进来的时候背着一把剑？”

    “对，没错，一把样式看起来有些年头的古剑，我一开始以为是装饰品，后来两次进房间加木杆的时候看到，那人还把剑拔出来握在了手里。

    不过要我说啊那多半也就是个样子货。再说你要练剑去少年宫啊，我们这儿可是精灵到场！”

    虽然这人说的有道理，但不知为何，林锋这一刻忽的没来由有种不太对劲的预感。

    几人一起跟着那名通报的后勤人员来到一间高级练功房门口。

    得益于良好的隔音效果，他们在门外一时也听不到里面有什么动静。

    服务员敲了敲门。

    随后很快门便开了。

    是呱头蛙开的门。

    陈牧不愿耽搁时间，开门的时候挥剑的练习仍然没停下。

    于是众人一开门就看到一阵雪亮的剑光闪过，陈牧赤着上身一剑挥下，顷刻间干净利落的将面前固定的木杆斜着劈成两半。

    见到这一幕，开门的那名后勤服务员当场就怒了。

    “客人！我们这儿是精灵道场！不是让你自个儿在这儿耍剑玩的！！请你不要随意糟蹋我们这里的练功耗材！你想自个儿练剑可以去别处！！我们——”

    这服务员义愤填膺，越说越气。

    他以为陈牧这是故意拿了一把开了锋的利刃过来他们这儿找茬来了。

    可谁料说到一半还没撒气了，他后脑勺就被大师傅“啪”的一声狠狠拍了个脆响，差点被扇了个跟头。

    “大师傅，你打我干嘛呀？”他委屈的问。

    大师傅没好气的瞪着他。

    “你眼瞎啊！那是普通的剑吗？！那特么是独剑鞘！！”

