    静水大师的反常举动，顿时吸引了整间会议室的注意。

    上一秒还在唠嗑的神职或僧侣，在短暂的错愕之后，迅速扔下了手中的瓜子，将视线投到静水大师身上。

    他们不约而同的，想到了这几天闹的沸沸扬扬的高尾山事件。

    关于这件事，整个东京都业界内的看法出奇的一致。

    属于超凡力量引起，要列入超凡事件之中。

    因为那诡异的红叶、恐怖的雷云以及忽然出现的山神，完全无法用科学来解释。

    对超凡事件最感兴趣的人，正是他们这些人。

    而静水大师，正是药王寺的主持，也是在场之人中，少数见过那位山神真容的人。

    所以这一嗓子，直接让在场的所有人心头一跳。

    山神，在现场？

    此刻，静水大师紧张的注视着白木俊的脸庞。

    上下打量着，反复确认了几遍。

    肥大的耳垂都在微微颤抖。

    完全没想过，高尾山山神，竟然会在这场会议中现身......

    他在心里破口大骂道。

    神道教的这些人，也太卑鄙了！

    竟然搬出尊神来对付他们？

    这是要逼着自己上西天去请佛祖吗！

    看着静水大师震惊的表情，白木俊微微一愣。

    随即站起身来，口气谦逊，十分礼貌的回答道。

    “大师可能认错人了，在下并不是什么山神，而是天集神社的神官，白木俊。”

    听到这个回答，静水大师一怔。

    随即又端详了几眼。

    这才发现眼前的这个青年，虽然看起来和山神的容貌非常相似，但是比起那位山神，少了几分神性......

    或许是山神的后代，或是与山神有缘之人。

    想到这，静水大师顿时松了一口气，竖掌低头，念了一句佛号。

    “阿弥陀佛，是贫僧唐突了。因为施主看起来十分面善，让贫僧误以为是自己的一位熟人。如此看来，是贫僧认错了。”

    “失礼，失礼。”

    道歉的同时，不动声色的装了个逼。

    告诉神道教的这些人放尊重点，自己其实和那位山神的关系非同一般......

    “大师客气了。”白木俊温和的笑道，随即重新落座。

    一旁的羽川夜夜美目连眨。

    待白木俊坐下后，她悄悄拽了拽他袖子? 有些不解的问道：“白木神官? 你怎么打算的，为何不告诉他们呢？”

    “告诉他们什么？”白木俊略微有些诧异。

    “高尾山的事情啊......”

    看着白木俊困惑的表情? 羽川夜夜忽然明白了什么? 小声问道。

    “白木神官，这几天是不是没上网？”

    “是的。”白木俊点了点头。

    这两天时间? 前一天被他拿去追踪九尾猫妖。

    后一天，则忙着处理东京都的妖怪。

    因此对网上日益发酵的高尾山事件? 一无所知。

    怪不得。

    羽川夜夜这才明白。

    不是白木神官心机太深。

    而是他完全不知道? 自己被安上了一个山神的身份。

    正想科普一下，会议室的门却忽然打开。

    几位警官走上台，按照各自的位置纷纷入座。

    其中包括大和警部在内，一共有四名警部? 一名警视? 外加一名警视长。

    落座后，坐在中间的那名警视长巡视一圈，率先讲话。

    桌上摆着他的名牌，黒田武蔵。

    虽然身居警视长这样的高位，但在现场众人面前? 态度也显得非常恭敬。

    没办法，毕竟是人家的领域。

    “首先? 今日诸位能够在百忙之中抽空前来，鄙人在此深表感谢。”

    “想必大家都已经知道? 在上个星期三，我们位于涩谷区的灵异六课? 受到了怪物的袭击。”

    “在这次袭击之中? 暴露出很多问题。”

    “之前? 我们曾经向诸位购买过众多的符箓以及法器。这次袭击中，也有警员试图拿这些反抗。但是并没有起到太大的效果......”

    “似乎在对方眼中，那些东西，还远不如枪械来的威胁大。”

    “这件事，诸位知道吗？”

    黑田武藏沉声说完，抬起头，想从在场的众人眼中看到些惊讶回应。

    结果满场都是一副“果然不出我所料”的表情。

    在场的专业人士心里都清楚。

    卖给警署的那些符箓和法器，伤害非常有限，只能用来对付非常弱小的灵鬼。

    即便是对上稍微强一些的灵鬼，输出就捉襟见肘了。

    至于拿来对付妖怪......

    完全没考虑过。

    看着会议室里众人的样子，黑田武藏也是有些愤怒。

    每年警署都会批下来十几亿的经费，用于给灵异六课的警员购买除灵设备上，可结果就这？

    对方只来了一个，就把一个课给单刷了！

    他强压着火气问道。

    “鄙人想问一句，诸位有没有什么办法，能够对付这些怪物？”

    一时间，无论是神道教还是佛教的众人，都沉默了。

    那可是妖怪！

    是存在于传说中，甚至超越历史的生物！

    这边建议你们逃跑呢！

    “阿弥陀佛，办法......当然是有的。”半晌，静水大师沉吟着开口。

    “大师请讲。”抓住救命稻草般，黑田武藏连忙道。

    “警视长可曾听过，神道器的说法？”

    黑田武藏一愣。

    虽然到了他这个位置，对除灵的事情，也有了一定的了解。

    但所谓的神道器，他也从未听过。

    连忙道：“请大师解惑。”

    静水大师点了点头。

    “一般的凡铁，并不能真正击杀妖怪，只能造成些伤势。只要给它们时间，伤口就能复原。”

    “同样的，子弹、手榴弹这些武器也很难奏效，特别是对于那些以防御见长的妖怪。”

    “但是，神道器作为特殊的器具，可以做到这点。”

    “古时候的将军以及剑豪，除去少部分人之外，斩杀妖怪，也是靠的神道器。”

    “所以说，如果想要抵御妖怪的侵犯，最好的办法，就是派一名神道教的拥有者，长期驻扎在警署之中。”

    “那大师能不能派一些这样的人，来警署之中任职？”黑田武藏请求道。

    “不可能。”静水大师果断拒绝道。

    “现在我们手中的神道器数量，太少了。”

    “估计整个东京都，能拿出来使用的神道器也不足百件。”

    “而且还要留下守卫寺庙的神道器，拿出来的就更少了。”

    “那大师说这话的意义在哪？”黑田武藏一愣，顿时有一种自己被耍了的感觉。

    “警视长莫急。”静水大师脸上露出高深莫测的笑容，“接下来贫僧要说的，才是重点。”

    “虽然能拿出来使用的神道器不多，但是东京都每家都有几件，被妖怪玷污了，需要重新净化的神道器。”

    “没有交还，而是自己供奉了起来。”

    “贫僧说的没错吧？”

    此话一出，神道教众人也不得不点了点头。

    “这些，才是关键。”静水大师掷地有声道，“净化一件神道器，可能需要十数年甚至数十年的时间，这实在是过于漫长。”

    “但是近来，我寺已经研究出了一种全新的方法，可以加速这一过程。”

    说罢，静水大师使了一个眼色。

    身旁的慧通心领神会，立刻拿过一个包裹，展开在众人面前。

    那是一个木鱼。

    一半有着楠木的圆润、另一半却被乌黑色丝线侵蚀着。

    “除去供奉之外，我们专门还加派了僧人在其身旁二十四小时诵读佛经，结果发现，有一种特殊的能量，进入到了神道器之中。”

    “净化的速度，提高了数倍。”

    “像这样的神道器，只要数年，就能净化成功。”

    这句话，如同炸弹引爆般，将会议室炸的鸦雀无声。。

    静水大师抬起眼皮，得意的扫了一眼默不作声的神职团。

    如何，这一手是不是直接给你们压死了？

    果然，在座神职人员，遇到他的目光，都纷纷躲闪。

    直到看到一双明亮的双眸，正若有所思的看着。

    静水大师一愣。

    发现这双眼眸的主人，正是刚才自己认错的那个小神官......

    呵呵，吓傻了吗？

    看到这，静水大师决定乘胜追击。

    他清了清嗓子，露出和蔼的微笑。

    “阿弥陀佛，白木神官还有何指教吗？”

    白木俊闻言，起身走到静水大师面前。

    严肃的点了点头。

    “在下觉得，静水大师说的很对。”

    静水大师心中一乐。

    好，小伙子说的真好！

    没想到神道教里，竟然出了这么一个和我佛有缘的人。

    要不要考虑转行当和尚啊？

    本寺保吃住，还送僧袍！

    正当他考虑如何劝反白木俊时，却听着白木俊继续向下说道。

    “但并不完整。”

    “静水大师可能不清楚，其实神道器的净化，并不是一个线性关系。”

    “举个例子来说，如果一天灌入五十点法力，净化这件神道器，或许要用三年时间。”

    “但是如果一天输入一百点法力值，反而只需要一年。”

    “而且，如果一次输入更多的话......”

    白木俊没有再说下去。

    而是伸出手，轻轻的按在木鱼之上。

    刹那间，一阵温和的银光在会议室之中兀自亮起。

    突如其来的银光落在众人眼中，如同一轮新月，垂挂天边。

    这是什么招数？

    现场无论是神职，还是僧侣，纷纷色变。

    他们感受到了，一股难以言喻得力量正经由他们身边。

    这力量平静、温和，让他们心生宁静，向往美好。

    银光平复。

    白木俊收回手。

    众目睽睽之下。

    侵蚀的乱纹，已经消失不见。

    木鱼已经恢复了那本柔润，明亮的身躯。

    甚至较之前更为圆润、饱满。

    向众人展示着。

    “阿了个弥陀佛的......”

    静水大师愣愣的看着忽然精神起来的木鱼。

    抬起头，看着白木俊那副认真的脸庞。

    嘴角颤颤。

    你你你你......

    你还说你不是山神！

