    许博川《遇仙》已经开过了记者会，在网上引起了一阵热潮。

    他这个娱乐圈的领军人物复出，不仅年轻一辈的人，连每天忙于工作的中年男人都被激惊动。

    那段时间，许导的电影刷爆了各个平台。

    一个能进军国外影视，并能跟国际联邦电影相提并论的影视，许导为国内影视行业铺的路不是随便一个人能比的。

    他的粉丝遍布各个年轻层各个行业。

    还在想着谁能让黎清宁开门的唐泽经纪人保持着拉椅子的动作：“……”

    “许导，这位是唐泽，”黎清宁给许导介绍了一下，“旁边是他的经纪人。”

    “你好。”许导朝唐泽伸手，并不是特别严肃。

    唐泽没动。

    他身边，经纪人反应过来，死死的掐了下唐泽的手臂。

    唐泽反应过来，直接伸出手，“许……许导。”

    他向来以冷静自持，只是此时有些恍惚。

    “你晚了一分钟，我跟唐老师他们等了很久。”两人认识完，孟拂才抬手看了下手机，她已经坐到了椅子上，不紧不慢的抬头看向许导。

    黎清宁大概是了解了许导跟孟拂的相处方式，两人不像是前辈跟后辈，更像是忘年交，听着听着也就习惯了，所以他也不意外。

    他不意外，但却吓到了唐泽跟他的经纪人，经纪人连忙开口：“哪里哪里，是我们唐泽他早到了！”

    孟拂捏了捏手腕，瞥了眼唐泽的经纪人，“你们早到也不能掩盖许导晚到的事实，还耽误了唐老师的时间。”

    唐泽的经纪人要哭了，刚开口想说什么，却看到许导开口了，他get到了孟拂话里的意思，瞥孟拂一眼，没什么好气的，“我都让你唐老师来了，还能鸽了他的主题曲不成？”

    “那你是答应了？”孟拂挑了挑眉。

    许导颔首，他没听过唐泽的歌，不过孟拂虽然有时候不着调，但这种事情上不会坑他，他也信得过孟拂介绍的人。

    苏承看了眼还站着的唐泽跟他的经纪人，温和的提醒：“二位有带EP吗？”

    他声音有些温凉，虽然不大，但足以让唐泽跟他的经纪人惊醒，唐泽的经纪人原本以为孟拂来给唐泽介绍高导，所以带了几张唐泽早些年的EP。

    听到苏承的对话，他连忙把准备好的EP恭恭敬敬的递给许导，递过去的时候，手都在颤抖。

    “这是剧本，孟拂说你对带作曲很认真，你先看看这两个剧本，曲风什么的人，你都自由发挥，我不插手。”许导一手接过来EP，一手把两个剧本递给唐泽。

    “两……两个剧本？”唐泽接过剧本。

    一个是《遇仙》，一个是《权谋天下》，《权谋天下》他不知道，但是《遇仙》之前上过热搜，几亿人都在等着过年上映的《遇仙》，唐泽自然知道。

    大年初一全球上映。

    这在国内，只有许导一个人才有的待遇。

    许导的电影，商业价值高得让人无法想像，唱他电影的主题曲，不说歌曲怎样，光是热度就足以让歌短时间内传遍全网。

    只要歌曲稍微出色一点，基本上已经是提前预定了年度金曲。

    许导的电影主题曲，别说是这两年走下坡路的唐泽，就算是巅峰时期的唐泽，想要唱许导的主题曲，几率无限接近于0。

    现在一来就是两个。

    唐泽接过来剧本，维持着翻的动作，但一直就没能翻下去。

    “我也听说了，你努力在音乐上天赋也高，压力不必太大，正常发挥就行。”孟拂介绍的人，许导也有十足的耐心，对待唐泽，更是显得有些温和。

    唐泽说不出来花，只能点头。

    人到齐了，服务员也开始上菜。

    许导见唐泽紧张，就没同他多说，开始询问孟拂其他事情，两人主要说的是棋局。

    “村长最近在忙什么？”许导叹息，“我昨天问了他一盘棋局，他到现在还没回我。”

    搞定了唐泽的事情，今天还有两笔巨额财富，孟拂翘着二郎腿，心情不错，“他？去找道长了，没时间。”

    “道长？”不仅许导，连一边坐着的黎清宁也好奇。

    “躲他的徒子徒孙。”孟拂随意的解释。

    黎清宁等人听不懂，但许导见识过村长的棋术，早就猜到他应该是歌高人，所以听得出来些什么，“村长也是个妙人。”

    他跟孟拂说完，就转向一边，同苏承说话，“苏先生，孟拂最近有没有时间接戏？”

    “她录完歌之后就有个考试。”苏承手捏着茶杯，解释。

    “考试？”在场的人都知道孟拂是个学渣，闻言，许导沉默了一下，“这考试很重要吗？不能请假？让她客串一下也行的。”

    听到许导这么说，苏承只是笑笑：“不能。”

    孟拂要是请了假，那不仅周瑾，连古校长就要亲自杀到许导家里。

    “好吧。”听苏承这么说，许导只能作罢，他看了孟拂一眼，顿了下，然后对苏承道：“360行，行行出状元，不必要一定要学习好，走绘画这条路也不是不行的……”

    这一顿饭孟拂是订了2888的席，吃完饭她叫来服务员，准备要付款，却被服务员告知，唐泽的经纪人早就付好了。

    苏承跟许导走在前面，两人聊什么其他人就没参与。

    孟拂默默转向唐泽，真心实意的开口：“唐老师，说好我请客的，你怎么付了钱……”

    黎清宁打断了她的话，“要不你把钱转给你唐老师？”

    孟拂：“……唐老师，来，我们聊聊《遇仙》的曲风。”

    歌曲确定好了，唐泽就等着跟许导签合同，也在12楼订了房间。

    许导住在景区的工作室，一行人把许导送上车才回来。

    唐泽跟他经纪人沉默着把行李从车上拿到了房间，唐泽把剧本郑重的放到桌子上。

    门口，孟拂就跟唐泽道别，“唐老师，你们好好休息，我上去写作业了。”

    你还能写得下去作业？

    唐泽的经纪人不知道用什么表情看孟拂。

    事实证明，孟拂能写得下去作业，她跟唐泽说了一句，就关上门回28楼写作业。

    门内，唐泽跟经纪人面面相觑，良久，唐泽的经纪人手抖着从房间的冰箱拿了一罐冰水，递给唐泽，“喝吧，冷静一下。”

    楼上，孟拂回到房间，写完了今天的作业，就打开箱子，开始看箱子里的药材，还够做几根凝神香。

    这种香对苏地有辅助性的作用，对苏黄应该也有用。

    她动手配置了十根香料，分成了两个黑盒子装，在纸上写了使用方法，然后就放在一边，等着明天早上让酒店前台的人代寄给苏地。

    准备去睡觉的时候，赵繁也给她发了一条微信。

    繁姐：【（图片）（图片）这个游戏好玩是好玩，但是太难了，你看这里是不是有bug？我过不去。】

    孟拂点开看了看，这小游戏有108关，她看着赵繁发过来图片上的“第四关”，沉默了一下。

    给赵繁介绍这游戏，果然没错——

    【你往上面跳。】

    一分钟后，赵繁：【原来还可以这样？！（目瞪狗呆）】

    孟拂：【……】

    **

    翌日。

    早上七点，席南城跟盛君在酒店的自助餐厅吃早饭。

    他们想早点去许导的试镜现场。

    许导海选的消息没有多外大肆宣传，只在两个影视学院找了几个人推荐靠谱的新人前来试镜，再然后就是一些国内外的老戏骨。

    盛君这两人昨晚跟一个工作人员吃了饭，知道了一点内部消息面，因此一早就来试镜现场，想找一个中场出来的机会。

    既不靠前，也不靠后，被许导看中的几率非常大。

    “等会儿先试镜，主题曲的话昨晚我朋友也说了，会尽量争取……”酒店人不多，盛君跟席南城吃完，就放下餐盘，一同出去准备去试镜。

    刚出去，就看到在前台寄快递的孟拂跟苏承，盛君停下了话，她皱了皱眉，怎么哪哪儿都有孟拂他们？

