    “不好！”

    渠帅吴桓带着亲兵绕至后军，却发现黄巾军被打得不敢还手，连连后退。

    若是再来迟半步，怕不是被李济的兵马给冲烂，到时候别说打下山阴县，就连这三万黄巾军能否安然无恙地返回城寨都是一个问题。

    即使吴桓再不懂兵法，也知道他们必须巩固现用的防线，依靠人数上的优势，将来袭的军马挡在外边。

    “挡住他们！”

    马鞭扬起，一声喝令，身后的亲兵尽数被派往各处，意图稳住黄巾军的阵型。

    可联军战斗力超出他的想象，被击垮的黄巾军四处奔逃，难以再次集结形成基本的军阵。

    吴桓脸色铁青，亲自上阵，一杆长枪似一条游龙，在联军士卒中来回穿梭，一条条鲜活的生命被带走。

    “贼子休得逞凶！”

    斜里杀来一把长刀，贺齐拍马赶到，凛冽的刀锋架住对方的长枪。

    贺齐在周围游荡杀贼，发现这个全身肌肉隆起的恶汉异常凶猛，连忙阻止。

    “聒噪！”

    吴桓怒吼，长枪夹带着锋锐无比的气劲，暗藏雷霆飓风之势，直奔贺齐刺去。

    贺齐脸色一变，原本以为这只是一个普通的小头目，可没想武艺如此高超，远超之前遇见的头目。

    抖擞精神，贺齐腰马合一，电光火石之间长刀舞动，挡住要命的长枪，真气四溢化作一条蔚蓝色的神龙，水龙长吟。

    古老的水龙从幽深之处探出鳞爪，长刀反制，搅动天地的一切。

    似有湿润的海风吹来，吴桓一惊，没想到这个小屁孩小小年纪，刀势居然如此犀利。

    长枪刺出，雷鸣声轰然炸响，雷光闪过，枪尖卷起飓风，如同画龙点睛般轻巧，扎中水龙眼瞳。

    水龙发出痛苦的龙吟声，游行在空中的躯体出现道道裂缝。

    只听到一声撕裂声，水龙化作流瀑落下，洗刷着被鲜血浸湿的大地。

    透过蔚蓝色的流瀑，吴桓清楚地看到贺齐那张惊慌失措的脸庞。

    “小屁孩，赶紧滚回家找自己的娘亲多喝几年奶吧！”

    吴桓狞笑，手中长枪雷电环绕，卷起阵阵怪风，宛如一条雷电巨蟒从流瀑中杀出，直冲贺齐喉咙。

    贺齐双腿紧紧夹住马匹，腰腹一扭，险之又险地避开致命的枪锋。

    水龙再次斩出，同那雷霆巨蟒生死缠斗，两人使出浑身解数，你来我往，招招致命，无形的气浪荡平周边的一切，寻常士卒都不敢靠近。

    “额……”

    贺齐接住来袭的长枪，嘴中发出一声闷哼声，脸上闪过一丝疲态。

    终究年少，气力还未完全长成，面对在战场上厮杀许久的吴桓，还是稚嫩了一些。

    “公苗勿忧，我来助你！”

    一杆长枪凭空袭来，直奔吴桓的头颅，吴桓不得不防，被迫收起长枪来阻挡对方的偷袭。

    雷蟒撕咬，将猛虎和赤龙卷碎，吴桓轻皱眉头，发现对方的实力一般，与手下的黄巾头目半斤八两。

    来者正是李济。

    “主公快走，此人凶悍无比，我尽量拖住他！”

    【姓名】吴桓

    【职业】武将（战争系）

    【身份】黄巾军三十六方渠帅之一

    【等级】100

    【勇武】80

    【统帅】52

    【智谋】38

    【政略】15

    【魅力】30

    【气运】20

    【个人特性】

    ①暴戾（灰）：与人作战时，智谋下降，战斗力上升（幅度受智谋下降程度影响）

    ②枪将（蓝）：使用枪类武器时，个人战斗力+5%；枪系技能威力+25%

    ③黄巾流寇（蓝）：攻打敌方城镇时，敌方城镇民心治安下降

    ④恶贼逞凶（紫）：斗将时个人战斗力+10%，面对勇武低于自己的武将时，额外再+10%

    ⑤三十六方渠帅（紫）：战场上每多一个黄巾渠帅，个人战斗力+3%

    【技能】雷闪风动（A级）、怪风大作（A级）、血色雷霆（A级）……

    【心法】太平经残卷

    【装备】湛雷枪（黄金级）、黄金级铁甲，黄金级战马

    【特殊兵种】无

    李济有识人之明的技能，当然知道对方的实力远超于他。

    不过他过来可不是送死的。

    长枪挺出，龙吟虎啸之声响起，但对吴桓没有半点威慑作用。

    吴桓冷哼一声，手中长枪随意挥舞，直接将其打飞。

    在他眼中，李济的长枪软弱无力，丝毫没有威胁，根本不值得耗费体力动手。

    正欲动手解决李济贺齐两人之时，远处有马蹄踩踏大地的声音。

    紧接着一个瘦弱如书生的武将从黄巾军阵型中杀出，刀刃占满了温热的鲜血，每次挥出都有一个头颅飞起，黄巾军无力的尸体摔倒在地上。

    “我来杀你！”

    卢象升飞马赶到，浑身被气血环绕，骇人无比。

    长刀卷起烈风火浪，五明骥的马蹄也有火焰浮现，在大地上留下一朵朵炽热的焰花。

    他怒喝一声，舞动长刀横斩，烈火点燃了整个空间，带着热浪呼啸而来。

    被盯上的吴桓毛骨悚然，似乎觉得对方不是寻常之人，而是从地府上来要他命的古老神明。

    嘴中发出狂吼，全然没有理会李济两人，手中长枪雷电飓风环绕，肃杀之气弥漫，想要将对方刺于马下。

    锵！

    长刀与长枪轰然相击，穿云裂石的兵击声炸响，无形的声浪掀起，吹得众人身上的甲片撞击作响。

    “大贤良师助我！”

    吴桓感知到对方实力强悍，不敢有丝毫大意，否则有可能命殒在对方手上。

    一声怒吼之下，头上的黄巾发出土黄色的光晕，令人心中多了一丝安详。

    吴桓身形暴涨，瞪得跟铜铃大小的双目布满血丝。

    嘴中发出一声非人类的嘶吼声，长枪再次刺出，速度比平常还要快上几分。

    卢象升与黄巾军多次交战，对于这样的突然爆发显然不会意外，甚至吴桓的爆发还在他的意料之中。

    长刀卷起赤色火浪，刀锋中夹杂着气劲，迎击对方的杀招

    两兵再次相击，掀起重重烟尘，无人能看得到里面发生了什么。

    刀光枪影，烟尘中两人兵器相击无数，风卷残云，时用雷光闪烁，时有烈火浮现。

    突然一声惨叫声响彻云霄，一个武将坐马傲然其中，手中抓住一个死不瞑目的头颅。

    “吴桓已死，还不速速投降！”

