
　　凤凌云连忙摇了摇头，将飘远的思绪拉回来，现在不是想这个的时候。

　　他迈开步伐匆匆走到少年与叶清妩的面前，先是意味不明的倪了一眼叶清妩，然后再目光灼灼地盯着少年说道：“凤迟，老祖唤你去主院……”

　　风凌云简单明了地讲了一下情况。

　　说完，凤凌云抬手欲要拉住少年的手腕，可是下一刻少年侧身躲开了。

　　一时之间，气氛有些尴尬。

　　“我会去，不劳家主费心了。”少年淡淡地说道。

　　话音刚落，燕迟便牵着叶清妩的手绕开风凌云，走了。

　　风凌云转身，怒道：“凤迟你站住，我都跟你说了情况，这等大事面前，为何要带着一个来历不明的女子？”

　　见他们两个停了下来。

　　凤凌云的心才好受些。

　　他盯着他们两个的身影，沉声道：“五宗老祖来此，恐怕要收你为徒，你若真成了他们的徒弟，且安心地修炼大道，早日飞升，为我们凤家添脸面！”

　　“儿女私情，只会影响你走向更好的未来！”

　　燕迟被遮掩着的蓝眸深邃得可怖，他刚想开口说些什么，手心被那柔软的小手捏了捏，似乎在安抚他的情绪。

　　燕迟低眸，只见叶清妩笑意盈盈的看着他，她并没有生气。

　　“凤家主这样的说法，我不敢苟同但也不附和。”一道清冷好听的声音传来。M.23sk.com

　　凤凌云见女子笑语晏晏地盯着自己，顿时有种头皮发麻的感觉，就好像自己本应跪在地上仰望她……

　　他怎么会有这么胡扯的想法呢？

　　“呵，本家主虽不知道你是怎么进来的，但还是请你离开凤家，我们凤家不欢迎你！”凤凌云眯了眯眼，眼中的敌对厌恶十分明显。

　　燕迟身上的气息顷刻间冷冽下来，被发带遮掩住的蓝眸酝酿着可怖的风波。

　　霎时间，一股强大的杀气朝着凤凌云袭来，凤凌云瞳孔微缩，心头大震……

　　他双手护于前胸，防御。

　　可是，杀气还没有抵达，已然悄无声息的散去。

　　而做这个的正是叶清妩。

　　少年低眸盯着她，鼓了鼓腮帮子，似乎有些不解也有些生气。

　　叶清妩眼眸清澈动人，她莞尔一笑撒娇道：“别急，我们待会儿再见。”

　　燕迟沉默片刻。

　　他点了点头，然后叶清妩对他展颜一笑，下一秒便化作烟雾消失了。

　　感受到那抹温软的小手不见了，燕迟心中有种淡淡的失落感。

　　而此刻的凤凌云，还处于震撼当中。

　　燕迟冷冰冰地看了风凌云一眼。

　　在那一刹那间，便让他犹如身处血河万尸的境地，刺骨的杀意让他毛骨悚然。

　　凤迟……怎么变得如此可怖了？！

　　比老祖的气势更甚！

　　凤凌云恍惚之间，前面已经没有了白衣少年的身影。

　　不过区区一个绝色女子罢了，凤迟还想为了她攻击他！果然凤迟是没有良心的，比家族中任何一人都凉薄都无情！

　　他风凌云可是他的父亲！

　　还敢弑父？

　　风凌云眼中飞快闪过一抹杀意，然后深呼吸了几口气，将心底的烦躁压下。

　　他提步加速赶了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，番外篇.燕迟×叶清妩（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 