    这是自诗会开始以来，嬴仙子第一次说话，而且还是夸奖。

    白山还没反应，宋小娘子就好像吃了蜜糖似的直接幸福起来了，她激动地看着身侧的相公，兴奋地双颊红彤似飞霞，“仙子在夸你, 仙子在夸你欸！！啊啊啊~~~”

    白山随意点点头，不过他并没有准备结束。

    他的力量“来历不明”，注定了不能暴露在大庭广众之下。

    可是，他的才华却没这种问题。

    那就用才华来换资源吧。

    至少能够换得去宗门看看的机会。

    不过，斗诗都只是斗一首。

    一首写完了，想写第二首, 得找个名目。

    所以，他看向旁边和他斗诗的才子道：“你是不是觉得这首诗不是我写的，这根本就是宁宁从外买来的, 为的是给我今日表现用的？”

    宋小娘子正激动着，听他说这话，顿时满脸都是问号。

    而那被问话的才子也是愣了愣，接着连连摇头，笑道：“白公子误会了，我绝无此意。

    接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红，这样的诗句用‘买’字去形容，岂不是亵渎？

    白公子大才，我服了。”

    白山见对方不配合，也是无奈，便微微回头，看向其他公子小姐。

    然而，其他公子小姐也没什么跳出来嘲讽的意思，都是微微笑着, 显然是都觉得不错。

    白山见居然没有嘲讽, 不禁“恼羞成怒”，直接撕破脸皮道，“再来一首。”

    宋小娘子愕然了下，有些担心地轻声道：“相公，见好就收吧。”

    “没事的。”白山神色从容，淡淡道，“我说，你写。”

    远处，

    嬴青雀也是第一次饶有兴趣地打量着这位宋家赘婿。

    而她的太奶奶也是静静看着。

    整个湖心空地一下子安静下来。

    白山闭目，负手，站到栏杆前。

    凉风习习，荷叶田田，密密缝隙宛如一道道闪电迅速地来回开合，莲花固是开了不少，却还有些才只是含苞。

    水下的鱼儿不时跃出水面，发出“噗通噗通”的声音，水上的小虫正在爬着跳着，湖畔的蜻蜓往来飞舞，一盘夏日画卷徐徐展开。

    宋小娘子沾墨，提笔，心中惴惴。

    白山念出一句：“泉眼无声惜细流...”

    再念：“树荫照水爱晴柔。”

    众人议论纷纷。

    嬴仙子则是微微闭目，在品着这其中的意境。

    意境，就是感悟。

    感悟，无论对于武者，还是对于仙人都很重要，因为有些功法若是你不曾悟出其中的“境”，那便永远无法臻至巅峰。

    所以，白山修行功法时，也会碰到各种感悟需求。

    所以，诗词也自然而然地成为了“辅助修行，锻炼心性”的手段。

    所以，这位因为卡在瓶颈处下人间挂名长老散心的仙子，才会愿意到人间的府邸来旁听诗会。

    白山略作停顿，目光扫向远处的荷花...

    花苞摇摆，荷叶如裙摆蹁跹，一只唐突的蜻蜓从远方飞来，慢慢悠悠地落到了那花苞的尖头上。

    此情此景，恰好应诗。

    白山抛出了最后两句：

    “小荷才露尖尖角，

    早有蜻蜓立上头。”

    这两句才刚落下，众人还未来得及品鉴，那嬴仙子便已睁开了眼，冰雪般的神色里有些微消融，“你不错。”

    三字落下，宋小娘子直接幸福起来了，之前的郁闷一扫而空。

    嬴仙子没理她，也没理众人，好似宋小娘子和众人在她眼里不过都是尘埃蝼蚁，完全没有在乎的必要，她看定了白山道：“我带你去个地方。”

    宋小娘子拉着白山的胳膊，开心道：“去呀，去呀！”

    白山行礼道：“多谢仙子。”

    嬴仙子抬手，招下一朵云，然后踩踏在云上，对白山招招手：“过来。”

    白山快速走去，看着那云，试探着踏上。

    这一踏，只觉云面竟如平地，不晃不摇。

    嬴仙子微微屈指，云朵就飘了起来。

    然后，这仙子什么也没说，便驱御着云往远而去，渐去渐远渐不见。

    这事儿发生的峰回路转。

    仙子也是随心所欲。

    参宴的各家公子小姐后知后觉地开始议论纷纷。

    宋小娘子满脸开心，她跑到嬴青雀身旁，问：“四娘，他们去哪儿呀？”

    嬴青雀笑道：“总归是机缘。”

    随后，她又道：“没想到这姑爷倒是不错，才华横溢，两首诗都是极品之作，是我看走眼了。”

    宋小娘子心里乐开了花，脸上却不乐了，道：“谁知道呀，他平时在家都不写诗的。”

    嬴青雀知她其实得意，也不接话，只是道：“太奶奶走了，我也不留了，这诗会的魁首也可以定了。”

    宋小娘子点点头，有些怅然若失。

    这时，张秀秀跑来道：“宁宁，真的吗？白公子平时在家都不写诗吗？”

    宋小娘子听到这问题，顿时又恢复了精神，叹息道：“是啊...他都是不声不响的，突然就写了这两首出来，我也不知道写的好不好...”

    张秀秀道：“当然写的好啦。”

    宋小娘子恍然道：“是嘛？”

    张秀秀道：“当然是！无论是那句‘接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红’，还是那句‘小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头’都是诗如画卷，美不胜收。”

    宋小娘子托腮，疑惑道：“这么好啊？”

    旁边，又有其他小姐接话道：“是很好呀，宁宁，你从哪儿找来的这才子夫婿呀？”

    “真是有本事呢。”

    “他还被仙人带走了，这是沾了仙缘了。宁宁，你的男人也找的太好了吧？”

    “真是郎才女貌，天造地设呀。”

    各种声音渐渐响起。

    宋小娘子好像钻到了蜜罐子里，面色平静，心里却乐死了，有一种扬眉吐气的舒爽感觉，再想想白山那张脸，都觉得帅气了许多，芳心也是忍不住荡漾旖旎起来。

    ...

    ...

    云朵，落在了一处云雾缭绕的青峰上。

    白山看看左右，只见天有灵泉垂落而下，

    朵朵灵花，无根而飘，

    在林间深处，竟还是有着颗颗仙果。

    仙果，缔结于无根灵花之上，采的自然不是泥土里的养分，而是日月精华。

    白山在冰火国时曾问过小浪货。

    灵泉，为一阶灵气之地，只可惜灵气不足，无法生出无根之花。

    灵花，为二阶灵气之地，还是因为灵气不足，所以花间无法结出灵果。

    有了灵果，那自然是三阶灵气之地了。

    白山之前虽然在二阶灵气之地修行，但那是完全不适合人类居住的“火行之力”浓郁的二阶灵气之地，和适宜长居的二阶灵气之地还是有区别的。

    可现在，此处，赫然是三阶灵气之地了。

    嬴仙子一言不发，在前走着。

    白山随在其后。

    青峰绕折，柳暗花明，一间小小的临崖小筑出现在面前。

    嬴仙子推门而入，招了招手，道：“来。”

    白山不知仙子什么意思，但既到此处，也没什么好多想，便也不发问，紧跟了过去。

    小筑里颇为清幽，南窗靠着悬崖，往外看去，却见云雾如潮，奔涌而过，千峰如礁，激荡多少雪浪银涛。

    嬴仙子坐在窗前桌下，指了指对面的椅子道：“坐。”

    白山坐下。

    嬴仙子冷冷道：“我修一法，怎么都不得其要。”

    白山礼貌道：“仙子修的法术，我可能帮不了。”

    嬴仙子微微侧头，神色漠然地看着窗外，冷冷道：“修行，不止修力量，还有心境。

    这心境未必是你的性子，而是在修炼这法门时你所拥有的状态，所进入的意境...

    我修那法，到了瓶颈，要在日常里感受伟力，要在清净中感受浩瀚，力发于熹微，却无边无垠。

    我感悟不出，所以来到人间，想寻契机。”

    她看向白山，忽地道：“你之前写的两首诗，意境都很好，所以我要你帮我。

    你在这儿住三年，什么时候写出我要的意境，就什么时候离开。

    三年后，若是还写不出，那就别回去了。”

    她声音平淡，但白山却听出她的“别回去了”意思就是...“写不出，那就死”。

    她之所以平淡，因为...在她的眼里，白山根本就不是平等的，而是个蝼蚁般的存在。

    虽说是蝼蚁，可终究是特殊点的蝼蚁，否则也不会被她带来这里。

    白山神色凝了凝。

    这仙人的戾气，竟比小浪货她们的还要大？

    究竟谁才是仙人，谁才是深渊恶鬼？

    难怪隐士会要说仙人是天下动荡的祸因，只看这嬴仙子，实在觉得所言不虚。

    不食人间烟火气，不过是说的“力量强大”，而不是性情出尘。

    想想也是，人间已是如此尔虞我诈，仙人只会是升级罢了。

    嬴仙子随手一挥，甩出极品的笔墨纸砚，又甩出一个玉盒子。

    两者落在桌上，铺展在白山面前。

    嬴仙子冷冷道：“盒子里是一颗辟谷丹，吃了之后，一个月不用饮食。一个月后，我再来找你。”

    说罢，她就起了身，想要离开。

    可她才起身，就听到对面的凡人悠悠念道：“枕中云气千峰近...”

    她仙躯一震，顿下了即将离去的步伐。

    因为这短短七字，竟是写出了一种别样的意境。

    明明是“枕”这样普通的物件，却是化出了乾坤暗藏。

    闭目稍品，好似睡卧在千峰之上的云雾上。

    白山继续道：“床底松声万壑哀...”

    他缓缓起身，看了眼窗外。

    再道：“要看银山拍天浪，开窗放入大江来。”

    这两句一处，嬴仙子直接愣住了，略作品鉴，只觉心神颤摇，其中意境梳理过她那久未曾被撼动的瓶颈，而使其产生了阵阵松动。

    枕中云气，床底松声，开窗放入云海，宛如放入大江...

    一股浩瀚庞大雄伟之气升腾而起。

    好似无穷利剑化作这江海大潮，从两袖中奔腾而出，磅礴撼天。

    嬴仙子瞳孔里的冰雪越发消融。

    白山淡淡道：“仙子，我可以走了么？”

    嬴仙子道：“你不可以走。”

    想了想，她又加了句：“我叫嬴凤仙。”

    ...

    ...

    片刻后。

    一人一仙来到小筑后头的悬崖上。

    嬴凤仙静静站立，俏脸覆冰霜，冷媚之姿宛如天上寒峰，凤尾般的裙袍里，冰晶玉滑般的长腿如出水藕茎静静立着，飘然出尘，不可侵犯。

    白山站在她身侧，看着远处的雾海云涛，穿流而过千山万壑。

    嬴凤仙忽道：“白山，我看你娘子那般神态，她应该是希望你修仙的吧？你自己是怎么想的？”

    白山礼貌道：“前辈，我武道到了五境，也正想着更进一步。”

    “那就好，今后你可留在青云宗修行，算是还你助我修行的因果。”嬴凤仙说着，声音也没那么冷了。

    她想了想，又道：“至于如何留，我给你几个选择。

    一，挂在我名下，拜我为师，青云宗各地便任由你去，外门弟子去不了的地方你能去，内门弟子需要师父同意才能进去的地方，你无需禀报，直接可入。

    不过待到我突破瓶颈后，我会离开这里。

    而我离开前，我会看你表现，再做决断。

    若是没有让我满意，我会将你驱逐出门，甚至废了你的修行。

    你我因果也直接斩断，再无瓜葛；

    二，我让青云宗宗主收你为内门弟子，宗主看在我的面子上，定然也会对你悉心教导。

    你也会有不少师兄弟，会有人和你切磋探讨。

    再之后，你我便没什么关系了。”

    说罢，她道：“你选哪个？”

    白山想了想，他要的是功法，不是教导，那么第一个条件应该是最合适的。

    不过...

    他是有顾虑的。

    那位神秘的“小姐”曾经说过，这一世让他好好陪着宋幽宁过完，若是他常驻在这青云宗，那肯定是不妥的。

    于是，问道：“请问前辈，若我成了你的弟子，我能否每日返回宋府？”

    “亲人？”嬴凤仙冷漠地反问了一声，“长生不与短生处，她的一世不过是你的朝暮...”

    然而，她看着少年执着的眼睛，想着这少年的才华，便道：“亲情，爱情，只会影响修行。

    到了我们这样的境界，想要的只是寻个能互惠互利、长期陪伴的道侣。

    凡人沉沦于色，注重繁衍。

    可我们与道侣交合，却不过为了阴阳协调，灭去心魔，寻求盟友罢了。

    如果你真有天份，真能修炼出来，到时候我会帮你寻个适合你的好道侣。

    这些无谓的感情，都丢了吧。

    凡人，不过蝼蚁尘埃。

    凡间，不过游戏逍遥的场所罢了。”

