    第1029章欢聚一堂

    “哈哈！这样好，人气旺嘛！”

    一众人被老爷子的话逗得大笑，的确是人气旺，在屋里转来转去，看到的都是人。

    虽然地方小，人多，但谁也没有怨言。

    这有什么好埋怨的，许多家庭都是这么过来的，别人还没有他们一家的三层小楼住。

    三层小楼已经算是大院里条件非常好的人家，全靠欧老爷子以前的级别高才有的。

    欧峰这是刚回京，并没有申请住房，按他的级别是应该在大院里有一套小二楼住的。

    最差也应该有一个大套间住，但他却没有去申请住房，也许是有他自己的考量。

    对于这一点谁也没有提起，总不能欧峰申请了住房，小两口带着孩子搬出去住吧！

    他们可不希望有那样的事，大家跟着一起回来，都是因为有李小玉在，才会住到一起的。

    不然，简老头儿和云老头儿在京城都有房子，他们又何必要挤在一起住。

    一家人没有其他的想法，却并不包括李小玉，此时的她是真的有点头大。

    一屋子二十几人，光是上厕所就需要不少的时间，还别说有十一个孩子。

    看来搬家的事，要尽早才行，住在大院里虽然安全，但还是有很多的不方便。

    众目睽睽下，吃点什么都不是很方便，欧家在营地的时候，经常香飘满营。

    那时候因为欧峰的关系，还有李小玉的恶名，很多家属心里虽有想法，但没人敢动歪心思。

    可大院不同，都是有身份和见识的人家。

    李小玉可不希望自家吃点什么好吃的，全院的人都知道。

    久而久之,必然会引起有心人的注意,关注的目光多了,总会有露马脚的时候。

    大院戒备严，老二他们经常要外出办事，也不方便。

    家里都收拾好后,一个房间里都塞了三至四人，大家都找到自己住的地方,这才算真正的安定下来。

    晚饭是由广曼、刘嫂合力做的,刘嫂的厨艺自是不用说,广曼在营地的这些年，也练出一手好厨艺。

    十二个菜,有热有凉有素，鸡鸭鱼牛猪肉，既有川味儿,也有京城风味儿,很丰盛的晚餐。

    大厅里摆着两张餐桌,一张是今天从后勤部借来的饭桌。

    两张桌子都挤得满满的,孩子们面前是一杯鲜果汁，成年人面前是一杯欧家的标配：人参酒！

    欧老爷子坐在主位,右手边是欧峰、李小玉、李承义，左手边是简老头儿、云老头儿，其他的人再依次坐下。

    欧老爷子举杯站起,神情激动地道。

    “今天我们能聚在这里，最大的功臣是小玉。

    希望在将来的日子,我们大家风雨同舟，共创辉煌！

    干杯！”

    大家都很激动地站起,大声喊道。

    “干杯！”

    每个人都清楚，他们在过去的岁月里所经历的,若是没有李小玉这尊大神在,谁都不能过上平静的日子。

    没有喝过人参酒的卫子实和三名暗卫，第一口下去的感觉非常明显。

    四人的眼睛一下子就亮了,他们没想到酒还有如此功效，他们是不是错过得太多了。

    卫子实看向老二四人,他们都是欧峰的暗卫之一,老二等人却能跟在明处。

    他们一直被雪藏，感觉失去了一个亿，怎么破！

    四人的目光不时地看向李小玉,他们知道女主子才是最厉害的。

    她是欧家最受宠的,要想跟老二他们一样得到重用，只有全心为女主子办事,才能达成他们的目的。

    欧峰将卫子实四人的表现看在眼里,他早想过将身边的暗卫拔给小娇妻。

    毕竟她要在外行走，家里的孩子又多，新的暗卫还没出山。

    他们母子十人的安全，才是最重要的！

    欧峰自信自保是没问题的，况且他长期呆在部队上，用得着暗卫的时候并不多。

    心中有决断的欧峰，决定一会儿就将暗卫一事交给小娇妻。

    明天他就得回去工作，新官上任，肯定有一番较量。

    要组建他自己的工作班子，不是短时间能完成的，京城中暗潮涌动，每一步都要小心谨慎。

    为了他身后的妻儿，他必须站稳脚跟，做妻儿最强的靠山。

    他眼含笑意地为小娇妻布菜，至于几个臭小子,那么大的人，自己的饭自己吃。

    欧家的热闹和欢笑声,传到隔壁邻居家里。

    消息灵通的人家,已经知道这是欧家回来了。

    有些交往也该走动起来，欧家是大院中第一批回归的，说明他们的能量还是存在的。

    这一夜知道消息的人家，有一些人睡不着了，欧家当初消失得悄无声息，没谁知道老爷子去了哪里。

    但欧峰的威名却一点儿没坠，反而有越演越烈的趋势。

    如今欧家能一举回京，其中就有欧峰的手笔。

    没人知道这其中还有李小玉的功劳，也不会有人注意到一个女人身上。

    有些人家开始后悔，当初怎么就没有抓住欧峰这条线，将家里的姑娘嫁入欧家。

    现在说什么都晚了，欧家有一大群孩子的事，早已经传遍大院，具体是多少个没人知道。

    但很多人都知道，欧家的魔咒破了，再也不是单传。

    别看大院里住的都是高干，但该有的心思一个都不少，而且因为处于权利中心，手段更是不缺。

    背地里的腌臜事更是不少，政治联姻更是比比皆是，这些事自古以来都不缺的。

    用后世的一句话来说，表面笑嘻嘻，背后MMP！

    恨不得将对手踩到泥地里，使其永远不得翻身的人太多。

    有人的地方，就有争斗，特别是高层之间。

    李小玉前世虽然是一个平民，但她很清楚人性的贪欲，这也是她不喜欢在大院里住的原因之一。

    她只想将心思放在孩子们身上，还有她要发展的宏伟大业上。

    一家人未来的生死，才是至关重要的。

    饭后，大家坐在一起聊天，李小玉从楼上下来时，手里拿着一叠发黄的纸和一个鼓鼓的包。

    她手里的纸都是欧家曾经的房契，分布在几个大城市，这次回来后肯定是要收回来的。

    (本章完)

