    白立明显然也才发现这天台上除了一个楼梯口轿顶，再没有其他退路，也就是他这短暂的犹豫，我犹如饿虎扑羊一般猛地扑了过去，可也就在这个时候，轿顶的一个转角，竟然是扑出来另外一道身影！

    我与这道陡然在墙壁转角出现的身影猛地撞在了一起，而险些被我揪住头发的白立明一个赖驴打滚，险而险之地避开了我，他刚想爬起来继续跑，吴麻子一脚飞踹也总算赶到！

    虽然我们都撞得七荤八素的，但实际上却又并没有受伤，主要还是因为我撞到的是一处温香软玉，硕大的海绵甚至带着惊人的弹性为我缓冲掉大部分的力量，唯一就是额头上传来一阵剧痛，我和对方用脑壳子来了一次亲密接触，脸也几乎贴在了对方的脸上。

    那一阵眩晕终于散去，在明媚的正午阳光下，我看到了一场梦境。

    这不是做梦吧？

    看得出来，她的表情估计跟我的差不太多，也以为自己是在做梦，两个人就这么四目相对地盯着对方看了半天，她才慢悠悠地问我。

    “你……你还好吗？”

    “……你……你呢？”

    “为什么你丫抱个大美女，我就只能抱个臭男人！？槽！”吴麻子那悲愤无比的叫吼声传来，这厮此刻正紧紧压在白立明的身上，这白立明的体力耐力实在是反常至极，他此刻虽然奋力挣扎没法从吴麻子身下逃脱，但刚刚经过这么长时间的奔命爬楼并且中毒，本应早就累死毒死的他愣是跟没事儿人一样，面不红气不喘，脑门上连一滴汗都没有。

    “我来办案……盯这个人已经好长时间了，每次都是神出鬼没的，你怎么会在这里？”

    没错，这个人正是路美琳！那个充满的成熟风韵的大海绵御姐路美琳！或许在我的内心深处，的确还存有一丝丝对这个女人的幻想，她的确是在我人生最为落魄失落时候站出来给我温暖的人，某种意义上来说，她其实比诺琪更早地叩响了我的心门。我无数次地想到过什么时候能够与她再度重逢，不论她是否已经有了自己的家庭和生活。

    没有想到，这场重逢来得如此之快，来得这么突然！

    “我也是来抓人的，嘿嘿。”我有些不好意思地将身体往后挪动了一点点，但这也仅与她相隔十几公分而已，我也不知道为什么会这样大胆与这位美女警花挨得这么近，这就好像是一种很自然而然的条件反射。

    “不管了！我好想你！”她那双晶莹的双目奕奕有神地看着我，仿佛我脸上满是阳光，正午的太阳有点灼热，晒得人心里面暖烘烘的，更让人温暖的还是那猛然靠近的烈焰红唇，她双手猛地抓住我的脑袋，毫不犹豫地贴上来。

    “妈了个腿的！还有没有天理了！你们这对狗男女在干嘛？撒狗粮么？老子累成这样还得使劲抓着他，你们有没有半点人性？”吴麻子一脸的幽怨。“姓游的，你要是在这样随便就在外面跟女人勾三搭四，咱们哥俩友尽！”

    “噗嗤……”听到不远处这搞怪的声音，原本渐入佳境已经坐到我身上来的路美琳陡然噗嗤一笑，然后咬着嘴唇带着甜蜜的笑意看着我，我也笑，有种心满意足的感觉，但就在这时，那白立明却突然在吴麻子的控制下一滑溜，竟然是又挣脱了！

    我分明看见，他的皮肤骨骼竟然跟气球一样猛地收缩了一下，然后整个人就如同一张纸片一样快速爬起来，拼命地往天台的边缘跑去！这厮竟然是打算跳楼！

    “这家伙真邪门！曹，干掉他得了！”吴麻子没好气地看了我们一眼，大声怒骂道，然后再度使出吃奶的力气猛追了上去，这一次，吴麻子估计是真发脾气了，其实有时候别看这傻子嘴巴那么毒一副贱贱的样子，但实际上他内心还是十分宽厚的。一旦真触及他的底线了，这家伙那藏在内心深处的暴虐本性也顿时展露无遗。

    “别杀……”我哪里能让这小子当着路美琳的面杀人！？急切地喊道，但我终究还是晚了半步，这混账竟然是以带着一丝残影一般的速度大步冲上前，双手猛地贴在了白立明的脑袋上，然后就好像吃奥利奥一样用力一扭，咔嚓一声……

    刚刚的这场生死追杀也终于是落下帷幕，白立明一脸难以置信的样子转过了身，然后整个人都软趴趴地倒地！这吴麻子刚刚显然是用上了什么秘术，让自己的速度与力量也大幅爆发，一步到位将白立明的脑袋给扭断了。

    “曹，杀了就杀了，怕甚？他刚刚听到你的秘密，让他活着，不是给你自己找不自在么！”这混账冲着地上的实体吐了一口唾沫，冲我撇了撇嘴，然后掏出了一支烟给自己点上。说实话，这就是我与吴麻子不一样的地方，这家伙出身于一个养蛊世家，那可以说是从小混迹在蛊师世界的中心地带了，他们这些人不论是三观还是性格，都与正常人截然不同！

    在他看来，因为自己的需求而杀个把人，实在是再简单不过的事情。或许也正是因为这个原因，所以那些蛊师们永远都活在被上天诅咒，活在应接不暇的因果仇杀之中吧。如果我在孤儿院长大，没有受到多少教育，或许有一天我也会觉得这样理所当然。

    但毕竟老杨改变了我的命运，在他的引导下，我身上原本日渐浓重的戾气逐渐平复，开始变得平凡而守规矩，就好像从一头狼被驯养成了一只狗。如果路美琳不在这儿，就凭借白立明这个死有余辜的身份，杀了也就杀了，但路美琳在这儿，而且人家的身份是一名警察！当着警察的面干这种事，在我的世界观里面这就是极具颠覆的事情。

    这不是简单的违法，而是刑事犯罪啊！

    “我的天……有警……”我几乎崩溃，因为路美琳此刻也瞪大了眼睛看着对方，那双眉目几乎是能够喷出火来，也难怪，他们警方好不容易围捕一个嫌疑人并且到了收网阶段，让你丫的咔嚓一下弄死了，这谁能接受？

    “不许动！”就在我头大如斗不知道该如何将路美琳给忽悠过去的时候，在楼梯口却又是钻出了两个壮汉，一边重重喘着粗气一边还不忘拿枪指着吴麻子，当他们发现我和路美琳搂抱在一块儿之后，另外一个看起来年轻一些的立刻将枪口对准了我。

    “别着急动手！他们是我的朋友！”路美琳的脸上闪过了一丝挣扎，显然在那个瞬间也是在考虑究竟要不要立刻拿下我们两个人，但她最终竟然还是选择了违背自己的原则！说起来吴麻子动手是主犯，我也算得上是从犯了！

    “朋友？路队，嫌疑人白立明可是死在了这个家伙手上！”那个拿枪指着我的年轻人一脸难以置信的样子，在他的脸上，我还看到了一种毫不掩饰的杀意和诧异，这种杀气并不是针对站在尸体旁，跟精神病恐怖杀人犯一样一脸无所谓的吴麻子，而是针对的我。

    第二个追求御姐的叶宇豪么？我心中不由得生出一丝明悟，旋即有些想笑的感觉，不过这个年轻人身上那张扬的气势和叶宇豪又有着很大的不同，给我一种很不舒服的感觉，尤其是他竟然可以质疑路美琳，这很能说明问题了。事已至此，如果想要真正解决麻烦，似乎还真只有清理掉他们三个人的记忆了，但这对于我们两个臭皮匠来说也太难了些。

    你现在是队长？不是说去当什么局长的么？我站起身，然后将路美琳也拉起来，可她还没等她站起，我就感觉有些发昏，摇摇欲坠的样子，显然在刚刚是透支了不少，她连忙反将我扶住。那个年轻人看了，眼中简直能冒出火来。

    “家里让我在个小县城当什么局长，无非就是想把我禁锢在一个地方，然后好找个老公结婚生子，我死活不同意，愣是要去当刑警……家里没办法，只好把我安排到治安相对来说好很多的A市了……”路美琳没有理他，自顾跟我解释。

    这就是关系和背景啊，想怎么调动就怎么调动。我心中不无赞叹，想想自己，好不容易找了份在企业的工作，还不知道是怎么弄上去的。我们两个人久别重逢，眼中似乎也都只能够看得到对方，都恨不得先将想说的话全都说完了再去干别的事情，可越是这样，那个年轻的警察就越是恼火无比，他大喊一声怒斥路美琳，也总算是将我们的注意力吸引过去。

    “路队长！这里是杀人现场！您在干什么呢？”

    “谁特码的说杀人现场，你是猪么！？谁杀人了？凶手呢？受害者呢？”

    “你特码的就是凶……”他下意识地将枪口对准了吴麻子，激愤无比地骂道，可话一出口，他却又如同被捏住嗓子的公鸭一样，戛然而止。

    地上哪里有什么白立明的尸体！？这尸体，竟然是变成了偌大的一个白色纸人！

