    

    凌峰对云沧海点了点头，随即看向上方。

    “师兄，您看火灵珠争夺多么激烈？”凌峰声音平静。

    “火灵珠是五行法则之一，不可错过。”云沧海看向凌峰，一脸认真：“无论其他弟子与宗门怎么看待我们，我们都是云起宗的未来，云起宗已经输不起了，我和期待你的未来，当然如今的你已经让我仰望，我也会追逐你的脚步，云起宗不会没落。”

    云沧海突然说出这些话让凌峰茫然。

    “以后你会明白，如今仿仙塔是我们的机缘造化，我们要尽快崛起，火灵珠我不需要，但后面的机缘我可不会手下留情哦。”云沧海看向凌峰的眼神真挚，笔直的身躯，一双眼睛好似浩瀚星辰深邃，随即大笑一声，化作长虹消失在天际。

    凌峰心神久久不能平复。

    “此子不错。”云老的声音传出。

    凌峰眼神坚定，身影化作长虹向金蝉嘴部飞去，四周无数道身影散发着恐怖的威压。

    这里有云起宗弟子，雷鸣宗弟子，风月派弟子，他还看到了闪电门弟子。

    不远处一个圆脸冷傲男子周围十几道身影伴随，四周无人敢靠近。

    同时他还看到了赵天轮，清霄河与清霄海两兄弟，三人看向凌峰的眼神带着怨毒。

    “那是上宗天骄。”有人惊呼，是闪电门弟子，此人看到几人眼中忌惮。

    “九转轮回宗弟子也来争夺火灵珠，那我们不是没有希望了吗？”有人不甘心。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，等等看。”

    “云起宗不是有个天道结丹吗？听说挺厉害的。”有人偷偷看向凌峰，声音揶揄。

    “就算是天道结丹也不过是下宗之人，我敢说九师兄不出九招就能斩杀此人。”

    “我想也是，九师兄虽不是天道结丹，但其获得过逆天造化，虽只是结丹但修为深不可测，就算元婴强者都被他斩杀过，就算在整个天地大陆，九师兄的天资也是排的上名的，一个小小下宗弟子怎配与九师兄想比？”有人嗤之以鼻，高傲的神情姿态让看到之人无比恨的牙痒痒，但没人敢动手。

    这可是九转轮回宗弟子，不仅实力强大，其背景也深厚，若是招惹，要是被斩杀就是被白杀，若是胜出，那出去后，他也在宗门待不下去了。

    ......

    金蝉前方，火灵珠熠熠生辉，极致的火炎在孕育，栩栩如生的金蝉最终含着的火灵珠好似皓月一般灼烧人的眼睛。

    “这是我的。”有人迫不及待的想去争夺，但刚一踏出，一道冷哼，随即一道剑光闪过，一颗头颅带着元神寂灭此地。

    “师弟。”闪电门一男子立即冲出，惊怒的嘶吼，看向出手的男子，眼中布满血丝。

    “九转轮回宗的机缘，尔等也敢争夺？不知死活。”一男子缓缓走出，长脸尖嘴，冷笑一声，瞥了眼四周，眼神不屑，结丹大圆满的修为让人不敢轻易试探。

    “这是谁？”有人敢怒不敢言，但还是忍不住悄声的问道。

    “不认识，但想必也是九转轮回宗结丹榜上强者，不然不可能一剑就斩杀了闪电门结丹后期强者。”有人猜测的说道。

    “上宗也有金丹榜吗？”有人不解。

    “当然有了，九转轮回宗所处的位置，是东大陆灵脉所在，其弟子众多，都是天资绝佳之辈，随便一人在下宗都是天骄级别，每个级别都对应着一个榜单。

    炼气榜，筑基榜，结丹榜，元婴榜。凡是能踏入榜单之人无不是天骄中的天骄，将来成就将是遥不可及。”

    “这么强还来跟我们争什么？”有人不服气的说道。

    “呵呵，弱者越弱。”这次说话的是一个老者，从其身上感受到极致的死气，是上个纪元活下来的老怪物，他一脸不屑的瞥了眼此处，冷哼一声。

    闪电门的弟子怒目而视，但也没人敢向前，就算闪电门的结丹大圆满强者都在此人身上感受到极致的危险，此人不好招惹。

    半空之中停留众多强者，都在等待金蝉雕像抵抗雷劫所形成的防护散去。

    “轰~”一声炸响，不远处一名结丹大圆满强者一拳轰在结界之上，恐怖的气浪翻滚，岩浆火焰化作火龙咆哮。

    四周的结界瞬间消失，等待的强者直冲金蝉嘴部火灵珠处。

    “滚开。”凌峰身影化作闪电，将挡在他前方的强者一拳轰开，极致结丹的实力让前方几名结丹大圆满强者脸色大变，几人立即散开，但席卷的力量还是擦到几人，一口鲜血喷出，几人身影好似断了线的风筝坠落下去。

    “怎么可能？”不远处的强者一脸惊骇，惊颤的出声，这真是结丹吗？

    那可是结丹大圆满，就算比不过上宗天骄，但也不可能仅仅力量擦碰就将其近乎覆灭，这到底什么力量？

    一些老者瞳孔一缩，远处九道一等人脸色微变。

    凌峰身影化作闪电瞬间出现在火灵珠前。

    “这是我的。”突然一道声音从一旁传来，一道黑影如同鬼魅出现在火灵珠上，干枯的手伸出近乎抓到。

    “你找死。”凌峰大怒，一拳向前轰去，强大的力量让四周空间都出现了裂缝。

    黑影冷笑一声，凌峰一拳穿过其身影，“虚影？”

    凌峰脸色难看，火炎术化作牵引之术将下方的岩浆掀起，一道极致的火炎从岩浆中钻出，凌峰脸色冷汗直流，以三阶火灵控制这等火焰非常吃力，但这等虚影如同鬼魅，除非拥有强过对方多倍的力量，不然很难将其轰散。

    火焰出现在火灵珠四周，火灵珠顿时光芒四射，火焰瞬间被吞灭。

    极致的火焰能量扩散，一道凄惨的叫声传出，凌峰冷眼看去，只见不远处虚空之中一道身影从中跌落，瞬间被火焰包裹，一道天雷凭空而现将此人劈成灰烬。

    这着实惊到了不少人，一些老者脸色惨白，依旧不甘心，眼睛赤红，向此处而来。

    凌峰看着火灵珠，这很像一个红色圆形玻璃珠，但其中蕴含着极致的高温，更掺着一些法则碎片，这是纯净的火之法则，五行本源之一。

    凌峰心头火热，一把将其握住，但火灵珠却有了灵性，突然动了，从他掌心逃脱。

    凌峰脸色一变，此时后方的强者出现，雷鸣宗闪电门结丹大圆满强者的轰击顷刻而来，凌峰脸色一变，身子向旁侧移躲开攻击。

    后方的结丹圆满强者暗道可惜，但看向凌峰的眼神不善。

    “离开这里，我们不与你为敌。”雷鸣宗结丹大圆满强者盯着凌峰眼神冰冷，平静地说道；“不然就算你是天道结丹，我们也不见得不是你的对手。”

    凌峰笑了，身影突然消失。

    “结阵~”雷鸣宗结丹圆满强者怒吼一声，四周瞬间出现几道身影，一道若隐若现的网将凌峰笼罩。

    “有点本事。”感受到四周的杀机，凌峰冷哼一声，活动了下身体。

    “到了检验成果的时候了。”凌峰一脸平静。        

