

　　泰安城，国泰民安之意。
　　在永州最大的城池不是州府所在的永州城，而是泰安城！
　　因为泰安城，离永定伯的封地最近，商业发达，人流巨大。
　　而这座城也是离阳州最近的城池，过安义县，到达永州地界，再走不远，便可到达泰安。
　　一路行程通畅，很快就是到达。
　　印象中，这还是王康第一次离开阳州境内，远远就能看到高大的城门，人流进出。
　　门头有着两个石刻大字，泰安！
　　看着林语嫣坐立不安，王康笑着道：“要回家了，是不是很激动？”
　　“嗯，”林语嫣点头。
　　从她三月被父亲带着去了富阳伯爵府到现在已经五月底，两个月的时间怎能不想？
　　但因有韩元正一直纠缠，林语嫣烦不胜烦，便一直未回。
　　王康也是明白林语嫣所想，冷声道：“这个韩元正，还真是该死，”
　　“不过我已经兑现承诺，亲自来找他，就看他如何接招了……”
　　王康说着又好似想起什么，又问道：“语嫣，你可了解永州商会？”
　　“永州商会？”
　　林语嫣直接道：“我当然了解了，因为我父亲就是商会的一员。”
　　“商会各地都有，不过永州商会有些特殊。”
　　“哦？怎么个特殊法？”王康问道。
　　林语嫣又道：“永州商会当时是韩瑜牵头成立的，韩瑜权势极大，为人霸道！”
　　“当时若不加入商会，他便要对付其人，说是商会，反而像是为他服务，首先保证的，是他的利益。”
　　“这些年他没少做空手套白狼的事情。”
　　“不过时间长了，人们都是有所看不惯，但又敢怒不敢言，有些退出的，最后下场都很惨！”
　　林语嫣说着，愤恨道：“当时他看中我家店铺生意，想要占有，我父亲不愿，他便指使商会之人联合整治，”
　　“不过那时你把紫色丝绸的代理给我父亲，才算维持住……”
　　原来如此，王康点头道：“据我得到消息，此番韩瑜对付我们，也用的此招。”
　　“玉石，茶业等店铺都很艰难，只有丝绸女装还算维持。”
　　“对了，”林语嫣又是道：“前日我父亲的来信让我告知你，韩瑜好像开始仿制你的女装了……”
　　“哈哈！”
　　闻言，王康突然大笑。
　　“你笑什么？”
　　一直再旁听的张纤纤开口道：“你应该能明白，仿制对你这些有什么样的冲击吧！”
　　“你的那些女装优势在于款式多样，新奇，若是出现仿制，价格再低一些，那……”
　　“而且人们可不会分别真假，”
　　“这个我当然是明白的。”王康笑着道：“这个计谋不会是你出的吧？”
　　张纤纤瞳孔一缩，并未说话。
　　王康也没在意，又是道：“从我见你以来，你一直所穿的都是我富阳女铺的衣物，”
　　“那我问你，你会穿仿制品，还是正品？”
　　“我……”张纤纤微微一顿，不知该怎么说。
　　“你肯定是会穿我富阳女铺的，而不会穿仿制的，对吧。”
　　“那又如何？”被王康说中心事，张纤纤有些不自然的道：“我知道，可不代表，别人会知道。”
　　“在这之前我得先给你解释一个概念。”王康笑着道。
　　“什么概念？”
　　“品牌！”
　　“品牌？”张纤纤疑惑，这又是一个之前没听过的词汇。
　　“品牌呢，是一种略微抽象的概念，好比是产品的形象代号，是一种识别标志，一种精神象征，一种价值理念……”
　　见得张纤纤满是疑问，王康干咳了一声解释道：“那我换个说法，说起镜子你第一时间想到的是哪家？”
　　“湖州薛家。”张纤纤应道，不过她还有句话在心里没说。
　　见过了王康的玻璃镜后，薛家的镜子恐怕是要完了。
　　“薛家造，湖州镜，这是你的第一反应。”
　　王康却是不知张纤纤的心思，又是问道：“那说起龙虾，你又能想到哪？”
　　“金湖，”张纤纤直接道。
　　“对，金湖龙虾，虾体通透，肉质肥美，皇宫也多有食用。”
　　接连王康又问了几个相同的问题，而张纤纤略有明悟。
　　王康笑着道：“这个就是品牌效应。”
　　“而我所做的就是品牌，说起女装，那让人们首先想到的就是我富阳女装，其他的都是垃圾！”
　　王康又是道：“韩瑜仿制我富阳女铺的女装，这个我制止不了，而且恐怕不止是他，将来还会有很多的来仿制。”
　　“但这些都磨灭不了一个事实，他们是盗版！”
　　“什么是盗版？盗版就是假的！”
　　王康沉声道：“我所做的女装主要的大头在高端，如你所穿的这些，价格高昂，能买起的都是贵妇小姐。”
　　“你觉得她们既然要买，会买假货吗？”
　　“不会，因为你就是个简单的例子。”
　　听着王康这一番言论，张纤纤面色略微有些不好看，品牌之说，是她第一次听到。
　　其实日常也能见到，但像这么通彻的解释，她还是首次。
　　毫无疑问，王康又给她上了一课。
　　这也是她感觉到难堪的地方，自己号称无所不知，但在王康面前，却是屡次这番。
　　想着她又道：“那如果仿制的完全相像呢，或者说根本难辨，那你又该如何？”
　　“本来这个是我之后将要公布的事情，”
　　王康笑着道：“不过既然说到这了，那我就告诉你好了。”
　　“是什么？”
　　“张小姐一直穿我家的衣服，不知可曾注意到些什么？没发现有比其他多些什么吗？”
　　王康说着打量着张纤纤，不得不说这件淡紫色的旗袍，穿在她的身上，真的是太合适不过。
　　将之凹凸有致的身形，完美突现。
　　“你说的那个东西没发现。”被王康看着，张纤纤有点不自然。
　　“在你衣服的后脖颈处，”
　　王康说道。
　　“啊，你是说？”
　　张纤纤顿时恍然大悟，她下意识的抬起手臂伸到脖后，“我还说你衣服上为什么要加这一小块，有时候还怪咯人的。”
　　如此动作，让她的胸前更是挺拔，令王康不由眼直。
　　张纤纤这才是注意到，忙得将胳膊放了下来，瞪了王康一眼，“流氓！”
　　而后她又对着林语嫣道：“林姑娘，你帮我把这个揪下来，我看看到底是什么？”
　　【作者题外话】：第四更，求票！

