    唐靳御面色一沉，对着简柒开口：“你跟着人，不要让他出现问题！”

    简柒点头，“放心！”

    简柒快速追出去，另外一边，唐靳御有条不絮的吩咐人营救金灵！

    金灵一个人，到处跑着，但是，对于这个城市的地形，完全是没有眼前这群恐怖分子更熟悉！

    所以，很快，她碰上恐怖分子。

    金灵停下脚步，对方并没有开枪，而是拿着枪指着她。

    “这位小姐，跟我们走一趟吧！”对方开口，声音里明显带着威胁！

    金灵的面色微微有些沉，望着眼前讲话的人没有开口。

    “小姐，你可千万不要敬酒不吃吃罚酒，我们若是动手，你可能只会剩下一口气在！”对上笑着。

    金灵冷冷的开口：“我要见你们老大，让你们老大出来和我说话！”

    “我现在就是这里的老大，你有话直接说！”对方道。

    金灵冷哼：“你是老大，你们老大同意了吗？”

    这话刺激到对方，瞬间对方脸色变了，拿着手中的枪对准金灵的脑袋就想要开枪。

    旁边人及时的制止他的动作。

    “你别忘记老大的吩咐，东西我们还没有拿到，你要是把人给杀了，东西拿不到，回去老大会灭掉你！”

    队友的一句话让男人瞬间收敛了手中的枪，冷冷的轻哼一声。

    金灵笑着开口：“看来，你们这里，你也做不了主，那就找一个能够做主的和我聊一聊？”

    刚刚劝说的那个男人望着金灵：“你想要说些什么？”

    金灵笑：“你能够做主？”

    “你说！”对方道。

    金灵笑笑，开口道：“你们是不是很想要那个东西？”

    “对，你只要把东西给我们，我们就不会要你的命！”对方道：“指不定，我们头儿心情好，还可以给你一点钱！”

    金灵笑：“我可以给你们，但是这件事情，我觉得人多，我只想要告诉你一个人，你过来！”

    对方看着金灵，明显还是有些迟疑。

    他转过头，和自己同伴交流了一下眼神，这才朝着金灵走过去。

    金灵微微一下，看着人，接着道：“你让他们稍微往后退三米的位置！”

    后面的人听到话，看到男人的动作，都直觉的往后面退后三米的距离。

    金灵看着，甚是满意的笑笑，接着对站在面前的男人开口：“你靠近一点，我悄悄告诉你。”

    男人朝着金灵走进一些，微微俯身，侧耳准备倾听。

    金灵勾唇，接着靠近男人，低低的开口：“我把东西就藏在……”

    话还未说完，金灵直接将手中的白色药物撒出去，与此同时，手中匕首直接抵在男人的脖子上。

    另外一只手将人给抑制住！

    男人刚要抬手反击，却发现自己身上既然使不出一点力气。

    “你！你对我做了什么？”男人怒声开口。

    金灵笑笑，对于男人的叫嚣，根本不回答，直接对着要靠近的一群人开口：“都退后，谁要是过来，我现在就杀掉人！”

    一群人不敢动，都是停在原地，有些本就是男人的属下，所有，听到金灵的威胁，都是往后面退。

