    冰层的中央，那片黑烟滚滚之处...

    “该死的，终于停下来了吗！”

    “这火炮威力怎么会那么大？”

    “我这武装色练到中级，也只是看看勉强挡下来！”

    “大家先别说了，赶紧确认下损失！”

    “对对！”

    ......

    当每艘军舰打完一个基数的炮弹，整整2500发炮弹，将这方圆五百米的地方，给彻底犁了一遍。

    这可是舰炮，还是大口径的那种。

    即便是副炮，一炮下去杀伤半径也在五十米以上，可想而知，2500发炮弹落下去后，除非是有硬实力可以扛下来，否则绝对是必死无疑。

    方圆500米，且空旷无比的范围内，没有任何死角可以躲避！

    在这之前的一个小时，所有人都将注意力放在了自身的防御上，并没有更多的心神去关注，自己船上其他人如何了。

    而此刻一清点，所有海贼团的船长，脸色都变了。

    “我五十多人的海贼团，如今就只剩下我和船副以及两名干部了，海军我和你们没完！”

    “你还算好的了，我都成光杆司令了！”

    “你们要比惨？看看那边的亡灵海贼团，已经全都成真亡灵，一个活口都没了好不好？”

    ......

    一阵嘈杂后，众船长发现，原本五十七个海贼，直接就有十六个海贼团全灭。

    而剩下的四十一个海贼团，就没哪个存活人数能达到两位数的，大多都是只剩下了不到三人，甚至还有几个海贼船长直接成了光杆司令。

    偌大的联盟，此刻就只剩下了不到200人...

    不过，换一个角度说，这剩下的近200人，无一不是强者，依旧是一股极为强悍的力量。

    “看，那是什么？”

    就在所有人乱糟糟的时候，突然有一名海贼船长指着上方，并大声喊道。

    顺着其所指方向，当其余人透过那已经消散不少的浓烟看去时，顿时便全部瞪圆了双眼。

    “陨石...”

    “是陨石！”

    “正对着我们落下来了！”

    “快，不能让它落下来，不然我都得完蛋！”

    “飞翔斩击！”

    “火焰冲击！”

    “腐蚀！”

    “爆破植入！”

    “巨象形态·水球弹！”

    “黑铁爆拳！”

    ......

    一时间，剩下的这些人一个个都使出了浑身解数，各种招数不断被释放而出，向着上空落下的陨石砸去。

    有剑技，有体术，更有各种稀奇古怪的恶魔果实能力。

    虽然一笑拉下陨石这招很酷，但基本上就和霸王色的前期一样，纯粹只是清理杂兵用的。

    针对强者的话，即便是原著中也没见对谁奏效过。

    就在下一刻，被上百道攻击同时击中，那落下的陨石也是直接被打了个稀巴烂。

    然而，还没等这群人缓口气，两路海军已经趁着这个时机杀了进来。

    “海军杀过来了，迎战！”

    “冥狗！”

    双眼一瞪，巨象海贼团的船长还维持着刚才攻击陨石时，那一头巨象的模样。

    仅仅只是刚喊出了这么一句话，就已经被赤犬近身，随即一招冥狗直接在他那巨大的身躯上，给破开了一个大洞。

    原本实力与大将就有差距的他，之前又是硬抗整整一小时的舰炮轰击，体力早就消耗了不少，再加上因为刚才陨石落下的混乱而毫无准备之下，直接就被赤犬给秒杀了。

    虽说动物果实的能力者生命力都很顽强，但这样的伤势...

    怕是也活不了多久了。

    没有浪费时间补刀，赤犬直接就冲向了下一个目标。

    不远处，青雉同样是将一名海贼给冻成了冰雕，至于其他那些中将，此刻也一个个压着海贼打。

    而在战场的另一头，东海舰队的海兵也同样冲了进来。

    与赤犬、青雉那边不同，东海这边的海兵在靠近战场之后，直接就是一波科罗娜十八式的压制。

    上千只的科罗娜十八式同时射击，即便是这些实力很强的海贼，也不得不专注地进行了防守。

    而趁着前方几名海贼全力防御时，海军队伍中数人猛然蹿出，顺着几处射角空档快速冲了上去。

    “武装色·橡胶JET鉾头棒！”

    “四分五裂·万物分解！”

    “鬼气·九刀流·阿修罗·壹雾银！”

    ......

    同一时间，再次解决掉了一名海贼后，赤犬不禁将目光向李言那边撇了一下。

    这一看，就发现不对劲的地方了。

    看看人家，普通海兵使用科罗娜十八式进行密集射击，从而压制目标，随后再由其中的强者出手，趁着海贼疲于防备时一招制胜。

    而整个过程下来，东海海军这边的阵型依旧是整整齐齐，丝毫不乱。

    再看看自己这边，基本都是各自为战，大将在最前面冲杀，之后是中将少将那些，然后不同海兵在后面也同样是嗷嗷叫着冲。

    几乎上就处在了一个无指挥乱杀的状态下。

    最关键的是...

    人家东海海军那边打了几分钟一个人都没死，甚至连受伤的好像也没有。

    可自己这边呢？

    虽说军官都没有折损，但普通海兵却是倒下至两百多人了，受伤则是更多。

    毕竟这些海贼都不弱，尤其是那些能力者，一个技能甩出搞不好就是十多乃至几十人的死伤。

    这两边一比较，赤犬脸都黑了。

    自己之前可一直都是鄙视东海海兵，说他们很垃圾。

    可现在呢？

    到底谁是精锐，谁是垃圾？

    而这一幕，青雉同样是注意到了，但侧重点与赤犬有些不同，他更多是将注意力放在了东海那些军官身上。

    这一个个，最差都有着接近本部少将级别的实力，甚至有的已经妥妥是本部中将的实力了。

    这要再加上诺琪高、艾恩以及有大将实力的一笑，东海海军如今的实力甚至比G1支部还强，可以堪称是海军中最强的支部了。

    毕竟...

    G1支部平时也就驻扎一名大将以及三名中将而已！

    ------

    就在海军全面围剿残余海贼时...

    距离G1支部一百多海里之外。

    两艘巨大的海贼船，正并行于海面之上。

    “时间差不多了，布蕾，开始准备！”

    “好的，克力架哥哥！”

    甲板上，三米多高，面容丑陋，犹如老巫婆一般的女人，在听到克力架的话后点了点头，随即开始发动果实能力。

    然而...

    一秒...

    两秒...

    三秒...

    直至十多秒后...

    什么都没有发生，就连一旁的克力架都是有些懵。

    “布蕾，怎么回事？”

    “我们放在那些海贼船中的镜子，没有一面可以连接...”

    “什么意思？”

    “这个...应该是那些镜子全都被毁坏了，一面不剩的...”

    说着这些时，布蕾自己都有些凌乱。

    毕竟，当初为了防止出意外，他们可是在每个海贼团的船上，都安放了一面被自己注入过能力的镜子。

    可现在...

    一面都没法连接上！

