    兰心斋内发生的巨大动静，立刻引来了这里的守卫。

    “这里没事，你们都出去吧，黑白先生，我们先换一个地方。”

    幽夫人将赶来的护卫退去，看着满地狼藉的笑着摇摇头，然后引着青石来到隔壁的房间。

    这个房间虽然没有之前的宽敞, 但是装修的奢侈程度却一点都不差，各种精致的壁画、古玩，搭配一些培育的不错的盆栽植物，体现一个高雅的古风风格。

    幽夫人坐在青石对面，熟练的给两人泡上了茶水。

    而那只强悍的黑夜魔人，已经消失不见。

    但是青石很清晰的感受到，这只精灵此时就隐藏在幽夫人的影子当中。

    这才是标准的幽灵系精灵护卫使用方法，可惜自己是暂时用不上这招, 他的影子已经被某个无良租客强占了。

    淡淡的茶香很快弥漫在这座房间内，就算青石不懂茶，光是这茶香都能感受到这茶价格不菲。

    “黑白先生，很抱歉如此冒昧的方式邀请先生你过来，小女子先给您赔礼了。”

    幽夫人端着一个茶杯，俯身递给青石，似乎一点都不在意自己胸前的沟壑露给对方。

    青石微微低下头，然后接过茶杯抿了一口。

    他不是对女人没兴趣，只是...他从海叔口中，已经知晓对方真正癖好。

    拉拉....

    不是他的口味...

    “无妨，不知你们找我过来是何事？还有，那位先生又是谁？”

    不管是青石还是幽夫人，都默契的没有提之前发生的事情，不管是青石潜入也好，还是黑夜魔人突袭也罢, 都不过是双方亮出各自的肌肉。

    让对方知晓，自己是有资格和对方同等对话的。

    对话权, 在这个弱肉强食的沟城里，一直是非常重要的潜规则。

    实力相差太多, 还想平等交流？

    那肯定是没睡醒，还以为自己是在联盟统治内的区域。

    这里可是民风淳朴的沟城！

    就算是有些超脱的富宁街，也是同样无法逃离这个规则。

    好比当初接连两次轰炸角斗场的神秘强者，你看这个富宁街议会有出手维护自己人吗？

    并没有！

    那是因为在富宁街议会眼中，那先后出手的两位神秘强者，跟角斗场实力相差太大，没有话语权活该被打，富宁街议会不会为此选择正面出手。

    除非是....角斗场能够和那两位神秘强者打个五五开，那议会这边才会选择出手相助。

    话说回来。

    幽夫人开口道：“刚才和我通话的那位，是道尔家族的族长道尔·马库斯先生，和我一样，都是富宁街议会的会议长，至于邀请你的原因，不介意的话，让马库斯先生一起加入如何？”

    “请！”青石点了下头。

    紧接着，幽夫人拨通了视频电话，马库斯这张苍老的面容投影了出来。

    “哈哈，原来刚才是黑白先生到了, 老朽说怎么突然多出来一个人。”马库斯出现的那一刻, 视线就一直跟在青石的身上。

    不！

    应该说是在青石脸上的这副面具上。

    青石微微皱了下眉。

    这个事情不是第一次发生了。

    上次在遇到的菊子天王也是如此, 看样子，这两位老人都应该知道黑白面具所代表的背景。

    见到沉默的黑白，马库斯停下笑声，转而用有些怀念中又带着一丝尊敬的语气询问道：“黑白先生，不知道你们那边现在还好吗？”

    又来！这我哪知道啊！

    现在我除了自己以外，是否还有同族人存在都不知道。

    对同样的问题，青石选择同样的沉默作为回答。

    果然，马库斯脸上露出一丝恍然之色，“抱歉，是我唐突了，不过还能看到黑白先生出现，实在太好了，老朽一直担心的事情幸好没有发生。”

    “黑白先生，老朽先代表道尔家族向你们道歉，当年老朽并不是不愿意再继续追随你们下去，而是道尔家族真的打不动了，那场战争...我的父亲...我的兄弟...甚至我的三个儿子只剩下老幺还活着，为了道尔家族的延续，老朽只能做出最无奈的选择。”

    一边说着，视频里的马库斯对着青石微微低下头。

    青石面容平静，但是内心不断翻涌。

    追随？战争？

    对战的敌人是谁？居然像道尔家族这样传承已久的大家族，都跟着我背后一族参战了？还打到如此惨烈的结果。

    难道说就是因为这个战争...才导致我的家族彻底落寞。

    甚至....老爹的死因，也可能和这个有关。

    老爹死因是多年暗疾复发，因病去世的。

    很有可能因为家族的原因导致留下来暗疾，这才让老爹这么年轻就走了？

    对！这个可能性很大，老爹除了开树果店又没什么其他不良嗜好，怎么可能连海叔那个不节制的家伙都熬不过！

    短短一句话，让青石想到了不少东西。

    不过...当初家族所面对的敌人会是谁呢？听马库斯的话，似乎不止是道尔一个家族追随参加了战斗。

    这都能输？

    不会是跟一级神对战吧？

    那不可能啊，都是丰缘本土大家族，怎么会连一级神的可怕都不知道，全部傻了才会找一级神干架。

    那还会有哪个如此强大的对手？

    突然间，一道灵光从青石脑海中划过。

    丰缘联盟！！！

    把丰缘联盟安排在当初的敌人位置上，一切都有了合理的解释。

    实力上，有精灵联盟总部的支持，绝对是最顶级的，甚至可以说飞龙骑脸，输字都不知道怎么写。

    而起青石他自己背后的家族，和道尔家族都有一个共同点，应该都是丰缘本土大家族，不然不会有如此高的威信。

    青石猜想着，这是一场强龙与地头蛇之间的战争。

    至于战争的结果嘛....看看现在发展越来越快的丰缘联盟就知道了。

    也难怪道尔家族背景这么深厚，偏偏不选择走联盟的路线，反而落座在这个法外之地扎下了根。

    “一切都过去了。”

    青石想了一下，最后还是用这句话回应马库斯。

    “是！是该过去了，黑白先生你能这么想我很高兴。”马库斯的神情有些激动，看上去比知晓了一些自身秘密的青石还要高兴。

    他最担忧的是，魆族还有族人留下来，却还是倔强的选择和联盟硬碰硬，这结果...除了失败以外没有其他可言。

    时代已经变了，当初魆族还有一群强力支持者，当初的联盟也没有现在这么强，的确有那么一点胜算。

    而现在，可以用蝼蚁与大象作为对比，根本不是一个量级的。

    一旁的幽夫人没有插嘴，而是默默的点上一根烟，一双美目不断从另外两人身上来回切换。

    这些秘闻她还是第一次听说，没想到黑白会长和道尔家族还有这种渊源。

    “说说现在你们找我何事吧？”青石再次问起，他不想再继续追查自己的背景问题。

    没什么必要了。

    自家目前就剩下自己一人，总不能为几代前的事情，再找丰缘联盟复仇吧。

    那真的是身死族灭了，假如这一族只剩下自己的话。

    其中最重要的一点，那就是老爹生前从未跟自己提过这件事情，也没有任何表现出对联盟的不满，反而还经常夸赞联盟的某一些做法。

    这说明老爹已经放下了，他要做的是过好自己的人生！！

    他青石的人生，只能由他自己做主！

    马库斯此时没有刚才的严肃，神情变得轻松了不少，笑着说道：“是这样的，黑白先生的实力，让老朽颇为敬佩，我和幽小姐想邀请黑白先生成为富宁街的高级议员。”

    “哦？高级议员？”

    “是的，黑白先生要是同意的话，天地会就是富宁街议会的内部组织，接下来要有外人挑衅天地会的话，那就是在挑衅富宁街整体！”

    “并且黑白先生会有相应的高级议员权力，例如拥有参与制定富宁街制度的权力，以及可以享受月度议会分红等内容，这些细则到时候等下我可以发给黑白先生一份。”

    “除此之外，老朽这边有几家新投靠的商铺，在A区做着情报交易的生意，之前这几家都是肥龙议员所管辖的，现在自从肥龙死后，依靠到老朽这边，如果黑白先生愿意接手的话，这几家商铺老朽愿意赠予先生。”

    这些东西对青石来说...

    如果自己长期留在沟城的话，其实不算太有诱惑力，以自己的实力，也可以轻易搞到手。

    但是对需要经常外出的青石来说，倒是可以解决不少琐碎的麻烦事。

    而自己要付出的，不过是富宁街议会出现一些紧急情况的时候，出一把力而已，约束性不算大。

    总的来说，还是利大于弊。

    尤其是....马库斯提出赠送的几家情报商铺，他还是有一点兴趣的。

    青石沉思了几秒之后，最终选择接了下来。

    “好！既然马库斯先生都这样说，我就加入富宁街议会！”

    “呵呵，欢迎黑白先生加入！”

    不管是幽夫人还是马库斯，都露出了满意的笑容。

    今日最重要的目标，还是成功完成了。

    准天王级这种强大的战斗力，要是不能拉入圈子，那就太可惜了。

    此事答应下来。

    房间内的气氛变得更加轻松。

    “对了，黑白先生，不知道你对A区那边可否感兴趣？”

    “恩？”

    听到马库斯突然的提议，青石有些疑惑。

    “是这样，A区那边竞争着富宁街第三个议会长的位置非常激烈，要是黑白先生有兴趣争夺的话，老朽和幽小姐都愿意支持先生，毕竟，这个位置于其流落到外人身上，那不如由黑白先生来担任。”

    “不了，我没兴趣。”

    青石直接了断的拒绝。

    原因很简单，他不愿意投入太多时间在沟城这边。

    A区如此混乱的局势，而且据他所知，连水舰队这种丰缘地区扛把子级地下势力都有参与，其他敢于竞争的势力肯定也不弱。

    要是真陷入这个混乱的泥沼的话，那可不是几天时间就能解决的，而且后续的麻烦事只会越来越多。

    想要快速解决这个麻烦事，唯一的方法那就是出现绝对碾压的实力，例如天王级训练家强行征服所有人。

    但很遗憾，青石离这个级别还差的远。

    见到青石拒绝，马库斯一脸遗憾，看上去，他还是很希望青石可以登上这个位置的。

    随后聊了几分钟，马库斯似乎因为精力不济，道别后挂断了视频。

    “呵呵，黑白先生，有没有兴趣在小女子这边放松一下，我这边的妹妹，在服侍男人上可是一绝哟～”

    “不用了，幽夫人，事情已经商谈完，我也告辞一步。”

    不容对方拒绝，青石当着对方的面直接消失在原地。

    砰！

    只留下漫天飞舞的花瓣在空中消散。

    镜花水月！

    梦妖的这个手段，着实让幽夫人震惊了几秒，随后眯着眼睛盯着空无一人的房间。

    “黑白先生，你走了吗？要是走了的话，小女子可要沐浴了～”

    一片安静。

    幽夫人一直观察了一分钟左右，才缓缓开口。

    “如何？”

    只见之前的那只黑夜魔人缓缓从她的影子中浮现出来，对着自己的主人摇了摇头。

    “呵呵，你都感应不到吗？还真是可怕涅～”

    “这就是马库斯曾经追随过的家族吗？好厉害的手段，我倒是真的有些小瞧了...”

    幽夫人顿时感到有些不适。

    这种无声无息的手段，想要杀一个人太容易了。

    幸好....这个可怕的家伙目前不是自己的敌人。

    想到这里，幽夫人立刻拿出一个电话，对着其中一个加密号码拨了出去。

    几秒钟后。

    一个熟悉的男人声音出现。

    “喂，兰兰，怎么突然给我打电话了，是不是想我了呀！”

    “想你个头！你现在在哪，怎么消失了这么长时间，我还以为你的电话还打不通呢！”

    “嘿嘿，你猜！”

    “猜你个头，你要不是不说算了，下次你就别想来我这白嫖！”幽夫人咬着银牙，恨恨的看着手中电话。

    “怎么能用这个词来形容伟大的爱情呢，我和翠花、安妮、爱丽丝、小光等等她们都是真心的！”

    “什么！安妮也遭到了你的毒手！”幽夫人顿时瞪大了眼，但很快压下怒气，“姓海的，我没心情和你开玩笑，你现在在哪？什么时候回来？”

    “咳咳...我现在在关东，沟城短时间不回来了，不过沟城那边没出什么意外吧？”

    “意外？那倒没有，除了A区被你搞得一片混乱以外就没....等等！你认不认识一个骑暴蝾螈的女人？这个女人在你离开的几天后，又炸了一遍角斗场！”

    “什么！果然这个疯女人找来了！兰兰，今年我应该回不来沟城了。”

    “果然是你！算了，我差点都把本来要问的事情给忘了，最近沟城这边又出来一个猛人，叫黑白先生，准天王级训练家。善用一只未知幽灵系精灵，而且最诡异的是，这家伙可以凭空消失，不是超能力，你知不知道这种能力，有没有办法可以克制这种手段？”幽夫人急切问道。

    只见电话里的声音沉默了几秒，才传来那个男人的声音。

    “准天王？那种菜鸟有什么好担忧的，我不是教你一些幽灵系精灵的使用方式吗？难道保护不了你？”

    “滚！”

    幽夫人被气的胸疼，直接怒吼一声。

    什么时候准天王也是菜鸟了？

    这是在暗示谁啊！

    她决定了，以后天香阁一定要杜绝这种白嫖事情发生！

