
　　“小迪奥娜，今天的节庆，果然非常热闹呢~”

　　蒙德城纪念品商店“远航之风”的老板娘玛格丽特，一边环顾着周围浓烈的节日氛围，一边亲热地摸着一旁拥有“凯茨莱茵”血统的小猫女的头发说道。

　　“唔...玛格丽特，请不要摸我的头，这样、这样会长不高的！！”

　　迪奥娜举起手中用来调酒的小巧银壶，颇有些微恼地说道。

　　“呵呵呵，好吧好吧。姐姐我只是一直很喜欢猫咪而已哦~”

　　闻言，玛格丽特讪讪地笑了笑，放开了在这位猫尾酒馆“首席调酒师”头上轻摸的手。

　　在今天一大早，蒙德的民众们便接到了那位蒙德城内的“飞行冠军”，也是西风骑士团的“侦查骑士”——安柏她的通知。ŴŴŴ.23sk.com

　　“在蒙德城内，由风之神所举办的盛大节日庆典，’温泉节’正在开展中！”

　　而这个不少蒙德民众今天才首次得知的消息，仿佛一颗落入稻草的火星一般，将整个蒙德城的气氛都点燃了起来。

　　伴随着漫街飘洒的塞西莉亚花瓣，更多的蒙德人加入了踏上骑士团温泉的长阶。就连成天在“天使的馈赠”酒馆与猫尾酒馆中沉溺的醉鬼们，也好奇地推开了木桌上的蒲公英酒。

　　当然，和秦起昨天与琴、优菈还有莫娜所体验的“试运营版”温泉不同。

　　在今天的温泉节上，蒙德城内的男性和女性，都会由屏风分隔开享受微烫的温泉池水。

　　不然，对性格自由奔放的蒙德人来说：秦起觉得这个本意是让大家放松的节日，最后很容易变成相当麻烦的乱子...

　　“葛瑞丝修女，那就是我们蒙德城新的风之神吗？”

　　提米伸手拉住黑衣修女的手掌，一只手指着不远处伫立在阳光下的黑发少年问道。

　　和大多蒙德人一样，提米并没有太过习惯自己从小时候便听闻其壮举的风神“巴巴托斯”，突然换成了另外一位陌生的年轻异邦人。

　　虽然，在西风主教欧格斯特与西风骑士团“代理团长”琴两者的推动下，风神广场上曾经一度倒塌的风神像，也重塑成了黑发少年的模样。

　　但对更多的蒙德人来说，秦起在他们心中的印象，依然是那位于数次危难中拯救了蒙德的“启光骑士”。

　　“是的哦，提米。”

　　负责维持节日庆典秩序的西风修女轻轻握住提米的小手，柔声说道。

　　“秦起他不仅是守护我们蒙德城的’启光骑士’，现在同样也是陪伴我们蒙德人一直走下去的风之神呢。”

　　“秦起哥哥，风...之神..”

　　闻言，提米的眼眸中，流露出了一丝钦慕与向往。

　　不远处站在蒙德阳光下的黑发少年，穿着一身利落帅气的骑士制服。而在对方的身后，则跟着两位姿容绝美的年轻女性。

　　提米知道，那是西风骑士团的“代理团长”——琴团长，还有素有“浪花骑士”美誉的优菈·劳伦斯。

　　对于这两位几乎与秦起形影不离的少女，大多蒙德人也都逐渐习以为常了。

　　反正，在蒙德城内，足够配上琴团长与那位“罪人之女”的，除了“启光骑士”外——

　　又还能有谁呢？

　　“...葛瑞丝修女。”

　　看着对蒙德群众们露出平和微笑的俊朗少年，提米轻轻拉了拉黑衣修女的手，小声说道。

　　“怎么了吗？提米？”

　　“葛瑞丝修女，我将来也想要成为，像秦起哥哥这样的人。”

　　“..成为像他这样，伟大的神明。”

　　说着，提米满含期待地抬起眼睛，看向如同自己母亲一般的修女。

　　“因为，葛瑞丝修女你说过的吧？只要心中有着大家，那么..谁都可以成为大家信仰的神明。”

　　“对，提米。”

　　闻言，葛瑞丝轻轻笑了笑，伸手抚平了男孩头上微乱的头发。

　　“说的没错哦，正是因为我们大家都信仰他，他心中也有着我们大家。”

　　“所以啊，’启光骑士’他才会是守护我们蒙德城的神明哦~”

　　于此同时，秦起正站在通向西风骑士团温泉的长阶上，与琴和优菈对一位位蒙德居民们微笑示意。

　　“嗝....’启光骑士’大人，嗝，您现在是..守护我们的风之神了吗？”

　　这时，蒙德城内最有名的酒鬼宁禄，抬起惺忪的醉眼，看向秦起有些不确定地问道。

　　在喝了数十杯产自晨曦酒庄的蒲公英酒之后，宁禄感觉自己看着眼前的黑发少年，对方在自己视野里几乎都要“分裂”成两个了。

　　“是的，宁禄先生。”

　　伸手扶了下酒醉踉跄的醉鬼，秦起简单地回答道。

　　“嗝，那、那就好！！”

　　听见少年肯定的回答，宁禄显得很高兴，揉了把乱发摇头晃脑道。

　　“我听说，’启光骑士’你可能打了！嗝，以、以后，可没有人敢再欺负我们蒙德人了！！”

　　“是吗...呵呵呵。”

　　秦起干笑一声，对身后的后备骑士安东尼做了个手势，示意对方扶过眼前的这个醉鬼带他去休息。

　　下一刻，秦起在心里默默叹了口气。

　　万万没想到，自己在蒙德民众心里最深的印象，居然是“很能打”....

　　不过，秦起马上重新恢复了阳光朝气的样子，继续认真地带着蒙德民众们踏上前往骑士团温泉的长阶。

　　虽然说起来，秦起有点怀疑以那位蒙德的前任风神，特长是“摸鱼”的巴巴托斯是否有这么认真做过...

　　但对秦起来说，目前能够让蒙德民众接受自己的这个崭新身份，并奉上信仰之力。

　　这无疑比其他事情来得更为重要。

　　“喂，你怎么也来了？”

　　略显拥挤的人流里，红发的俊朗男人一脸不爽地看着身旁的那个人。

　　“...迪卢克，什么叫’我怎么也来了’？”

　　戴着单眼眼罩的蓝发男人，张口打了个哈欠，懒洋洋地说道。

　　“身为骑士团的’骑兵队长’，我当然有责任巡视蒙德城在温泉节内的治安了。”

　　闻言，迪卢克捏了捏拳头，眼角微抽道。

　　“对了..凯亚，是不是你和艾莉丝的女儿说了我坏话？”

　　“哈？”

　　凯亚似乎显得很震惊一般，睁大了海蓝色的瞳孔道。

　　“你是说可莉吗？可莉只是单纯不喜欢迪卢克你而已。”

　　“凯亚，你！！”

　　“喂喂喂，两位停停停！”

　　秦起连忙出声制止道，一边分出心注意到在自己久未出现的系统页面上，蒙德区域的“民意值”已经解锁至了30%(举世瞩目)。

　　而民意值达到30%的奖励，秦起还挺想知道是什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百五十七章 民意值，up！免费阅读。https://xs.23sk.com 