    “叩叩叩~”

    “叩叩叩~”

    “叩叩叩~”

    ……

    敲响了面前的大门后，却久久没有得到回应，此时正提着要补送给伊丽莎白礼物的梁月，面上也不禁露出了几分狐疑之色。

    后撤一步，再次转头看了看旁边的门牌号。

    布里克街177A号，没错呀~

    “难道，这帮子法师不见外客？就是请他们帮忙转个快递而已，送完马上就走人了，不至于吧？”

    看着面前紧闭的大门，梁月在犹豫了一下之后，最终还是对着那钥匙孔伸出了一只魔掌。

    顷刻间，先天紫霞气顺着门缝渗透了进去，裹住了里边的把手，而后轻轻一扭。

    “咔嚓！”一声，门开了~

    信步走了进去，迎面而见的场景却是让他一呆。

    只见此时的纽约圣殿大厅之内，正横七竖八的躺着不少的尸体。

    男女老少都有，有的还涂着烟熏妆……

    “咋回事儿？多玛姆入侵了？不会这么巧吧？”

    看着面前的情景，梁月眉头一挑，眼神闪烁了几下，视线扫过全场，袖手一翻的功夫，手中包装精美的礼物盒顿时就收进了储物空间里。

    同时脚下轻轻一点，整个人瞬间化作一道灰影，顺着楼梯向上飞跃而去。

    不过还没走上几步的功夫，这厮又立马飞了回来。

    随后，就梁月来到了这些个尸体的跟前，慢慢地蹲了下来，从他们的手指上撸下了那些造型有些奇特的双指戒指。

    如果梁月没猜错的话，这东西应该叫做玄戒。

    可以用来打开空间大门，凭借这玩意儿，就可以任意的穿行于地球的各个方位，甚至是镜像世界之内。

    虽然暂时还不知道使用方法，但有备无患不是~

    直到将大厅内尸体上的所有玄戒都取下后，梁月这才心满意足的站起身来，侧耳倾听了一会儿，便继续向着楼梯之上行去。

    途径一处陈列室的时候，一件件魔法物品此时正放在摆台，或橱窗里边。

    视线一扫之下，梁月甚至还在其中找到了奇异博士的暗红色浮空斗篷。

    强忍着自己内心里，把这里一扫而光的冲动，这厮最终也只是从地面俯卧的尸体上，把他们的玄戒给撸了下来。

    而后寻着那零星的战斗痕迹，一路往前。

    很快，梁月便来到了一条有些幽暗的走廊里，在这走廊的尽头处，则整坐立着几面，搭眼一看就很些不简单的窗户。

    此时，在那窗户下的台阶上，正躺着不少的尸体。

    梁月才刚刚上前走了没几步，还没来得及弯腰捡战利品的时候，其中一道窗户外的景物忽然一阵快速的变幻。

    从高高的雪峰，转到了静谧的林海，再到汹涌的深蓝大海，最后在一片连延的沙漠中停了下来。

    紧接着，就从里边掉出来了一个人。

    “啊~！！”

    带着惊恐的嚎叫声，这人最终打着滚的从台阶上滚落下来。

    梁月见此，顺手将之从地上给提了起来。

    “你没事儿吧？”

    “没事，谢谢你，嗯！？你是谁？”

    道谢之后，这个有些狼狈的男子顿时反应过来，而后猛地转过头，一张马脸上带着几分警惕的看着他道。

    “我是送快递的，无意间见到这里发生了凶杀案，嘿~伙计，要我帮忙报警吗？”

    梁月看着对方那张与卷福至少有九分像的面孔，下意识地又瞧了瞧他那双满是伤疤的手，心中顿时了然。

    同时，心里边对于同为魔法师，如今又身在伦敦的伊丽莎白，也生起了几分担忧之意。

    “快递员？你快走！这里，嘶~这里不是你该来的地方！”

    卷福闻言，脸上顿时露出了几分惊愕之色，只不过这时候他已经来不及辨别什么，拉着梁月便向着来时的方向，快步走去。

    “这儿还有人吗？爱武瑞巴迪嘿儿~！”

    “应该都死了吧，下边的大厅里还躺着不少的尸体，要是有人的话，我进来的时候就该出来了。”

    看着这位马脸卷福东张西望，不时的还会吼上一声的紧张模样，梁月不禁出声提醒道。

    “你真的是送快递的？”

    卷福闻言，顿时转过头来看着他问道，脸上带着浓浓的疑惑之色。

    看这样子，这位小哥总算是有点回过味来了……

    “确切的说，我是来送圣诞节礼物的，就在昨天，我收到了女朋友寄给我的礼物，地址就是在这里。

    不过，如果我没记错的话，她的家本应该是在伦敦才对。”

    “寄件的地址就在这？你确定？你女朋友叫什么名字？”

    “伊丽莎白?斯图亚特。”

    “……？抱歉，没听说过。”

    “看样子，你应该是个新人。”

    ……

    “伊丽莎白?斯图亚特，本届英王皇室家族的巫女，跟至尊圣殿并不是一个体系的魔法修习者，华夏武者，你现在走还来得及。”

    说着，正当梁月和卷福走到一楼大厅楼梯口的时候，一个冒着火星的圆圈突然从大门口凭空出现。

    五个身影身影顿时从里边走出，一边走，领头的一个烟熏妆男，一边还倒背着双手，抬着头跟他说道。

    “是卡西利亚斯！他们竟然追来了！你快走，快，递，呃~？”

    “啪”“啪”“啪”“啪”“啪”

    伴随着一阵短促而激烈的枪声，在身旁的卷福话音还为落完的档口，对面的四人就直接被梁月爆头。

    血雾喷洒，红白之物四下乱飚。

    领头的那位烟熏男，此时则是被一颗子弹贯穿了胸口和心脏。

    这是梁月在故意为之，如果自己没猜错的话，对面的那位卡西利亚斯，应该正是奇异博士剧情中的反派头目。

    最后也是他杀了古一法师，使其摆脱了肉体的束缚，并招来了黑暗宇宙的主宰者多玛姆。

    面对着这样一个反派，他自然是没有什么好说的，直接开枪撂倒就是~

    之所以没有直接打头，则是因为梁月念及到了对方在这段剧情里的反派身份分量，特意给他留下了一点遗言的时间去装逼……

    “呃~啊……吾主，不会放过你的……”

    说完，卡西利亚斯便就一脸愤恨和不甘的，捂着胸口躺倒在了地上。

    “这遗言也太老套了点……”

    听了对方的话，梁月顿时有些失望的摇了摇头。

    回头再去看一旁卷福的时候，此时这小伙儿已经震惊的不能开口，一张嘴张得老大。

    不过，其实这事儿也能全不怪他，因为根据剧情的发展，卡西利亚斯一伙人之前，可是才刚刚袭击了位于喜马拉雅山的魔法圣殿。

    而在袭击那里之前，他们更是已经覆灭了伦敦圣殿，给法师群体造成了巨大的损失。

    还未进阶成为至尊法师的卷福，此前更是直接被对方杀得狼狈逃窜，只能疲于奔命。

    结果现在，才刚刚打了个照面，前后也就半秒钟，卷福自己的话都还没说完的功夫，他们就被梁月一阵点射，给击毙在了当场。

    这其中的峰回路转，未免也来的太突然了一点。

    “你还需要多多历练，小伙儿~”

    看着卷福这副模样，梁月顿时笑着拍了拍他的肩膀，而后转头又看了看下边那躺了一地的尸体，随后才一些惋惜的继续道。

    “另外，你们这群法师还是有点太闭塞了，就拿枪这种武器来说，为什么不去试着把它们，融入进你们的体系里？

    要是当时你们手里有这个的话，至少伤亡不会这么多。”

    听了梁月的话，卷福顿时一愣。

    然而正在此时，又一个冒着火星的光圈凭空出现了，地点则就在二人身侧的不远处。

    紧接着，便见一个光头带着一个黑人从里边走了出来，两人身上的穿着，跟周围的人都差不多，差别只在颜色不同。

    相比之下，梁月似乎才是这里的异类。

    “看样子，我的退休时间因为你而延期了，梁月先生。”

    古一法师此时瞄了楼梯下方卡西利亚斯的尸体，而后带着几分恬淡的笑意跟他说道。

    “至尊法师阁下，你好，我其实是来给我女朋友送圣诞节礼物的。”

    看着面前的这位光头大佬，梁月顿时笑了笑，而后袖手一翻，便将之前那个包装精致的礼盒取了出来。

    至于对方为什么能认识自己，他倒是一点都不惊讶，毕竟时间宝石就在她的手上。

    一旦被牵扯到了剧情里，梁月在未来也少不了会跟他们打交道。

    “是送给伊丽莎白?斯图亚特对吗？放心，我会亲自交给她的。”

    古一法师闻言，便伸手将这礼盒接了过去。

    “谢谢你，至尊法师阁下，嗯~坦白说，其实在我小的时候，一直都想要跑到喜马拉雅山去投奔你，然后跟着你去学习魔法的。

    但后来因为一些个人的原因，就给耽搁了~”

    “你现在想学也来得及。”

    “真的吗？”

    “当然~”

    “哇哦~其实我想学的那种魔法，不用太高深，只要能跟你们之前一样，可以在空间上画圈儿，打开空间门那种程度就行了！”

    “这对你来说，应该不算难，其实你背后的斯特兰奇先生就能教你。”

    “嗯？你真的能教我，卷福，嗯~斯特兰奇先生？”

    “当然，不过在那之前，你能帮把我的手治好吗？”

    “这个好像不算难~”

    “？？？”

    ……

