    日军第22师团长矶田三郎中将和特高课高级特务三井成子，担忧的是特混战队在武义地区打游击各部一旦得到日军出动大军扫荡消息，会逃跑了。他们做梦都不会做特混战队竟然不逃跑，而是集中兵力试图打其伏击，消灭其一路即一个大队。

    张君浩确定下行动方案后，便在第二天下午，雇佣了一百村民，率领特混战队杰克炮兵分队抬着迫击炮和相关物资，沿着武义江向上游进发。

    天亮前来到郭洞村南侧山区，全体在山中休息。晚上继续向北侧进发，天亮前到达大红岩地区南侧山区，与黄永军分队和警卫队汇合。

    山坡上树林里，张君浩主持召开分队长以上军官会议，罗忠上校、谢新明中校、王进贤少校、杨健虎中校、黄永军中校、杰克中校出席会议。

    张君浩用树枝在地上画示意图，边画边进行解释说明。

    解释清楚后，张君浩说：“讲三点，一是79师引诱敌军行动必须要做好。与79师联络工作由参谋长亲自去做，不要发电报，当面讲。让段霖茂派一个团到大红岩地区和杨健虎分队、杰克炮兵分队一起设伏。伏击圈确定为，熟溪与无名河和大红岩形成的三角区域。二是埋设地雷断敌退路，这项工作由黄永军分队实施。日军全体过了熟溪，即李兰桥后，黄永军分队立即在李兰桥靠大红岩一侧埋下地雷，然后和警卫队一起，在李兰桥东侧阻断日军退路，并做好打击日军援军准备。三是一旦发现从武义方向有日军援兵前来，黄永军分队和警卫队立即迎敌而上，在乌溪凉亭东侧山地设伏，在路上埋下五十枚地雷。大红岩伏击日军，假如结束得快，参与伏击队伍全体过熟溪，对日军援兵进行打击，争取把日军援兵也收拾掉。三正式战斗时，罗忠参谋长在大红岩指挥，电台随参谋长行动。我待在警卫队和黄永军分队一起行动。”

    与会人员全都达成共识，把细节再进行确定后，罗忠上校便踏上前往79师部之路。

    79师司令部驻防坦洪乡上坦村，距离特混战队休息处有几十里路，罗忠上校只带一个班警卫人员前往。

    中午到达79师师部，79师师长段霖茂听罗忠上校说明了行动方案后，狂喜，立即同意。并亲自陪同罗忠上校和他一起前往236团驻地。

    236团驻地离大红岩不远，正好是顺路。

    在张君浩攻打永康前，曾经在缙云21师师部和罗君彤中将以及79师段霖茂中将碰过面，当时张君浩提出让两个师配合了攻打永康，结果两位师长都不肯，张君浩撂下话，缴获不分配给他们。

    张君浩打下了永康后，21师和79师还不得不厚着脸皮向张君浩讨要缴获，两个师都写下了欠条，而且让88军军长刘嘉树做担保。

    教训非常深刻，段霖茂可不想再犯错了，下定决心好好配合特混战队伏击日军，争取能分配到大量缴获。

    79师处境非常艰难，长久没有军饷，武器弹药严重不足，马上寒冬就将降临，官兵们仍然穿着破衣烂衫和烂草鞋。

    该师与日军22师团在山区对峙着，小规模的战斗时有发生，偶尔也能打死几个日军，可是不要说缴获了，就是连日军尸体都抢不到，打死的日军尸体全都被日军夺去。靠79师自身从日军处抢夺缴获，难与上青天。

    79师全体官兵做梦都想打大胜仗，想打胜仗的目的竟然只是想扒下日军尸体上的军服和鞋子穿。

    傍晚，罗忠上校跟随段霖茂师长来到236团团部后，236团团长李乃庚喜出望外，立即表态他非常愿意率领全团官兵前往大红岩地区伏击日军。

    李乃庚告诉罗忠上校，段霖茂师长从特混战队借来的武器和弹药大都补充给了他的一营，在伏击日军时，他可以用一营做主力。

    李乃庚把待在团部的一营营长童槑叫了来，命令童槑营长直接听从罗忠上校指挥，明天就跟着罗忠上校前往大红岩地区。

    李乃庚团长跟罗忠上校说，他的其他两个营两天后一定到达大红岩。

    罗忠上校在236团部住了一晚上，第二天上午就和236团一营营长童槑一起率领一营前往大红岩地区。

    晚上236团一营到达大红岩地区，杨健虎分队和杰克分队已经先一天到达。两支队伍会合后，大家都非常高兴。

    罗忠上校、童槑营长两人快速吃了晚饭后，就与杨健虎中校、杰克中校一起考察地形地貌。

    罗忠上校在考察时，发现大红岩地区具有极高的人文及旅游价值，立即用步话机与张君浩通话，听取指示。

    张君浩就在离大红岩不远的树林里，能够远眺大红岩。

    张君浩抓着话筒，看着大红岩方向，说：“既然大红岩地区具有极高人文及旅游价值，就把战场设置在下杨村一带，防止日军炮弹炸毁大红岩。这样一来，阻击日军任务会加重，但为了能让大红岩完好保留下来，队伍作出牺牲是值得的。”

    罗忠上校也是满腹学问之人，他之所以给张君浩打电话报告这个情况，就是不想毁坏了大红岩。获得张君浩指示后，立即和童槑营长、杨健虎中校、杰克中校三人商量，如何在下杨村一带伏击。

    商量下来的结果是，杨健虎分队当仁不让成为伏击日军主力，236团另外两个营在杨健虎分队的北侧设伏，童槑营前往武义方向袭扰日军，把日军引诱到伏击圈后，在杨健虎分队南侧设伏。杰克中校迫击炮阵地构建在大红岩高地上。

    张君浩通过电话听罗忠中校报告了部署设想后，强调必须事先通知下杨村百姓转移。告诉罗忠中校，黄永军已经安排人从附近村子里，借来了几十把铁锹锄头等用具，而且确定了埋设地雷区域。236团一营随时都可以行动。

    236团一营到达大红岩的第二天，就过李兰桥，向武义方向开进，对一个日军据点发动攻击行动。

    236团另外两个营两天后也到达，在罗忠上校指定位置构建工事埋伏下来。236团团长李乃庚待在罗忠上校临时指挥部，和罗忠上校一起指挥所部。

    张君浩和警卫队、黄永军分队在一起，待在一片树林里保持着绝对安静。

    236团一营营长童槑也是个大才，他率领所部天天袭击日军，战果虽然并不大，声势却闹得很大，仿佛79师会大举进攻武义县城一般。该营虽然装备了一百多支三八大盖和几挺重机枪，但不使用，只用汉阳造和捷克轻机枪打击日军，使日军误以为该支队伍战斗力并不强。

    一营因为可以依托大红岩地区游击日军，一旦发现日军出动，就可以逃跑，所以胆子奇大，到处袭扰日军，使驻防于武义的85联队长能势润三大佐气得差一点要吐血。79师怎么都不被他放在眼里，他心目中的对手只是特混战队。85联队驻防武义有三个大队，这次22师团部只让他出动一个大队，即驻防于县成的大队。另一个参与扫荡大队从金华调来。

    正如张君浩所料，日军的扫荡重点确实在武义江东侧，在东侧出动四个大队，武义江西侧日军只出动两个大队。

    当从金华调来的一个大队日军一到武义，85联队长能势润三大佐便命令驻防于武义县城的大队先出发，寻歼79师骚扰部队，命令从金华来的日军大队稍作休整，随后跟进。

    因为能势润三大佐确定在大红岩东侧袭扰日军的队伍属于79师，所以并不把这支队伍放在眼里，在他看来即使遭遇伏击，也照样能把79师消灭了。

    从实力上讲，凭一个日军大队实力足够消灭79师，至少可以击溃79师。能势润三大佐憋着一肚子气，前一前段，他的队伍遭受特混战队的袭击，损失很惨重，在武义江东侧，甚至有一个小队被完整歼灭，现在他以为洗刷耻辱的时刻来到了。

    驻防武义的那个日军大队，向西走了二十几里路后，就发现了236团一营，大队长狂喜，立即用步话机向85联队长能势润三大佐报告，能势润三大佐也是狂喜，立即下达追击命令。

    日军大队长得到能势润三大佐命令后，立即率领全大队追击。

    236团一营营长童槑发现日军追来，也狂喜，立即率领全营向大红岩地区撤退。

