    轻松击溃了匈奴人，刘协自然很开心。

    但还不放心。

    对他来说，正面击溃匈奴人从来不是什么问题，如何扩大战果才是问题。

    就算不能斩草除根，赶尽杀绝，也要杀得匈奴人肉疼，知道不能轻易惹汉人。

    他能做的都已经做了，接下来就看运气够不够好。

    如果能斩杀?落，这一战就成功了一半。

    另一半，就是看缴获的战利品够不够多，能否实现以战养战的战术构想。

    见匈奴人作鸟兽散，甲骑的战斗结束，缓缓收拢，返回阵地。

    羽林骑接管战场，追杀残敌，寻找匈奴人的辎重队伍。

    匈奴人作战时都会携带牛羊。牛羊是能够自行移动的辎重，但速度有限，是来不及撤退的。

    在匈奴人溃败的情况下，这些都是刘协的战利品。

    失去了辎重的匈奴人则将面临着饿死的可能，除非他们能找到替代的补给。

    在地广人稀的草原甚至沙漠上，注定只有少部分人可能找到食物。绝大部分人失去了补给后，想活着，只有一个选择：去投奔附近的部落。

    比如刚刚打败自己的敌人。

    所以草原上的部落分分合合，如风似云，从来没有结束的时候。

    昨天还是你死我活的敌人，今天就是并肩作战的伙伴，大家都习惯为常，不觉得有什么不对的。

    宽达数里的战场上，不断有人聚拢过来请降。

    刘协命人接管，审问辎重的位置。

    这时，之前与匈奴人一起出任务的斥候派上了用场。他们既熟悉附近的地形，又能听懂匈奴话，更精通审讯的技巧。没用多少功夫，就问出了想要的消息。

    刘协随即起程。

    ——

    一场追击沿着黄河展开。

    ?落打马狂奔，身边除了十几名甲骑，还有陆续跟上来的百余轻骑。

    甲骑最先表现出了疲态。

    从昨天下午开始，他们就没能好好休息。入夜之后，又赶了三十多里路，进入战场。虽说他们战斗的时间不长，一接触就被汉军甲骑击溃，体力消耗不大，却承受不起连续奔驰。

    败得仓促，连替换的战马都没有，甲骑的速度明显慢了下来。

    ?落很希望甲骑能跟上来，至少要带上马甲。

    对匈奴人来说，马甲比战马还要珍贵。战马随时可以得到补充，马甲却是稀缺之物。

    他本想让甲骑下马，将马甲集中起来，尽可能的带走，却发现汉军追得很紧，根本不给他喘息的机会。几名甲骑刚刚放慢速度，准备换乘，汉军骑士就跟了上来，二话不说，将骑士砍倒在地。

    ?落吓得魂飞魄散，不得不放弃甲骑，继续逃跑。

    没来得及换乘的甲骑跑不动了，先后被汉军追上。

    有人徒劳的拨转方向，避开了汉军骑士。

    他们意外的发现，汉军骑士的目标并不是他们，而是?落。

    甲骑如释重负，看着汉军骑士从面前奔驰而去，一路狂追?落。

    很快，?落身边的轻骑兵也跑不动了。他们的负重比甲骑轻一些，但体力消耗同样不小，渐渐跑不动了。

    最后，除了几个坐骑较好的亲卫骑士，大部分轻骑兵都放弃了。他们勒住坐骑，或是下马投降，或是转身迎向追上来的汉军骑士，为?落争取一点时间。

    ——

    张杨一马当先，冲在最前面。

    他的年纪虽然比王服大不少，体力却不弱，经验更比王服丰富。

    收到天子的诏书后，他就为追击做准备。不仅将天子赏赐的酒肉及时分给麾下的将士，鼓舞士气，养精蓄锐，还特地挑出了一些精锐，为他们准备了一人双马。

    骑兵都会有备用马，但汉军骑士无法像匈奴人那么奢侈，一人双马甚至一人三马，备用马只有骑士的两成左右。

    张杨共有千余骑，备用马三百出头。

    三百骑，是最后能参与长距离追击的兵力上限。

    张杨只挑了两百人，两百最优秀的骑士，配备五百匹战马。

    天子赏赐的酒肉不仅让他们补充了体力，更提振了士气。

    这两百骑士精神抖擞，死死的盯着?落不放。

    谁挡他们，他们就杀谁。

    一路追来，张杨亲手杀死的匈奴骑士就超过十人。

    ——

    王服紧随其后，急得两眼冒火。

    看着张杨就在前面，就是追不上，而且距离越拉越远，王服意识到自己的安排有些问题。

    兵力虽多，但速度却不够快。

    照这样子下去，别说追上?落，追上张杨都不可能。

    追都追不上，兵力再多又有什么意义？

    王服咬咬牙，伸手一路指过去。“你，你，你，下马，将战马让出来。”

    被指到的骑士一头雾水。“没有战马，我们怎么追？”

    “追你老母啊。”王服急得破口大骂。“没看见吗，我们连人家的马屁眼都看不到了。再这么追用卵用？不能超乘的全部下马，将战马让给其他人。”

    那些骑士顿时急了，谁也不肯下马，将这么好的机会让给别人。

    谁都看得出来，?落已经是掉了毛的凤凰，没了爪子的狼，只要能追上去，就是大功一件。

    这时候，谁愿意成全别人？

    王服骂得嘴角全是白沫，也没人愿意接受命令。无奈之下，王服只得说道：“若能斩杀?落，千户侯的爵位老子独享，其他赏赐所有人均分，再拿出三年的食邑收入酬谢。赶紧给老子下马，否则老子先砍了你们。”

    被点到的骑士无奈，只得跳下战马，将坐骑让给同伴。

    “多抓俘虏。”王服奔驰之际，不忘高喊一声。“战利品全归你们自己。”

    一个被迫下马的骑士啐了一口。“有个屁的战利品，匈奴人个个穷得跟鬼似的。”

    “蠢物。”另一个骑士嘿嘿一笑。“匈奴人虽然穷得像鬼，可是战马值钱啊。接下来还有恶战要打，战马的损耗肯定不会小。俘虏可以不要，战马却多多益善。要是运气好，抓到几匹好马，那可就发了。”

    “对对对。”其他人如梦初醒，又高兴起来，纷纷聚在一起，组成战斗队形。

    被张杨、王服冲杀过后，不少匈奴人倒在了血泊中，失去了主人的战马站在一旁啃草。这些汉军骑士很快就收拢了足够的战马，变成了骑兵，向失魂落魄的匈奴人发起了攻击。

