
“F国的皇室还没死光啊？”毒蜂轻声说了一句。

“这对我们来说是好消息，F国封建严重，皇室还有人，那么……叛军的数量便会不断增加！毕竟绝对武装强行招兵已经引的很多人不满了。”天狐说道。

“你说这阿里娅公主是真的信仰我们‘新神’呢，还就是为了让我们去救她呢？”毒蜂问道。

“这女人这招狠，谣言已经出去了，我们是‘新神’，是来拯救他们的！结果，她立即将了我们一军，如果我们不去救她，我们的地位就会动摇！反之，我们去救她，我们也很危险！”

夜狐说到这里，拿出地图，紧接着说道：“H版图和A版图间隔着一条I版图，在已经灭掉绝对武装两千余人的情况下，咱们这么多人想要悄无声息的跑到A版图，根本不可能！所以说我们只能打过去！”

王宸点头，说道：“若是救了她，她也没有什么坏处，若是救不了她，她也可以借着我们的手消灭一部分绝对武装的人！不愧是皇室，脑子里全是套路。”

“这还不怪你？要不是你说自己是他们的神，使这谣言战术，她也不会有机会利用我们。”零开口说道。

“当时我也不知道还有皇室活着！若是我知道还有皇室活着的话，我也不会这么做。”王宸解释道。

“现在说这些已经没用了，H版图间隔A版图五百公里左右，要出发的话，现在就出发吧！”阎主开口，正色说道。

“一路打过去？”王宸对着阎主问道。

“难道还有其他方法吗？我们既然接到了消息，那么绝对武装……肯定也会很快接到消息！若是等了两三天，怕是A版图里绝对武装的人会越来越多！其次，被绝对武装找到阿里娅公主，那一切就白费了！”

“我们‘新神’的地位并不稳固，若是这最后的皇室被灭了，那绝对武装在F国内，可真是一手遮天，再也没人反抗他们了。”阎主说道。

“传令兵。”王宸喝道。

“在！”唐刀跑了过来，大声喊道。

“集合全团，立即穿过I版图，进军A版图！派出一营四个小队，先行一步，争取在我们打到A版图的时候，找出阿里娅公主的藏身地！”王宸命令道。

“是！”唐刀应了一声，去传令了。

虽然他们这么多人一起行动会被发现，但是二十几个人悄无声息的避开绝对武装的眼线，还是可以的。

半个小时的集合时间，然后影军团全员朝着I版图前进。

姜华锋扛着团旗，红色底面，黑色影龙的团旗随风飘扬！

“报告！”这时候，无线麦中传出前方勘察兵的声音。

前方安排勘察兵是必须要做的事情，他们是探路的，确定没危险，王宸等人才继续前进，若是有危险，王宸等人就就地作战！

“讲！”王宸喝道。

“前方发现绝对武装一个巡逻营，人数四百五十人左右。”无线麦中传出勘察兵的声音。

“灭掉！”王宸下令，道：“全团听令，用最快的时间将敌人灭掉，然后进入I版图！”

命令一下，影军团的一千余人齐齐冲出。

他们潜伏到绝对武装那个巡逻营三百米外，此时巡逻营正朝着这边走来，他们的目的是巡逻，不是作战，所以没有战地坦克和装甲车！

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”

“嗖嗖嗖！……”

影军团没有任何的犹豫，立即对着绝对武装的巡逻营展开了攻击，重机枪、狙击步枪、突击步枪、火箭弹发射的混杂声传出，不到五分钟的时间，便将绝对武装的这个巡逻营给吞掉了！

面对这种绝对的武器装备压制，绝对武装的原政|府|军，完全没有还手之力。

“速度清理战场，把他们枪械全部扔到卡车上！”王宸下令，众人一阵忙活，然后继续前进，进入了I版图。

在进入I版图之后，不少叛军看到了影军团的团旗，他们都跑了过来，跪在地上，对着王宸等人叩拜，嘴中喊说着希望新神可以带着他们一起营救阿里娅公主。

王宸答应了下来，毕竟有人想当炮灰，那再合适不过了。

在进入I版图之后，便有五百叛军加入了王宸他们的队伍。

此时，绝对武装也接到了两个消息。

一个消息是阿里娅公主在A版图，第二个消息是‘新神’正在朝着A版图前进，目前已经到了I版图。

‘忧郁的死神’立即下令，让H版图的部队和I版图的部队前去截击，并命令A版图的部队……对阿里娅公主展开搜查，一旦查出，立即击毙！

一个多小时之后。

“报告，有接近五千兵力从H版图朝着我们逼近！距离我们五公里，他们有两架武装直升机、四辆战地坦克、十辆装甲车！重机枪、火箭筒、迫击炮若干。”后方的勘察兵在无线麦中喝道。

“报告，前方发现六千绝对武装兵力，正朝着我们逼近，距离我们三公里！三架武装直升机、六辆战地坦克、十五辆装甲车……”前方的勘察兵声音响起。

“果然，想要挟天子以令诸侯，不是那么好挟的。”

王宸面色严肃了下来，大声喝道：“此战，是至关重要的一战！敌人一万余兵力，若是我们可以将其拿下，击败！影军团这三个字，将会响彻F国！待到我们下次出击，绝对武装的部队，听到这三个字，绝对会腿软！”

“现在，全团听令，准备作战！一营、二营，由团战指挥带领，去后方拦截H版图追来的五千绝对武装部队！三营、四营、五营，全部跟我来，去迎击前方那六千杂兵！”

“是！”影军团齐声应了一句，然后开始动员。

阎主带着一营和二营朝着后方赶去，王宸带着三营、四营、五营快步上前，找了一个合适的地方，开始做战前准备。

“新神，我们呢？”那五百名叛军的军官，跑了过来，对着王宸问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065184"  chaptername="第1807章  硬仗来临">加入书签</a>
</div>
