    “蔡总，您怎么想到来我们这山洼洼里边？而且，您要是提前给我打个电话，我好接你去啊。”高迎祥给蔡菊倒了杯水，很尊敬的道。

    蔡菊与宋乔山大致什么关系，高迎祥是知道的。

    宋乔山是高迎祥最大的靠山，这蔡菊今后要是与宋乔山成了一家人，那么高迎祥见到她，就和见到师母差不多，所以这个态度，一定要到位。

    免得蔡菊今后给宋乔山吹耳旁风，有时候女人枕头边的一句话，可比什么效忠效死还要管用。

    高迎祥之所以抽空要给胡铭晨打个电话，就是想看看他是否知道蔡菊要来的这件事。

    他高迎祥是掌管了农开试验区是不假，可是真金白银都在共富公司那边。

    如果胡铭晨知道蔡菊要来，愿意让出一些甜头，那么他高迎祥这边就很好说话，甚至可以答应一些东西。

    可如果胡铭晨不知道，并且没有个态度的话，高迎祥就要十分的谨慎小心。

    刚刚才抹平了一个大麻烦，将胡铭晨的怨气给安抚下去，这要是又重新弄出一个麻烦来，那可不太妙。

    然而，胡铭晨在电话中，却什么态度也没有，除了晓得他应该是不知道蔡菊要来之外，胡铭晨既没有说要来见蔡菊，更没有暗示点其他什么。

    “高秘书，你们这里以前是山洼洼，现如今可不一样了，这里就快成聚宝盆了，我是商人嘛，发现聚宝盆，我当然要来看看。再说了，你工作忙，我哪能让你接呢，司机又不是不认识路，就算不认识，这不是还有导航的嘛。”蔡菊有限轻松的道。

    蔡菊对高迎祥的称呼不是小高，也不是高书记，而是高秘书，这就有点讲究。

    她可不是在贬低高迎祥，而是在提醒高迎祥。

    “嗨，哪能算得上是聚宝盆啊，农业乡镇，经济发展也以农业为主，蔡总也想涉足农业这一块领域？”高迎祥陪着脸道。

    “农业乡镇？农业能致富吗？那顶多可以不用饿肚子。”蔡菊略显不高兴的挤兑了一句。

    “蔡总，我们是农业开发试验区，那当然就是要围绕农业展开的嘛，比如大面积的种植水果，搞农产品家工厂，搞农业采摘，我们现在就正在规划水果的种植品种和区域，两年后你要是还来，我们周边的山上，应该就会是一副瓜果飘香的景象了呢。”高迎祥装疯卖傻的憧憬着未来的美好前景道。

    “高书记，怕不全是这样吧？你这是在欺负我不了解啊，你们不是要建水坝吗？不是要建漂流项目吗？不是要建水上乐园吗？对了，还有索道和滑翔伞项目，另外，各个村之间不是还要修建旅游道路的吗？难道......这一切都是空中楼阁？”蔡菊改正了对高迎祥的称呼，语气拿捏的一连串质问。

    “呵呵呵，蔡总，我当然不是那个意思，可是，我们这一摊子能管的就是农业种植这一块啊，其他的，全部是共富公司那边的活儿，他们怎么弄，怎么搞，我们......呵呵，也不是太多的了解不是。”高迎祥笑呵呵的一句话，就把所有的问题推到胡铭晨那边去。

    高迎祥也是深知的，对于蔡菊这种女人，还是少过深的打交道为好，起码，在宋乔山给他打招呼之前，必须如此。

    从刚刚给胡铭晨的那个电话，可以推测出，宋乔山一定没给胡铭晨打过招呼，否则，他不会是那种反应。

    既然宋乔山都没给胡铭晨打过招呼，也没给他高迎祥提及一字半句，那么，蔡菊极有可能就是自己心血来潮跑来的。

    在这种情况下，高迎祥当然是必须得打太极，不能得罪人，可也不能答应任何事。

    反正啊，你要有本事，就去找胡铭晨去，油水都在他手里，找我，那是百搭。

    “高秘书，你可是这边的一把手，统筹负责，你手里就没有点权利？”蔡菊眼珠子转了转，又将高迎祥的称呼改了，脸上也和颜悦色的。

    “蔡总，实话给您说吧，外面，都说我这是肥缺，都觉得我负责这一块，是搞到事了，实际上啊，他们哪里知道我的苦楚。权利我是有一点，管着十来个村子，还几万人呢，嗯，就是比一个乡镇科级强那么一点点，但是，说到钱，还不如一个局长呢。就拿杜格镇来说吧，现在，账面上十万块也难以拿出来，每个月财政拨点钱下来，全成工资了。外面那些人说，这里什么几亿，几十亿，但是和我，那是半毛钱关系都没有，我看不见也摸不着，全部在共富公司财务部，我就搞不明白，我这肥差到底它肥在哪儿？”高迎祥又玩起了诉苦的把戏，就像是找到一个可以倒苦水的人似的。

    高迎祥这边是不是真的那么惨，十万块也拿不出来？

    当然也不是，为了支持试验区，高山和凉城其实都给了一定的支持，就比如，车都多给了几辆。

    不过，蔡菊要的，目前高迎祥是真的给不了。

    “他们在你的地盘，就不听你的？”蔡菊问道。

    “呵呵，这年头，谁有钱谁是大爷，更何况，人家又不是指着在这里发财，干嘛听我的。反而是我怕人家跑了，他们拿着那些钱去别的地方，哪里不是百般欢迎？”高迎祥自嘲道。

    “我算是听明白了，意思就是我要来这边做生意，你是不欢迎的。”蔡菊敛去和颜悦色的神态道。

    “欢迎，怎么会不欢迎呢，我们对每一个投资商的到来，那都是倒履相迎的，这大山里面，不缺资源，就缺资金。蔡总能来投资，能支持我们的发展和工作，我那是没得说，啥要求我都能答应。”高迎祥陪着笑脸道。

    蔡菊心里面别提多腻歪了。

    我来投资？我疯了还差不多。除非钱多得没地方花，否则，在哪里投资不成，要来你这山洼洼里面。

    我是来找项目赚钱的，不是来帮你们搞政绩的，你脑子想哪儿去了。

    “那我就想想有什么可投资的吧。”心里面明明很不悦，可是蔡菊也没有过多的表现出来，得憋着忍着。

    “呵呵，那好，当然好，蔡总，我陪你到处去看看？我给您说啊，我们这边今后一定有前途，您可以考虑在我们这边盖大酒店啊，一定是有市场和前途的。”

    “嗯，这个主意倒是不错，我考虑考虑，这样吧，今天我就是来看一眼，熟悉一下情况，我就回去了，下次再带着公司的人来看。”说着蔡菊站了起来。

    “您这就走了吗？可以先去转转，还有，就快道饭点了，等我请您吃顿饭再走啊，咱们这边清水河里面的野生鱼，味道很好的。”高迎祥陪着站起来道。

    明明就希望蔡菊早点走，可高迎祥偏偏要显得很热情挽留的样子。

    “我不喜欢吃鱼，谢了。”

    “哦，那也可以吃山羊肉，黑山羊......”

    “我不饿，谢谢了，下次来，再让你破费吧。”说着蔡菊就往外走。

    高迎祥则是屁颠屁颠的送她出门。

    “高秘书，我忘了问，那个......胡铭晨家是住哪儿？”走到门口，蔡菊突然停下脚步，害得高迎祥差点撞到她。

    “黄泥村啊，就是，你们来的时候，从公路上应该看到两栋非常漂亮的白色大别墅，那后面的一栋就是他家，非常好认，在整个杜格镇，就他家的房子最显眼，而且，所有的人都晓得他家。您......是打算去找他？”高迎祥叽里咕噜的道。

    “嗯，啊，他不是乔山的徒弟嘛，我来了这边，替乔山去看看也是合适的。”

    “合适，合适，当然合适，当初宋书记在这边工作的时候，就与他家关系很好。”

    看着蔡菊的奔驰车远去，高迎祥挥了挥手，心里就在想，要不要给胡铭晨打个电话，提前告诉他一声。

    走回到办公室，沉吟了一下，高迎祥还是觉得应该要打个电话。

    既然蔡菊是从自己这里离开的，那要是连个气都不给胡铭晨通一下，弄不好他就会怀疑是自己给指使的。

    “高大哥，又怎么了？你是想叫我去街上陪她吗？我可是才到家没多大会儿呢。”

    “不是，不是，误会了，她已经走了。”

    “走了？那么快？高大哥，你有办法啊，那么容易就打法了一个投资商。”胡铭晨诧异道。

    在胡铭晨想来，蔡菊不可能那么容易就闪的啊。

    好不容易来杜格一趟，就瞟一眼，然后拍拍屁股走人，不合逻辑啊。

    这也是李文杰对蔡菊的印象一直都不好，从一开始，就不觉得蔡菊是能和宋乔山走到一块儿的人。

    要不然的话，师傅的女人来了自己的家乡，胡铭晨不说要大礼相迎，起码也要显得热情点才是，不能像现在这般冷冰冰的。

    “不是，她是从我这里离开了，可是......她走之前，向我打听了你家的所在，弄不好，是要去你家看望你，所以，我就给你打个电话，将情况告诉你一下。”

    “来我家？看望我？我好好的，有什么好看望的？高大哥，不会是你指使的吧？”

    “怎么会，怎么会，我干嘛要指使她去你家呢？再说了，你想想，我能指使得动吗？没有的事儿啊。”

