    看我不打算在继续跑了，小和尚倒也没怎么为难我，把我衣领子放开，笑眯眯地问道：“小娃，你是怎么进来的？”

    “跳墙。”

    “进来干什么？”

    “我就是想看看里面有什么……”我装着挺不好意思的模样道。

    小和尚满脸狐疑，上下打量了我一番，那小眼神就和看贼没什么两样。

    本来我以为他会看看我书包里面有没有装什么东西，但是小和尚却只是轻轻摇了摇头，指着刚刚那间屋子：“你知道里面那些都是什么吗？那可全是邪物，每件东西都背着不下十条人命。刚刚如果不是有大师的肉身佛在，这会儿你这小娃恐怕连命都没了。”

    “啥肉身佛？”我看向那屋子，不由自主打了个哆嗦，“里边那个老和尚不是死了么？”

    “阿弥陀佛，罪过罪过，童言无忌……”小和尚合掌叽里咕噜地念着，在我看来实在是莫名其妙。

    “那个凿子是咋回事？”我又问他，“刚才差点儿要了我的命。”

    “什么凿子啊，那叫降魔杵。”和尚撇撇嘴，“密宗的宝贝，只可惜当初用它伏魔的那个西藏喇嘛法力不够，降魔不成反而被魔给害了，那柄降魔杵就那么‘嘎嘣’一下钉进了他的脑袋里面。”

    小和尚一边说着，还一边拿我的脑袋比划，听的我后脊梁骨一阵发冷。

    “你们这儿不好玩儿，我要走了。”我说着看向大门那边，随即低下头没皮没脸地说道，“你把大门给我打开吧。”

    “咦，你这小娃不是会翻墙的么？怎么这次翻不过去了？”

    和尚一屁股坐在台阶上，挠着他那发亮的脑壳，也不看我，自顾自地说：“你以为我傻啊。大晚上一个小屁孩儿跑到深山里面，而且还从这么高的墙上跳过来，就只是为了看看寺里面的东西？你不说实话我就不开门，看谁硬得过谁。”

    嘿！

    听他这么说，我还就不服软了。反正大不了就在这儿住下了，这倒霉和尚难道还能永远关着我？就算他不放我走，等小狐狸度过了天罚，两姐妹肯定会想方设法找到我，到时候有他受的。

    想到这儿，我干脆也一屁股坐到他旁边，装作没事人的样子仰起头看月亮。

    小和尚看看我，似乎也没料到我会跟他这么杠起来。其实那会儿我心里也打鼓，琢磨着要是这和尚动手打我怎么办。

    但事实证明我完全想多了，对方仅仅是露出一副无可奈何的表情。

    “唉，佛祖说过不能打小孩儿，你不和我说实话也没办法。”和尚叹口气，看向我这边，“娃，今年几岁了？”

    “五岁。”

    “明年该上学了吧？”

    “我都已经上幼儿班了。”听他这么说，我立刻颇为得意地回答道。相比其他孩子，我上幼儿班的年龄整整小了一岁，这是老师看我聪明，所以才破格收下的。

    听到这话，小和尚突然嘿嘿一笑，颇有点阴谋得逞的味道：“我听说学校的老师可厉害了，要是学生上学迟到了要打手心，还要叫家长。明天你要是因为这事儿迟到，麻烦可就大了。”

    我不由一愣，心说怎么把这茬给忘了。现在可不是放假，明天我还得去学校上学呢。

    就在我琢磨是不是该和这小和尚妥协的时候，天上突然传来了隐隐的闷雷声。

    “轰隆隆！”

    虽然从声音上来判断，这雷距离我们还很远，但是我却不由自主地站起身。很明显，天罚就快来了。

    “快放我出去！”我着急了，干脆把事情和盘托出，“我是来找上弧月的，小狐狸在后山就要接受天罚了，我要过去看看。”

    和尚一愣：“上弧月？你怎么知道她在这里？”

    “我们一个村的。”

    小和尚满脸诧异地看着我，又看看远方天空中隐隐的电光，也从台阶上站起身：“她们在后山，我和你一起去。”

    那会儿我倒是巴不得有个人带着我，毕竟眼下屁帘儿失去了作用，要是让我这小不点儿在这山谷里面乱窜，还不知道会跑到哪儿去。

    小和尚将寺庙大门小心地锁好，然后带着我急匆匆地朝山后赶。

    原本雾气挺浓的山谷，被一阵莫名其妙的风给吹了个干干净净。还有很长一段距离的时候，我就看到前面矮山上有一大片火光，等到走近了才发现原来是一群和尚正围坐的一个火堆前面，正叽里咕噜地念着什么。

    小狐狸就坐在距离火堆不远的地方，和和尚们一样双手合十，但眼睛却没闲着，而是正好奇地左顾右盼。

    上弧月则抱臂站在火光后面的暗影里，身上的红色衣裙模糊不清，但是盯着火堆的双眼却闪闪发亮。很明显，这个向来都镇定自若的红毛狐狸此时也有些紧张。

    小狐狸最先看到了我，眼睛里面似乎闪出了一些色彩，然后就想站起身，却被上弧月一声喝住了。

    “你怎么来了？”上弧月走过来问道。

    我刚想回答，旁边的小和尚突然结结巴巴地开口了：“刚才我…我在寺里看见他，他说认识你……哦，他还进了供奉着师祖肉身像的那间屋子里面，差点儿被那些邪物伤了，还好有师祖保佑……”

    我在旁边听得直皱眉，心说这说的什么是什么啊。刚才和我斗智斗勇的时候嘴巴那么利索，怎么这会儿成结巴了？

    抬起头看向小和尚，我发现他那原本挺白的脸这会儿突然红得可怕，简直可以盖过不远处的火光。

    “哎，你是不是发烧了？”我傻了吧唧地问道，“我以前发烧的时候就是你这样，脸又红又烫的。”

    结果我这话刚说完，小和尚的脸好像变得更红了。

    上弧月多聪明，哪儿能看不出这点儿门道。但是这红毛狐狸表面上却不动声色，对小和尚道：“既然是你把他带过来的，那一会儿你就负责照顾他吧。”

    “好，小僧一定把小施主照顾得好好的……”

    我在旁边听着他的话，忍不住撇撇嘴，心说刚才你可没称我“小施主”，也就是在上弧月面前才这么客气罢了。

    上弧月转身离开，小和尚使劲儿呼了一口气，拉了拉我的胳膊：“我们到那边去，小心过会儿天罚的时候被雷给劈了。”

    我们走到旁边一面高大的石壁底部，这里刚巧有一小片凹进去的地方，能遮风能挡雨。小和尚搬了两块石头放在地上，让我坐在那块比较平整的石头上。想了想，又从怀里掏出了两块酥饼：“给你。”

    “我不要。”我摆了摆手，“我奶奶不让我吃别人的东西。”

    “吃吧，我昨天从我山外边的集市买的，脆着呢！”

    小和尚硬是把两块酥饼塞在了我的手里。我在觉得挺不好意思的同时，又不禁感到有些奇怪，心说刚刚在寺里的时候这家伙也没对我这么友好啊，怎么突然之间就转性了？

    “轰隆隆！”

    雷声越来越大。和前些天的情形一样，乌云从一头向着整个天空遮过来，零星的小雨也开始在天空中飘洒。我坐在那里，手里拿着酥饼，看着天上划过一道又一道的银色巨龙，心也随之慢慢揪紧，连嘴巴里的饼都忘了嚼。

    风声呼啸，和尚们围坐在一起念经的声音时高时低，颇有一种气势。而坐在火堆不远处左顾右盼着的小狐狸，在这样的宏大的场景中却显得孤独而渺小。

    随着雨势越来越大，火堆的光芒渐渐弱下去。

    “咔！”

    一声炸雷在天空中炸响，我感到眼前一花，小狐狸所在的位置随之腾起了一股黑烟。还没等我换一口气，耳边又是一声。

    “咔！”

    隐约可以听到小狐狸上弦月“吱吱”的叫声，显然两道雷已经把她打回了原形。但是这声音同时也让我感到一喜，因为这足以证明小狐狸没被雷给直接劈死。

    我把手里吃剩下的半个酥饼往小和尚手里一塞，站起身就想跑过去。可还没等我迈出一步，天空中竟然又有一道炸雷降下。

    “咔嚓！”

    但是这次天雷落下的位置却并不是小狐狸那边，而是距离他们十几米的地方。天雷打在地面上，就像是一颗炸弹一样，将地表的土层炸飞，形成一个不大不小的坑洞。

    这种异常的景象让众人觉得莫名其妙，因为按道理来说，天罚降下的天雷是有着严格的数量，绝不会多一个或是少一个。这次却多打了，而且还打偏了，简直莫名其妙。

    然而事情还没有完。

    “咔！”

    又是一下，而且和刚才那道打在了同一个位置上，火星四射。

    与此同时，地面开始剧烈地震颤起来。两道天雷劈出的坑洞里面，开始朝外冒出一团又一团的黑气，周围的土层迅速崩塌。

    那些原本端坐在地上念经的和尚们，此刻不得不纷纷起身朝后退去，上弧月也抱起奄奄一息的小狐狸瞬间腾空。

    我定定地站原地看向那边，眼睛不由自主地越睁越大。

    因为借着火堆那即将熄灭的零星火光，我分明看到地底有什么东西，正裹挟着土石朝我这边直冲过来。

