    待到这血红色符印疾驰之时，那宫门忌所化的应龙身形，不由得微微一顿。而敖霸天的青龙真身，更是剧烈的颤动起来。

    那一双犹如日月般的眸子，死死的盯着那符印，向着自己疾射而来。看他的目光，有着惊骇、又有着惊喜。就像是看到了什么稀世珍宝一样。

    不过，那应龙显然也知道这血色符印的诡异。他竟是放弃了攻击青龙真身。随即摆动身形，向着这血色符印急冲而来。

    “敖霸天，还不动手！”

    夜笑的爆喝之声陡然间响起，若是这东西被那应龙之身吞掉，对于敖霸天来说，绝对是雪上加霜。

    敖霸天也很清楚，这是自己这一次能否与这宫门忌真正一战的关键。所以，哪怕他对于此刻的宫门忌极为忌惮，也绝对不能放过这次机会。

    “吼……”青龙之身爆吼一声，他口中那龙珠竟是滴溜溜旋转，盘旋着浮掠到他的头顶之上。

    只不过，伴随着龙珠射出。那青龙也是猛然喷出一团血雾，很显然，为了在宫门忌身上那古怪气息的威慑下挣脱出来，这敖霸天也付出了不小的代价。

    龙珠极速旋转，陡然间光华大盛。万千道光华，从龙珠中射出，并逐渐将那巨大的青龙真身包裹了起来。

    龙珠的爆发，终于让敖霸天恢复了几分力量。

    龙啸之声再度响起，敖霸天不顾自己身上的伤势，巨大的龙尾猛然一摆，便是向着宫门忌硬撼过去。终于，敖霸天总算是第一次对这宫门忌展开了攻击。

    “轰隆……”

    惊天的爆响声回荡开来，那青龙之身巨大的龙尾，硬生生抽打在应龙之身上。

    “嗷……”

    宫门忌所化的应龙一声爆吼，在巨大的力量之下，他的身形直接被抽飞出千里之外。

    其实，若是以宫门忌与敖霸天的真实修为对战。敖霸天就算是略逊一筹，也绝对不至于毫无反抗之力。之前，敖霸天之所以毫无反抗之力，是因为宫门忌所化的应龙之身，已经拥有了应龙的一丝神韵。

    敖霸天拼着自身重创，直接以本体的力量与宫门忌硬撼。自然也就打了宫门忌一个措手不及。

    敖霸天将宫门忌的应龙之身抽飞，随后他并没有再度向着宫门忌继续攻击。因为，他很清楚。他现在的状态，根本维持不了多久。待到龙珠的力量衰减，那古怪的威压再度来临之时，他便会再度变成之前的那般模样。

    而现在，最为重要的便是，将那一尊对自己有着极具吸引力的血红色符印，吞入口中。

    虽然，敖霸天并不知道夜笑这符印，到底是从何而来。更不知道这符印到底能够产生怎样的作用。不过，他却是隐约感觉到，这血红符印对他极为重要，甚至可以让他产生脱胎换骨般的变化，只有如此，才能让他与宫门忌真正相争。

    青龙的真身本就万丈之巨，他极速浮掠，速度更为骇人。几乎是眨眼的功夫，他便是与那血红符印相遇。他毫不犹豫的张开龙口，一口便是将那血红色符印，尽皆吞入到口中。

    夜笑做完这些之后，并没有停下来。因为，他很清楚。现在他只是给敖霸天争取一些时间。如果让这宫门忌太快反映过来，并打扰到敖霸天的提升，那么，他所做的一切，便都没有了任何意义。

    夜笑一双手极速盘旋，片刻之后，三颗浑圆的血珠，从他的指尖之上凭空显化出来。

    刷！刷！刷！

    夜笑手指连连弹动，那三颗血珠便是向着紫夜、凤若凌、魂单三人极速飞去。

    “你们三人，将这血珠含入口中，可以抵挡这宫门忌身上的威压。”

    顿了顿，夜笑凝神对着紫夜说道：“紫夜，你前去拖住宫门忌，不要让他抽出手来干扰到敖霸天。不过，也无需与他鏖战，只需要将其拖住一段时间便可。待到敖霸天提升之后，才是我们最终反击的时候。”

    听到夜笑的交代，凤若凌、魂单二人，不由得眉头微皱。这宫门忌的实力，诡异而又强大，即便是强悍的敖霸天，也根本不是他的对手。紫夜的实力自然不可小觑，可是难道她可以托得住这怪异的宫门忌吗？

    不过，他们二人略作犹豫，却是并未多言。夜笑一向沉稳，定然不会贸然开口。既然他如此说，便是有着不小的把握。而且，他们虽然不知道夜笑与紫夜的关系到底是什么，可是，他们却也看的出来，两人之间极为亲密。夜笑无论如何，也不会让紫夜犯险。

    “凤若凌、魂单，你们两个为紫夜掠阵！”夜笑转头，又朝着凤若凌二人说道。

    “如果紫夜能够抵住宫门忌，你们便只需留意其他人便可。如果紫夜无法抵挡，你们便是需要一起出手。”

    凤若凌二人闻言，便是毫不犹豫的点了点头。最困难的事情已经交给了紫夜，这掠阵之事，他们自然不可能推脱。

    其实，他们几个并不知道夜笑此举，到底有什么作用。毕竟，之前宫门忌展现出来的力量，太过令人惊骇。一个强悍的，修为达到窥天五阶的敖霸天，面对这宫门忌，竟是没有丝毫还手之力，这宫门忌到底是怎样的实力？

    不过，他们也很清楚。现在的敖霸天身上有几分诡异，定然是夜笑之前的行为，产生了某种作用。也就是说，这符印很有可能让敖霸天的实力陡升，甚至可以达到与宫门忌一战的程度。虽然，这种猜测有些让人难以置信，可是，除此之外，他们实在不知道夜笑这样做的缘由。

    再者说，现在的他们，除非是想要放弃这一处秘境。否则，只能依照夜笑的指示来做。

    三人张口一吸，直接将那浑圆的血珠吞入口中。

    而让三人有些惊讶的是，这血珠不仅没有任何的血腥之气，反而是有着一股难明的清香。并且，如同夜笑所说的一样。这血珠含入口中之后，那从宫门忌身上传来的古怪而恐怖的威压，果然消失不见。

