    “铮————！”

    这一个瞬间里，一股前所未有耀眼的绯红色光芒绽放了开来。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不。

    与其说是绽放，不如说是爆炸。

    就像是被投入了石油的火焰一样，绯红色的光芒如同暴动的焰光，从绯弹上暴涨而起。

    那个表现，让人联想到了被惊动的野兽，从睡眠的状态中突然苏醒了过来。

    而这个时候，方里手中的匕已经没入了绯弹的死线，将那条极为细小的裂纹般的死线给切到了一半。

    剩下的一半，想继续切下来的话，所需的时间连眨眼都不需要。

    可是，那剩下的一半死线，方里却怎么都没有办法切下去了。

    在有如爆炸般的绯红色光芒绽放而开后，闪过空间的绯弹的度陡然加快，在方里还没有来得及切开剩下的一半死线时，似在空间中闪烁一样，极掠开。

    于是，化作一道刀光的方里擦着绯弹，一掠而过。

    至于绯弹，则是完全化作一道绯红色的激光，掠进了那历镜之中。

    “噗哧————！”

    这是子弹贯穿人体所激起的声音。

    能够赋予人异常强大的能力的金属子弹在这一刻里穿越了时空，回到了三年前，狠狠的洞穿了历镜中背对着所有人的亚里亚的后心。

    “啊…”

    这一声急促的悲鸣，从三年前的时空里透过了历镜，传入了所有人的耳中。

    紧接着，历镜中的亚里亚便是缓缓的倒向了地面。

    画面，就到这里结束了。

    “嗡————！”

    伴随着一阵嗡鸣，历镜蓦然一个震颤，宛若在水面中消散的涟漪一样，逐渐的消失不见。

    全场，蓦然一静。

    这一刻里，亚里亚呆滞了。

    这一刻里，白雪露出了不可思议的表情了。

    哪怕是夏洛克，似乎完全没有想到会突然生这样的状况，一对眼眸都微微睁大而起。

    “哈…哈…哈…”

    方里的呼吸开始变得急促了起来，半跪在了地面上，身上那似火焰一样燃烧着的白色磷光收敛而起，最终完全消失。

    冰蓝色的魔眼在方里的眼中黯淡了下去，恢复成一对黝黑的瞳孔。

    而在那对黝黑的瞳孔之下，疲惫与吃惊一一浮现。

    疲惫并不仅仅来自大量流失了水分的身体，还来自使用过圣痕的灵魂。

    吃惊则是针对绯弹刚刚引的现象。

    “绯弹对我的攻击产生了反应？”

    这个现象，说大不大，说小不小。

    之所以说不大，那是因为绯弹本来就是一种神奇的金属，或者就有遭受到攻击而引某种现象的机制。

    之所以说不小，那却是因为绯弹刚刚引的现象，完全可以证明一件事情。

    “绯弹…绯绯色金拥有意识？”

    这个猜想，得到了证实。

    “……你说的没错，方里君。”夏洛克将目光投至方里的身上，眼中出现的是至今都没有出现过的深邃与明悟，如此说道：“绯绯色金确实拥有意识，而且智能还有可能比人类更高。”

    所以，刚刚方里的攻击对绯弹造成了致命的威胁以后，绯绯色金的意识便被唤醒，为了避免被方里杀掉的结局，主动触了能力，使绯弹的度大增，脱离了方里的攻击。

    “这也就意味着，你刚刚的攻击对绯弹产生了效果，实在是太不可思议了。”夏洛克感叹道：“能够抹消能力，又能够对非生命体造成效果，对人体更是有一旦命中就有几近致命的伤害，没想到你居然拥有着这种能力，枪之魔术师，这个称号根本就不适合你。”

    “不过，你的攻击似乎没有完全奏效。”夏洛克叹息出声，目光径直的射向方里，说道：“但是，因为你刚刚的攻击，所有的谜团终于解开了。”

    “所有的…谜团？”方里迎向了夏洛克的目光。

    “亚里亚身上的绯弹的谜团，以及…”夏洛克将目光转至另外一个方向，望着那个少女，若有深意的说道：“星伽神社异常的谜团。”

    “星伽神社？”方里不禁微微一愣，看向了白雪的方向。

    只见，浑身冒着的水蒸气已经停了下来，似乎被夏洛克给取消了能力的作用的白雪正瘫坐在地面上，用复杂的目光看着方里，沉默不语着。

    而这时，亚里亚的惊呼声却是突然响了起来。

    “曾祖父？！”

    伴随着亚里亚那惊慌失措般的声音，方里与白雪反应了过来，立即转向了夏洛克的方向。

    在那里，夏洛克的样貌竟是产生了改变。

    从原本如二十几岁的帅气男子的模样，一点一点的开始老化。

    那也是自然。

    本来，夏洛克的寿命就是因为绯弹才得到了延长。

    如今，绯弹穿越了时空，被三年前的亚里亚给继承，失去了延长寿命的手段的夏洛克自然开始油尽灯枯。

    “我的时间到了啊。”

    夏洛克的表情没有一丝一毫的惊慌，反倒有种如释重负一般的舒适感。

    “在最后的最后还能解开一直在思考的两个谜团，我也算是没有遗憾了。”

    夏洛克看向了方里，一张逐渐老化的面容露出大男孩一样的开朗笑容，说了这么一句。

    “你是一个不可思议的人，一开始的时候就做出了让人出乎预料的事情，落幕的时候又将了我一军，至今为止都还没有一个人可以做到这种地步。”

    “由你这样的存在来当亚里亚的搭档，看来我也可以放心了。”

    “所以，方里君，我就将我的曾孙女交给你照顾了，希望你能够跟亚里亚一起，对抗接下来的命运，继承我的研究，总有一天将绯绯色金的谜团给解开。”

    留下这些话，夏洛克便是转过身，缓缓的离开。

    “等…！”方里用力的站起身，却又因为身体与灵魂的乏力，重新半跪了下去。

    “轰隆隆…”

    这时，整个大厅都开始震颤了起来。

    不，应该说是整艘核潜艇都开始震颤了起来才对。

    那不寻常的震动，告诉了方里。

    这艘核潜艇，正在以最快的度脱离海底，冲上海面。

    至于夏洛克，则是走上了一段阶梯，消失了方里的视野之中。