    当然了，沉香其实本来也有助眠的功效。

    二壮没有醒来也是很正常的事。

    再说了，二壮心思很单纯，他每天需要关心的事，就是陈九鼎给他吩咐过的事。

    今天来这里吃饭，二壮就知道，今天没啥事了，所以，他不会多想其他的事。

    不像这里的其他人，他们心中都要考虑很多的事，要不是之前酒精发挥了作用，他们绝对不会睡着的。

    所以，在沉香的作用下，他们的意识逐渐清醒过来。

    然后，他们又开始想事情了，这一想，自然是睡不着了。

    陈九鼎听到二壮越打越大的呼噜声，看了一眼陈三，陈三立马会意。

    二壮本来睡得挺香的，突然间感觉到有人在推自己，于是，他终于醒了。

    二壮睁开眼睛，揉了揉有些发酸的眼睛说：“鼎哥，天黑了吗？是不是要吃晚饭了？”

    众人：哈哈哈哈……

    这一次，就连陈九鼎都没有忍住，他也跟着笑了起来。

    没办法，忍不住啊！

    这二壮真就是睁开眼睛就记得吃啊！

    活生生一个比任何人都合格的干饭人！

    当二壮发现自己的处境后，他看了看四周，嗯？这里怎么跟自己睡着前的地方一样呢？

    还有，他听着周围的笑声，瞬间明白了过来。

    得，感情自己从头到脚就没有离开过这里。

    随后，他自己都有些不好意思的笑了。

    嘿嘿，我二壮今天好像又给鼎哥丢人了！

    嗯……

    不行，我得反思，我得总结，问题究竟出在哪里！

    这段时间，二壮听了陈九鼎给他说的话，让他回去后多看一些书，他还真就听了。

    反正他现在一个月工资好几万，买几本书还是买的起的。

    现在的他，学会了一个词，那就是定期自我总结。

    因为，只有定期自我总结的人，才能发现自己身上的问题在哪里，才能让自己不断的提高。

    二壮看到这个方法后，就暗暗下决心，一定要定期自我总结。

    所以，这一次回去后，他一定会自我总结一下的，自己到底是怎么又给鼎哥丢人了的。

    找到问题后，以后再也不能这么干了。

    鼎哥的人不是人吗？自己丢的起吗？

    真的是！

    要不是自己跟鼎哥是一家人，那自己可能有这个机会给鼎哥丢人呢？

    嗯……不对，不是，你们听我解释，我二壮真的不是故意要给鼎哥丢人的啊！

    唉，鼎哥有我这么一个堂弟，真的是太难了啊！

    众人笑过后，也该到了散场的时候。

    今天，众人都很满足，无论是吃的饭菜还是心情方面，都非常的满足。

    天下没有不散的筵席。

    不过，在陈九鼎走的时候，他被狠狠地敲诈了一笔，而且是被一群人给敲诈的。

    没办法，谁让他的酒那么香呢？

    这群人死皮赖脸的敲诈陈九鼎，陈九鼎自己也没啥办法。

    沉香那种东西那么贵，他们还是有些自知之明的，所以，他们也只敲诈酒。

    当然了，陈九鼎走的时候，给燕展鹏留了一百克的沉香。

    一百克，就是一千八百万！

    这一百克中，九十克是他送给燕展鹏的，剩下的十克，是用来给自己换取拍卖会邀请函的。

    总之，燕展鹏拿到这一百克沉香的时候，高兴的差点再次给陈九鼎跪下来。

    这大腿，他燕展鹏这辈子抱定了！

    秦怀仁那边，陈九鼎也给留了五十克沉香。

    这让秦怀仁高兴的差点在黄家酒店里被当成疯子给扔出去。

    因为，秦怀仁的声音把保安都给惊动过来了。

    当然了，对陈九鼎最重要的那个人，也就是郑温婉那边，陈九鼎大方的拿出了一斤沉香交给了郑温婉。

    并且再三叮嘱郑温婉，在自己心神不宁的时候，就把沉香点上，不要怕浪费，因为，这东西本来就是给郑温婉准备的。

    郑温婉听了这话，感动的一塌糊涂。

    自己这辈子能遇到陈九鼎这样的好男人，真的是将自己这辈子的幸运给用光了。

    陈九鼎他们回到落龙村，已经快晚上了，随着太阳逐渐落山，落龙村也变得越来越安静了。

    他们刚回到落龙村，陈九鼎就去了一趟村部，因为陈九鼎看着村部的灯还亮着，想来是村长还在里面。

    陈九鼎进屋后，就看到村长正忙着写着什么东西。

    “村长，这么晚了，您还不回去？”

    村长听了这话，抬起头，用手扶了一下老花镜说：“小鼎，是你啊！正好，你来了就帮我把这些东西整理一下，天黑了，我这眼睛有点不好使了。”

    陈九鼎看到这一幕，有点沉默。

    因为，村长太敬业了。

    不过，这也间接的说明了陈九鼎身为落龙村的村主任，划水划的太严重了！

    真就是他把什么事都交给村长去做了，自己就搞搞自己的产业。

    嗯……

    “村长，您老辛苦了，我这个村主任当的太不称职了。”

    “嗐，小鼎，你这说的是什么话？你每天忙的那都是大事，关系着我们落龙村未来的大事。

    这些小事我自己就干了，又不是什么多难的事，主要是这人老了，眼睛就有些不好使了。

    要是我还能年轻个十来八岁的，我这眼睛那还好使着呢！”

    陈九鼎听了这话，想到村长今年都七十多的人了，做这些，的确是有些为难村长了。

    于是，他从村长手中接过笔，快速将纸上的内容核实清楚。

    这样一来，他也知道村长正在做什么了。

    村长今天，正好在核实村子里有资格享受到教育资金的人。

    陈九鼎快速将名字与金额核对好，然后对村长说：“村长，这些人的名字都没有问题吧！”

    “没有问题，这些娃都非常努力，学习成绩也好，情况这两天我都核实清楚了。”

    “嗯，那就好，我刚才算了一下，一共是五万一千六百多块钱，这钱明天一早我就送过来。”

    村长听到陈九鼎说的话，眼眶瞬间湿润了。

    “小鼎，你这孩子，真的是我们整个落龙村的福星！”

    “村长，这都应该的，这些人能够享受到这个教育资金，以后，我相信，他们肯定会带动整个村子的学习风气。

    这样一来，村子里也会有更多的孩子去努力学习的，以后，咱落龙村会有越来越多的大学生的！”

