    “好奇怪啊！”沧月诧异道。

    说起秦家，她自然是没印象，所以，情感上也并没有多少悲伤。

    她更多的是疑惑。

    “师父，我和叶青阳的婚约到底怎么回事啊？”沧月问道。

    “我只知道，当年秦家与叶家关系很好，若你想知道更加详细的信息，需要你当面问你秦家人了！”苍风仙人道。

    “秦家人？”沧月道：“他们不是......都已经死了吗？”

    “只是消失，不一定死亡！”苍风仙人道：“经过我的推测，这些武道家族突然消失，都应该与罗天星盘有关！”

    “师父为何这样说？”沧月问道。

    苍风仙人道：“罗天星盘是一样旷古绝今的珍贵法器，它的能量超乎世人的想象！”

    “而如此强大的法器，竟然被破坏，势必会引起一系列的反应！具体的原因很复杂，我现在说了你也不会懂！”

    “但是，你要记住我接下来的话！”

    “师父，弟子一定谨记！您请讲！”沧月道。

    苍风仙人道：“你如果想要找寻到当年秦家的蛛丝马迹，或者说，你要寻回秦家人，只能从罗天星盘下手！”

    “秦家人或许都还活着，你只有集齐罗天星盘碎片，恢复罗天星盘，通过它的能力，才能找到秦家人的踪迹！”

    沧月一听，顿时心中一喜。

    “如果我找回秦家人，是不是意味着，我就有可能改变婚约？”

    “是的！”苍风仙人道：“毕竟婚约是你秦家长辈定下的，你找到他们，说服他们即可！”

    “那好，师父，我现在便去搜集罗天星盘碎片！”沧月道。

    “唉！”苍风仙人长叹一声：“是什么原因，让你那么讨厌叶青阳呢？”

    沧月道：“师父有所不知，那叶青阳极为浪荡，并且遭遇天谴的人，都是罪大恶极的，一定不是好东西！”

    “当然，我想找回秦家人，也并非都是为了婚约之事！我从小对爹娘没有印象，我梦里经常会梦见他们模糊的身影，我也想他们啊！”

    说着，沧月有些哽咽！

    “沧月，你的心情我可以理解！为师也支持你寻回秦家人！”苍风仙人道：“但是，你要知道，罗天星盘碎片，没有那么容易集齐，我听到过一些消息，那叶青阳正在搜集罗天星盘碎片，这便是为何我要你去见叶青阳的原因！”

    “我是想着，你能与叶青阳合作，一起将碎片集齐，然后，完成各自不同的目标！”

    “师父！”沧月道：“我可不可以自己单独行动？那叶青阳只是个化境宗师而已，他那点能力，完全帮不上什么忙！”

    “罢了罢了！这是你自己的事情，你自己去做决定！”苍风仙人道：“眼下你也知道了自己该做什么，我这里你不用记挂，快去完成自己的任务吧！”

    “是，师父！我会经常回来看您！”

    沧月深深的朝着云深处鞠躬，然后，转身踏浪而行，朝着南海岸边疾驰而去。

    ......

    青州，圣劳伦别墅。

    “美好的一天又开始了！”叶青阳笑嘻嘻道：“珺瑶，昨晚睡得好吗？”

    “不错！”林珺瑶道：“你呢？”

    “我睡的不好！”叶青阳道。

    “为什么睡的不好？”

    林珺瑶将早餐端过来，放在叶青阳面前。

    叶青阳微微一笑：“毕竟漫漫长夜，没有美女相陪，我很寂寞难耐啊！”

    “哼！”林珺瑶白了叶青阳一眼：“你想要哪个美女陪你啊？是秦若雪啊，还是你那个宇文姐姐啊，而且我觉得舒警官对你也有意思，你选项很多啊！”

    “珺瑶，你是我的女神，当然我要你陪我喽！”叶青阳嬉皮笑脸道。

    “没正经！”林珺瑶瞪了叶青阳一眼，但心中却十分甜蜜：“你想让我陪你啊，等我哪天高兴再说吧！”

    “哦，那我可得加把劲了！争取让你高兴！”叶青阳嘻嘻一笑：“然后，跟我解锁更多姿势！”

    “滚！”林珺瑶没好气道。

    叶青阳看了看墙上的挂钟，说道：“对了，今天我约了几个朋友来这边！珺瑶你一会打扮的漂亮一些，争取惊艳他们！”

    “哦？朋友？”林珺瑶道：“几个朋友？”

    “大约五六个吧！”叶青阳道：“都是我的亲信！”

    “我以前见过么？”林珺瑶问道。

    “没见过！”叶青阳道：“珺瑶你先别管这么多了，按照我说的做，一会儿他们就来了！”

    “好吧！”

    林珺瑶皱了皱眉，快速吃完早餐，上楼去换了一身衣服。

    果然林珺瑶这衣服架子，穿什么都好看。

    她下楼时，换上了一套白色丝绸长裙，裙摆轻盈舞动，就仿佛一个童话公主一般漂亮高贵。

    “不愧是我的女神，真是太完美了！”

    叶青阳咂巴几下嘴。

    这时候，就听门外传来叫喊声：“臭小子，老朽我都亲自上门了，还不快快出来迎接！”

    听闻这声音，叶青阳会心一笑，急忙带林珺瑶出门。

    “老胡，快请进！”

    只见老胡穿的衣衫褴褛的走在前面，后面跟着叶璇。

    “哥！”

    叶璇欢快的跑上前来，一把抱住叶青阳。

    “这是......”

    林珺瑶美眸睁得大大的，仔细的端详着叶璇。

    “这是我妹妹，叶璇！”叶青阳道。

    “哎呀，原来是妹妹啊！你好你好！”林珺瑶十分热情的打招呼。

    叶璇一脸乖巧，笑眯眯道：“嫂子好！嫂子真是太漂亮了！”

    “哎呀！嘴可真甜！”林珺瑶被这一声嫂子，叫的神魂颠倒，上前挽起叶璇的手，亲热的说道：“妹妹，你来怎么不早说，我也好开车去接你！”

    “嫂子，都是一家人，不用客气！”叶璇笑眯眯道。

    这一声声嫂子叫的亲昵，林珺瑶真是越看叶璇越喜欢：“妹妹，快进来！”

    林珺瑶拉着叶璇就进了门。

    老胡则是不乐意了：“喂，臭小子，你这女朋友，怎么就知道讨好你妹，怎么对我不热情呢？”

    叶青阳坏笑道：“要么你也去叫一声嫂子试试？”

    “滚蛋！”老胡瞪了叶青阳一眼：“特么动不动就占我便宜！”

    “哈哈哈，开玩笑的！”叶青阳推着老胡进门：“快坐坐，今天咱们在这里开一场欢聚宴会！”

    “对了青阳！”这时林珺瑶的声音传过来：“你不是说来五六个朋友么？其他人什么时候到！”

    “哦，已经到了！”叶青阳道。

    “什么，在哪？”林珺瑶作势要出门迎接。

    叶青阳却是拦住林珺瑶，然后将客厅的所有窗帘都拉下来。

    “现身吧！”叶青阳道。

    “嗖嗖嗖！”

    小昭和黑三娘等妖精，瞬间出现在林珺瑶对面。

    “啊！”

    林珺瑶吓了一跳，下意识的钻进一旁叶青阳怀里。

    “对不起吓到您了！师娘！”小昭恭敬道。

