    第286章 五虎上将请战！（求订阅）

    不得不承认。

    武战在人王剑出鞘之后，虽无人王之实，但周身逸散而出的人王之势，却是足以碾压大多数神变境强者。

    他们，根本就没有在武战面前显威风的资格。

    就如面前的这炎一到炎十。

    事实上，他们的实力并不差。

    武战放眼望去。

    炎一已然是神变境九重，几近武道秘境最巅峰的存在。

    哪怕是最差的炎十，也是一尊神变境一重强者。

    论战力，可能并不会输给荒王太多。

    当然了，荒王身为一尊王者，他的底牌，肯定是炎十所无法媲美的。

    然而，就是这样的十尊神变境强者。

    他们在武战的恐怖威压，漠然冷喝之下，也是不由得感到一阵身心俱颤！

    故此。

    一句话，就凭炎一到炎十，他们还没有在武战面前嚣张跋扈的资格。

    或许，这也是为什么炎王要说动燕王、荒王、北漠大汗三人一起对付武战的原因。

    毕竟，从目前的情况来看，炎王麾下的十尊神变境存在，根本不可能斩杀武战。

    但，炎王为了确保斩杀武战，又为什么不亲自动手呢？

    还要让燕王、荒王、北漠大汗动手呢？

    难道是为了多一层保障？

    或者说，炎王有什么难言之隐，不方便亲自动手？

    这一切，迄今为止，都是一个谜团。

    燕王、荒王、北漠大汗心中，也不禁都有这样的疑惑。

    只是，他们都知道，现在还不是他们疑惑的时候。

    他们必须要找准机会，先斩杀武战之后，再考虑这些。

    现在，万万不能让这种暂时无法找到答案的问题，扰乱了他们的心神，从而错过了斩杀武战的最佳时机。

    好一会儿过去。

    炎一才缓缓回过神，缓过劲来。

    略带一丝惊惧之意的凝视着武战道：“商王，我承认你确实很不简单。”

    “但是，你也太小瞧我们十人了。”

    “就算你很强，我们十个神变境强者联手，就不信你当真能够承受得住我们的围杀！”

    炎一还不信自己十人杀不了武战。

    根据他的经验，很多时候，威压是一回事，战力又是一回事。

    实际上战果更是另外一回事。

    就拿他而言。

    有着神变境九重的境界，光凭气势威压，他甚至可以凭借一己之力来镇压炎二到炎十。

    但是，若是炎二到炎十合力与他一战，说不定，就真能将他斩杀。

    但是，炎二到炎十他们九人，会付出怎样的代价，就不清楚了。

    炎一自己也不确定，若是他们双方当真交手，他又能拖死炎二到炎十中的几人，或是重伤几人，打废几人。

    所以，有了这等经验，炎一相信，他们十人联手，必定有机会斩杀武战。

    哪怕武战能够凭借气势惊摄他们，也不能说明武战就一定能够在战力上胜过他们。

    武战闻言，不禁冷冷一笑，不屑地道：“朕是王，就凭你们几个，还没资格让朕亲自动手。”

    “朕麾下，有的是人足以收拾你们。”

    作为一个帝王，要是事事都自己亲自动手，那这帝王当得又有什么意义？

    那要那无上的帝王权柄，又有何用？

    当然，有些时候没有办法，则必须要帝王亲自出手才能解决问题。

    但是，今时今日，面对炎一到炎十，这十位神变境强者。

    武战却是根本不必要自己亲自动手好吗？

    对付这十人，武战麾下，有的是强者可以动手。

    毕竟，武战麾下的召唤人杰，可不是摆设。

    尤其是大商王朝立朝之后，他们都有大商王朝的气运加持，那境界突破，更是一日千里，完全不能以寻常道理计。

    炎一闻听武战之言，忍不住发笑了起来。

    他手指着黄忠还有颜良、文丑、周泰、周仓、华雄六人。

    讥笑道：“商王是想说，凭这六个连神变境都不是的废物，就想跟我们一较高下吗？”

    “哈哈哈，商王麾下要是当真没人了，就不要用他们来丢人了。”

    “你自己亲自动手，跟我们一战，痛快一点不好吗？”

    “还是说，商王怕了我们十兄弟，不敢亲自出手，就想要找借口不战吗？”

    说到最后，炎一是越说越嚣张。

    浑然一副不知道天高地厚的样子。

    他根本就不明白，武战麾下的底蕴有多么强，多么恐怖。

    黄忠，颜良，文丑，周泰，周仓，华雄六人，不过是武战麾下的冰山一角而已。

    如果说，以为他们六人，就是武战麾下的所有，那无疑，就是这天下间，最最愚蠢的东西了。

    武战听完，也懒得再跟炎一做口舌之争。

    只是冷冷的瞥了一眼炎一，丝毫没有掩饰瞳孔之中的杀机。

    随即爆喝道：“谁人来与朕斩杀这十个废物？”

    “末将关羽请战！”

    “末将赵云请战！”

    “末将马超请战！”

    “末将张飞请战！”

    “末将黄忠请战！”......

    似乎是商量好了的一般，随着武战话音刚刚落下，五虎上将便是齐齐率先爆喝出声。

    一个个踏步来到武战身前，恭敬弯腰请命。

    而这时，本来也准备出来请战的罗成、程咬金看到这一幕，就是放弃了。

    他们都默默后退两步。

    给予五虎上将表演时间。

    通过这段时间的接触，无论是罗成还是程咬金，都深深感受到了五虎上将的恐怖。

    本来，五虎上将单独一人拎出来，那都是战场之上的绝对强者。

    冲锋陷阵的万人敌。

    但是，在深入了解之后，他们发现，五虎上将集结在一起，五人联手，爆发出来的力量，才更加恐怖。

    甚至，能够超过他们本身力量的十倍乃至于百倍！

    太强了！

    于是乎，程咬金不觉有些默哀的望了一眼炎一到炎十。

    真是，炎一到炎十来得真不巧。

    来得早一点，那个时候，五虎上将各自还没有现在这么强，联手之威也没有现在这么恐怖，或许这十人能够大胜五虎上将。

    来得晚一点，或许五虎上将，仅凭威势就能把他们吓跑了。

    偏偏这个时候来，五虎上将的个体境界都充满了迷惑性，但战力，却又到了一个强到离谱的状态。

    (本章完)

