    世上竟有这种亲爹？

    秦风原以为自己的皇帝老子已经够无情的，谁知苏颜霜的爹也不遑多让！

    分明自己的女儿已经身患重症，连御医都束手无策，为人父母就算心知救治无望，也应该尚有舐犊之情，至少会心疼女儿，此后迁就诸多。

    这才是正常人的作为吧？

    可那位苏将军倒好！

    不好好照料颜霜也就罢了，竟然还主动向皇帝老子提出婚约，让亲生女儿远嫁塞北，生死未卜地踏向了边境小城。

    拜托！

    曾经的七皇子是文武双全不假，可当时都已经疯了，好端端的皇子变成疯子，这事儿本身就大有文章，其余皇子指不定就有嫌疑。

    就算真的安然到了邺城，也注定是一生凄惨！

    苏老头把女儿嫁到邺城，不是推向了火坑？就算为了讨好皇帝，也不用这么灭绝人性吧。

    虎毒尚且不食子啊。

    这种作为，实在是震撼了秦风的三观，连人贩子都要直呼内行！

    他对于那位准岳父并无太过的了解，只知是当朝名将治军极严，统御着岭南军团，手下有四州的兵力，被世人称为大玄三大统帅之一。

    如今看来，这老家伙何止是治军严，简直冷血！

    眼见殿下沉默不语，面容里隐隐浮现怒色，小丫鬟急忙解释出声，生怕自己多嘴说错了大事。

    “殿下，您千万不要误会啊！当初老爷向陛下提出婚约，据说也是为了小姐......”

    就是典型的“为你好”呗。

    秦风脸色冷了几分，无奈地望向了一脸急色的小丫鬟，再度沉声相问。

    “说下去，还有什么？”

    小丫鬟听闻这话，却是脸上有几分挣扎，回望了一眼闺房，再见后院四周无人，方才小心翼翼地悄声近前。

    “殿下，奴婢听小姐说，老爷得知小姐的病情，对小姐极为疼爱，几年来四处寻访名医，也拜访了不少高人奇士......”

    “后来，才求得陛下开恩，得以请教钦天监的监正欧阳大人，经欧阳监正指点，小姐命格所限遭此一劫，若想化解，其中一种方法，就是与八字最合的殿下成婚！”

    悄声几言，秦风听得哑口无言。

    拥有一个现代人的灵魂，他实在不敢相信真相竟会是这么迷信，苏颜霜当初患病，连御医都束手无策，理论来说找找名医寻个偏方还算说得过去。

    苏老头倒好，竟然问起了钦天监的监正！

    封建迷信要不得啊。

    钦天监就是整天看星星的皇家机构，除了研究节气和气候的实用性之外，还搞些虚无缥缈的命运星象学说，基本就算是高级点的风水先生。

    古人信鬼神命运之说，早就成了风气，实在难以改变。

    至于那位神出鬼没的监正欧阳晴，几乎已经到了摆明神棍身份的地步，身为钦天监的头号人物，不仅多年来极少去往摘星楼上班，连知道他真容的人都没几个，摆出一副老神在在的架势。

    偏偏欧阳神棍这货还深受皇帝老子的信任，有各种特权在身，摘星楼也只为皇家效命，身份很是特殊。

    苏老头能想到求问一个神棍，显然也是到了病急乱投医的地步，后来的做法虽然令人气愤，但那份急切的父母心情实在令人无奈，也无法再作计较。

    可怜天下父母心啊......

    秦风此刻也收起了心头的怒意，对苏老头曾经的作为有了几分释然，见到小丫头一脸严肃，看起来煞有其事的模样，唯有无语地点头应声。

    “罢了，但愿那位欧阳大人所言不虚，等到一切安定下来，我就和颜霜成婚。”

    身为男人，秦风就算得知了离谱的真相，也难放下心头的责任，无论出于安慰，还是顾及到苏颜霜声名，他都要娶这位未婚妻。

    何况，秦风本就认定了苏颜霜。

    哪怕将来结局难定，他也不会有丝毫的动摇。

    谁知小丫鬟听了这话，眼里露出了欣喜，同时也柔声地相劝出声。

    “殿下这般深情，若是小姐知道了，定然会很高兴的！”

    “当初欧阳大人也说过，只要您和小姐完婚，病症就可能痊愈呢！”

    可能......

    模棱两可的说辞很专业，显然早就留好了退路，无论苏颜霜将来康复与否，欧阳大人必定立于不败之地，完全能够稳住自己运算天命的人设。

    单从这极为灵活的模糊说法来看，欧阳晴绝对是个老神棍了。

    秦风已经无语。

    他懒得再和一个神棍做计较，甚至于曾经的七皇子都不信命格之说，何况是他这个灵魂来自现代的五好青年。

    眼看殿下沉默，小丫头还以为默认了这种说法，脸上挤出笑容，对于未来的婚期充满了向往和祝福。

    “殿下，将来您和小姐成婚，小姐肯定能够痊愈，要是运气再好，提前就遇到了神医杨不活，和欧阳大人说得那般，那就更好不过啦！”

    秦风闻声一愣。

    杨不活的声名他也曾听过，据说是个游方的老郎中，号称不医活人，真名却是无人得知，在世间只留下了“杨不活”的名号。

    能有这种名号，想来是有些本事的，不然仅凭这张狂劲，早就被人打死了。

    若是真的找到这位杨不活，说不定能治好苏颜霜的病症，这么看来，欧阳神棍好像也不全是吹牛，起码还算真真假假，不至于误人性命。

    只是天大地大，在大玄境内找到一个游方老郎中谈何容易，如今的时代多有不便，根本不可能像前世那般便利，眨眼就能做到心中所想。

    要想做到这种事，除非有极强的人力和不俗的势力。

    就目前经历而言，唯有凉州城的唐家和那些波斯商人有点本事，只是秦风对于这两路人并不知根知底，也并不确定他们就有能力做到这种事，冒然道出苏颜霜的病情，无异于将弱点交于他人，眼下并不可取。

    无论如何，只能将一切暂时压下，耐心等待确认合适的人选。

    略一沉吟，秦风向着小丫鬟沉声发话道：“近日将颜霜闺房里开放的兰花移出，也不能将任何开放的花卉带入屋内，平日常开窗户，保证屋里通风。”

    这都是基本的常识，凡是呼吸不畅的病人，必须保证空气的流通，还要远离花粉，以免呼吸不顺加重病情。

    小丫鬟面露不解，却也知殿下绝不会加害小姐，连忙应声下来依命行事。

    交代完毕。

    秦风慢步踏出了后院，交代家丁远离后院，绝不能允许任何叨扰，要保证苏颜霜的静养，无论仆人们如何欣羡这份特殊的关切，秦风心中的忧虑却是难以消散。

    苏颜霜身患气疾已有几年，只要平日注意修养，短期应当不会有太大的问题，只是情势危急，留下的时间也不多了。

    心头呢喃着唯一的希望，秦风立即向着侧院而去，准备加快塞北红的酿造进度，为将来的一切提前做好准备。

    “杨不活......”

    也不知何时才能找到这位传说中的神医，唯有尽力一试。

    ......

    于此同时。

    相距百里外的陇城分外热闹，茶馆酒肆满是人影。

    邺城的血战事迹已经渐渐传开，斩杀千骑的战果犹如神话，给予了边境子民极大的振奋，百姓为之惊叹，路人和商旅听得满目震撼，众多青年人更是一脸激动，紧握着双拳心跳如鼓！

    就在茶馆外的青年们一片惊叹叫好之时，一个衣衫褴褛的老头鬼使神差地连连打了几下喷嚏，鼻涕口水喷得身旁青年一脸怒火！

    顿时，斥骂声响遍了茶馆门外长街！

    “老叫花子，你作甚！”

