    李飞呵呵两声，不怒反笑：“一万块钱？你怎么不去抢？你的单车是金子做的吗？”

    “我不管，赔钱！”美女赖上了他，一副油盐不进、奉陪到底的姿态。

    李飞没办法，甩又甩不掉，她挡住了自己，车子又过不去，赔是不可能赔的，于是皱着眉头，又走到她刚才跌落的地方。

    向下一看，那单车还挂在那里，看起来车身并没有多少损害，只是碰掉了几块漆。

    心想着这车要是真的像她说的那么金贵，自己还真的赔不起。

    于是四处看了看，把绳子固定在旁边的一个大树上，把另一段又系在自己的腰上，然后打算下去把这辆车捞上来。

    一旁的美女看呆了，惊讶的说道：“你想干什么？”

    李飞白了她一眼，没好气的说道：“帮你把车捞上来呀，这么贵的车我可赔不起！”

    美女皱着眉头说道：“我可没有让你下去，这么危险，你掉下去了怎么办？”

    李飞冷哼一声：“你这个蛇蝎心肠的女人，你还知道关心我吗？”

    李飞说着说着双脚一蹬，身子便窜了下去。

    美女发出一阵惊呼，想让他住手，却已经来不及了。

    李飞的身子几个点落，已经降到了单车所在的地方，一个手把它取了下来，另一个手拽着绳子，双脚往上蹬。

    这姿势非常的吃力，一点一点的往上移动，动一下就得换一个姿势保持平衡，双手不停的变换位置，身体稍微没保持平衡就和单车一起在空中荡来荡去。

    看得美女是心惊肉跳，在上面赶紧喊道：“算了算了，你是个疯子，单车我不要你赔了，你赶紧上来，把车丢掉，不要了！”

    李飞朝她看了一眼，却跟她赌上了气：“你说不要就不要，你叫我上来我就上来？”

    自己费了那么大的力不白费了吗？说完一言不发，气哼哼的往上爬。

    美女的一颗心都提到了嗓子眼，脸色煞白，趴在地上往下看，双手拿着绳子想把他拽上来。

    但是她哪里有那个力气，根本就是纹丝不动。

    李飞身高一米八几，身体也算强壮，体重有八十多公斤，再加上一辆单车，恐怕接近九十公斤了，这重量不是他一个弱女子提得起来的。

    费了九牛二虎之力，李飞终于爬了上来，将单车往地上一放，气哼哼的说道：“赔你！我们两清了，赶紧让开，我还有事！”

    美女朝他看了一眼心里想着这可是个狠人，于是再也不提赔偿的事情，把自己的车子扶了起来，看了看车子还是好的，于是推着车子走向了另外一边。

    李飞回到三轮车上，发动车子飞快的离开，看也没看她一眼。

    他很快就来到了白云县县城的城南菜市场，这个地方处在城乡结合部，是个批发市场，也是白云县最大的菜市场。

    农民们赶集大多把自己地里的菜运到这个地方来销售，但现在已经是下午时间，菜市场已经没有上午繁忙了，已经没有了大的批发商，只有零零碎碎的附近的住户进来买菜。

    李飞在菜市场的外面找了个空位，把三轮车停了下来，接着便开始叫卖起来。

    “卖西瓜啰，自家种的早熟的西瓜，鲜嫩多汁，甘甜可口，三块钱一斤，不甜不要钱！”

    叫卖一阵，路过的人倒是不少，却没有几个人朝他走过来，询问的更是一个都没有。

    这是什么个情况？李飞摸着后脑勺有些着急了。

    在街道对面有一家水果生鲜店的老板娘正坐在他的对面，笑盈盈的看着他，像是在看笑话。

    李飞注意到她家也有西瓜卖，不过她的西瓜看卖相就比自己的差了不少，个头也小了许多，但是她家的生意好像还不错，里面请了好几个伙计，不停的有人进进出出。

    但是他家的生鲜店种类非常繁多，一边卖水果，一边卖生鲜，货物摆在一起，琳琅满目，陈设也非常漂亮，让人看了一眼就有进去购物的欲望，店铺也非常大，恐怕有接近两百平方了。

    这对一般的生鲜店来说，绝对算是大店了。

    李飞眉头皱了起来，这样下去不行，他朝自己的西瓜看了看，突然抓起了一个个大的西瓜用手掌一拍，西瓜裂开，他把西瓜掰开，露出里面鲜红细腻的瓜瓤。

    接着自己拿起一块大口大口的吃了起来，一股淡淡的香气向四处飘散，好闻极了。

    这香气和色泽比一般的西瓜强的太多，一闻就知道这西瓜绝对好吃。

    果不其然，从菜场进进出出的人立刻被这气味吸引，转头望去，便看见了正在大口大口吃西瓜的李飞，被他手上的西瓜迷住了，纷纷不由自主地朝他走了过来。

    “小伙子，你的西瓜多少钱一斤？”一个五十多岁的老头开口问道。

    李飞一边吃，一边伸出了三个手指头。

    “三块钱一斤，有点小贵啊！”老头眯着眼睛说道。

    手一伸摸上了西瓜，左拍拍右拍拍，一副很专业的样子。

    李飞赶紧说道：“不贵了不贵了，西瓜才刚刚出来，早熟的西瓜都是这个价，而且我的西瓜包开包甜，不甜的话十倍赔偿！”

    看他说得信心满满啦，老头也犹犹豫豫的挑了一个西瓜：“好吧，你帮我称一称，信你一次，看你这孩子面相也比较实诚！”

    他说着说着把自己挑选的西瓜抱了起来，递给了李飞。

    李飞咧嘴一笑：“还是大叔有眼光！”

    然后转眼一看，立刻傻眼了，自己好像忘记带了一样重要的东西，那就是称重的秤。

    老头呆呆的看着他：“你给我称重啊！”

    李飞吸了一口气，四处看了看，跟老头说了一句，让他等一会，然后立刻抱着西瓜朝对面的生鲜店跑去。

    那老板娘正在饶有兴致的看着他做生意，突然间见他跑了过来，眉头就皱了起来。

    李飞一边跑一边冲着她说道：“大姐，把你家的秤借过来用一用！”

    老板娘站起身来，像看傻子似的看着他，这孩子，有这么出来做生意的吗？他还是头一次见过。

