一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十八章西凉来人了

    “接下来该当如何，是派人搜寻踪迹，还是留守此地？”六名元帝中，一位中年元帝望着老年元帝。老祖下令诛杀李万机，此人便留他不得。

    “没有留下的必要，李万机已经撕裂空间隧道离开，他的行踪飘忽不定，想揪出来不是件容易的事，回去和家主商议一番！”老年元帝开口。

    从狂暴精神力的强度判断，李万机属九星帝阶，留下一人非他之敌，除非众人联手才可！

    中年元帝点点头，随即冲宁家的三名元帝冷冷一笑道：“你们来晚了，想拉拢李万机为宁武帝国效力，怕是没得机会。”

    “彼此彼此，轩辕家族不是一样得不到？”宁家带头的元帝冷冷回应，猜测对方的目地跟他们一样，也是来拉拢李万机。

    李万机已经离去，他们留下来毫无用处，对视交流个眼神，宁家的三位元帝撕裂空间瞬移了回去，现在没有了秦浩的精神力干扰，南域空间归于平衡，不再担心会被卷入空间乱流当中。他们得把消息带给宁武大帝，原来李万机便是灵阳子，至于最终是否继续拉拢对方，就看家主的打算了！

    宁家势力走后，轩辕家族六人也正要离开！

    然而突然，那名中年元帝眼眸厉光一闪，从数万武者当中，捕捉一名熟人。

    青老！

    “是端木青徽！”中年元帝陡然激动起来，眼睛的兴奋转变成浓浓的杀机。

    端木青徽，万修同盟左派大长老，万修同盟至高领导者之一。真是苍天有路你不走，地狱无门撞破头。

    南傲与万修同盟大战在即，竟然让他们在此地幸运遇上了端木青徽，此刻除掉对方，乃是大功一件，无疑斩断支撑万修盟的一条巨臂。

    “别冲动！”老年元帝见状，匆忙拉住中年元帝的胳膊，冲他摇摇头。

    “九叔公！”中年元帝大急，现在是千载难逢的好机会，一旦让端木青徽回了万修盟，再想杀之，就难了。

    “战况有变，目前不宜动手，回去与家主商议对付李万机才是正题，走！”老年元帝不容中年元帝抗拒，挥掌劈开一道空间裂缝，六人隐匿进去，朝南傲浩荡归去。

    几天前，试探万修盟的十几股斥候部队，接连被人斩杀，全军覆灭，一个也没留下，证明万修盟可能做好了正面战斗的准备，这代表了对方死战的决心。

    端木青徽的修为，从表面上看，他们六人随便一个出手，都能将之斩杀。

    但老年元帝却清楚，没有那么容易，端木青徽领导万修盟几十年，根本不是平庸角色。

    甚至他怀疑，己方六名元帝全部出手，未必留得下半步丹帝的万修盟大长老，还是把李万机是灵阳子的消息，带回家族要紧。

    老年元帝也是轻叹，原本好端端的奇袭万修盟的计划，莫名被打乱，现在老祖下令击杀灵阳子，恐怕又要拖延进攻万修盟的脚步。

    “青哥，轩辕家的人，方才似乎注意到我们了！”

    人群中，顾大师小声道。

    青老点点头：“不仅注意到了，他们还动了杀心！”

    青老也很疑惑，万修盟与南傲的关系是很严峻，甚至有点水火不容。但还没到撕破脸皮的时候，为什么轩辕家的人临走之前，对自己的杀意那么强烈。

    此时的青老，并不知道万修盟边境被袭击的事！

    他深吸一口气，望着广阔的百里巨坑，感到一阵惋惜，宏伟的盘龙奇观就这么没了，那附魔之道的精髓至今还未被人悟透呢，可惜，可惜啊！

    这时候，他的脑海陡然间浮现出来秦浩俊朗的面孔。

    听刚才武者们议论，最终吸收掉奇观龙灵的人，是名白发青年。

    这让他回忆起来，炼星楼曾遇见的秦浩，额前便有俩缕白发。

    而且前阵子，顾皇手确实点拨秦浩，让对方来盘龙奇观一窥附魔手法的精妙。

    “莫非真是他？”青老暗道。

    “青哥，你说谁？”顾皇手望着陷入思索的端木青徽。

    “啊，没事！”端木青徽摆手淡淡一笑，可能是他想多了。秦浩区区八阶元王，不可能踏上第六台，也许是别的白发武者。

    “青哥，你要不要回万修盟看看，我总觉得轩辕家的人怪怪的！”顾皇手出言提醒，那一瞬对方散发的杀意很浓烈，好像迫切除掉端木青徽，也许，万修盟出事了。

    “不急，还有半月，宁武帝国三年一度的拍卖盛会将要开启，我准备去一趟！”青老回道，心头是有点担忧万修盟。

    可万修盟主事者，实际上非他一人，不是少了他，天就要塌了！

    万修盟分为左派和右派，左派以大长老端木青徽为尊，奉行昔年郑国皇族的理念，以休养生息，励精图治为主。并且左派至今，仍然很拥戴退出统治舞台的郑家，很希望郑家能再重归帝位。

    右派不同。

    右派与左派对立，非常反对郑族回归，领导右派的大长老，是个非常粗暴的家伙，杀伐果断，奉行以战止战。

    虽然与端木青徽立场不同，但在守护万修盟这件事上，双方是一致的。

    即便没有端木青徽在，右派大长老也可统领全局。

    青老倒是对宁武帝国即将到来的拍卖会，非常感兴趣。有消息传出，这一届拍卖盛典，有西凉丹阁带来一种奇丹，武者服用后，可瞬间升级，很是奇妙。

    青老钻研丹道，达到痴迷程度，必须过去看看。

    “噢我明白了，你想拍下一粒圣魂丹，破解药材配方！”顾皇手笑了笑，很了解端木青徽。

    一旦破解圣魂丹配方，那么，万修盟左派武者实力，短时间内上必然升一大截。

    顾皇手当然不怀疑青老的能力，只要能拍到，一定可以破解配方。

    因为，青老是南域唯一一个，有望踏入丹帝的强者。

    “走吧！”端木青徽会心一笑，并不否承。至面前撕裂一条空间缺口，俩人相继迈入。

    无论万修盟发生了何事，只要撑到他从宁武帝国拍下圣魂丹回来，局势便可扭转。

    并且，有顾皇手在背后提供神兵来源，昔年昌国故土，还有几位大领主级别的强者，与顾皇手的关系很好。

    假设南傲真向万修盟开战，轩辕家被反击的滋味，一定也不好受。