    “大哥！大哥！”宿国公府，程可儿宛若风一样跑过，兴奋的大声呼喊。

    “大妹，啥事那么兴奋？”程怀默淡淡的问道，妹妹人来疯的性格，每天都有发作，他已经见怪不怪。

    “爹让我们去那个混蛋家里，肯定是要收拾他，我们快去！”程可儿兴奋的说道。

    “哪个混蛋？”程怀默问道，她妹妹基本上隔几天嘴里又会多一个混蛋，所以他也不知道说的是谁。

    “就是你没有打赢那个混蛋！姓王的色胚。”程可儿提醒道。

    “大妹，你不能这样说王兄弟。”没想到程可儿还惦记这茬，以往她都是过几天就忘了，程怀默不由拍拍额头说道。

    “为啥？大哥你也不帮我了！我找程老三去。”程可儿不高兴的跺跺脚说道。

    “不是的，大哥怎么会不帮你呢，只是你骂他色胚，这不是让人误会他把你怎么着了吗？”程怀默郁闷的解释道。

    “大哥！你太坏了！那混蛋才没有把握怎么着呢！”程可儿想到那天，被人顶在墙上，俏脸不由一红。

    “好了，我估计这是去做客，刚才老头子还让人去庄子上拉菜，你去洗洗脸吧！都成花猫了。”程怀默分析道。这家伙自从发现化妆的好处，每天把脸上，头上都收拾得整整齐齐的，那样子就是下定决心，做一个精致的男人。而且他谨记王牧的话，能不笑尽量不笑，保持着威严的样子。

    “你等着！”程可儿喊了一声，转身就跑，生怕程怀默不带她去。风风火火冲回房间，洗洗脸，照照镜子，就又向外走，刚走到门口，又转身把拿起她的小马鞭，凌空一抽，发出“啪”的一声脆响，这才满意的笑笑，重新插到了腰间。

    ……………

    “大哥！我们这是去哪里赴宴啊？为何娘亲她们不去呢？”尉迟柔忍不住好奇的问道。

    就在半个时辰前，她母亲和大娘，带着几个丫鬟，不由分说就给她化妆打扮，又是几套新衣服不断让她试。给出的理由是今晚皇帝要出席宴会，必须盛装。

    折腾了半个时候，才带她出来，让后就让尉迟宝林陪着她坐那车。开始尉迟柔也没有多想，因为进宫参加宴会，又不是第一次，确实每次都挺隆重的，这次虽然更隆重了一些。但是这条路分明不是去皇宫的路，而且有女眷，她母亲又没去，这就让她觉得奇怪。

    “咳咳！我也不太清楚，只是听说是一个好友家里。”赶着马车的尉迟宝林干咳两声说道。

    在他们身后，是另外一辆马车，不过上面堆着是几箱子礼物，尉迟柔左右一看，放下马车帘子，她已经猜到，尉迟恭他们，肯定又是在为自己终身大事忙碌。

    这种事情其实她已经看淡了，只是不忍拒绝父母和哥哥的美意，不知道怎么的，她脑子里又出现那个拿着折扇的白衣男子。

    ………

    “草民见过陛下，皇后娘娘，几位公主…”

    “好了！好了！不用那么麻烦，以往怎么样还是怎么样，朕这是微服出宫，不用那么正式。”见到王牧手忙脚乱，有些不知所措的施礼称呼，李世民心头暗爽，挥挥衣袖道。

    这次李世民公开身份前来，自然不像以往那么低调，护卫内侍都进了院子，光明正大的察看，巡逻。

    知道李世民身份，真的见到人的时候，王牧才发现，自己紧张了，明明刚刚上过厕所，膀胱又有些发紧。原本他以为自己可以坦然自若的面对，却发现自己办不到。

    李世民心里则在暗笑，看你小子今天还能不能侃侃而谈，还能酒后高歌。从一进院子，他就故意展露了一些气势。前两次他是可以装扮成普通人，自身也完全投入进去，所以王牧感觉并不算什么，如今是拿出了他特有的威严，想想那么多大臣，在他面前都大气不敢喘，王牧也如何能够例外。

    “不用那么多礼，把长乐她们照顾好就像。”

    长孙展颜一笑，犹如春风吹过，王牧觉得气氛顿时松了许多。

    “是！草民…”

    “不要草民，草民的，弄得我在欺压百姓一样，还是自称小子或者我都行。”李世民摆摆手道，随后走到枇杷树下，躺倒了躺椅上面，手里折扇摇晃，露出一个满意的笑容，继续说道：“难怪你小子喜欢躺在这里，清风徐来，吹着真是舒服。”

    李世民走到那里，其他人自然跟上，王牧急忙让人把其他桌椅板凳搬过来。

    “您喜欢就好。”

    “还傻站着干嘛，不去给长乐她们拿吃的？”李世民睁开眼睛一瞪说道。

    王牧苦笑一下说道：“早就准备好了！”

    李泰今天特别安静，就像被壮汉逼到角落的柔弱姑娘，可怜又无助的躲在人群边，想要尽量让自己不显眼。他的禁足时间没有过，李世民就把他提了出来，一路上又没说原因，这让他非常忐忑，见王牧看向他，也只能挤挤小眼睛，露出一个自求多福的神色。

    “你们私下以后还是叫王大哥吧。”长孙对安安静静的四个女儿说道。李世民没有发话，她们都老实许多，只有李治，一进入院子，就在骑王牧送的木头三轮车，这可是他的最爱，这几天除了吃饭，睡觉，片刻都不离身的。

    “王大哥！”四个公主脆生生的喊了一句。

    “不敢，不敢！”王牧急忙摆摆手道。

    “你怎么啦？”看着城阳奇怪的样子，王牧不由好奇的问道。

    捂着嘴的城阳，露出一个着急的神色，有些无助的看向长孙。

    “这丫头换牙齿，门牙掉了，不好意思见人。”长孙好笑的说道。虽然她已经见到多次儿女换牙，再一次见到都还是非常开心，这代表孩子正在健康的成长。

    “没事，没事，每个人都会换牙，过几天就能长出来了，这段时间不要吃硬东西就是了，到时候又是整整齐齐的。”王牧急忙安慰道。

    “嗯！”听见王牧安慰的话，城阳露出一个笑脸，不过捂着嘴的手却没有放开。

    【作者题外话】：推荐朋友一本新书《这真是一款修仙游戏》，29号上新书首页大推荐，感兴趣的朋友可以去看看！！

