    幻象被全部击杀，黛圆圆凭借一己之力完美通关。

    场景缓缓消散。

    角斗场消失，所有人再次回到了暗黑回廊。

    此时此刻，看着站在面前的黛圆圆，众人不由得肃然起敬。

    尊敬强者，是游戏世界不成文的规矩。

    “看到没有。”

    法力无边极其无耻的说道：“这也是我们天龙教的新手。”

    “新手……”

    纵横无双等人，看了看黛圆圆又看了一眼一旁的王历，顿时浑身发冷。

    天龙教的新手太可怕了，简直就是其他人的噩梦，两个最新的小白都已经强到这个地步，其他人自是不用说。

    “我擦，无边，你敢更不要脸一些吗？”

    “他们俩还新手……你可真敢说。”

    “不愧是当会长的，脸皮比正常人厚三倍。”

    “不止，十倍有余。”

    天龙教行会频道内，众人纷纷对法力无边竖起中指。

    法力无边恬不知耻：“难道他们不是新手？笑哥，你知道弓手射程的计算公式吗？”

    “……”

    王历发出一串感叹号。

    “那你知道法师的魔法伤害计算公式吗？”法力无边又问。

    “……”

    二人再次无语。

    “格斗家的判定公式怎么计算你也不知道吧。”法力无边表情十分得意，能在游戏学识上压制这两个恐怖的家伙，让法力无边莫名的开心。

    “你再不说人话，我就把你的头拧下来！”黛圆圆狠狠地瞪了法力无边一眼。

    “支持，顶！”王历表示赞同。

    其他人纷纷道：“我们帮你按住他。”

    身为一会之长，做到法力无边这个境界，恐怕也是头一份。

    ……

    暗黑回廊中，先前立着的十五座雕像已经全部消失。

    最中间巨大石门的十五个孔洞中，全部亮起了光芒。

    孔洞围着的圈中，是一个闪耀着黑色光芒的六芒星阵。

    一众人来到门前。

    系统提示：通关者将手放入六芒星阵中。

    黛圆圆按照提示走上前去，将右手按在了六芒星上。

    “刷！！！”

    一道黑色的光芒，从六芒星中迸发出来。

    光芒散去，黛圆圆的手里多出了一副漆黑色的拳套。

    拳套造型非常古朴，只护住拳头，露出五根手指，漆黑色的表面似乎闪耀着光泽，一道道金色的符文若隐若现。

    拳套没有多余的装饰，却一点都不显得LOW，反而给人一样莫名的简约大气，返璞归真的感觉。

    “只有一副拳套吗？看看属性。”

    百步穿杨在一旁嚷嚷。

    “怎么发图？”黛圆圆的问题就很强大。

    所有人：“……”

    尤其是纵横无双一伙人，彻底蒙了。

    本来他们还以为法力无边说黛圆圆是新手那是装X的话，现在才发现，好家伙这小妞似乎比王历还要小白。

    现在的新人都特喵得这么恐怖吗？

    在王历手把手的教导下，黛圆圆将装备属性贴了出来。

    【武神·至高之拳】（拳套）（神话）

    攻击：176

    魔法：176

    +22力量

    +22敏捷

    【其疾如风】：被动技能，移动速度，攻击速度提升22%。

    【其徐如林】：被动技能，22%攻击魔法吸血。

    【侵略如火】：被动技能，命中率，攻击力提升22%。

    【不动如山】：被动技能，攻击判定，拆招判定提升22%。

    【难知如阴】：被动技能，暴击率，暴击伤害提升22%。

    【动如雷霆】：被动技能，闪避率提升22%。

    【武神强踢】：主动技能，大吼一声踩踏地面，使吸附范围内的敌人倒地或僵直，并把敌人吸附向自己，同时聚集全身之力向敌人发出最强威力踢击，释放状态无敌。消耗MP50%，冷却时间120秒，攻击威力取决于使用者本身属性和MP的数值，有一定几率秒杀对手。

    职业需求：武神

    等级需求：22（随着使用者升级而提升等级）

    认主：黛圆圆

    神话技能：武器精通，被动，吞噬目标武器，可以根据需要幻化武器形态，当前可幻化武器（无）。

    物品介绍：传说中武神所佩戴的拳套，曾用拳头划破星空，纵横苍穹，天上地下唯吾独尊。

    ……

    “这……”

    在黛圆圆将武器截图贴出来的一瞬间。

    在场的所有人都安静了下来，包括一直唧唧喳喳的百步穿杨，此时下巴也已经掉在了地上。

    其他人更是久久不能言语。

    哪怕是泰山崩于前而不惊的法力无边，和见惯了极品装备的王历，此时此刻也俱是目瞪口呆。

    “神……神话装备。”

    良久后，王历缓过神来，惊讶道：“竟然是神话装备，这……我靠。”

    “嘶……”

    其他人亦是倒吸凉气道：“竟然是神话装备……我不会是做梦吧。”

    大家已经彻底懵了。

    神话装备，那可是传说中仅有的几件装备武器，全天下独一无二，打到一个就少一个，其珍贵程度可想而知，只有玩家百级以后，才敢想象着自己有一把神话武器。

    如今黛圆圆却从格林要塞这个最低级的副本里打出了一百级的毕业武器，这……这到底是多么强大的运气。

    哪怕是属性截图放在所有人面前，大家依旧是难以置信。

    毕竟现阶段，黄金级别的装备，已经是众人所见过的顶级，神话装备，根本想都不敢想。

    “不科学啊，怎么会爆出来神话装备了呢？”九星毒奶惊骇不已，这简直颠覆大家对游戏设定的认知。

    一般情况下，副本等级越高，难度就越高，爆出来的装备也就越强，这只是最初级的副本而已，哪怕是地狱难度，也不至于出一件神器吧。

    “不……我觉得很科学。”

    法力无边思索了一下道。

    “为啥？难道你也觉得这个地狱级副本已经难度高到可以爆神话了吗？”

    “不是副本的问题。”

    法力无边淡淡道：“是人的问题。”

    “人的问题？”

    大家有些不明所以。

    法力无边则是淡淡的解释道：“这个副本本来就是地狱级难度为基础，但是刚才那一关的难度，已经超出了所有人的认知范围，这种难度应该叫黛圆圆级别的难度，你们觉得黛圆圆难度对你们来说算高吗？”

