    第360章不如你美

    玺执墨这才领悟过来，这是在问他呢。

    她是因为忘了给他买，所以要给他个台阶下么？

    也好，他家宝贝还是在乎他的。

    男人脸色一下子放晴了，他走过来，捏了捏夜溪的脸颊，柔声说道：“喜欢,你买的什么我都喜欢。”

    夜溪有些意外，这男人这么好哄的吗？

    一句‘哥哥’就搞定了？

    而一旁的方霄云则云里雾里的，她知道夜溪明明给玺执墨买了一件，可现在这情况是怎么回事？

    但既然都已经没事了，方霄云也懂事的没有多说什么。

    大家都穿好外套后，全都往中心休息区的沙发那处走，

    夜溪走过去，随意找了个位置就要坐,身旁的男人却将她一拉,柔声道：“宝贝，我们坐那儿吧。”

    “嗯？为什么？”

    “待会儿你就知道了。”

    夜溪‘哦’了一声，被他牵着多走了几步，在一个双人沙发上落座。

    不一会儿，大家也都坐了下来，程一橙和程一卿坐在一起，夜鸣辰和夜鸣星坐在一起，陆辰晟和莫擎天坐在一起，而方霄云则自己选了个独椅沙发，安静的坐在一旁。

    忽然间，程一橙大声惊叹道：“哇，这夕阳好美啊。”

    她这一喊，众人都跟着移眸去看，

    方霄云也忍不住说道：“确实好美啊！我长这么大还从来没见过这么美的夕阳呢！”

    听她这么说，程一卿默默收回赏景的目光，眼神不由自主的落在了方霄云身上，

    程一橙察觉到身旁人的眼神,笑着对方霄云说道：“云姐姐，你过来，我们一起拍个照吧。”

    “嗯嗯好啊！”

    方霄云走过去坐下后，程一橙掏出手机，又偏头对程一卿说：“哥，一起拍个照呗。”

    “嗯？”程一卿愣了愣，又说道：“好啊。”

    夜溪看见三人开开心心拍照的样子，嘴角也跟着上扬。

    而她身旁的男人却不满的把她的小脑袋转过来，魅声道：“宝贝，别看他们，看那儿。”

    夜溪顺着男人指的方向看去，才知道他为什么要坐这个位置，

    他们的位置恰对着悬崖口的天际，从这里望过去，就连夜溪都被大自然的鬼斧神工给惊艳到了。

    天际处，云山雾里的边际染上了一抹绚烂多姿的暖橘色，彩云一层一层交叠着，与绿林呼应,与山廓相接，整个基调蕴满了诗情画意,美不胜收，像一副不太真实的油画。

    夜溪看得入迷，心境也跟着放松了下来，

    没一会儿，她笑意盈盈的看向身旁的男人，由心赞道：“真的好美。”

    “不如你美。”

    男人深深的凝视着她的眸，那脸上的柔情蜜意让夜溪的心神不由得颤了颤。

    这瞬间，两个人忘我的对视着，似乎这个世界除了彼此，再无其他。

    渐渐的，男人的薄唇不由自主的向夜溪靠近，俊脸慢慢在她的瞳孔里不断放大，

    顿时间，夜溪回过神来，

    她心慌意乱的收回目光，小手轻轻推了推男人，小声说道：“不要，这么多人呢。”

    男人未得到满足，神色有些忧郁，

    下一瞬，他又凑近她耳边委屈的开口：“那今晚跟我一起睡，行么？”

    (本章完)

