    哒，哒，哒。

    脚步声回荡在幽暗的甬道内，穿过牛弘济打开的假山石门后，牧野紧跟着他的脚步顺着向下倾斜的甬道踱步往下走。

    如牧野所感知道的一般，这篇别墅建筑内里却有有一片地下空间。

    幽静漆黑的斜坡甬道尽头又是一道石门，虽然没有灯亮, 但以牧野现在视力足有在黑暗中分辨出周围的一切。

    走在牧野前头的牛弘济再次拿出一把长方形钥匙，将钥匙插入石门的钥匙孔。

    一阵隆隆声响起。

    牧野对此有些好奇，不知道是石门底部有滚轮存在还是另有其他构造，石门竟然能够如此顺滑的平移打开。

    “十字岔道向左就是教皇所在的地方。”久不言语的牛弘济突然开口说道。

    牧野点了下头，最终还是问出了自己想问的问题：“你们难道都不验证一下我是否真的是你们所谓的黎明？”

    “无从考究，只有教皇本人才能分辨。”牛弘济声音沉闷，对牧野不假辞色：“凡是信徒带来的黎明，教皇都是亲自召见。”

    牧野沉吟片刻点了下头后跨步走进石门背后的通道, 下意识回首, 之间牛弘济依旧站在门口，站在斜坡下，顶着从假山外射入些许微光，像是严谨沉默的石像。

    牧野收回视线，继续向前，没过多久，他便见到了所谓的十字岔道。

    抬眼看向通道尽头出的漆黑，牧野走到十字岔道，像右边的通道看过去。

    向左是教皇所在的地方，那向右呢？

    不知道为什么，在这下边牧野时不时就感觉到一阵压抑。

    似乎是因为自己的感知仿佛被屏蔽了一般，能感知的范围有限。

    撇去脑海里杂乱的想法，牧野左转走进牛弘济所谓的教皇所在的地方。

    目之所及的光滑墙壁以及地面冰冷的石铸造地面，整片底下空间内所有的通道仿佛都一个样子。

    在这条左转的岔道内，牧野又走了好一会儿，感觉这距离已经超过了地面上别墅建筑包括庭院的范围。

    眼见着自己走到了岔道的尽头，牧野依旧没有见到教皇的踪迹。

    定睛看向岔道尽头的石壁，牧野眸光微闪, 在这一整片石壁上牧野发现了像是被切割开来的痕迹。

    抬起手牧野用力的用自己的左手叩了下石墙。

    “咚咚咚。”

    沉闷的响声在静谧的通道内响起，在牧野脑海里升起“这石壁内是空的”类似想法的瞬间，原本光滑的墙壁上一道几斤两米高的石门塌陷进石壁内，而后又是平移最后漏出了石壁内部空间的样貌。

    “你来了。”于黑暗中一道干涩略显老迈的声音响起。

    “嗯？”牧野凝神朝声音来源望去。

    门后的空间内一片漆黑，这漆黑牧野竟然一丝一毫都窥见不得。

    内心警惕的同时，牧野抬脚跨入石门内部。

    一步跨出，当牧野的脚底踩在了石门内部地面的瞬间，石门内部的环境霎时间变得一片通明。

    而在这内部空间的正中央，一个眼神浑浊仿若昏聩的老者坐在一张轮椅上正紧紧地盯着牧野。

    牧野见到这老者的第一时间，将自己的左手放置在了背后，以便一会儿有什么突发情况自己能够及时做出反应。

    “你不用紧张。”轮椅上的老者再次开口。

    他浑浊的眼睛直直的盯着牧野，这让牧野感觉很不好受。

    似乎眼前老者的视线能够穿透他的身体，窥见他体内的秘密、

    “您就是黎明教会的教皇？”牧野沉吟出声。

    “老夫称不上是教皇，只是一个等待着黎明降临的将死之人。”轮椅上的老者说话时，似乎上气不接下气，说完一句话都得歇好一会儿。

    “又是黎明。”牧野一遍扫视周围的环境一边问道：“这个黎明到底是什么？”

    “黎明就是黎明的意思，他是人类的黎明, 拯救万物的存在。”

    老者说着话，挣扎着从轮椅上站了起来。

    牧野看着颤颤巍巍的老者，刚想开口说些什么。

    突然间，咚！的一声，满头稀疏白发，已近生命尽头的老者直直地跪在了他的面前。

    这一跪直接把牧野吓懵了。

    “您这......”牧野哑然连忙走到老者身前搀着他的胳膊。

    “您终于来了！两百年了......”老者固执的跪在地上，不停地摇头低喃。

    牧野惊讶于这老头的力气，他已经用上了一些力气想要将老头扶起，但却丝毫奈何不了这个老头。

    看起来这老头只是表面看着老，内里的实力不知道比自己强上多少。

    牧野见老头固执，有些无奈：“你们等的人真的是我？”

    “有什么依据？”

    “您跟我来。”跪在地上的老者闻言颤颤巍巍的起身，他紧抓着牧野的左手，牧野能够清晰地感觉到老者手上斑驳的纹路。

    甚至这老头似乎害怕牧野给跑了，反手扣住牧野的手背。

    牧野沉默地点了下头，也不说话，任凭老者拉着自己朝着他身后的石壁走去。

    “就着这。”老者看着石壁，伸出自己的另一只手指向墙壁。

    嗡！的一声，空气中一声细微的颤鸣声响起。

    一抹浅绿色的光芒从老者的指尖亮起，霎时间牧野面前的石壁仿佛活了过来一般，像是动物的表皮一样蠕动了起来。

    随着绿光洒下，牧野瞪圆了眼睛看向墙壁上出现的一幅壁画。

    说是壁画更不如说是一副铭刻在墙壁上的照片。

    看着照片上身穿白色泡芙，目视着自己的女人。

    牧野的心脏短暂的停滞了一秒。

    一旁的老者觉察到了牧野的变化，心中微微起疑。

    其实他也不知道要等待的黎明到底是谁，也没有判断的根据。

    甚至将这个任务交给他的那个人也不知道。

    这些年已经有数不清的“黎明”在他这一套流程底下走过无数遍了。

    秉着宁可认错也不能错过的想法，老者广撒网勤捕鱼。

    但今天的这个年轻人好像有点不同。

    他好像认识壁画上的人。

    “您给我看这幅壁画的目的是什么？”一旁的牧野再三的确认了壁画上的人，转头看向老者问道。

    “她是我们黎明教会的创始人，也就是留下预言的那一位。”

