    第143章 欺天阵纹 大羿欲射日

    看着无尽人族随着弥漫而下的太阳真火一起灼烧，陨落，燧人氏，有巢氏心中，只感觉无比的心痛。

    但看着对面洋洋得意，越加嚣张的三足金乌，心中却更加无奈。

    “可恶，这三足金乌果然难缠，这太阳真火，着实厉害。”

    有巢氏不禁发出一声感叹，脸色越发的难看起来。

    他为人族老祖，天资不凡，突破大罗之后，同境之中也算得上强大。

    若是与这些金乌们单对单，他谁也不惧。

    可是八只金乌全部加起来，却让他根本无法招架。

    那滚滚的太阳真火弥漫而出，几乎要将天穹都是覆盖，让他们整个人几乎都要燃烧起来。

    连搬运法力，吐纳灵气，都只感觉艰难万分，无法做到。

    “一定要坚持住，淄衣出去这么久，恐也快回来了，到时候，加上秦道友，顷人族之力，也要将这八大金乌，彻底赶出我人族之地！”

    燧人氏脸色勉强保持平稳，与有巢氏一起搬运法力，将八大金乌散发出来的滚滚热量，拦下大半。

    “是，大哥。”

    有巢氏也是一脸坚定，不管如何，他们绝不能退，否则，人族万载基业，就要彻底毁于一旦了。

    不过，二人也不在于八大金乌正面战斗，而是开始骚扰，拖延起来。

    不过，即便如此，在八大金乌的连绵不绝的攻势下，燧人氏，有巢氏也快要坚持不住了。

    时间缓缓逝去，眨眼间又是过去了半个时辰。

    人族祖地，天穹之上，那恐怖的高温变得越发的恐怖起来了！

    万千的光华凝聚，散开，笼罩了方圆十几万里，连虚空，都是被烧的通红，彻底燃烧起来。

    “敢阻挠吾天庭，这人族胆子真是比天大，哼，兄弟们，发挥出全部的热量，烧死他们！”

    看着燧人氏，有巢氏不顾一切阻挠，八大金乌心中也愤怒了起来。

    太阳真火不要钱的涌出，向燧人氏，有巢氏碾压而去。

    这一刻，燧人氏，有巢氏脸色通红，大罗之力已经运用到了极致，可还是节节败退。

    太阳真火太厉害了，尤其是在大罗之境的三足金乌手中使出，更是如虎添翼，发挥出了庞大的威力，让他们无法抵挡，节节退去。

    “哈哈，这劳什子的人族老祖，虽说女娲圣人所造，但看样子却也没有什么厉害的”

    “嘿嘿，哥哥们，今日咱们先教训巫族，再灭人族，等回到天庭，父帝还不知道要怎样嘉奖我们呢！”

    “就是，若是父帝看到我们的战绩，或许以后都不用待在那枯燥无味的天庭了。”

    一提到不用一直待在天庭，八大金乌顿时无比兴奋开始更加卖力攻打人族。

    这一边，人族危机，另一方，巫族，却是传来了爽朗的大笑。

    祖地深处，祖巫玄冥看着眼前，九根长达一丈，有鸡蛋粗细，箭身上镌刻了密密麻麻道纹的玄冰箭矢，脸上不禁露出了满意的笑容。

    “兄长，且看这九根玄冰箭矢，其内，蕴含着有冰之本源，威力无穷，若是一击射中金乌，谅那金乌再强，也绝对必死无疑！”

    “玄冰箭矢，果然是好东西，吾这就叫大羿前来，用此箭矢，狙杀八大金乌。”

    说着，帝江就要让人前去召来大羿，准备射杀金乌。

    “且慢。”

    天吴站了出来，脸上还是有着一些不放心，说道。

    “兄长，那八大金乌，皆是帝俊亲子，说不得有什么厉害的法宝防身，为了一缸万一，吾等还是要做一些其他准备。”

    “什么准备？”

    “大兄来看便是。”

    天吴一笑，接着，施展出风之法则，布置在玄冰箭矢之上，使其拥有追踪功能，就算是一箭没有射中，也可以追踪下去直至将金乌斩杀。

    接着，天吴又叫来了十二祖巫之意的毒之祖巫奢比尸，在玄冰箭矢上布置了最可怕的剧毒，这下子，就算万无一失了。

    “有了我的风之追踪法则，再加上奢比尸的剧毒，这一次，就算那金乌，有再多的法宝，也只有死路一条！”

    帝江闻言，顿时大喜，连忙将大羿换了过来，问道。

    “大羿，有此玄冰箭矢，再加上你手中的神弓，是否有十足把握能够诛杀金乌？”

    大羿点了点头，道。

    “玄冰箭矢威力强大，不管那三祖金乌是太乙，还是大罗，只要遇到，一箭之下，定可将其穿胸而过，毁其本源，让他们，再也不能来我巫族大地放肆。”

    “哈哈哈，好好好！”

    帝江大笑几声，使劲拍了拍大羿厚重的肩膀。

    “诛杀金乌帝子这个任务，就交给你了，共工祖巫，祝融祖巫陨落在了天庭的手上，这一次，定要让天庭血债血偿，让他们知道，我巫族，也不是好惹的。”

    “是，祖巫大人。”

    大羿瓮声瓮气的说道，接着手持玄冰箭矢，迈开阔大步伐，向外走去，准备找寻金乌帝子，将其射杀。

    与此同时，秦九歌与淄衣氏，全力赶路下，也终于来到了人族领地的边界。

    看着远处，人族千里大地化作废墟，无数江河皆是干涸，开裂。

    人族族人陨落无数，建造的洞府，房屋，还有炼制的丹药，珍藏的灵草皆是被太阳真火焚毁一空。

    秦九歌的脸色，顿时间无比难看，双眸之中寒光四放，铺天盖地而来，化作两柄天刀，落到了八大金乌的身上。

    “屠我人族众多生灵，还想回天庭，当真是痴人说梦，今日，本座就替天行道，为洪荒万灵，除去你们这些祸害！”

    正当金乌们喜不自胜，兴高采烈的时候，一道冰冷，肃杀，凌厉之声，响彻了九霄天穹。

    话音所过之地，一寸一寸坚固的虚空，几乎都要被冻结成了冰块。

    就是那滚滚燃烧，漫天遍地的太阳真火，在这一道森寒的声音下，都是被震慑住了，疯狂向金乌本体内涌去，让他们一阵胆寒，畏惧。

    八大金乌神色一慌，脸色发寒，燧人氏，有巢氏却是脸色一喜，纷纷向远方望去

    此时，远方，十几万里之外，大片大片的虚空，节节崩塌，化作虚无。

    两道灿烂的光芒，自虚空之中穿梭而来，不过几个呼吸的时间，便是横跨了十几万里的距离，从人族边界，来到了燧人氏，有巢氏的面前。

    “秦兄。”

    看到秦九歌出现，燧人氏，有巢氏惊喜的说道。

    感受着秦九歌身上传来的强横气息，原本一颗惴惴不安的心，也安定了不少。

    下面，无数幸存下来的人族，已经是兴奋起来了。

    仿佛在他们心中，只要有秦九歌在，人族，才是安全的。

    “四祖，这，这是四祖大人，四祖大人来了，这些金乌的末日到了。”

    “是啊，四祖大人神通广大，这些金乌，又怎能是四祖大人的对手。”

    秦九歌对着部落之下亿万人族，挥了挥手，又看着二人狼狈不堪，气息萎靡，浑身上下都是被太阳真火焚烧的伤口，不禁苦笑一声。

    “燧人兄，有巢兄，辛苦两位了。”

    “秦兄哪里的话，一切都是为了人族，这些伤势，又算得了什么？”

    二人摇了摇头，丝毫没有将这些伤势放在心上。

    秦九歌看着依旧在虚空周边肆虐的太阳真火，不禁皱起眉头，心念一动间。

    顿时，背后，有滚滚的九幽神火弥漫，疯狂溢散出来，瞬息之间便是将散落在人族各地的太阳真火给吞噬一空。

    接着，看向八大金乌，厉喝一声，法力催动，让这一片天地都是动摇起来了

    “天堂有路尔等不走，地狱无门却自来投，天庭无道，任由你们肆虐，万族忌惮你们，不敢出手，今日，本座就替万灵出手，也让那帝俊尝尝，什么叫做丧子之痛。”

    八大金乌看着秦九歌到来原来还有些惊慌，但是看到秦九歌不过大罗修为的时候，却又放松了下来。

    “哼，你也不过大罗而已，这里两位大罗，都被我们打的屁滚尿流，再加一位，有又何妨？”

    “就是，小小人族，实力不怎么样，狂妄的功夫倒是一流。”

    看着张狂的的八大金乌，燧人氏，有巢氏不禁有些担心起来，轻声提醒。

    “秦兄，八大金乌加起来，实力的确不可小觑，还望小心。”

    秦九歌淡淡点了点头，他尚未突破大罗之时，便斩杀过天庭一尊金乌。

    如今修为增长，已然大罗，实力何止增强百倍，区区几头金乌，早已经不放在眼中。

    只是，斩杀金乌虽然轻而易举，可是想要瞒天过海，暂时瞒过天庭，却是有些难了。

    忽然间，秦九歌心念一动，想起了通天教主所传的阵道之术中的欺天阵纹。

    欺天阵纹，顾名思义，可欺骗过苍天，若是将此阵布下，诛杀八大金乌之时，天庭也就不会察觉了。

    看一眼三十三天外，秦九歌心念一动，顿时间，大罗之力弥漫，无数阵道知识涌上心头。

    法力运转间，勾勒出道道玄妙，瞒天过海的奥妙阵纹，这些阵纹一旦生成，立刻便是落地生根，向四面八方扩散，眨眼之间，便是笼罩了这一方大地。

    “欺天阵纹已成，接下来......”

    秦九歌双目凌厉，如两柄锐利天刀，切割一切，落在了八大金乌之上。

    顿时让八大金乌，通体一寒，只感觉秦九歌身上的气息，顿时增强了不少。

    看向四周，当发觉周围都是一片朦朦胧胧，遮盖一切的时候，终于有些慌了神。

    接着对视一眼，八大金乌不再犹豫，齐齐施展金乌化虹术，化作金色流光，向远方遁去。

    他们虽然嚣张，可是也不是傻子，天大地大，保命最大，眼前这人看起来不好对付，当然要先跑为敬。

    “秦兄，这.....”

    燧人氏脸上，露出一缕担忧。

    “燧人兄不必惊慌，今日任着三足金乌有通天彻地之能，也讨不了吾的五指山！”

    秦九歌自信说道，欺天阵纹，何等玄妙，更何况，又是他亲自布下。

    不说威力又多强，可困住几尊大罗之境的金乌，却还是绰绰有余。

    很快，八道流光又是返了回来，显出真身，看着自己还在原地，八大金乌皆是大怒起来。

    “可恶，定时这人族布下的什么诡异手段，哥哥们，咱们一起出手，先将这人族擒了再说。”

    “好。”

    顿时，八大金乌齐齐出手，他们身上翻涌出了无尽灿烂的太阳真火，接着，太阳真火汇聚在一起，化作一只百丈大小的赤色炎阳。

    炎阳之上，有恐怖高温，灼烧的这一片星空都是昏暗了起来。

    “杀！”

    八大金乌齐齐大喝，接着将炎阳横推而出，顿时间，漫天火光，撕裂而下。

    火球所过之处，一切的一切，都化作虚无。

    还未靠近，便是让燧人氏，有巢氏淄衣氏脸色剧变。

    他们最忌惮的，便是这金乌手中的太阳真火，若不是这太阳真火，也不至于去金鳌岛请秦九歌出手。

    “太阳真火，太阳真火，若是没了太阳真火，又还有什么手段？”

    秦九歌脸色淡漠，五指一捏，调动肉身之力，便是轰出一拳，这一拳，远远看去，平平无奇，没有掀起丝毫波澜。

    但只有距离秦九歌距离比较近的三祖，能够感受到这是怎样的一股力量。

    “轰！”

    无形的拳力，与骄阳在这虚空之中轰击在了一起，顿时间，宛若天崩地裂。

    那大如百丈的艳阳，在呜呜不破，一力镇压万法的拳力下，寸寸崩溃，接着，席卷向八大金乌。

    八大金乌还来不及反应过来，那一股无匹拳力，便是冲击到他们面前，不由得脸色一白。

    看着八大金乌合力一击，却被秦九歌轻易击碎，三祖都是变得目瞪口呆。

    在他们看来，纵然秦九歌突破大罗，战力大增，对付这些金乌不算什么，可也不应该如此轻松吧。

    果然，花开十二品，果然可怕，不近资质上远远超越了他们，连战力上，也甩了他们不知道多少条街。

    “天庭帝子，三足金乌，本以为能够给本座一些惊喜，没想到，却还是如此废物。”

    秦九歌缓缓摇摇头，鸿蒙万道体法力，双拳紧握，再次向八大金乌轰杀而去。

    他的身上，流转出了完美无暇的灿烂霞光，任由太阳真火如此焚烧，都始终白皙依旧，留不下一丝半点的伤痕。

    (本章完)

