    第5601章 抵达尽头

    无尽时空中，到处都是时间乱流。

    高境时间神灵，也不敢随意触碰，唯有时间主宰级的存在，才敢肆无忌惮，在其中横行。

    萧叶的时间修为，还没有达到那个境地，但也很接近了，而且本尊还怀有，齐天领域者的认知，在无尽时空中极速穿梭，自然不再话下。

    可他自身，也在受到影响。

    挺拔的身躯上，竟然浮现出了岁月的痕迹，正从一位少年，转变为青年。

    这样的变化，还在加剧。

    不知过去了多久，萧叶已然化为了白发苍苍的老者，身形都佝偻了，前行也是极为的艰难。

    越过宙天新法源头后的时空，混沌破灭，无物可存。

    他没有落脚地，也没有精华可以补充，消耗掉的是自身本源。

    且无尽时空，亦有尽头。

    越是到了尽头处，那种来自于天道的压力，就越是可怕。

    萧叶本尊自斩了一刀，不在齐天领域，自然大受影响，状态越发不佳了。

    不过。

    抬眼望去，已经能看到前方，出现了一片屏障。

    这屏障，正是混沌的时空尽头，也不知道横跨了多少个叠纪，古往今来，都没有人抵达过。

    唯有时间大道，臻至原始级第六变，才能抵达。

    萧叶已经接近了。

    “给我开！”

    他凝视着那处屏障，猛然一声大吼，双手间黄金丝线在流转，狠狠朝着前方击去。

    轰隆一声。

    那处屏障顿时动荡了起来，竟然被萧叶击出了裂痕，不过依旧坚固。

    萧叶没有停下，连下重拳，狠狠击了上去。

    在萧叶近乎力竭的时候，他终于从屏障上，撕开了一条裂缝，闪身挤了进去。

    才刚刚穿越，萧叶便是浑身一轻。

    同时。

    他周身的道光，全部归于暗淡。

    甚至，他的身躯也在光化，一点点被分解而去。

    因为时空的尽头处，只容许意识存在，什么道，什么力量，都不容许出现。

    萧叶只剩下一缕意识，在此地飘散而开。

    这里呈现出，一片乾坤不分，阴阳不现的混沌开辟前的景象，和各大禁天之间的中央地带，有些相似，但又截然不同。

    这是真正的万物归于原始，处于混沌诞生前的时刻。

    一团混沌星云漂浮其中，是万道之始，是万物之源，是混沌天道的体现。

    萧叶的意识，朝着这团混沌星云飘去。

    “天道演化，又诞生一位天道生命吗？”

    才刚刚靠近，就有一股股无上意志喷薄而出，对着萧叶发出了善意的念头。

    “不对！”

    “他和我们不同，无上意志太过强大了，不像是从天道中孕育出来的！”

    很快，那一股股无上意志，便转为了震惊。

    “主宰级存在……”

    萧叶亦是念头翻滚，充满了感慨。

    那一股股无上意志，他并不陌生。

    既有丘煌主宰，亦有达摩、无天、修罗等等主宰。

    他们如刚刚降临的婴儿，和谐共处，哪里有后世那般，分裂阵营相对的景象？

    就算是贵为主宰，都会在时间的流逝下，拥有了异心，不能免俗。

    这些主宰，还没有形体，只是一股意念。

    萧叶也没有解释什么，靠近而去，在寻找着什么。

    果不其然。

    他在其中，并未寻到，属于古神主宰的意志。

    萧叶知道。

    古神主宰，自意识才诞生之际，就被宙天所吞噬掉了。

    在这时空尽头处，他亦不能去改变。

    让萧叶奇怪的是。

    他在这些无上意志中，竟然没有发现宙天。

    “怎么回事？”

    萧叶心中有些不宁。

    以宙天的境界，还无法无法改变，混沌初开的时刻。

    那么时空尽头处的宙天，在吞噬了古神主宰后，又去了哪里？这和他设想的，截然不同。

    “来自于未来吗？”

    这个时候，有一股明显更强大的意识，朝着萧叶靠近而来。

    “命运主宰？”

    萧叶仔细感知后，不可思议。

    命运主宰，可以说是应劫而生。

    乃是天道有感宙天的行径，这才在后世演化出来，克制宙天的。

    这个时期。

    命运主宰的意识，怎么可能出现？

    且在命运大道，还没有成成形之前，就能洞察出他的来历。

    “你既知晓我是应劫而生，为何还不明白，我为何会在这个时候出现。”命运主宰的意识，竟然知道萧叶心中所想，发出了一缕颤音。

    “因为时空尽头的宙天消失，所以产生了连锁反应，让你也提前出现了吗？”萧叶予以回应。

    他很难想象。

    宙天的新法，影响力到底有多么的广阔，竟然波及到了时空尽头。

    “不错。”

    “时空尽头也发生了一些变化，我曾亲眼见到，宙天的意识，吞噬了古神主宰。”

    命运主宰的意识，在予以解答。

    “可恨，我虽和他一样，皆是天道精华所凝聚，但身形未成，不能阻止。”

    萧叶亦是沉默。

    他横跨无尽时空，终于来到时空尽头处，是见到了这些主宰的意识。

    但那又如何？

    这里，只是过去之景。

    他没有宙天的手段，不可能让过去的人，重现于当世。

    来到这里，也没有多少收获。

    “也不是没有办法。”

    命运主宰，再次洞悉了萧叶心中所想，道。

    “有办法？”

    萧叶微微一怔，连忙请教了起来。

    命运主宰，和宙天起点一样，也富有惊天才情，曾和宙天斗了个不相上下。

    “暂时还没有寻到。”

    “不如你且看，混沌出现的景象，看看能否有什么触动。”命运主宰的意识说道。

    “触动……”

    萧叶的意识震荡。

    开辟混沌，他曾见过，但看到的皆是模糊景象。

    现在，他来到时空尽头处，能亲身去见证，这等机会，的确难得。

    时空尽头处，依旧没有时间的概念。

    也不知道过去了多久。

    轰！

    那团混沌星云亦开始激变，有条条大道从中蔓延而出，在塑乾坤，定地火水风。

    无尽的混沌光被携裹着，冲向那一股股无上意志，在以天道本源在塑造他们的身躯，凌驾于万道之上。

    “开始了！”

    萧叶的意识长鸣，在这种状态下，已经可以凝练出身躯了。

    他的身躯，在逐渐重塑，双眸发光，在仔细望着眼前的一切。

    （第二更到！）

    (本章完)

