    第165章 我可不想欠你的

    张乐萱作为内院大师姐，在当今大陆形势紧迫的情况下，已经破格进入了海神阁，成为了有史以来海神阁最年轻的宿老。

    在这次史莱克学院派出了众多强者的情况下，张乐萱留守在了史莱克学院，负责管理一些内院和外院的相关事宜。

    而徐青枫需要张乐萱前来，不是因为别的，正是因为徐青枫，许久久和张乐萱之间的三位一体武魂融合技。

    日月星辰，集日月之精气，夺天地之造化。

    唯有这样才有可能接触许久久身上的诅咒，同时也是解除未来会转移到徐青枫身上的诅咒。

    当然，如果不是徐青枫想救许久久一命的话，他也可以选择不让张乐萱来，放任许久久的生命力逝去就好了。

    而等到诅咒转移到自己身上的时候，徐青枫作为神子，想要解除这个诅咒也不是什么难事。

    要知道，徐青枫的生命力不能说是无穷无尽，但也是非常庞大的存在了，这个诅咒想要腐蚀掉徐青枫的生命力也要花费很久很久的时间。

    但许久久可等不了那么久，虽然她经过上一次的三位一体武魂融合技，身体也变成了半神之体，但是她的生命力还是原来那样。

    “你们要是愿意用许久久的命来赌我的命的话，大可不必听我的，”徐青枫笑着说道，“但我可是很难死掉呢，你们信不信呢？”

    听完了徐青枫对于这个诅咒的解释和这句话之后，星斗御海联盟的反应并没有想徐青枫所想的那样。

    在徐青枫看来，许久久作为星罗帝国的公主，跟其他两位公主可不太一样，其他的两位公主可以算是花瓶，但许久久在星罗帝国的政坛可是占据着很重要的地位，可以说是除了星罗皇帝许家伟和星罗元帅戴浩之外的帝国第三人，在帝国内有着很大的影响力。

    但身为星罗帝国的元帅，戴浩竟然没有第一时间选择救下许久久。

    这在徐青枫看来真的是太令人伤心了吧。

    “你们不会还真的想用许久久的命来赌我的命吧？”徐青枫冷哼了一声。

    听了徐青枫的话，戴浩的脸色一变，虽然从感情角度来思考，星罗帝国应该不惜代价地拯救许久久，但是现在许久久的命和徐青枫的命绑定在了一起。

    而徐青枫的命可就不是星罗帝国一个国家的事情了，而是原属斗罗大陆三个国家的事情了。

    如果能用星罗帝国公主的命来交换日月帝国皇帝徐青枫的命，客观来说，这笔买卖是非常值得。

    星斗御海联盟的众人互相交换了一下眼神，凑到了一起，不知道在商量些什么。

    而玄老则是一脸冷峻地呆了史莱克学院的众人后退了几步，这件事情是三大帝国政治上的问题了，史莱克学院不会参与进去。

    “许久久，看看你这些所谓的盟友，似乎连你的命都不想救呢？”徐青枫也没想到事情会变成这样，其实这也是因为星斗御海联盟不清楚徐青枫的底蕴到底有多么恐怖。

    他们是真的在妄想能用这诅咒来结束掉徐青枫的命。

    许久久紧紧地抿着嘴唇，虽然她作为星罗帝国人，能够理解星斗御海联盟的想法，但是当这个被放弃的人是自己的时候，许久久的心肯定是冰凉的。

    “许久久贵为我国公主，她的性命自然是非常重要的，所以我们会负责救治许久久公主的性命，就不劳您费心了。”商讨完毕，戴浩沉声向徐青枫说道。

    这番话听起来是星罗帝国在维护许久久公主，但实际上的潜台词就是许久久交给星罗帝国自由处置。

    “不得不说，你们的想法确实很不错。”徐青枫突然开始鼓起掌来。

    徐青枫见识过他哥哥徐天然的冷酷无情，他以为只有他哥哥才会那样如此冷酷，但今天他又再次见识到了，在国家面前，任何人都会被当作棋子，如果舍弃这枚棋子能够获得更大的利益的话，操盘手是会毫不犹豫地放弃这枚棋子的。

    之前的徐青枫就是要被徐天然放弃的棋子，而现在许久久就是要被星罗帝国放弃的棋子。

    但许久久是替徐青枫中了这诅咒的，而且现在徐青枫也成为了诅咒的蔓延者，所以徐青枫不可能放弃许久久。

    “但许久久，我今天一定要带走。”徐青枫冷冷地说道。

    “带走我国公主，恐怕有点不合礼节吧。”星斗御海联盟这边的一众强者也是纷纷靠了过来，一时间双方的气氛有些剑拔弩张。

    “我要走，你们拦不住的。”徐青枫话音刚落不过，一只巨大的银色巨龙便从空中呼啸而来，狂暴的元素之力喷涌而出，让在场的所有魂师强者都被迫释放出武魂，用魂力抵挡。

    而能够在这元素乱流下保持身形稳定的也只有封号斗罗而已，其他的魂师全部都被压制在地，动弹不得。

    “星斗曾与我们签订过约定，我们人类魂师不进入星斗核心圈猎杀凶兽，你们凶兽也不踏出星斗核心圈，阁下今天出现，难道是想破坏约定吗？”饕餮斗罗玄老释放出武魂真身，沉声问道。

    “约定？我可没有签订过所谓的约定呢。”清冷的女声响起，元素乱流也变得更加汹涌了起来。

    “你难道是？”玄老心中大惊，眼前银色巨龙所释放出来的气息已经比他上一次见到的金眼黑龙王帝天更加强盛了，结合上先前的魂兽榜，那眼前的这只魂兽就应该是魂兽榜排名第一的银龙王了。

    但银龙王怎么会出现在这，而且看上去还是跟徐青枫站在一起的。

    “本座再不复苏，恐怕我星斗的子民用不了多久就要被你们人类魂兽蚕食殆尽了吧。”古月娜怒道，虽然她臣服在徐青枫的血脉之下，但作为银龙王，她对人类魂师的仇恨还是存在的。

    嘹亮的龙吟声响起，只要古月娜想，那今天在场的人全部都要死，没有极限斗罗存在的话，再多的蚂蚁也不过是被大象一脚踩死罢了。

    “日月所属，返回日月帝国！”徐青枫单手抱起许久久，飞至空中，号令军队。

    日月帝国所属的一千七百名魂导师在徐青枫的号令下快速集结，在空中列好阵型。

    “徐青枫，如果你今天执意带走许久久公主，那我星罗帝国将会不惜一切代价将许久久公主夺回。”戴浩此时脸色铁青，他作为星罗帝国的元帅，他本不想将事情变成现在这个样子，但现在在其他两国的压力下，他也是骑虎难下。

    “求之不得。”徐青枫冷笑道，他现在已经开始重新考虑战争的事情了，今天原属斗罗大陆三国在这件事情的态度上让徐青枫非常失望，他原本想的是和平统一大陆，让这三国基本能保持原有的统治阶级，不让大陆出现大的动荡。

    但如果原属斗罗三国的统治阶级都是冷酷无情的态度的话，那徐青枫还不如以武力统一大陆，然后重新大洗牌算了。

    与其拿着一手烂牌，不如重新摸牌。

    “不能让他走！”原属斗罗大陆三国这边的强者纷纷起身，想要阻止徐青枫的离去。

    十数位封号斗罗齐齐出手，但古月娜仅仅是一个振翅，就把这些封号斗罗扇翻在地。

    古月娜现在拥有的可是实打实地半神之力，就算斗罗大陆位面会对她有力量的限制，但古月娜的实力是毋庸置疑的斗罗大陆第一，是极限斗罗中的极限斗罗。

    “三天，我给你们三天之间，将史莱克学院张乐萱送到日月帝国明都，否则三天之后，就是战争开启之时。”徐青枫的声音通过魂力扩散到在场每一个人的耳朵里。

    随后，在古月娜的掩护下，徐青枫带着一千七百名魂导师轻轻松松地离开了。

    有银龙王古月娜在，除非有三名以上的极限斗罗联手，否则连牵制古月娜都做不到。

    眼看着徐青枫带着日月帝国的魂导师离去，星斗御海联盟众人脸上的表情都很糟糕，像是吃了屎一样难受。

    本来今天应该是面对海魂兽的一场大胜利，但最后事情却变成了这个样子。

    一众人面面相觑，不知道该如何是好。

    ……

    巨大的龙翅之内，徐青枫坐在许久久的身边。

    “怎么样？伤心吗？”徐青枫开口问道。

    “他们其实也没做错。”许久久紧紧地抿着嘴，虽然嘴上说着不在乎，但是眼泪还是止不住的从眼角处滑落。

    “女人真是有够能口是心非的。”徐青枫翻了个白眼。

    其实他如果也能心狠一点就好了，不管是把许久久扔给星罗帝国，还是随便扔在什么深山老林里，徐青枫都会比现在要轻松的多。

    但徐青枫就过不去心里那道坎，他还是认为是许久久替他中了这道诅咒，所以徐青枫无论也想把许久久给救下来。

    右手利爪弹出，徐青枫毫不犹豫地在自己的手腕上割开了一道口子，鲜血汩汩冒出，滴在了许久久被贯穿的右胸的伤口上，顿时许久久的脸色变得不那么苍白了。

    其实向维持住许久久的生命，徐青枫可以用更加简单粗暴的方式，将自己的精纯的能量注入到许久久的体内。

    但跟当时王秋儿的情况，这并不是唯一的办法，所以徐青枫也不想多欠什么风流债。

    所有用自己的鲜血来为许久久续上生命力，是目前的一个最合适的办法。

    “为什么要救我？”感受到徐青枫鲜血进入自己的体内，这种我中有你的感觉让许久久不禁脸色一红。

    因为面前的徐青枫在是她敌对国家的皇帝之外，还是自己中意的男孩儿，甚至还是自己性幻想的对象。

    “不救你的话，我也要死的哎！”徐青枫又翻了个白眼，他完全没有感觉到许久久的害羞神色，“虽然我是不太可能死的啦，但是我可不想欠你的人情，毕竟我还要统一星罗帝国呢。”

    “为什么一定要发动战争，统一大陆呢？”许久久问出了她最关心的问题。

    “不统一大陆等着你们被海魂兽踏平？”徐青枫反问道，“作为被统一的一方，你们肯定是不愿意的，但这就是大势所趋。”

    许久久听了徐青枫的话，闭上了双眸，不知道在想些什么。

    徐青枫的速度很快，以他的实力，在全速赶路的情况下，很快便返回到了明都。

    在返回明都之后，徐青枫便立刻下令出兵明斗山脉，如果三天之后，张乐萱没有来到日月帝国的话，徐青枫决定是会直接宣战的，他可不是开玩笑的好吧。

    而许久久也被徐青枫安排到了很安全的地方进行养伤，而且徐青枫甚至又让古月娜送来了一小块生灵之金，如果张乐萱真不不来的话，徐青枫也考虑用生灵之金来为许久久补充生命力以及帮许久久恢复被贯穿的右胸。

    女孩子嘛，没有了右胸，总归是有些不太好看的。

    只不过古月娜在奉上这一小块生灵之金的时候，表情是比较幽怨的。

    三天的时间很快过去了，但最终徐青枫也没有见到张乐萱的影子。

    “开战！”徐青枫圣旨一出，橘子元帅率兵亲征，明斗山脉交火猛烈。

    但正当星罗元帅戴浩在明斗山脉率兵对抗日月大军的时候，斥候传来了情报，天魂帝国国境线已经全面崩溃，日月大军长驱直入，如入无人之境。

    没错，攻打明斗山脉只是幌子，徐青枫自然是明斗山脉的兵力是最为强力的，所以他真正的进攻目标并不是什么明斗山脉，而是天魂帝国。

    天魂帝国与日月帝国接壤的国境线相当的长，而且也没有明斗山脉这种险要的地势作为依托，再加上自己的综合国力也无法跟星罗帝国相比拟，所以完全抵挡不住日月帝国的雷霆攻势，等到戴浩收到情报的时候，天魂帝国一半的国土都已经沦陷了，当然在徐青枫的命令下，日月帝国的士兵进入天魂帝国之后，对平民百姓毫不打扰，对天魂帝国的士兵是能俘虏尽量俘虏，将伤亡最小化。

    (本章完)

