    书房中，一片狼藉。

    燕秋词将喝空了的酒壶狠狠的摔落在地上，发出“砰”的脆响！

    守在外面的侍卫听着书房里的动静，都不敢进来劝……

    从宫宴回来之后，世子便将自己关在书房中，一改平日里的清冷自持，竟喝的酩酊大醉。

    烈酒入喉，燕秋词却是越喝越清醒，想着宫宴上两个人在一起的画面，像是有一颗刺，狠狠的扎进了他的心底。

    若是今日虞玦真的嫁到了北蛮那个地方，他些许不会这么愤怒……他得不到的东西，别人也休想得到！

    可偏偏，偏偏是燕宸曦……

    那个从小就被人拿来比较，这些年，无论他如何的努力都望尘莫及的燕宸曦！

    难道，他出身不如燕宸曦，就连心爱的女人，也要被燕宸曦抢走吗？

    “砰”的一声，喝空了的酒坛再次被他摔碎在了地上，心中一股嫉妒的怒火，几乎要焚烧了他所有的理智。

    虞诗薇便是在这个时候，端着醒酒汤进来的。

    一袭浅蓝色的素衣，云鬓酥腰，款款向他走来，神情温柔，看着他的目光带着化不开的情意。

    燕秋词醉眼朦胧的看着灯火下的女子，仿佛透过这一张脸看到另一张更为绝色的面容……

    怔然之间，竟忘了呵斥让她退下去。

    “世子，您今日怎么喝这么多酒啊。”一开口，燕秋词便就知道不是她。

    似乎从一开始，她对自己就有着莫名的厌恶与戒备，从来都没有这么温柔的同他说过话……

    “你怎么来了。”

    燕秋词冷淡的语调，让原本心怀柔情的虞诗薇如当头泼下了一桶冷水。她眼中闪过了一丝恨意，但不过须臾之间，掐紧了指尖，依旧用温柔得仿佛能掐的出蜜的声音道：“妾身知道世子今日不痛快，怕您喝醉伤神，所以来给您送醒酒汤了。”

    毕竟是自己的女人，用着如此伏低做小的语气同他说话，燕秋词也狠不下心来，便道：“将醒酒汤放在那。”

    然后看着她希冀的目光，又淡淡的说道：“天色不早，你先回秋意院歇着吧。”

    一连被拒绝了两次，虞诗薇脸上的笑意险些维持不住了，但……

    想到了今日的目的，她忍了又忍，当做与他说闲话一样，道：“今日宫宴散了之后，我陪母亲回了侯府一趟。”

    “回便回了，不必特意与我说。”燕秋词漫不经心，“日后你想回去，留在侯府过夜也可以。”

    看似对她十分宽容，但其中更是对她的行踪根本丝毫不关心。

    虞诗薇的心里头越来越冷，但脸上的笑意越来越柔和，道：“我陪着母亲说话，快到宵禁的时候也没见四妹妹回府呢，也不知她去哪了……”

    话音落下，燕秋词神情一凝。

    这大晚上的快到宵禁，虞玦除了去祁王府，还能去哪！

    莫不是，今日燕宸曦方才在宫宴上请旨赐婚，但名分还没定下来，虞玦便就急不可待的留在祁王府过夜了？

    这个女人，行事怎能如此轻浮！

    看着燕秋词变了又变得神色，虞诗薇心底冷笑一声，面上捧着醒酒汤递给他，柔柔的说道：“世子脸色这么难看，是不是酒饮多了难受，喝碗醒酒汤，就舒坦了。”

    燕秋词一时间心烦意乱，看着虞诗薇蜜一样的笑容，想也没想，直接将虞诗薇手中的饮酒汤一饮而尽……

    夜色正浓，摇曳的烛火下，燕宸曦面色沉沉。

    虞玦的左手手腕，被燕宸曦牢牢的握在手中。

    她下意识的想要将手抽回，但在他冰冷的眼神下，根本不敢动……

    遮盖伤口的手钏被他拨开，腕间的衣袖滑落，露出她一直掩盖的、狰狞的伤口！

    或浅或深，在她的手腕上、小臂上一共七道伤口！

    所以，她一直穿着束袖的衣物，一直戴着以前嫌弃繁重的手钏，就是为了遮盖住这些狰狞的伤口。

    燕宸曦紧紧的握着她纤细的手腕。

    那样的柔弱，仿佛稍稍一用力，便就能折断。

    便就是这样柔弱、这样纤细的小姑娘，却为他延续了生命……

    刹那间，一种莫名的滋味铺天盖地而来，汹涌着内疚和愤怒。

    他内疚于自己为什么不早点知道，为什么不早些的记起那些与她的过往；愤怒于，为什么……为什么前世他明明已经负过她一次。

    三年的冷落，换来她一条性命；这一世的小丫头怎么就没学乖呢，救了他一次又一次，将自己赔的彻彻底底。

    受了这么严重的伤，却对他藏着掖着。

    她怎么能、怎么敢！

    此时的燕宸曦，铁青着脸色，凶狠的神情仿佛要吃人一样。

    杜显恨不得将自己缩成一团，减轻自己的存在感，但……他却不能。

    “羲和，你快些松手。”杜显忍着惧意，看着小丫头被那般用力的握着手腕，分明疼的脸色煞白，却不敢说话的可怜巴巴的样子，皱着眉，呵斥道。

    听到杜显的声音，他方才堪堪回神，下意识的松了开了手，却见那白皙的手腕，已经青了一圈。在白皙的肤色上，看起来十分的刺眼，可依旧比不过她小臂上的伤疤那般狰狞……

    “既然痛，为什么不说。”燕宸曦心中越是愧疚，但面上的神情，却越是冰冷。

    分明是关心的一句话，但硬邦邦的问出来，活像是虞玦欠了他多少钱一样……

    虞玦脖子缩了缩，撇了撇嘴角，看着燕宸曦，小声道：“我不敢。”

    看着她可怜巴巴的样子，燕宸曦眉头微微跳了跳，随后按住跳动的眉头，示意杜显再度为她诊脉。

    见燕宸曦脸色稍缓，杜显微不可觉的松了口气，然后……

    被那双浓墨般幽深的眼眸盯着，杜显不由觉得背后一阵发凉，无奈的叹了口气道：“你再看去，老夫这手抖的……还怎么诊脉？”

    燕宸曦这才将定定的盯着的目光收回，端着杯子喝了盏茶，压下心中的不安。

    等杜显的手收回，方才问道：“如何？”

    杜显看了眼燕宸曦，又看了眼虞玦，眼中显而易见的闪过了一丝为难的神色。

    虞玦的身体怎么样，杜显早就知道了。但被某只威胁之后，杜显纵使心底知道，却也不敢说、不能说啊……

    到如今，虞玦半夜被燕宸曦拎到祁王府让杜显诊脉，定然是虞玦隐瞒病情的事东窗事发了……

    究竟怎样的措辞，能够将这位活阎王的怒火，降低到最低呢？

    杜显半天没说话，就在燕宸曦的耐心即将殆尽，拍案而起的时候，被一只小手拉了拉衣角：“王爷，我没事。”

    “王爷，我没事。”

    见到这个时候了，虞玦竟敢还瞒着他，矢口否认，燕宸曦眉峰微皱，见他的脸色又如肉眼可见的一般沉了下来……

