    “好！好！好！！”

    朱棣拍案而起，连道三声好字。

    这可把旁边跟着他的太监吓了一跳，不过随后就是跟着朱棣一脸欣喜模样。

    皇帝高兴，他们这些做下人的自然也就高兴了。

    皇帝不高兴，那特么这些做下人的可就也要跟着不高兴了。

    “传旨，召太子、成国公、兵部尚书入宫。”

    朱棣连忙压抑住心中喜悦，对着一旁的太监说道。

    “奴婢遵旨！”

    太监应和一声, 便朝着大殿外走去，再之后吩咐了一些专门负责传旨的太监之后，便回到大殿之中等候着旨意。

    没过多久，太子朱高炽、成国公朱能、兵部尚书金忠便赶到了大殿之中。

    “此次召集你们来，是为了甘肃之事。”朱棣拿着手中的文件，交给了一旁的太监。

    太监心领神会的将其拿着朝着太子而去。

    “父皇，甘肃怎么了？”朱高炽心中焦急，问道。

    甘肃之事，无非就是帖木儿之事，早在来时便打量了一下朱棣的神色，可是那模样不惊不喜，平淡无波，很是难以察觉到。

    所以才会这般焦急的询问道。

    “甘肃传来紧急军情，说是帖木儿死了，军队也挥师了。”朱棣言语不多，短短数语却将三人给震惊的脸上都直接显露出来了。

    太子朱高炽一脸惊喜，连忙接过一旁太监正好传到的文件，打开一看，果然是如同父皇所言一般，当即大喜的说道：“父皇，此乃大喜之事啊！”

    “是啊，陛下，此乃大喜之事啊！陛下，不知何时整顿兵马，挥师征夷？！”一旁的朱能大喜过望的接过话来。

    当初为了镇守甘肃之事，朱能可是难受的一天都没吃几口东西，那时候争的头破血流的陛下也不让他去。

    还安抚他说, 征讨安南必定用他为主帅，这才稍稍的让他安下心来。

    如今随着这一道军情的到来，那可谓是最开心的就是朱能了，恨不得马上回家收拾行李，然后便出征安南，扬大明国威。

    武将不怕打仗，反而怕的就是没仗可打，特别是他这种从刀山火海之中淌过来的，更是如此。

    早就习惯了军旅生涯的朱能，这些日子在京城待得都快难受死了，除了时不时的跑出去打猎之外，也没有了什么好玩的事情。

    “陛下，此乃大喜之事啊！”一旁的兵部尚书金忠也是一脸欣喜的说道。

    他虽然是兵部尚书，可也并非是那种喜爱打仗的人，只是说对于此道有些心得领悟罢了。

    实际上除了那些武将之外，是没有多少人愿意打仗的。

    “哈哈哈哈！”一直沉着脸的朱棣，这时候听到众人的说法, 也哈哈大笑。

    笑了好一阵子，朱棣这才说道：“终于可以腾出手来教训那些贼子了，一帮鸡鸣狗盗之辈, 也敢冒充安南国王欺瞒朕，简直是岂有此理，这口恶气总算是有机会出了！”

    “朱能，你要多少兵马！”

    朱棣大手一挥，直接问道。

    朱能闻言，连忙起身，弯腰一拜道：“回陛下，区区安南贼子，臣只需十万大军便可平定整个安南。”

    十万大军实际上还是多了，还是考虑到那方的水土原因，恐怕会有很多人战力大打折扣，不然按照他所想的，只要五万大军就足够了。

    “朕给你三十万兵马，这一战，要迅速击破，要让四方蛮夷看到大明的实力，要让他们升起敬畏之心，要让他们害怕大明，不敢对大明欺瞒！”

    朱棣亦是站起身来，大手一挥，便是三十万大军。

    “这……陛下，区区安南，是否有些小题大做了……”一旁的兵部尚书金忠闻言，连忙出来劝谏道。

    打一个安南，根本用不上三十万大军，这对朝廷可是一个不小的负担。

    安南那边虽然号称大军有着数十万，但都是一些乌合之众，一战就击溃了的。

    “是啊，父皇，这是否有些太多了，后面所需的兵马粮草补给也会徒增数倍啊……”朱高炽这时候也跟着劝谏道。

    既然成国公朱能有信心十万大军便可击破，那为啥还要用三十万大军呢……

    “安南虽国小，不如泱泱中国，然而民众可是不少，足足有着数百万之众，那里毕竟失去了中原统治许久，若是举国皆兵抵抗，恐怕会大败而归。”

    “先前敢于斩杀使者，便是如此。今日朕必将一举将其灭之，三十万大军，并不多。”

    朱棣双目之中一丝狠意出现，三十万大军实际上就是为了确保无论如何都不会翻车。

    以朱能的统兵才能，率领三十万大军想要大破安南，那是简简单单轻轻松松的一件事。

    他可不愿出现那种僵持不下的局面，他要的是平推，是横扫一切，一方面报仇雪恨挣回来面子，另一方面则是震慑住四方宵小之辈，令其不敢冒犯大明。

    这才是为何他要一口气动用三十万大军的场景，而且他还要弄的声势巨大，让附近所有的国家都知晓他们在大破安南。

    至于北方的鞑靼和瓦剌，他们自己掐架都来不及。

    更别说跑过来骚扰大明了，又或是派兵增援安南，那是更加不可能的事情了。

    更何况，凭借着边塞九镇，朱棣也并不畏惧这两个势力南下。

    现如今得知了帖木儿果然病逝的情报之后，朱棣再也按捺不住心中的杀心了。

    “传旨，于各地守军之中调集三十万大军，分兵两路，一路以成国公朱能为征夷将军，新城侯张辅为右副将军率领精兵二十万自广西进军，另一路由西平侯沐晟为左副将军带领十万大军，自云南进军，共击贼子，以扬大明国威！”

    “兵部尚书刘俊辅助军务，邢部尚书黄福、大理寺卿陈洽供应粮饷。”

    朱棣一连说出自己心中所规划的人员配置，这是他老早就想好了的事情，早在当初大明使者被杀的时候，他就决定了人员部署，只是一直碍于还有更加重要的事情要做，这才一拖再拖。

    至于兵部尚书为何会有两人，这也是常事了，很多职位上都是配着两个人的。

