    第546章掌控

    小童子沾满巧克力的嘴巴张成了O型，我哥伸手抱着小童子丢在一旁的大葫芦笑得发抖。

    我蹙了蹙眉，干嘛？幽南都流鼻涕了，这么小的孩子病了怎么办，吃药对身体不好，打针也找不到血管好吗！

    你们居然觉得流鼻涕不是大事？

    “小娘娘，您一直都是这么跟帝君大人说话的么？”小童子眼神亮晶晶的看着我。

    这一丝崇拜的神色是几个意思？

    “……怎么了？这么说话有什么问题吗？”我皱眉问道。

    “没没……就是觉得……嗯……那个……”小童子偏着头想了半天，挤出一句：“就是觉得你们好恩爱哦！”

    “……小孩子别管这么多了，快点吃了你的零食，去九重天传话去。”我催促道。

    其实我心里也有点担心江起云，他上次手背都受伤了，这次以一敌二，会不会很危险？

    小童子其实并不是小孩，他岁数比我大多了，安慰我道：“小娘娘别着急呀，紫微大帝就是懒得出手而已，免得两位尊神不服气，所以都是让帝君大人出手，没事儿的，他们虽然打得天翻地覆，但只是斗法而已，不会置对方于死地。”

    “打得天翻地覆还让我放心啊？已经两夜暴雪了，还要打多久啊？”我无语的问道。

    小童子偏着头想了想：“不一样啊，这两天在紫微垣里也就一会儿而已……上次好像是两百四十年前吧……人间下了半个月的暴雨，玉帝传话给紫微大帝，说黄河要是决口了，就让紫微垣的人去监修，这才消停的。”

    我嘴角抽了抽，江起云说九重天上三清四御这些大尊神都是大梦千年的高天上神，怎么在小童子的口中，这画风完全不对啊？

    我哥笑得擦眼泪，说道：“我怎么觉得好像大爷甲对隔壁院子的大爷乙吼道：管管你家的混小子们行不行？天天闹腾，吵得老子没法打牌了……这种感觉。”

    小童子一本正经的点头道：“对呀，就是这样的！”

    我无语的叹口气：“好吧，大尊神们一天没什么消遣，可以理解，快去传话吧，外面雪都一尺厚了。”

    小童子擦擦嘴将葫芦背好，说道：“小娘娘，你要是有什么事情呼唤我，可以念尊神的宝诰，尊神就会派我来的。”

    “念什么宝诰啊，往神龛上供点零食，你跑得比谁都快。”我哥嗤笑道。

    小童子嘿嘿一笑，身形消失在我们眼前。

    我哥添了点热茶，收敛了笑意，认真的跟我说道：“小乔，马老太太现在还挂名着通玄会会长呢，如果咱们要对付她，会不会惹恼了通玄会那些各门各派、不明真相的圈内人？”

    这……我没想到这么多。

    “你既然提出这个疑问，想必已经考虑了对策了？”我抬眼看向他。

    他笑了笑：“当然了，通玄会这个组织算是另辟蹊径的形成了一个团体，不讲求门派来历，以拨正阴阳为目的，报酬也很直接——赏金，所以不应该与之为敌……”

    “金主林言欢跟咱们关系不错，如果跟他说一声，让他扶持一个跟我们关系不错的人来管理通玄会就更好了。”

    我看着桌上的纹理，听着我哥的话，低声问道：“你想扶持谁？”

    我哥笑了笑：“僧道俗三类，跟我们关系好的能有几个啊？”

    “……你想让晦清和尚顶替他师父圆慧的位置？然后顺便让他代管通玄会？”我猜测道。

    我哥点点头。

    “行吧……我跟林言欢商量一下，他与马老太太这伙人也不熟，应该不会袒护她们。”

    “嗯，奚伶舟那里，我发现了一点小问题……她耳后有伤口，眼皮下也有伤口。”我哥冷着脸低声说：“马老太太体内的狐仙应该是用毒虫咬过她，以解药来要挟。”

    “什么毒虫啊？”

    “我哪儿知道！你忘了之前林言沁被一个密江流域放蛊的‘仙娘’弄得多惨么？我估计奚伶舟更惨，所以才孤掷一注。”

    我有些烦躁的挠挠头：“她既然敢做出这种事，难保之后会不会有其他人继续威胁到孩子……这次真的不能心软。”

    我哥伸手拍拍我的手背：“别着急，一件事一件事来做，现在祁可欣、狐首、鬼公主、马老太太这些事情集中在一起，你才会心烦意乱，其实并不复杂。”

    我们推测马老太太快要寿终正寝了，她体内寄宿的狐仙需要一个新的凭体，但一时间找不到合适的生人，最有用的就是那个狐首。

    如果狐仙的鬼魂在外面乱飘，很容易就会被阴司的人抓走。

    江起云夜晚没有回来，但天上的暴雪已经开始减弱，次日早晨已经停了，我们立刻押着奚伶舟登门问罪。

    马老太太在北方比较有名，她在帝都的产业是一栋餐饮茶楼，下面做普通的生意，行内人知道要上楼去对暗号。

    因为我们带着奚伶舟，几乎没受到阻拦就被请到了楼上一间阴暗又华丽的房间。

    马老太太正盘腿坐在罗汉榻上，门口还有两个弟子守着，可这些弟子都没发现马老太太的异样吗？

    她闭着眼，但是脸上的肌肉不自然的有些下坠。

    我已经接触了很多“异样”的人了，跨进屋里感受到的一丝尸气、和马老太太面容的失常，让我瞬间就明白了，为什么老狐仙狗急跳墙的威逼奚伶舟去抢狐首。

    我忍不住开口道：“老狐仙，不用装神弄鬼了……马老太太其实已经死去多时了吧！”

    尸僵出现一段时间之后会有软化的迹象，看马老太太脸颊上耷拉的皮肉，就能猜到已经死了有好几天了。

    那只狐仙阴沉沉的从床帘里飘出来，语带怒意的说道：“把狐首给我，一切就解决了！”

    “一切就解决了？奚伶舟勾结阴司、抓我孩子当人质，这笔账怎么算！”

    “勾结阴司？哈哈，那个阿月本就是我的师妹，监督奚伶舟做事天经地义！谈何勾结？”这老狐狸的态度很强硬。

    小孽盯着老狐狸道：“你是阴魂凝聚而成，所以迫切的需要凭体吧？有种就过来拿，看我咬不死你……”

