    单看作战时的穿着打扮。

    除了那些钢铁铸就的舾装部件，舰娘们身上的‘作战服’完全可以用多姿多彩来形容。颜色之丰富，样式之花哨，比那些被模特们在T台展示出来的定制服装还要更胜一筹。

    要是算上平日里的私服造型，缤纷亮眼的指数还得再往上涨一大截。

    不过，穿的再漂亮，也不能掩盖舰娘们身为军人的本质。毕竟她们的起源就是军舰，自从诞生的那一刻起，就已经被打上了军队的烙印。

    既然有着身为军人的一面，那么，在舰娘们的骨子里，自然也带上了一些军人的作风。

    日常生活中，有很多地方都可以体现出这一点。

    比如港区里安排了值班表，每天都会有一队轮班的舰娘，在港区里来回巡逻。比如外出时要打报告，并且说明理由，以及约定好归来的时间。又比如日常起居中的起床、用餐、入浴、熄灯等等，都是严格按照时间表执行下去的。

    一直都是这么生活过来的，所以，对于‘日常生活中需要遵守某些秩序规则’这种事，舰娘们其实并不抗拒，接受度还是挺不错的。

    再加上石小磊本人的态度很温和，不想把条条框框定的那么严……

    花了两三天时间，舰娘们便讨论出了一套较为宽松的方案，将其命名为‘新港区管理条例1.0版’，并将其整理成册，汇报给了石小磊。

    好吧，说是整理成册，其实也就两张纸而已。

    “挺好的。”几分钟看完，石小磊抬起头来，满意的朝密苏里点了点头：“大家都认可么？没有人心里头憋着劲儿，觉得不满意吧？”

    “没有。”回了一个不用担心的微笑，密苏里着重强调了一句：“这是我们一起商量出来的。”

    “没有就好。”石小磊彻底放下心来，把两页纸还给了密苏里：“既然大家都很认同，那就这么办吧。”

    “是，回去我就把它打印出来，给每个人发一份。”

    “……不用搞得那么正式。”石小磊摆了摆手：“我的意思是，如果遇到了某些特殊情况，偶尔违反一下也是可以的。所以，不用搞得像军营里的守则一样，一天到晚的提醒大家，也没有必要弄成‘违者必罚’的形式。”

    “可是……”听到石小磊的话，密苏里有些为难：“这样一来的话，能有约束力么？”

    “不用约束。”石小磊笑着说道：“希望大家能这么做，不是说大家一定要这么做。能明白我的意思么？密苏里，你要知道这是一个没有深海的世界。大家来到这边之后，也不用再像以前那样，时时刻刻保持战备状态……放松一点儿，让大家更好的享受生活，我觉得挺好。”

    “……。”沉默了几秒钟，密苏里轻轻地点了点头：“我明白了。”

    “这才对嘛。”

    来到密苏里身边，石小磊笑呵呵的换了个话题：“说点儿其他的吧，密苏里，你现在有空么？要是不着急回去的话，陪我出趟门吧。”

    “倒是没什么要紧事。”把那两页纸收回文件夹里，密苏里露出了疑问的眼神：“指挥官，是有什么公务，需要我帮忙处理么？”

    “算不上公务，就是想要去一趟托尼那边。”示意密苏里跟上，石小磊一边推门走出书房，一边向她说明：“关于港区那边，emm，应该说在你们这一群舰娘身上，我一直有两件事惦念不忘。现在，传送阵已经建好了，算是了了我一个心愿。剩下来的另一件事，就是把其他还留在老港区那边的人也召唤过来。”

    “前段时间我不是给了托尼一点提示么？也不知道他对新材料的开发推进到哪一步了。今天没什么事，我打算过去看看情况。说不定他快要攻克这个课题，马上制作出新式的反应堆了呢。呵呵，你知道的，只要他把新的反应堆发明出来，咱们就能再得到一批能量更加充沛的‘电源’。”

    “正好，在你们这群人的用心监督下，港区那边的工程进度比预想中的更快，已经快要彻底完工了。要是托尼那边能赶上进度，尽快帮我们生产出驱动建造机用的‘电源’……驱逐舰娘、轻巡舰娘倒是不用花费多少时间就能召唤过来，但像你一样的战列舰娘，还有同为主力舰的航母舰娘，每召唤一位过来，都得花费至少好几天的时间。”

    “算算日子，距离圣诞节还有两个多月，离春节也只有三个月多不到四个月了。我现在想的是，争取赶在节日之前，把大家伙儿全部弄过来，咱们在新港区里，好好的过个有意义的新年。”

    想象出了所有姐妹团聚在一起，开心庆祝新年的画面，密苏里不由自主的露出了向往的神采，嘴角也不自觉的翘起，绽放出了幸福的微笑。

    但思忖片刻之后，密苏里又有些怀疑：“指挥官，能来得及么？”

    “嗯？”

    “不算通过另一种方式来到你身边的逸仙。”看着石小磊，密苏里掰着手指头帮他算了笔账：“我、威斯康辛、新泽西、衣阿华、胡德、声望、反击、巴尔的摩、旧金山、威奇塔、欧根亲王、列克星敦、萨拉托加、企业、赤城、海伦娜、平海、宁海、丹阳、长春、空想、女灶神、苏赫巴托尔，你一共召唤了二十三人过来。”

    “光是我们这些，就花了一个月的时间……还有三百八九十位在老港区那边等着呢。就算驱逐舰娘和轻巡舰娘比较多，节省了一部分时间，可基数那么大……指挥官，区区三四个月，真的够用么？”

    账算的很清楚，话也说的很有道理。

    石小磊点了点头：“说的是啊，时间确实有点紧。”

    “那你还……”

    “不过嘛……”转头看了密苏里一眼，石小磊笑呵呵的说道：“在我看来，也不是完全没可能。”

    “……我不明白。”

    “老港区那边，一共有四台建造机，不是么？”石小磊终于给出了解释：“如果下次过来的舰娘，知道再带一台机器过来的话……别忘了，新港区那边还有个船坞空着没用上呢。要是两个船坞一起开工，消耗的时间打个对折。嘿嘿，你再算算，是不是差不多能赶上了？”

