    黑夜中的小镇显得格外恐怖，几乎一点生活的声音都没有，有的只是满天狂风的嘶吼。

    从高处看，风沙像是一张遮天蔽日的裹尸布将整个小镇装在其中。

    秦风侧身看着陷入沉睡中的张麒麟，他倒是睡得十分安详，可秦风总觉得在这昏昏沉沉的黑夜中，有好几双眼睛都在盯着自己。

    房间内，宝珠正发出淡淡光芒，一开始只有淡淡流光浮于表面，但越到深夜，那光芒便越是耀眼夺目，甚至强光令张麒麟从睡梦中醒了过来。

    “这是怎么回事？”

    秦风端着宝珠十分疑惑，将手掌盖在上面后他几乎都被里头的热量灼烧到了。

    两人此时显得有些手足无措，只能合力将它的能量镇压下去。

    不多时，两人汗流浃背，就在他们几乎都压不住的时候，这宝珠里的能量竟然如同海水般退去。

    秦风和张麒麟瘫在地上，他们还不知道，宝珠这般反常不是偶然，而是那宫殿中有位大能正在远程引导。

    “不不不，我们不能这样做，否则整个小镇都要毁于一旦！”

    这名披着黑袍的法师连连摆手，很显然他自己也被吓了一大跳。

    城主就站在一旁，他目睹了这一切，当法师远程引导的时候，那间小屋子里散发出来的能量波动确实是令人感到惊心动魄。

    “算了，还是继续执行原来的计划吧。”城主拍了拍法师肩膀说道。

    接着，一名身材姣好的女囚犯被带了上来，她恶狠狠地盯着在场的几位长老，眼里充满了仇恨。

    “玫瑰，现在给你一个将功赎罪的机会要不要？”

    老妪说道。

    “我呸，我就是死你也休想让我给你们做事！”

    老妪一声冷哼，从桌上的箱子里拿出一只药剂在众人面前晃了晃，说道：“你再反抗，等你喝下这枚药剂之后，你的意识就会消失，变成我们的提线木偶。完成任务后就把你扔到野狗林，让那群畜生将你分尸！”

    说完，老妪命令几个身高体壮的汉子将她狠狠地按在桌子上，另外一个人撬开了她的嘴，老妪在旁边眼看着就要把这淡蓝色的药剂倒进她的嘴里了。

    这名叫做玫瑰的女子眼神里充满了惊恐，看着那致命药剂就差一点点倒进自己的嘴里。

    “别，我做！”

    ......

    宝珠能量波动之后，秦风和张麒麟两人再无睡意，两人端来一盆热水各自脱掉外衣简单洗漱起来。

    秦风的眼神总是不自觉地往张麒麟精练的后背上瞟去，他不自觉地蠕动着喉头，都不知道毛巾掉在了地上。

    “你怎么了？”

    张麒麟突然发问，吓的秦风急忙左右找东西掩饰，他不敢直视对方，生怕被看出来什么。

    “没、没什么，我肥皂呢？”

    张麒麟歪着眼睛，把手里的肥皂递到秦风面前。

    他还没仔细看过张麒麟这细嫩袖长的手臂，这回在宝珠的亮光下倒是看了个仔细。

    “嗯？”

    张麒麟悬在半空的手臂晃了晃，秦风这才终于缓过神来，狠狠地甩了自己两巴掌强行让自己清醒一点。

    也不是第一次见到秦风这么奇怪了，张麒麟洗漱完毕后穿好衣服，站在窗户前观望了一阵。

    “风停了，你想出去走走吗？”秦风问道。

    “嗯。”

    “你先去，我穿好衣服就来。”

    两人有凌晨出去散步的习惯，一来能够多吸收吸收这一天以来最纯净的空气，二来提放提防宫殿里人的突然袭击。

    就在这时候，秦风明显听到丝丝细微的脚步声，他以为是张麒麟，但转头看去时，那背影明显不是他。

    顿时秦风的警惕性上来了，他拿上棍子打开大门冲了出去，就要跟这名来者硬碰硬。

    但一到拐角的时候，他懵住了，这人怎么看都不像是一个杀手啊。

    借着微光，这是一名曲线玲珑的女子，晚上的光线十分暗淡，几乎看不清她的脸。

    张麒麟也发现了异常走了过来，他注意到这人好像受了很严重的伤，走路都扶着墙。

    两人对视一眼便达成了一致，将她带进房间之后帮她简单查看了一下伤势，只是一点皮外伤而已，只是过于疲劳才看起来十分虚弱。

    张麒麟偷偷看了眼秦风，发现这家伙眼神里没那种东西，不知道是应该高兴还是难过。

    “你从哪里来的？”

    “我叫玫瑰，刚刚从那个宫殿里面逃出来，他们给我下药了，估计我也活不成了。”

    张麒麟很自然地抓着她的手，细细感受着她的脉搏，确实有些气力匮乏，但还没到致死的情况。

    “那今晚你就睡这里吧，天亮你要去哪？”

    玫瑰摇摇头，想了一会说道：“我要去都城。”

    “都城？熊猫国都城？”

    秦风问道。看到她点头，这下两人都陷入犹豫了。短暂的沉默后，玫瑰说道：“我知道小镇东边有一家车站，他能带我去最近的省城。”

    她声音很小，令人倍感同情。

    秦风将张麒麟拉了出来，说道：“看她这样子估计也是熊猫国的人，要不然咱就带他上路吧？”

    张麒麟盯着秦风的眼睛问道：“她漂亮吗？”

    这无厘头的一个问题给秦风噎住了。

    “你这是什么意思？漂亮咋了？我就是单纯觉得......”

    张麒麟摆摆手，便转身进了屋子里。

    天亮后，两人还是决定带上她，来到小镇南边的车站。玫瑰往身后看了眼，跟宫殿里的人来了个对视。

    “我说老婆子，你就不怕她跟那两人跑了？”侏儒问道。

    “跑？喝了我的断魂散，她能跑哪里去？普天之下只有我这有解药，七天之内成与不成她都得回来。”

    城主拿着望远镜看着三人离开了小镇的管辖范围，跟身后的黑衣人说道：“在无人区骚扰一下，让两人加强对玫瑰的信任。”

    “是！呃，不过骚扰到什么程度？需要直接抢过来吗？”

    城主回头瞥了一眼，冷声说道：“你要是活腻歪了就死抢吧。”

    黑衣人退下后，城主背着手对诸位长老说道：“这次要是能成功，漂亮国会放弃对我们的控制，那时候大家都要自由了。”

