    

    “这句话是什么意思？”沈勇达急不可耐地问了一句。

    辛志诚虽然也很想告诉沈勇达一个答案，可他自己却也不知道这句看起来前不着村后不着店的一句话，究竟是什么意思。

    “看来将军应该是看出来些什么，所以才会决定前往易州城。”一旁的那色开口说道。

    “对了！”杨旭景猛地击了下掌，又说道：“将军离开前还说过一句话。”

    “大人说了什么？！”沈勇达又转向杨旭景问道。

    杨旭景回想片刻之后才对众人说道：“将军说，他先前以为这个人已经死了，却没想到现在居然又出现了。”

    “原本已经死了，先前却又出现了？”辛志诚一时间也想不到他们身边什么时候还有这样的人。

    虽然众人心中现在都有这样一个疑问，可眼下唯一能够给出他们答案的陈桥却早已经走了。

    “怎么办？要追过去吗？”沈勇达跃跃欲试地看向辛志诚和王义。

    闻言，辛志诚不由和王义对视一眼，他虽然也动了追上去一探究竟的心思，可却也不敢擅自行动。

    “不必了。”最终，王义开口说道。

    沈勇达还想再说些什么，可抬眼看去，却见平日以一向总是表情淡淡的王义，正表情凝重的看着自己。

    “不听军令擅自行动，可是要军法处置的，”看着沈勇达说了这么一句，王义又环视一眼众人，继续说道：“我们就在大营中等着便是，大人总会回来的。”

    既然王义都这么说了，众人自然都再没有异议。

    而从始至终，目睹了整个过程的唐元，此事却也在猜测着，那单凭一封信就把陈桥引走的人，究竟会是谁。

    一路疾行，等陈桥终于赶到易州城的时候，天色已经彻底黑了下来。

    易州城中同样驻守着不少黑龙军将士，城门上的黑龙军将士远远看到陈桥过来之后，便连忙人下面的人把城门拉开了。

    “早上送去黑龙军大营的那封信是在哪里发现的？”

    进入城中，陈桥也没有赘言，直接便开门见山地问了一句。

    十来个将士你看看我，我看看你，谁能没能给出陈桥一个答案，毕竟那封信并非他们发现的。

    “是刘三儿，”一个将士想了又想，终于记起来第一个发现那封信的人是谁，“启禀将军，发现那封信的人是刘三儿！”

    陈桥点点头，又道：“去传刘三儿过来见我。”

    “是！”

    应下一声，那名黑龙军将士便转身跑开了。

    看着那名将士跑远之后，陈桥又才回过神来似的问了一句，“自你们驻扎过来之后，这易州城中可还进来过其他人？”

    站在陈桥周围的将士们你看看我，我看看你，最终都不约而同摇了摇头。

    “回将军的话，自从属下们来了之后，这易州城之中便再没有人出现过任何一个生人了。”一名将士答道。

    “那那封信是怎么回事？”陈桥又问道。

    “这……”

    将士们终于沉默下来，这些日子以来，他们也一直在城中巡逻，可却也从未见过城中还有什么其他人，但也正如陈桥所说，既然没有人，那封信又是怎么会跑到易州城中来的？

    这件事情他们不知道该怎么解释，而且也实在是解释不清。

    “将军！刘三儿来了！”

    没过多久，那名前去传召刘三儿的将士也跑了回来，跟在他后面的那名将士正是刘三儿。

    恋人跟来到陈桥面前，刘三儿登时便上前向陈桥行礼。

    “属下见过将军。”

    “那封信你是在哪里发现的？”陈桥摆摆手，示意刘三儿不必多礼之后便又问道。

    刘三儿想了想，而后便说道：“就在易州城东面的城门外面，被不知什么人粘在了一棵树上。”

    “带我过去。”陈桥说道。

    “是！”

    言罢，陈桥从黑虎背上下来，跟着刘三儿一道往城东方向跑去了。

    刚一走出城门，刘三儿就伸手指向城门外的一颗老歪脖子树，“就是这个棵树，当时那封信就站在这个地方。”说着，刘三儿又伸手比划了一下。

    闻言，陈桥不由皱起轴头，他身后抚上面前几乎已经枯死的歪脖子树，虽然心中已经有了怀疑的目标，可一日见不到人，陈桥就仍旧还是对自己的猜想抱有怀疑。

    忽然，远处树林中的鸟似乎被什么惊扰到了，纷纷鸣叫着拍着翅膀飞向了半空中。

    陈桥猛地抬头朝着前方看去，就见夜幕下，一个身影出现在了远处的树林之中。

    “陈将军，好久不见了。”

    人为到声先至，陈桥皱着眉头紧紧盯着前方声音传来的防线，随着那人一步步走上前来，陈桥也终于看清了那人的长相。

    “果然是你。”陈桥冷声说道。

    来人却轻笑一声，“陈将军果然厉害，居然仅凭那短短几句话就猜出了我是谁。”

    “又是千里之堤毁于蚁穴，又是仁心仁德，我想不猜出来也难啊。”陈桥又道。

    站在陈桥身边的黑龙军将士并不知来人是谁，不过却还是全部挡在了陈桥的身前，以防来人突然发难。

    “陈将军身边人太多了，我不想过去了。”来人在原地站定，双臂抱胸歪着头看向了陈桥。

    陈桥轻叹一声，随即便挥退了挡在自己身前的将士们。

    “将军，这人要事心生歹念又该如何是好？”一名将士犹豫不决地问道。

    陈桥拍拍他的肩膀，说道：“这天底下没什么人能够趁我不备伤到我，你们只管退下便是。”

    眼见陈桥心意已决，将士们便纷纷开始后撤，等众人全部推到城门之中后，来人才又继续朝着陈桥所在的方向走去。

    “陈将军，这么多年没见，你怎么还是这么一副冷冰冰的样子？”来人轻笑一声，看上去甚是苦恼的问了一句。

    “你怎么还活着？”陈桥直接问道。

    来人先是一愣，之后才爆发出一阵笑声，他盯着陈桥看了良久，之后才终于换上了一副正常的表情，说道：“陈将军，我已经不是先前那个人了。”

    “什么意——”

    陈桥的话还没有说完，就忽然明白过来眼前这人的这句话到底是什么意思。

    “你不是李千里了？！”陈桥睁大眼睛问道。

    而在陈桥面前，那人的整张面容也终于袒露在了月光之下，正是当年那个因为谋反之事败露，被李世民赐下一杯毒酒的吴王长子李千里。

    “也是，也不是。”那人说道。

    “休得在此故弄玄虚，你到底是什么人？”陈桥质问道。

    那人叹了口气，又往陈桥面前走了几步，随后才停下来继续说道：“当初那个被灌下毒酒的李千里确实是死了，你可以当我现在算是借尸还魂吧。”

    听到李千里的话，陈桥先是沉默半晌，之后才皱着眉头问了一句，“你是系统宿主？”

