    【PS】：虽然不想说，但是APP有一个分享该章节免费一章的坑作者功能，特意五章整合在一起了，算是中秋节福利吧，想要免费阅读的朋友就弄吧。

    赵白在明面上确实没有什么弱点，但是偏偏就少了一手高阶隐身勘破。

    此时此刻，赵白心中不禁暗道，之前居然没有先去弄那个即可以用来追踪也可以用来对付隐身单位的好东西真是失策，要是早知道会这样，哪怕多浪费一、两个小时的时间，也要去把那个东西弄到手。

    此时此刻他已经迫不及待的完成副本，去弄那件宝贝了，不过也就是想一想，一来一去这么浪费时间，这件事情还是等副本都弄完了再去吧。

    只是眼下还要先对付了水无色才行。

    不过敌不动的情况下，处于被动状态下的赵白三人也没有什么好办法。

    静静的等待了几分钟。

    随着时间慢慢流逝，想来对付也会着急起来了。

    如果他没有将赵白三人解决了，刚才那些人他都等于是白杀了。

    而他还要额外被扣一级等级。

    此时眼看赵白的霸道重击技能就要随着十分钟的时间带来而消失，可惜对方依旧不曾有任何动作。

    赵白不想浪费技能，所以就随意的跳到了一个地方猛然的朝着地面砸了下去。

    结果谁都没有料到的事情发生了。

    “叮，你成功击杀了水无色小队全员！本次额外任务完成！”

    随着系统提示音响起，全场所有人都懵了。

    不知道的赵白小队众人，甚至于还以为是赵白找到了水无色的下落才出招的。

    所以他们对于赵白自然是一顿狂吹。

    “强啊，赵白大神终究还是把那个家伙找出来啦！”

    “而且还是一招秒杀的，太厉害了！”

    “隐身有用嘛，还不是被大神找出来一招秒杀了！这些外星人就是花样多！”

    “花里胡哨的终究敌不过大神的一招秒杀哈哈！”

    ……

    赵白小队众人在夸奖赵白的时候，赵白此时可是一脸苦笑之色。

    这个水无色也太倒霉了吧！

    居然被自己无意之间就这么秒杀了，好惨一个人啊！

    “哥哥好厉害！把那个藏头露尾的坏家伙给解决了！”童童忽然扑了上来崇拜道。

    看着小丫头天真无邪的模样，赵白不禁尴尬一笑摸了摸她的小脑袋。

    这一次还真的是完全巧合啊！

    至于水无色，被杀回自己星球后，他更是愣在了原地。

    他之前正躺在附近乐呵呵的观察赵白三人的。

    他很享受这种猎物紧张的警惕自己的模样。

    结果，忽然对方不知怎么的，在毫无任何征兆的情况下，猛然就跳起一拳砸向了地面。

    还不等他有所反应呢，他就被那招范围攻击的伤害打到了。

    而这范围攻击的伤害之高也是远远超出了水无色想象。

    霸道重击毕竟是需要消耗50%最大生命值的招数，十倍的物理伤害，打在水无色这么一个防御力弱鸡身上，那自然是轻松秒杀了。

    击杀了水无色后，赵白也没有过多的去解释自己刚才的行为。

    别人误会就误会好了，反而解释成意外的话，自己在别人眼中的逼格似乎都要受到影响了。

    此时他看向了附近水无色掉落的东西。

    这个家伙挺倒霉的，一个人就掉落了三件物品。

    第一件物品，是一份材料。

    赵白直接丢进了背包中。

    查看向第二件物品，赵白不禁一喜，第二件物品可是个好东西啊。

    【史诗级物品进化器】：使拥有进化潜力的史诗级物品进化为传说级品质！

    这种进化器在死亡之地才有办法弄到。

    一般在在正常环境中基本只有通过开箱获得。

    这个水无色竟然运气不错开到了这个好东西。

    赵白不禁暗笑，可惜水无色自己没有合适的史诗级物品可以进化，否则他肯定早就用了。

    现在倒是正好便宜自己了。

    白捡的大便宜，那自然是不要白不要。

    赵白立即查看了一下自己此时拥有的史诗级物品。

    这是史诗级物品进化器，所以对装备是无效的。

    翻了一下背包，史诗级物品有【传送之石】、【治愈之石】、【洞察之眼】这三件。

    洞察之眼虽然说附带了探查隐身单位和探查隐藏陷阱的能力。

    但是由于品阶太低了，遇到高级的隐身能力就起不了作用了。

    不过如果考虑将这个物品提升品阶的话，那么至少也要将它一路提升到至高级才能够不算浪费了这些进化器。

    所以赵白考虑了一下，觉得还是不提升洞察之眼了。

    毕竟投入太大了，能不能弄到这一系列的进化器还是个问题呢。

    他需要投入就能过有所回报的东西哎。

    洞察之眼放弃，那么治愈之石其实也不是很有提升的必要。

    赵白估计无非就是可以恢复的血量更多了，但是这些都无所谓。

    眼下治愈之石可以恢复的血量已经足够了。

    所以赵白最终决定还是将传送之石升阶更好。

    当前的传送之石只有三个可标记的地方，这可太少了。

    有时候需要在不少的地方之间传送，所以赵白需要更多的传送次数。

    同时1小时的传送间隔也太久了，能够缩短一些的话，自然是更好了。

    仔细思考了一番，赵白最终将史诗级物品进化器对传送之石进行了使用。

    “叮！你将消耗一个史诗级物品进化器进化史诗级物品【传送之石】，进化成功率为60%，单次进化可消耗游戏币100000作为保证，若进化失败，则可保留史诗级物品进化器！”

    对于这个规则赵白还是清楚的。

    史诗级的保证金是十万，传说级的保证金是一百万。

    也就是说，越到后面保证金越贵，成功几率越低。

    想要将物品进化到神级、超神级、至高神级、混沌级可没有这么容易。

    十万游戏币比起一个史诗级物品进化器，自然是不值一提了。

    所以为了不在倒霉的时候后悔，赵白还是选择了乖乖的提交了系统勒索的保护费。

    就在赵白确认扣除十万游戏币时，他突然发现原来这个消耗是可以扣除不可交易游戏币的。

    这让赵白不禁一喜。

    本来可交易游戏币赵白就不是很多，能省他还是会省一些的。

    这种进化垫钱的事情，眼下看着还没什么，以后可是会越来越贵的，如果不可交易游戏币可以参与支付的话，倒是可以减轻很多压力了。

    同时这个消耗对贪婪宝匣也是有用的。

    消费了十万游戏币后，赵白立即便选择了开始进化。

    进化的过程中系统倒是也没有整那些激动人心的等待时刻，而是在刹那间就会告诉你答案。

    “叮，恭喜你进化成功，你的史诗级物品【传送之石】已经成功进化为了传说级物品！”

    【物品名称】：传送之石

    【物品品级】：传说

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：可以进行空间传送的神秘石头！

    【物品效果】：可以标记五个地方，之后可以通过传送之石，将自己传送到标记之处（需要脱战方可使用）。

    当前剩余可标记数：4/5

    两次传送间隔：30分钟。

    可以看到可标记的地方提升了两处，而传送的冷却时间则是直接缩减了一半。

    不过依旧是需要脱战之后才能够使用。

    不过这是当然的，这才只是传说级物品而已。

    想要肆无忌惮的使用，那还早的很呢。

    但是眼下也已经让赵白足够满意了。

    半个小时的冷却可是大幅度减少冷却时间了。

    进化完毕后，此时赵白方才看向了水无色掉落的最后一件物品。

    【物品名称】：幻化宝珠

    【物品品级】：未知

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：可以让你变化成任何模样！

    【物品效果】：持有时，你可以随意让他人看到你变形成任何生物或变幻自身模样，最小体型一米左右、最大体型三米！

    幻化宝珠和赵白的装备百变面罩有些类似。

    但是明显两者是完全不同的。

    百变面罩是一件有额外属性的装备，装备上就可以生效，不过只能够改变面部。

    但是幻化宝珠身为一件物品，你必须要持有才能够生效，这比起装备来就差多了。

    毕竟赵白身为一个地球人，总共就两只手，用一只手持着幻化宝珠的话，剩下的便只有一只手能动用了。

    所以不是很实用。

    而使用效果上也有很大的区别。

    百变面罩是确实的改变了面容，不论是你自己还是别人，看到你的面容都是改变的。

    但是使用幻化宝珠就不一样了，它只是改变了别人对你的感官。

    也就是说，你自己是可以看到自己原来是什么样子的，同样的你也可以让你想要看到你原来样子的人看到你是什么样子的。

    而且这个幻化宝珠还具有一定的战略意义。

    因为它拥有最大幻化体型三米的效果。

    也就是说，你幻化出来三米体型，你本身却只有一两米的体型的话。

    那多出来的部分其实是空气。

    别人攻击你的时候，不知道这个事情，他以为他在攻击你的身体，结果很有可能就攻击到了那些凭空幻化出来的虚假的地方了。

    虽然说有点战略价值，但是还是要贡献一只手出来拿它。

    这一来一去，感觉依旧拉平了的样子。

    就在赵白思考着这个东西到底好不好用的时候。

    此时童童却是忽然一脸希翼的看了过来。

    “哥哥，这个珠子可以给我吗？”

    “这你都能吃？”

    赵白有些惊愕的将幻化宝珠递给了童童。

    童童到底属于什么生物，赵白一直很好奇，而且她想吃的、要吃的、能吃的东西也是千奇百怪。

    除非她自己提出来，否则根本就猜不到。

    接过幻化宝珠，童童当即开心的将其捧在了手心。

    很快童童掌心的幻化宝珠就幻化成了一道白光，缓缓的飞入了童童的口中。

    “叮！你的永恒随从童童吸收了幻化宝珠的力量，领悟了新的技能【幻化】！”

    这一次吞噬，倒是并没有获得成长值，但是还是获得了新的技能。

    【幻化】：可以随意幻化为自己想要幻化的模样，但是不可超过自己体型的两倍！

    幻化宝珠被童童吞噬后，效果明显不一样了。

    之前的幻化只是单纯的幻化模样，视觉效果上的幻化。

    但是童童的这个幻化介绍，明显是本体的幻化，不是单纯的视觉上的效果。

    本体的幻化自然是远比虚假的幻化有用多了。

    刚刚获得了新的技能，童童的身形便立即有了变化。

    她忽然变成了之前和赵白一起在山洞中看到过的芙蓉的模样！

    这惊艳的容颜，让刚刚复活过来的小队成员们一时间都看呆了。

    他们都没有搞清楚，刚刚的可爱小萝莉是怎么瞬间变成了这么一个惊世脱俗的美人的。

    可以看到童童的变化的还是非常的相像的，无论是身材还是样貌，都无半点差异。

    可见童童平时看着呆呆萌萌的，其实她的记忆力和观察力还是非常强的。

    以前她还太小，身高不过，最多就是拉着赵白的手掌和衣角。

    要跳起来才能够亲到赵白的脸颊。

    现在不一样了，她变成芙蓉的样子，身高已经直接快要可以和一米七八的赵白比肩了。

    现在她可以轻松的抱着赵白的手臂摇晃了，这可是她一直想做的事情。

    “喔，童童终于可以长的跟哥哥这么高了。”童童毫无戒备，抱着赵白的手臂开心的说道。

    只是赵白的手臂在童童的怀中被莫名之处挤压着，让赵白有些脸色大囧。

    这还是他第一次和一个异性如此亲密接触。

    以前童童是小孩模样，赵白就算是亲吻她的脸蛋也是出于喜爱和疼爱，并没有其他什么特别的想法，所以就算是做了，他也不会有任何脸色羞涩之感。

    但是此时只是仅仅被童童这么亲昵的搂住了胳膊，从胳膊上传来异样的触感，便让赵白不禁有些心猿意马了起来。

    不过好在他很快就压下了这股异样的情绪。

    这只是童童在和自己亲昵而已，不要去想写乱七八糟的东西。

    坚定了这个前提，赵白内心的悸动当即减轻了许多。

    原本童童这么说，赵白都会习惯性的摸一摸她的脑袋。

    但是此时，童童变成了芙蓉模样，搂着他的胳膊和他站在一起两人看起来更像是爱侣多一些。

    这时候再去摸她脑袋，反而显得更加爱意无限之感。

    在外人看来就是撒狗粮的行为的。

    赵白也是很清楚这点，所以他虽然下意识的打算伸手摸一摸童童的脑袋，但是他还是忍住了。

    他当即轻咳了一声，假装镇定的对童童说道：“童童，不要随便变成别人的模样，只有做自己的童童才是最可爱的童童！”

    听到赵白这么说，童童有些疑惑的说道：“我的记忆里说男人都喜欢漂亮的女人呢，芙蓉姐姐是童童见过最漂亮的女人了，我还以为哥哥会喜欢呢！”

    赵白无语苦笑了一下，而后说道：“傻丫头，就算芙蓉再漂亮，也没有原来的童童的让哥哥喜爱啊！”

    此话一出，听的童童心里的喜悦都快溢出来了，她开心至极的在赵白的脸上亲了一口，方才摇身一变，再次变回了原来的模样。

    看着童童变回了原来可爱软萌的小女孩模样，赵白这才感到压力尽除。

    他深出了一口气后，他方才照旧揉了揉童童的小脑袋。

    此时赵白不禁考虑到了未来之事，可爱的妹妹终究有长大成人的一天。

    眼下和小女孩的童童相处，可以毫无顾忌，舒心畅快，但是童童长大后呢？

    想到这里，赵白心底不禁泛起了一丝涟漪。

    此时童童正处于万分甜蜜之中，浑然不知自己刚才的变化给赵白造成的心理冲击。

    虽然说童童只是变化了一瞬间，又变回了原来的样子。

    但是刚才的那一幕不单单给了赵白冲击，也给了在场所有人冲击。

    原本一个小女孩忽然变成了绝世美人，随后在给了赵白大神一吻后又变回了小女孩模样。

    这是一个怎样的剧情展开？

    众人不禁内心八卦之心熊熊燃烧。

    人还是多少有些自知之明的。

    当然目标的优秀程度高到远远超出了自己能力时，他们只有仰望而已。

    比如刚才童童化作的芙蓉。

    这样的绝世美人，他们连想都不敢想象自己有一天能够拥有。

    别说拥有了，就是相伴在其左右，他们恐怕都不敢奢想。

    但是如果将这样的人，方才银河系第一强者赵白大神身边的话。

    他们却是瞬间多了许多的幻象内容。

    英雄配美人，这样的美人如果是赵白大神这样的身份，那还是配得上的。

    这么一想，加上刚才两人的亲昵举动。

    众人自然是脑海之中各种脑补YY了。

    此时唯有温馨和安然稍微冷静一点。

    童童对赵白依赖式的爱恋是她们有目共睹的。

    但是你说是爱情吧不一定，那么小一个小女孩懂什么爱情。

    但你说是亲情吧似乎又有些差异。

    而反观赵白，却可以清楚的看到，他平时对待童童的感觉，就是对待一个自己喜爱的妹妹的感觉。

    这一点上，安然和温馨相信自己是不会感觉错的。

    由于是大神的八卦，这些人自然也就是心里想想，嘴上自然是不敢说三道四的。

    所以他们回到赵白身边后也没有多言。

    经历过刚才一事，之前非常期待外星玩家入侵的赵白，此时此刻也是有些收心了。

    甚至他还多谢水无色的到来。

    没有水无色的到来，以前的自己一定是膨胀至极的。

    但是有了他的这一波乱入，让赵白瞬间冷静了下来，重新审视了一下自己。

    在那一瞬间，他便发现了，自己之前的心态已经有些不对了。

    别说银河系了，就是太阳系之大，地球人都不一定探索的完全。

    而整个银河系之广袤无垠，其中之种族之多，变数之大。

    哪里是他可以尽数掌握囊中的。

    他可以拥有混沌级天赋，难保这亿亿万个星系之中的亿亿万的亿亿万智慧生命，就没有混沌级天赋。

    混沌级天赋、混沌级物品、混沌级阵法。

    有任何一个，都可能对自己造成极大的威胁。

    就算不是这样，这世界变数如此之多。

    一枚绝杀之戒都可以产生秒杀的效果，难保别人就不会有什么秒杀的手段。

    一次性的也好，负面性的也好。

    无敌这话似乎说的还太早了。

    一路以来的顺风顺水，让赵白逐渐的有些迷失了自我。

    哪怕先知先觉、哪怕顺风顺水，做人永远不能忘记了谨慎行事的重要性。

    特别是在这强者如云的宇宙大环境中，谁又敢当着亿亿万的智慧生命面前说上一句我宇宙无敌呢？

    眼下的实力，距离无敌还太早太早了。

    混沌伤害、真实伤害。

    这些可怕的伤害，赵白还没有一样手段可以抵御。

    光凭这点，这路就还有一大长条要走。

    一场难缠的战斗，让赵白逃离了自大的心态，重回谦卑。

    眼下自己还是太弱了，太弱了。

    现实中，实力弱到一场意外便可以要了自己的命。

    游戏中，虽然顶着银河系第一的名头，但是实际上，只是明面上的第一而已。

    暗中有多少高手，有多少强者，赵白根本无从得知。

    哪怕时间回溯前，赵白接触过的外星系高手都是极其有限的。

    因为数量实在是太多了。

    有一个很好的比喻，假如一个人的一生，从出生开始，每过一秒钟就可以见到一个不同的人。

    要将全球70亿人一个不重复的见一面，就需要花掉整整222年左右。

    一秒钟见一个人，见完地球上所有人的人便需要花费整整222年时间，由此可以想象，银河系之大，银河系星系之多。

    光是数以亿万计的各大星系，赵白便无法了解完全了。

    更别说着数以亿万计星系之中的智慧生命了。

    赵白哪怕是时间回溯，他所知道的东西也是极其有限的。

    除了自己信息中的信息他知道的多一些之外，关于外星系，他顶多就记住了那么几个。

    当然天狼系是重要对头，赵白还是多了解了一些的。

    但是相对的，也没有了解太多。

    毕竟天狼系有数个星球，赵白又能够了解多少呢？

    区区一个地球就不是赵白一个人可以完全了解的存在了。

    当一个数据放大到国家级、星球级乃至宇宙级时，这个数据就会变得极其可怕了。

    此时赵白不再以任何轻蔑的心思等待其他星系的玩家进入游戏了。

    重整了一下心态，赵白小队再次升级了BOSS。

    反正是赵白和童童两人出手，其他人都是看戏，他们才懒得管BOSS升级后多可怕呢。

    只要赵白大神一句话，他们就直接确定，没有废话！

    三级BOSS，是赵白之前没有打过的。

    不过也没有强到哪里去。

    三级的普罗米斯，也就是多了一个吸血的技能罢了。

    此时的赵白和童童完全不怕他。

    就算让他吸点回去，也可以轻松解决他。

    所以赵白照打不误。

    依旧老惯例，队员们一番控制，赵白一个流氓神拳，就直接将这BOSS给砸没血了。

    接下来就是熬过它的濒死保护期就可以了。

    由于赵白和童童环伺，这个普罗米斯也根本吸不了太多的血回去。

    最终还是死在了赵白的手中。

    在对方三级BOSS时，赵白可是时刻在警惕未知的敌人的。

    不过解决完了三级BOSS，也依旧没有系统提示。

    赵白不再等待，直接让安然开启了四级BOSS。

    四级BOSS多出了一个解控技能。

    但是他能够解控，赵白还有冰寒震击可以补控。

    所以照样将他轻松的再次控制住了。

    最终在流氓神拳的轰击下，它的血量瞬间见底。

    不过有吸血技能的他，倒是乘着濒死复活吸了一点血回去。

    可是吸的血还不够童童连续吐息打的。

    随着四级BOSS一命呜呼。

    赵白一起在警惕的敌人依旧没有到来。

    经历过三轮的乱入，赵白这个小队的存在早已经暴露给了所有想要乱入的那些外星玩家面前了。

    这个小队的古怪之处也引起了所有人的注意。

    没有绝对的把握，没人敢再进入这个副本了。

    而就算有大把握的人，他们也不想冒这个未知的风险。

    副本一旦被乱入超过三次，包括三次，就会出现醒目标识。

    赵白这个副本此时此刻就被醒目标识了。

    谁都知道这个副本被乱入了三次，但是人数居然依旧在九个人。

    只要是乱入，人数就必然不可能在九个人，要么八个人要么六个人。

    维持在九人，说明这已然是原来的那个小队！所有乱入的小队都败了。

    一个可以连续打败三个乱入小队的25人小队。

    这其中的古怪之处，是个人就可以清楚的感觉到。

    所以没有人敢再入这个副本进行乱入了。

    解决四级BOSS依旧没有等到新的玩家乱入后，赵白虽然疑惑，但是还是没有打乱自己的步骤，照常开启了五级BOSS。

    乱入三次会出现醒目标识这一点，赵白根本就不知道。

    因为他以前压根连乱入都没有去乱入过别人的副本，自然这样的醒目标识他便连见都没有见到过了。

    而且就算赵白以前有乱入副本，但是这个事情本身就极少出现。

    很少有副本是被人乱入了三次还依旧存在的。

    一般的副本基本上乱入一次到两次就消失了。

    【怪物名称】：普罗米斯（五次升级）

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：30

    【属性】：生命4500000，物攻3600，物抗3000，法抗1500

    【技能】：绝命冲锋、战争践踏、致命射击、迅捷如风、恐惧光环、吸血光环、净化之光、重生之力

    【特性】：濒死保护

    【吸血光环】：受到光环影响的所有单位攻击造成的所有伤害，都可以恢复伤害值50%的生命值。

    【净化之光】：可以瞬间解除自身所有控制效果。

    【重生之力】：死亡后可以满血复生一次，但并不会刷新所有技能冷却和特性冷却。

    五次升级后的普罗米斯非常的可怕。

    物理攻击高达整整3600点，也就是说需要整整7200的物理防御力，才能够完全免疫普罗米斯的普攻伤害。

    而此时赵白这边防御力最高的童童的也不过才4500物抗！

    普罗米斯一记普攻，就足以对她造成2700点伤害。

    还是非常可怕的。

    高伤害、高血量、高防御，就是这样的怪物，还能够满血重生一次，这得多恐怖。

    一切的一切都透露出了，二级技能书可不是这么好拿的。

    此时BOSS已经出现，虽然属性非常恐怖，但是赵白小队成员们还是老老实实的完成任务。

    依旧是一大堆的控制朝着普罗米斯砸去。

    很快普罗米斯就被控制技能给完全控制住了。

    但是在他被控制住的刹那间，一道闪亮的光芒从他健硕的身上冒了出来。

    正是净化之光技能，所有的控制效果，均被他这一招给完全解除了。

    不过经历过四级普罗米斯后，赵白早有准备。

    他手中法杖一举，顿时一道至寒冰环撞过普罗米斯。

    直接将刚刚解除了控制效果的他，再次控住冻结在了原地。

    乘着普罗米斯被成功冻结，赵白身上一个虚影已经笼罩了上来。

    巴坤魂匣一用，手中武器化为器灵胚胎原形隐没掌心，赵白便开始瞄准普罗米斯的致命点开始嗒嗒嗒的疯狂出拳。

    毕竟打了这么多次普罗米斯了，对于他身上所有的致命点，赵白都已经了如指掌了。

    以赵白现在的攻速，打完三十拳根本用不了多久。

    随着第三十拳打完！

    -28780800！（暴击）

    八位数的暴击伤害弹起。

    不过赵白小队成员们已经见怪不怪了。

    毕竟刚刚上一个BOSS的血量就已经是千万级伤害了。

    真爱血泪、弱点伤害、物理套，接连提升，这伤害自然爆炸。

    刹那间普罗米斯就已经被血量打空，进入了濒死状态。

    不过此时濒死保护开启，他同时解除了所有控制效果。

    可以行动又暂时无敌的普罗米斯，自然是要一雪前耻了。

    但是他刚想对赵白进行报复时。

    赵白身形一晃，刹那间周围便出现了整个十个新的赵白。

    加上原来的赵白，便是总共十一个赵白出现在了普罗米斯的周围。

    看着这么多的赵白，普罗米斯也分辨不清哪一个是真的。

    他只能是逮到一个杀一个。

    不过他攻击到幻象的话，是无法回血的。

    随着普罗米斯发疯一样的攻击。

    哪怕拥有十个幻象，普罗米斯也不过花了三秒钟便杀完了。

    此时他的濒死保护状态还有两秒钟。

    终于杀到剩下最后一个赵白了，普罗米斯自然是有什么技能都往赵白身上招呼了。

    眼见幻象被全清，赵白自然也是立即开始了秦王绕柱模式。

    由于普罗米斯是半人马形态，所以赵白只要以一个圆弧的状态以他的屁股为圆心绕着他跑，便可以以最轻松的状态躲避普罗米斯的攻击了。

    由于赵白的移动速度够快，普罗米斯想要转身瞄准他还真的没有这么容易。

    两秒钟的时间，很快被消耗完毕。

    此时赵白立即弯弓搭箭，对着普罗米斯就是一箭射去。

    正中普罗米斯的屁股，将他当场射杀。

    不过此时五级的普罗米斯可是拥有复活技能的。

    在倒下去的刹那，他又重新站了起来，并且生命值什么的都完全恢复了。

    不过对此赵白自然是早有应对。

    一直在附近等待出击的童童可是早已经按捺不住了。

    在普罗米斯进入濒死状态时，赵白就已经让她准备生命吐息了。

    现在眼见普罗米斯满血复活，童童一个乘它不备，便直接一口生命吐息喷在了它的身上。

    刹那间，刚刚恢复到了完满血量的普罗米斯，血量瞬间骤减一半。

    这一击足以将普罗米斯的仇恨转移到童童身上。

    眼见仇恨转移成功，此时赵白绝杀之戒一开，对着普罗米斯便是接连射出了数箭。

    50%的绝杀几率，一直脸黑的赵白，这一次脸就挺白的。

    第一支箭命中，其他箭矢还没来得及发挥，系统提示便已经响起了。

    他成功的触发了绝杀效果，将第二条命爬起来的普罗米斯再次击杀了。

    五级普罗米斯的属性就已经让赵白感觉到挺恶心的了。

    所以赵白并不准备继续挑战升级怪了。

    因为难度高起来，他也不好控制，要是这个时候好巧不巧的来一个乱入者，那就尴尬了。

    “叮，恭喜你们成功完成了困难模式技能副本的挑战，请问是离开副本领取奖励，还是选择继续挑战升级版BOSS？

    当前副本奖励等级为六级（初始没升级时便是一级奖励，所以五级BOSS是六级奖励），可以百分百掉落二星技能，并有50%的概率额外掉落一本技能书！

    继续挑战，将会面临更加危险的战斗，若挑战失败之前获得的副本奖励将会清零！

    【友情提示】：挑战有风险，选择需谨慎，见好就收，方不悔恨！”

    此时听着系统提示，赵白小队成员们可完全没有任何挑战有风险的觉悟。

    天塌下来有高个子顶着。

    有赵白大神在，风险！？他们根本不知道这玩意是什么！

    不过就在他们等待着赵白继续开启下一个BOSS时。

    赵白却是缓缓说道：“这一次就先到这里吧，接下来的BOSS只会越来越难对付！”

    听到赵白居然要放弃挑战了，众人不禁有些失落。

    毕竟他们觉得这第五级的BOSS，赵白大神依旧解决的非常轻松啊。

    可惜他们不知道，赵白其实已经是在颇为冒险了。

    毕竟现在的BOSS攻击力这么高，而且其他属性特提升了，速度一点都不慢。

    再次升级一次的话，这个BOSS就会变得更加难缠。

    下一次赵白可不一定确认自己可以在速度上胜过这个BOSS了。

    这是一个风险。

    第二个风险，就是其他人乱入。

    当他在对付一个他都不一定能够稳操胜券赢下的BOSS时，忽然又来了难缠的敌人的话。

    那还真的很有可能是一个团灭的开始。

    所以此时此刻，赵白为了保险起见，是无法再继续打下去了。

    赵白说要退出，安然自然是二话不说照办了。

    毕竟她已经完全是赵白的小迷妹了。

    赵白大神说啥，就听啥。

    “叮！你的队长放弃了继续挑战，你们即将离开副本！3、2、1！”

    随着倒计时开始，众人方才确认了这一次副本真的结束了。

    此时此刻大家都还非常的意犹未尽呢。

    虽然说他们全场都在划水、看戏。

    但是就是这简简单单的划水、看戏的参与度，便让他们非常兴奋。

    每次赵白大神秒杀入侵者，就仿佛是他们自己秒的一样，让他们激动。

    他们很享受这种感觉。

    可惜一切都结束。

    仿佛刚才经历的一切，都在刹那间一样。

    哪怕他们不想结束，可惜随着眼前白光一闪，众人还是重新回到了之前进入副本时候的位置了。

    “叮！恭喜你们成功完成困难模式技能副本挑战，由于你们挑战了五次升级版BOSS，你最终获得了1350万经验值，随机二星技能书一本！恭喜你随机到了额外奖励，你额外获得了一本二星技能书！”

    听到系统提示，赵白脸上不禁一喜。

    这一次运气看来不错啊，一次副本就得到了两本二星技能书。

    再有个三本，他的职业便可以再次进阶了。

    想到这里，赵白便忍不住要再开一把。

    不过考虑到大家等级要平均，所以赵白还是联络了一下夏逸轩。

    刚才这一把便是1350万的经验，直接将众人全都从25级拉到了30级了。

    这些升到了30级的玩家，其实还想继续跟着赵白混的，毕竟他们装备还没有弄到。

    但是夏逸轩只给了他们一次的名额，他们也没有办法强求停留了。

    毕竟下一波马上就要来了，他们还在这里强留的话，到时候肯定是要被指责的。

    眼下他们30级了，而且还获得了强力的二星技能，也可以去做自己的要务了。

    夏逸轩给了他们来跟随赵白升级的机会，自然是给他们之后的行为安排了相应的任务了。

    收到赵白的信息，听说赵白这么快就带出了一队30级玩家后，夏逸轩自然很是高兴，不过安然和温馨占住了两个死位置，让夏逸轩略觉得可惜，毕竟夏逸轩作为领导层，他的思想自然是集团利益最大化，他可是想着让赵白最好能够一次性给集团带出9个30级玩家出来的。

    不过温馨和安然是自己和赵白联系好的，他自然也就不多说什么了，毕竟事情是赵白自己同意的，他和赵白的雇佣关系并没有上下级的限制，这一点夏逸轩自己也拎的很清楚，所以他不会对赵白的选择有什么过多的干涉。

    而正因为他有这样的自知，赵白才会觉得和夏逸轩这样的人合作很是舒服，使得让赵白对华夏集团的感官都是处于好感状态。

    