
假如四妃中，有两个妃子中立，那么下面的人的选择，要么是加入陈贵妃，要么是加入张淑妃的阵营。这么一来，两人的势力都会大大加强。这就很可能出现一种情况：两人联合起来，先把皇后拉下马，相互之间再决斗。

而以目前的形势而言，二妃就被皇后牢牢的控制住，一动也不敢动。任何一方势力过大，只要皇后把贤妃的位置给对手，都是致命打击。

至于联合，也是不可能的事。道理是相同的，即便二妃联合，皇后立自己亲信为贤妃，立马就能摧毁她们。

当然，这也是因为皇后本身位置就稳固。要是那种朝中没有根基，自己又失宠的皇后，就什么话都说不上了。

接下来，秦晓鸾和胡忠仁又聊了一些其他妃嫔的闲话，冷秋便换上了新的茶水。

秦晓鸾饮了一口，柳叶眉微微一皱：“冷秋。”

冷秋忙答道：“奴婢在。”

秦晓鸾微启双唇问道：“今日这水怕不是井水吧？”

冷秋答道：“回娘娘，今日这水确实不是日常所用井水，而是宫中冰窖里储存去年的雪水呢。”

秦晓鸾“唔”了一声，若有所思地说道：“这茶叶是新买的？”

冷秋答道：“回娘娘，这茶叶并非怀英阁的，是今日调来的公公所奉上的，说是他平日里攒下的好茶。”

秦晓鸾笑道：“雪水也是这位公公带来的？”

冷秋摇头到：“不是，是今日调来的一名宫女带来的。”

“真是贴心，”秦晓鸾笑着说道：“传他二人过来吧。”

片刻后，一个唇红齿白的小太监和一个眉清目秀的宫女过来，口里说着“参见娘娘”，眼角却瞟着胡忠仁。

秦晓鸾嘴角微微一勾，扬手一抬：“赏！”

婉儿应声而出，甩手给了二人各二十两银子。

两人对望一眼，迟疑着不敢接下，目光又瞟向胡忠仁。

胡忠仁开口说道：“还不谢恩？”

两人目光中又是惊疑又是欣喜，赶紧千恩万谢接下银子。

等两人下去后，秦晓鸾吩咐婉儿拿来名册，问清姓名后一笔将二人划去。

胡忠仁脸上微微一变，随即恢复正常。

秦晓鸾望向胡忠仁说道：“大哥勿要责怪，小妹这么做也是有苦衷的。”

胡忠仁笑道：“才人说的哪里话来？本来就是送过来给您挑选的。但凡看不顺眼，划了便是。”

秦晓鸾点点头：“可小妹还是要和您说清楚的比较好。大哥知道的，小妹出身寒微，似冷秋婉儿她们也都是品级低、没见过什么世面的丫头。似刚才那两位宫人，在小妹这里难免委屈。小妹不忍耽误其前程啊。”

胡忠仁抚掌笑道：“才人时刻替人着想，实在难得啊。不过才人请放心，这事老奴完全不会介意的。”

两人相视一笑。

胡忠仁心里更是对秦晓鸾高看了几分。

这武才人不光是慧眼如炬，更是个眼睛里揉不得沙子的主。不仅如此，在识人用人方面分寸拿捏得非常准确。

去年的雪水和上等茶叶在宫中虽算不上什么稀罕物件，却也不是寻常宫女太监能拿得出来的。那么也就是说，刚才那二人的来源只有可能是两个途径。

第一个途径就是原来伺候其他娘娘，而且是比较得宠的娘娘的。第二个途径就是掌管冰窖茶叶宫室的。

姑且不论是哪个途径，总之都是小日子过得不错的。

官场上有个很有意思的事情。一个七品官，你把他提到六品，这种叫做“提拔之恩”；同样是提拔成六品官，如果这个人本身只是个老百姓的话，那就是“知遇之恩”了。

虽然同样是施恩，但这两种恩情确是完全不一样的感觉。一个是雪中送炭，一个是锦上添花。

这就好比一个人快饿死了你给他一个馒头，另外一个人能吃饱馒头你给他一块肉一样。

而胡忠仁后面补上的那句“这事老奴完全不会介意的”，实际上是给秦晓鸾挑明了前面那个关于这两人来的途径的选择题答案。

那话的意思就是说：两人的来源并不是后一种，而是前一种——从其他娘娘宫中调过来的。

实际上这两人一个是陈贵妃，一个是张淑妃派过来的。目的嘛，也就不用多说了。

作为胡忠仁，自然不会拒绝两位娘娘的示意。现在秦晓鸾出面拒绝，他也就没直接得罪陈张二妃。

如果秦晓鸾现在继续追问具体是怎么回事，那便落了下乘，让胡忠仁为难了。

事实上，真想去查出这两个人的来源，也并不是什么难事。这种粗浅信息也用不着胡忠仁这个级别的人，正所谓“贵人不贱用”。

更妙的是，秦晓鸾大手笔的赏赐，更是神来之笔。

对这些宫女太监来说，只有得到好处，才会死心塌地的跟着主子。这世上还有什么比银子更直接的好处呢？

这两人回去之后，多少难免心生懊悔。若是能跟着武才人，以后可有好日子过了。

在宫中，这种消息传得是最快的。

用银子开路，简单粗暴，但也是最直接有效的模式。胡忠仁现在只是有点担心，武才人的财力能否支撑得住这么大的开销。

试想，随手赏出去的就是几十两银子，自己人更不能亏待吧。更不用说，打点像他这样的重量级人物。

这个疑惑很快都得到了解答。

胡忠仁起身告辞的时候，秦晓鸾递给了他一叠纸。看清楚是什么东西之后，胡忠仁的手不由得颤抖了起来。

说实话，不管是什么珊瑚玛瑙夜明珠之类的稀世珍宝都不能让胡忠仁如此失态。这些年来，他什么好东西没见过？甚至可以说都已经麻木了。

这个一方面是因为那些东西都不是自己的，另外一方面则是感觉不同。

比如说，一块美玉价值一千两黄金，但放在面前看来看去，也还是一块玉而已。但如果是一千两黄金堆在面前，感觉就大为不同。后世很多老板就喜欢用麻袋装现金去买房子，也就是这个道理。对普通人来说，大量硬通货堆积在一起带来的震撼，绝对要远远高于稀世珍宝。

秦晓鸾递给他的，是京中繁华区域的整整一排的店铺地契！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68767169"  chaptername="713.一整排地契">加入书签</a>
</div>
