    所有人都呆住了，不敢置信的看向邵峰。

    武王难道疯了么？

    一句话，仅仅一句道歉，便可以与三大组织化干戈为玉帛。

    武王居然要求让三大组织的首领下跪道歉？他以为他是谁？他面对的又是谁？

    堕落，这可是地狱之主，统领暗杀界长达四百余年的恐怖强者。

    “武王，你太狂妄了！”德萨斯眼眸暗处闪过一抹兴奋，他倒是很乐意邵峰这样狂妄。

    “就算是龙沧海出现在这里，也绝不敢这样说话！”克茶声音如冰，冷笑道：“你以为自己杀了庄武公，便天下无敌，无法无天了么？”

    连李青龙都轻声一叹，他倒是理解邵峰年轻气盛。

    但，邵峰选错目标了。

    三大杀手组织若是那么好轻辱的，又怎能会屹立海外漫长的岁月？

    更何况，堕落的存在，更是让海内外势力不敢动三大组织的根本。

    凭借邵峰区区一人，又岂能与整个杀手界相抗衡？

    堕落的瞳孔微微震颤，他的身下，白骨所铺筑的王座泛光，所有的骷髅在这一刻空洞的眼眸绽放着血红的光芒。

    “此话，当真？”堕落仅仅说了四个字，声音却不在平静，仿佛暴风雨之前的宁静。

    所有人都开始变色，甚至普鲁和拉斯多脸色都有不轻的变化。

    武王，太狂妄自大了！

    就算是血王在此，狼祖在此，也决不会轻易与堕落无敌。

    所有人的目光都聚集在邵峰的身上，三尾金虎在如此多的目光中也感觉到战战兢兢。

    在场的强者太多了，大多数都不是它所能敌的。

    老狗撇撇嘴，它弄捏着寻宝鼠，眼眸泛起一丝思绪。

    “当真！”

    在众目睽睽之下，邵峰轻轻的吐出两字。

    轰！

    海浪拍袭海岛，发出震耳欲聋的声音，但整座岛屿更如同一场地震办，从堕落为中心，出现了裂痕。

    “好！”

    堕落淡漠开口，他瞳孔冷漠至极，如若帝皇，俯视着邵峰。

    他不在理会，整个海岛四周，霎时间，冲出了数十道身影，每一位，都足有成道境。

    这些都是杀手，恐怖至极，所聚成的大势，更如神岳。

    轰隆……

    邵峰轻轻一笑，宝儿有些害怕，躲在了邵峰的身后。

    “父亲，宝儿怕~”

    宝儿有些担心，她紧紧的抓着邵峰的衣角。

    邵峰一笑，他将宝儿抱起。

    “宝儿不怕！”

    他望着诸多强者，眼眸一片冰冷。

    “看父亲，屠灭他们！”

    他脚下一震，三尾金虎托着宝儿、老狗等立即后退，蛰伏在海岛的边缘，望着远处。

    气势滔天，邵峰淡淡一笑，他抽出了阳神剑。

    “杀！”

    滔天杀声，所有的杀手，在这一刻，冲向了邵峰。

    邵峰冷笑，阳神剑萦绕煞气，一剑斩出。

    剑光如雪，横断天地！

    一刹那，鲜血如雨，数道身影躲避不及，直接被这剑气所斩碎。

    “既然要战，何须多言！”

    “凭你们，也敢在我面前逞威？”

    话语落，邵峰如同杀神，虎落羊群，每一剑，便由大量的鲜血洒落。

    异能、法宝在阳神剑下，如若草芥。

    这一战，如若惊世，旁观上百强者，瞩目着，深吸一口冷气。

    “武王当真恐怖！”有人叹息，在数十成道强者围攻之中，他居然势不可阻？

    “的确，不过他早晚会败，今天三大组织不会放过他！”有人摇头，叹道：“武王太狂妄了，本来可以躲过这一劫。”

    “就算是龙沧海，年轻时也不如他这般狂妄，一人面对三大杀手组织，都是世界级的强者。”有人开口，默默感叹着。

    他们仿佛预见了武王若是能逃过这一劫，再过十年，必定会超越龙沧海。

    只可惜，武王选择了一条死路。

    鲜血如雨，邵峰所向睥睨德萨斯与克茶再也忍不住了。

    两人同时出手，霎那间，德萨斯的身影便已经消失，克茶更是眼眸化作极白，目光所及，一切的空气全部爆碎。

    他拥有心灵与空间两种异能，修炼了百余年，恐怖到了极致。

    轰！

    九龙瞳术施展，霎那间，便捕捉到了德萨斯的身影。

    三龙扑杀，与德萨斯交战。

    “区区空间之力，也敢在我面前丢人现眼？”邵峰一声长喝，他身影爆射而出。

    扶桑神树立于脚下，枝桠摇曳，冲向其余强者。

    邵峰手持阳神剑，杀意凝聚到极致。

    这一刻，他出手了。

    脚踏虚卷天书，身影一瞬间消失。

    克茶神色骤变，他以心灵之力寻觅邵峰身影，下一刻，他的四周出现一处空间屏障，将他笼罩其中，没有一丝死角。

    邵峰的身影出现了，他举起阳神剑，无尽的煞气几乎将阳神剑染成了血色。

    一剑斩落！

    咔嚓！

    整个屏障仿佛玻璃般，轰然破碎，无数的碎片向四周爆射而出。

    克茶神色骤变，他打开空间，冲了进去。

    剑落，一片衣角败斩落，邵峰露出一抹淡淡的笑容。

    “想走？”

    他踏着虚卷天书，再次冲向了克茶。

    克茶神色有些惊慌，他怎么也没想到，武王居然强到这种程度。

    他的绝对防御，在武王手下，居然连一剑都无法斩破。

    煞卷天书号称天书第一，凭借这区区异能，又怎能防御？

    邵峰带着冷笑，出现在克茶的身前，又是一剑，空间屏障斩裂。

    这一次，他全力一剑，硬生生的斩碎了三道屏障。

    “武王，住手吧！”

    忽然，一道声音远远传来，李青龙踏步，身影一闪，出现在克茶身前。

    他再也不能不动手了，否则的话，克茶必死无疑。

    他双手泛着一丝皓白的光芒，是一件灵宝手套，只有蝉翼般薄，却坚固无比。

    李青龙出手，双手成圆，身前出现一张太极图。

    阳神剑落入太极图中，仿佛被一股力量牵引，这一道剑气，直接斩落在了岛屿上。

    霎时间，足有百丈的裂痕出现，海水冲入其中，化作了一条大河。

    邵峰微微一怔，望着李青龙，淡淡一笑：“我想杀的人，你又岂能拦住？”

    虚卷天书再次施展，下一刻，他出现在克茶的身后。

    李青龙神色微变，刚要赶去，却发现，自己身边的空间仿佛凝滞了。

    一轮天玺出现在他的头上，如无数条枷锁将他禁锢在天地中。

    邵峰面对克茶，轻轻一笑，剑出，鲜血如雨，洒落在岛屿之中。

    陡然间，一股滔天之力从背后传来，如一座座神岳叠加，轰落在邵峰的身躯上。

    邵峰猛然转身，左手抬起。

    他望着堕落，露出一丝冷笑。

    “终于忍不住出手了？”

    堕落眼珠微微变色，化作赤红，冷漠道：“武王，你这是在逼迫我出手！”

    克茶死了，堕落再也不可能无动于衷。

    “逼迫你？”

    邵峰微微一笑，他左手化拳，爆发出惊天之力，将那股巨力全部轰散。

    他持剑而立，无悲无喜，缓缓出声。

    “真以为，我会忌惮你么？”

    “我辈修士，何惧一战！”

