
　　2月4日，春节假期正式结束。

　　2月10日，徐东帮小女儿注册了一家新公司，注册资金五百万，面包店也有了一个正式名称。

　　叫做“美乐面包店”。

　　2月14日，西方情人节。

　　下午放学后，可可姐妹俩便迫不及待地溜进了隔壁的师范学院，两人的好朋友小云终于到了。

　　经过一番打听，顺利找到了宿舍。

　　“咚咚咚……”

　　“吱呀”一声：“你们找谁？”

　　“我们找崔小云同学，小云，我们到了。”

　　乐乐朝宿舍内大声喊道。

　　宿舍里的小云听到好友熟悉的声音，立马跑了出来：

　　“可可、乐乐，我好想你们啊！”

　　三人兴奋地抱在了一起。

　　乐乐抱怨道：“小云，你怎么现在才到啊？再不来，我的面包店都要开张了。”

　　“坐船太慢了，我也没办法。”

　　小云忍不住吐槽道。

　　她是一个多月前从羊城上船的，搭乘得是官方提供的学生包船，全程免费，只是这個速度就有些感人了。

　　在海上足足飘四十八天。

　　“小云，你是一个人来吗？”

　　可可关心道。

　　小云点点头：“我妈原本想送我过来，但船票只能报销一半，要十多万呢，最后想想还是放弃了。”

　　“小云你放心，我爸最近打算购买一艘游艇，到时候你坐我们家游艇回国，又快又方便。”

　　乐乐连忙安慰道。

　　“啊，徐叔叔要买游艇？”

　　“嗯，等游艇买好了，我带你过去参观。”

　　“太好了！”

　　小云一脸激动道。

　　可可看了一眼手表：“好啦，时间不早了！小云，我和乐乐在学校旁边租了一套房子，咱们一起吃个饭吧？”

　　“好啊，在船上啃了一个多月的面包，我早就想换换口味了。”

　　小云摸了摸肚子说道。

　　只用了不到一个小时，乐乐就做好了晚饭，姐妹俩已经不在学校食堂吃饭了，基本上一日三餐都在这边解决。

　　晚餐还可以，总共四菜一汤。

　　主食是大米饭。

　　“哇，好丰盛。”小云两眼放光。

　　可可帮好友夹了一筷子肉菜：“小云，这是鳄鱼肉，你尝尝看好不好吃？”

　　“鳄鱼肉？”

　　“嘿嘿，吓到了吧？我爸过年前买了一整只鳄鱼，重达1000公斤，我这里有视频，给你看看。”

　　乐乐掏出手机，点开了小视频。

　　小云接过手机，顿时惊叹起来。

　　吃过晚饭，乐乐拉着差点吃撑了的好友，去了小区门口的面包店，店里目前正在进行装修，按照预订计划，下个周末正式开业。

　　“徐总，您来了。”

　　看到大老板来了，装修工们纷纷站起来问好。

　　“跟你们说多少次了，叫我乐乐就行了。”乐乐说完，亮了亮手上的袋子，“我给大家带了一些饭团，你们留着当宵夜吧！”

　　“谢谢徐总。”

　　装修工们大喜。

　　每次小老板过来视察工作，都会给他们带一些小吃食，有时候是放了糖的绿豆汤，有时候是油炸薯条。

　　最多的还是饭团，这个最实惠。

　　乐乐把饭团交给了工头，然后带着好友在店内参观起来：

　　“小云，你看我这店怎么样？”

　　小云吃惊道：“乐乐，这里好大啊，我还以为只有一间小门面呢，没想到居然这么大？”

　　“告诉你，这里已经被我买下来了，你猜花了多少钱？”

　　“100万？”

　　“100万怎么可能？总共要300万呢，加上装修费和其它杂费，我现在已经投入了整整350万。”

　　“这么高的成本，能赚得回来吗？”

　　乐乐一把搂住好友：“只要咱们齐心协力，几倍都能赚得回来。”

　　“这么大的店，我肯定管不好。”

　　小云顿时萌生了退意。

　　“没事，我爸帮我找了一位临时店长，咱们一起跟在后面学，毕竟谁也不是一开始就会的。”

　　“乐乐，徐叔叔对你真好！”

　　小云一脸羡慕道。

　　“嘿嘿，莪爸不对我好，还能对谁好？”乐乐笑眯了眼。

　　……

　　参观结束后，姐妹俩亲自把小云送回了师范学院，然后赶在自家学校关门前，匆匆返回了宿舍。

　　乐乐这头，宿舍里的另外两名室友，今天同样过来报道了。

　　为了庆祝这一团圆时刻，她专门给室友们带了一份红烧鳄鱼肉，刚才做晚饭的时候，她特地多做了一些。

　　“我回来了，铛铛铛……看我给你们带什么回来了？”

　　冯铭立马扑过去：

　　“乐乐姐，你又做什么好吃的了？”

　　乐乐一把拧开保温桶：“你们看，这是什么？”

　　“有肉？”冯铭惊呼道。

　　另外两名室友闻言，再也顾不上什么矜持了，迅速凑了过来。

　　“今天我请客，你们有口福了。”

　　乐乐笑道。

　　“这不好吧，太贵重了。”

　　一位新室友客气道。

　　毕竟是刚入学的大学生，脸皮薄。

　　乐乐摆摆手：“不让你们白吃，下周末我的面包店就要开张了，我想找你们过去帮帮忙，你们有时间吗？”

　　其实，这些都只是借口。

　　真到了开业那天，他们家人多，根本不缺人手。

　　“有时间。”

　　“没问题！”

　　三人连忙点点头。

　　特别是冯铭，早就跟好友说好了，要一起学做面包。

　　“谢谢了。”乐乐咧嘴一笑，“现在你们可以放心吃了吧？”

　　“这肉真香！”冯铭深吸了一口气。

　　两位新室友也没好到哪里去，一个劲地狂咽口水。

　　“你们三个看着我干嘛，赶紧去拿饭盒啊？”乐乐无奈提醒道。

　　室友们顿时反应过来，不到半分钟，三个饭盒整整齐齐地摆成了一排。

　　乐乐拿着汤勺开始平分鳄鱼肉。

　　“好了，你们赶紧趁热吃吧！”

　　冯铭和乐乐早就熟悉了，根本用不着客气，直接端起饭盒，迫不及待地往嘴里夹了一大块肉。

　　“呜呜，真的太好吃了！”

　　她发誓，这是她这辈子吃过的最好吃的食物，简直好吃到爆炸，恨不得连舌头都吞进肚子里。

　　另外两人哪里还能忍得住！

　　霎时间，宿舍里响起了一阵狼吞虎咽声，肉香甚至传到了隔壁宿舍，幸亏房门是关着的，否则早进来一堆人了。

　　吃完最后一块肉，冯铭才后知后觉道：“遭了，我忘了给我哥留两块。”

　　“你哥有女朋友，不用你瞎操心。”

　　乐乐阴阳怪气道。

　　冯铭连忙捂住了嘴，经过这段时间的相处，她就算再迟钝，也看出了好友的心意，只可惜两人有缘无份。

　　另外一位室友见气氛不对劲，赶紧打岔道：“乐乐，这是什么肉啊？我好像没吃过。”

　　“你们猜？”

　　乐乐重新露出了笑脸。

　　“猜不出来，你快告诉我们吧！”

　　“嘿嘿，你们听说过'汉尼拔'吗？”

　　乐乐装出一副阴险的表情。

　　三人顿时惊呆了，冯铭胆子最小，直接吓得连汤勺都掉在了地上。

　　玩笑开够了，乐乐赶紧解释道：

　　“好啦，不逗你们了，你们刚才吃的其实是鳄鱼肉。”

　　“呼，差点吓死我了。”

　　三位室友同时松了一口气。

　　“鳄鱼肉味道怎么样？”

　　乐乐笑嘻嘻地问道。

　　“又肥又嫩，太好吃了。”

　　冯铭忍不住舔了舔嘴唇。

　　“乐乐，鳄鱼肉应该不便宜吧？”

　　一位室友好奇道。

　　乐乐点点头：“当然不便宜了，一斤要七八千块钱呢！”

　　“哇，这么贵？”天籁小说网

　　“物以稀为贵嘛，其实味道也就那样。”乐乐不以为意道。

　　PS：求推荐票和月票！

　　（月底了，别浪费了月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百七十五章 故友重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 