    【黑星军团徽章·进化】是做任务、打副本的神器，除了这件道具以外，各个星域都有一些东西被禁用，不止黑星军团一家。

    “预选赛差不多结束，距离联赛正式开幕快了。”

    韩萧搓了搓手指，重新打开论坛，浏览预选赛的赛事情报。

    所有玩家都能报名预选赛，经过三个版本的运营与宣传，第三届参与的玩家茫茫多，最后角逐出各赛区常规赛40个战队名额和64个个人赛名额，淘汰率高得惊人，竞争极其激烈。

    正所谓一代版本一代神，机械系有了压缩球技术，就像前世一样在第三届联赛崛起了，在战队赛和个人赛的平均战绩显著提升。

    尤其是个人赛，本来机械系在个人赛是比较弱势的，如今在预选赛中大放光彩，妥妥升格成了T1职业。

    机械系铺场的战斗力确实是强，缺点就是太烧钱了，玩家终于遇到了这个痛并快乐着的苦恼。

    纵观所有赛区，机械系最强势的区域就是破碎星环赛区，都已经成了这边的特色，黑星军团实在是目前机械系玩家最好的阵营之一。

    由于机械系崛起，这一届预选赛涌现出了许多机械系黑马。

    不过其中并不包括枫月，前世她在第三届才首次参赛，一鸣惊人，但这一次，她提前参与了上一届联赛，还获得了赛区个人赛第三十八的好名次，发展轨迹已经截然不同了。

    因为她和狂刀关系好，江城俱乐部早早对她抛出了橄榄枝，在预选赛开始前就把她签了下来，所以现在枫月不是自由玩家，而是江城战队的其中一员，身份已经是职业选手了。

    无论是人物属性、装备还是个人技术，枫月都比前世高了一个档次，稳稳占据了常规个人赛六十四强的一席，得到了出线资格。

    值得一提的是，老俄老澳在破碎星环的俱乐部，派出一些公会核心玩家组成队伍参加预选赛，狙击华夏的潜力战队，目的就是尽量淘汰掉厉害的战队。

    在比赛里狙击，倒也不算使用盘外招，这种打击竞争者的做法无可厚非，但是曝光出来后，依然引起了大量华夏玩家的不满。

    你们的职业选手留在自己的赛区玩，却派一些搅屎棍跑到我们赛区来捣乱？还国外大牌俱乐部呢，属实是弟弟！

    老俄老澳派出来的队伍遭到华夏玩家的抵制与针对，因为不是职业战队，没有强得过分，这些狙击者在预选赛中段的时候被淘汰了。

    现在各大赛区预选赛出线的人选基本明朗，正式联赛是这群人的舞台，于是大量玩家兴致勃勃分析这些选手在预选赛的表现，发布各种分析帖，现在论坛上刷屏的基本都是这种帖子。

    韩萧也看得津津有味，前世曾几何时，他也有过这样的待遇。

    刷了一会论坛，板块里忽然冒出一个新帖子，瞬间被置顶了，吸引了韩萧的注意。

    看了一眼，这是《星海时报》的新一期节目，为联赛正式开幕做最后的宣传预热，时间很长，请到了所有预定出线的选手，以及各大俱乐部职业战队。

    这个《星海时报》啊，韩大技师是期期都看，立即点了进去。

    男主持：“玩家朋友们大家好，这里是星海时报，致力于分享第一手的游戏资讯，为您的游戏生涯保驾护航。”

    女主持：“预选赛即将落幕，正式联赛进入了倒计时，今天，我们有幸请到了破碎星环赛区各大俱乐部的职业选手与各位在预选赛出线的玩家进行一期采访，掌声有请。”

    啪啪啪……（后期加入的掌声与欢呼声）

    众人纷纷上线，亮了个相，在主持人的引导下纷纷自我介绍。

    女主持：“欢迎各位做客星海时报，我先代表广大玩家恭喜各位获得常规赛名额，这一届我们多了很多新面孔，有人说本届预选赛是属于黑马的，我先采访一下第一次打进常规赛的各位选手，第一次打进万众瞩目的常规赛，各位有什么感想？”

    主持采访了一遍新人，其中很多人是熟面孔，前世，这批在第三届崛起的新人，相当一部分人加入了职业战队，在一些老选手退役后，这批新人逐渐成为战队的重要队员甚至主力队员，地位相当于离歌、昊天，现在看着这群新人青涩的样子，韩萧觉得挺新鲜。

    采访完了新人，接着轮到了职业战队，最后接受采访的是重头戏，上届打进国际八强的三个战队——长空、皇朝和江城。

    “昊天、王侯将相、狂刀三位队长，你们在上一届联赛取得了优异的国际名次，现在第三届联赛即将开幕，各位会不会感到压力？”

    狂刀点头，“压力是肯定有的，成绩越好，就有越多的眼睛盯着我们，一丁点小失误都会被无限放大，不过更多的是动力，我们有枫月这样的潜力新秀，战队也磨合得很好，我们对这届比赛很有信心，做大做强，再创辉煌。”

    “好的，我们也预祝江城获得更好的成绩，那长空和皇朝的各位呢，你们分别是上届的国际冠军和国际季军，备受瞩目，在本届联赛有什么目标吗？希望能得到什么名次？”

    昊天沉声道：“我们的目标只有一个，那就是卫冕，除此之外，任何成绩都是退步。”

    王侯将相轻轻一笑，“不巧，我们唯一的目标是夺冠。”

    “看来两位队长都很有信心，都想再为华夏捧回国际赛奖杯。”女主持圆了一句，冲淡两人之间的火药味。

    主持继续采访下去，剩下的都是备战方面的话题，最后强调常规赛开幕时间，进行最后一波宣传作为收尾。

    韩萧看完了节目，往下扫了一眼玩家回复，大部分人都很乐观。

    【舔到最后应有尽有：上一届国际八强我们占了三席，要不是皇朝脸黑，连续打了两轮内战，说不定亚军也是我们的！】

    【并蒂莲花：什么叫国际强队啊（战术后仰）】

    【一车面包人：我们卫冕的机会很大，这个版本机械系崛起，因为黑星军团，我们赛区的机械系是最强势的，这是我们的优势，整体名次一定会更好】

    有乐观家族，自然就有唱反调泼凉水的，再少的人数也遮盖不住他们喷薄而出的存在感。

    【倒带：能不能别吹了，运气好拿了个冠军就膨胀了，呵呵，我看这一届进国际八强都悬】

    【嘟嘟之父：真的反感把这些职业选手捧得这么高，不知道有什么了不起的】

    【半藏：拿了个冠军就偷着乐吧，还老幻想着卫冕，不切实际，真的无语】

    韩萧大略扫过这些评论，忍不住竖起大拇指。

    ——在拉仇恨方面，还是这帮人更专业。

    长时间的宣传，让第三届联赛的热度前所未有，随着联赛开幕的日子越来越近，论坛上的玩家越来越活跃。

    没过几天，开幕式如期而至，玩家积蓄已久的兴奋终于爆发出来！

    破碎星环赛区的开幕战是长空对皇朝，解说嘉宾邀请了人气极旺的肉包。

    比赛还没正式开打，直播频道观看人数便在疯狂飙升，宅在总部的韩萧也第一时间打开论坛，收看开幕战。

