    黑暗之书，神秘无比，在上古时代，是整个星空之中的禁、书，如同地皇书一般，有着天大的来头。

    此时，陈朽聚集了两本书籍，一本是地皇书，一本是黑暗之书。

    地皇书，已经被磨轮尊者封印起来，只有陈朽自己靠着实力打开，才能够真正的使用地皇书这本无比恐怖的书籍。

    而黑暗之书，则是被陈朽神念恐怖的频率直接打开，里面的无尽血海，让陈朽感觉到疑惑。

    但，现在，陈朽感觉到了，这黑暗之书内部的血海，是如何形成的，因为此刻他的戮仙戟，扎进了两个仙王的身体之中，这两个仙王的血液，不断的进入到黑暗之书中，被黑暗之书迅速的提炼，两大仙王身上的血液，仅仅的提炼出来了两颗暗红色的血液，如同珍宝一般，散发着晶莹的光泽，竟然随着黑暗之书一同依附在了陈朽的心脏之上，随着陈朽那已经变成了金色的心脏，起伏不定，看起来分外的邪异。

    不单单如此，此时的黑暗之书，似乎因为鲜血，彻底的被激活了，陈朽体内的血液，竟然同样通过了黑暗之书的浓缩，在陈朽体内的血液之中，出现了十颗金色的血滴，十分的怪异，正随着陈朽的血液不断的在全身各个地方流荡，带着一个恐怖的能量。

    陈朽能够感觉到，这金色的血滴，被他那颗金色的心脏“泵”到了全身的各处，明显的给予全身各处带去了诸多的能量，让陈朽全身各处的器官，得到了很好的滋养。

    “这是我血液之中凝聚出来的血液精华。这个黑暗之书，竟然还有如此的作用，提炼血液的精华，实在是太不可思议了。”陈朽激动不已，他发现刚刚两位仙王血液之中凝聚出来的两颗暗红色的血液，这一刻竟然被金色的心脏所一点点吸纳力量，两颗暗红色的血液逐渐的变成了金色的精华血液，虽然转化的速度很慢，但是陈朽还是感受到了，他体内血液金色的血滴，正在凝结出第十一颗。

    “好，很好！如果我将这二十位仙王全部吞噬了，将他们的能量，法则和血液吞噬了，这对于我提升境界来说，或许有帮助。”

    陈朽此时持着戮仙戟将两位仙王的血液全部的抽空，连通能量，法则，灵魂一并吞噬，手段极其的恐怖，这让周围的十八位仙王眼神之中都变得震撼了。

    “这就是受过道伤的陈朽？真的受了道伤了吗？为何我感觉到这家伙的实力越来越恐怖了，比起一般的仙王顶级的修士还要厉害？”

    此刻有仙王一脸懵逼的对着身旁的同伴道。

    “这家伙的实力，又增长了许多。不过目前大道之伤在他的身上并没有清晰的展现出来，我想这是最后的辉煌吧，我们何必要在他极尽辉煌的时刻，和他硬拼？”

    一个仙王的眼神之中，已经萌生了退意，眼下的陈朽太恐怖了，他左右轰击出来了一股恐怖的拳意，右手持着戮仙戟开始杀戮。至于此刻陈朽的头上，还有着一道金色的大钟将陈朽笼罩在了金光之内，让陈朽百邪不侵。

    此刻陈朽如同一个魔神一般，在疯狂的屠戮着剩余的仙王，在短短的一炷香的时间内，就已经有六位仙王，被陈朽杀戮而死，抽取了身上所有的能量，法则，灵魂，血脉，简直比星空之中最魔道的修士，还要恐怖。

    “陈朽，你竟然修炼魔道的功法，今天任凭你再怎么解释，也不能隐瞒你的这颗黑暗之心，你被星空正道所不齿，竟然以吞噬修士的身体来提升实力，我要将你的这种行为，昭告整个星空。”

    就在这个时候，一个仙王的眼神之中，已经满是恐惧之色，他此刻要挟着陈朽道。

    然而，下一秒，一直恐怖的大戟，突破了虚空，直接来到了这个仙王的面前，随后扎进了这个仙王的身体之中。

    “我陈朽只凭内心做事，无所谓正邪，今天你们既然敢过来刺杀我，那么就做好死在这里的准备！”

    陈朽的嘴角泛起了一丝冷意，此时身体之中的大吞灵诀用力的运转，这一刻疯狂的将这个仙王体内的能量，法则，灵魂，血液抽取，在短暂的几秒钟之内，这个仙王身上的一切，全部被陈朽掠夺。

    “轰轰轰！”

    随着陈朽对这个仙王出手的时候，他身边的十几位仙王的攻击，已经落到了陈朽的身上，但是此刻却是被陈朽身上的金黄色大钟，全部的挡下，发出了恐怖的波动，不断的朝着四周蔓延而去。

    这次剩余的十几个仙王彻底的傻眼了，因为谁也没有想到，陈朽竟然恐怖到了这种程度，他此刻身上的金色大钟高居于虚空之中，牢牢的守住了陈朽，他们没有没有任何的办法。

    “撤！”

    这一刻，剩余的十一位仙王，再也没有了战意，他们突然之间发现，即便是陈朽受到了重伤，但是因为陈朽有着至强的防御宝物，他们根本无法破开陈朽的防御，这一刻十一位仙王的眼神之中满是不甘心。

    不过，眼下他们打不破陈朽的防御，也只能从这里撤走，准备下一次再应对陈朽。

    “想走？”

    但，就在这一刻，陈朽的无相领域猛然之间扩散，整整五百平方公里，将十一位仙王全部的笼罩在了里面。

    这一刻，十一位仙王如同陷入到了沼泽之中，他们的身形无比的缓慢，在陈朽无相领域的面前，他们根本无法发挥出巅峰的实力。

    “帮我看住他们。我要一一的将他们杀戮，让星空之中的修士知道，并不是任何事情都是他们能够插手的！”

    陈朽此刻对着沧海心传音道。

    这一刻，陈朽浑身上下的气息，彻底的放开了，此刻一股恐怖绝伦的气息，从陈朽的身上释放出来，这是他的最强状态，这一刻终于爆发出来。

    “轰！”

    陈朽恐怖无比的大吞灵战体，散发着一股金色的光芒，如同真正的战神出巡，这一刻他俯视人间，在他脚下的十一名仙王，如同丧家之犬一般，疯狂的逃窜。

    不过，在陈朽的绝对恐怖战力之下，这十一名仙王，根本就没有能力掏出陈朽的无相领域之外，被陈朽的恐怖力量纷纷的击倒，随后被陈朽所吞噬。

