    在历史上，宗教常常被统治阶层用来作为统治人民的精神工具。另一方面，宗教也常常被反抗者用来作为反抗压迫的工具。————《宗教与政治》。

    ****************************************************************************************

    伊拉克北方边境城市哈莱卜杰……

    在一间隐秘的地下室中，刘明见到了大阿亚图拉蒙塔泽里。蒙塔泽里今年62岁，头发花白但精神矍铄，头包围巾，身穿黑色的伊斯兰长袍。见到他进来，刘明主动站起身来欢迎这位声名显赫的宗教大师。刘明注意了他的眼神，那眼神平和安详而清澈，让人的心中突然充满一种安静而朴实的感觉。

    “尊敬的大阿亚图拉阁下（大阿亚图拉，既真主的迹象，是伊玛目的最高代言人，也是伊斯兰教神学家的最高身份。斧头注）请允许我代表伊拉克的穆斯林向您的到来表示欢迎！”尽管刘明算是逊尼派的信徒，但他仍然对这位德高望重的什叶派长老表达了自己的尊敬。

    “我们相信,真主是公正的！仁慈的主让我们捧起双手,虔诚敬意地祈求,让伊拉克和伊朗的穆斯林兄弟姐妹能早日摆脱战争灾难，象亲人兄弟一样的和平生活！”　蒙塔泽里微笑着礼貌的点头回答道。

    两人随即落座，刘明装模做样的请教了几个伊斯兰教的宗教问题，而蒙塔泽里则耐心细致的一一解答，两人倒并不是象谈判的双方，而是一位神职人员在对他的学生授课答疑。不过刘明却越听越是佩服，这位大阿亚图拉果然是学识渊博，博览群书，他对经文的理解非常的深入而独特，一些复杂而晦涩的问题被他讲的深入浅出，很容易让人听懂。

    不知不觉两人就谈了半个小时了，这时刘明感觉该说正事了，他轻咳一声，问道：“尊敬的大阿亚图拉，我听说在不久前大阿亚图拉霍梅尼取消了您继承人的位置，并且囚禁了大阿亚图拉库米，这到底是怎么回事？你们不都是他最亲密的战友吗？”（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    “是的，有这么回事！”　蒙塔泽里点点头，脸上带出了一丝不为人觉察的苦笑，说：“我们在国家和教法的问题上产生了矛盾，对于教法学家（就是高层神职人员）对国家政权施加影响这点我们是没有分歧的。但我认为某一教法学家有凌驾于其他教法学家之上的权威的观点是对圣训的误读，被指定代行职权、管理国家的应该是作为整体的教法学家，而非某个特殊的个人！大阿亚图拉库米的观点和我类似，只是他更激进一些而已！”

    刘明这时才明白了伊朗内部的这次政治斗争的背景，简单的说就是蒙塔泽里主张政教合一的国家中统治权应该由全体高层神职人员集体掌握，支持他的库米观点更为激进，他认为宗教领袖应该只是精神领袖而不应该在日常干预政府的运转。而霍梅尼则认为领袖的意志应该超越政治权威和宗教权威，成为至高的唯一的存在。双方的矛盾导致了霍梅尼采取政治行动打压了这两个人。

    在蒙塔泽里看来，霍梅尼本人固然德高望重，无论在宗教改革上还是在领导伊斯兰革命上都是功绩巨大，无人能与他相比，但是一旦他去世，那么伊朗国内的矛盾将突现出来。时俗政治权威与宗教权威的矛盾，领袖与高层教法学家群体的矛盾将爆发出来，成为社会与国家不安定的隐患。

    刘明点头说道：“我觉得您的想法还是比较有道理的，一个人的至高无上的权威会给国家的发展带来难以估计的风险。绝对的权力可能导致绝对的**，导致不可逆转的盲目行为，这是现代国家管理中所要极力避免的！”

    蒙塔泽里说：“他们（指以哈梅内伊为代表的保守派）坚持他们应该拥有绝对的权力，我们一再表示这是很危险的。最高宗教领导人在具有无上的权威的同时，也因此成了孤家寡人。伊斯兰革命时期我们的口号是‘我们都在一起’。但革命后这个口号变成了‘一切听我的’！这种现象逐渐忽略了别人的存在，于是那些致力于革命事业的人只好一个个黯然离开。人民也为此付出着不应付出的代价！”

    刘明表示赞同，他真诚的说：“可是现在的这种情况仍然在恶化，比如这次两伊战争，我们双方都付出了重大的代价，而且我们都是穆斯林，穆斯林兄弟之间不应该这样彼此杀戮。伊拉克政府已经派出了几次和平代表团，但却都被伊朗政府方面拒绝了。”

    蒙塔泽里颇有些痛心疾首的说道：“这场战争导致了伊朗国内大量的伤残人员，几乎毁灭了我们的经济，早就应该结束了。可是他们（保守派）却认为战争是牢固掌握国家政权，扩大权力的机会。他们说：‘我们是统治阶级，我们就等同于伊斯兰’！他们拼命的想掌握所有的权力！但他们不会成功，在伊朗知识的力量很强大。我们是这个世界上最年轻的国家，70％的人口都在30岁以下。在伊朗的大学课堂里，80％都是女学生。妇女现在在各行各业都很活跃。她们不信仰这种政权。政府拿她们束手无策。政府可能会采取一些压制行动，但是我们不会退却。”说道这里蒙塔泽里眼神中释放出坚定的光芒。

    刘明知道这位大阿亚图拉虽然被霍梅尼打压了，但是他在伊朗国内仍然拥有广泛的影响力和号召力，他的信徒也是不计其数，尤其重要的是他拥有诸多知名宗教学者的支持。库姆宗教学者协会是他最大的后台，而这个强大的协会是伊朗国内关于宗教问题的最高参议会议。虽然没有决定权，但是他们的意见却非常重要，目前在伊朗国内也许只有霍梅尼可以凭借自己的威望压倒这个学会。

    刘明微微一笑，说道：“尊敬的大阿亚图拉，我觉得您才是伊朗未来最合适的领袖。当今世界高速发展，没有任何国家可以避免全球化的命运。这并不是某个超级大国的设计，就连超级大国本身也在努力适应这种趋势。再强大的国家有一个落后的政府，它也一样会被淘汰。为了伊朗人民的未来，为了整个中东地区的和平和繁荣，我们愿意支持您成为伊朗唯一的领袖！”

    蒙塔泽里眼神中闪过一丝喜色，他可是知道伊拉克境内的圣城纳杰夫和卡尔巴拉都有很多影响力巨大的什叶派学者，这些学者对伊朗国内也有着广泛的影响力，有他们支持，自己的力量将大大加强。但他的喜色很快被那平静如水的神色掩盖住了，而这一瞬间就被刘明捕捉到了，他暗道：就是如此高尚的宗教大师也无法拒绝权力和威望的诱惑啊！

    蒙塔泽里说：“真主在上，如果我成为最高领袖的话，那么第一项任务就是停止和伊拉克的这场没有任何意义的战争，让和平重新降临两河！但是——”他有些疑惑的问道：“您有什么方法阻止哈梅内伊呢？”

    刘明信心十足的微笑道：“如果您不答应，我自然没有方法！但如果您答应了，那么——这件事情就很容易了！请您相信我的能力，不过这事也需要您做一点小小的参与……”

    ……　……

    伊朗境内，克孜乌赞河畔……

    伊拉克突击大不里士的突击军团正在此渡河，他们在到达大不里士之后接到了刘明的命令，将所有T-72M坦克扔给当地守军，而将这次随同部队突击和缴获的伊朗英制“酋长”主战坦克作为主力（这种坦克在巴士拉保卫战和河口三角之战中缴获了很多），所有部队换装伊朗军服，南下突击德黑兰。

    从大不里士进攻德黑兰可以沿着铁路直接向东南进军，这样也可以比较方便的得到来自大不里士的物资援助，但同样这样做风险太大，容易和北上的伊朗军队迎头撞上。所以刘明精心为突击部队设计了一条路线，他们将穿过吉兰省，越过克孜乌赞河，进攻塔凯斯坦，那里可是德黑兰的门户，伊拉克军队的突然出现将给伊朗带来极大的恐慌。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    这样的话，进攻大不里士的伊朗部队将被迫放弃进攻南下，来解救德黑兰的危险，正在此时，伊拉克第九军团秘密越过库尔德斯坦，以迅雷不及掩耳的速度进入克孜乌赞河畔三角型地带，在那里与突击部队一起左右夹击伊朗近卫军团。以10万精锐对4万，而且占据了地形和阵型优势，伊拉克军队必胜！

    伊朗人前有敌人大军，后有奔腾的克孜乌赞河，损失将非常惨重甚至被全歼。这其实还是老式的围点打援计策。打援成功后，10多万伊拉克大军向东南可以进攻德黑兰，再向南可以进攻圣城库姆，向西可以进攻重镇萨拉南季，而他们周围却没有很强大的伊朗部队。伊朗的二线部队虽然人数众多，但装备落后，缺乏机械化工具。伊拉克人可以充分发挥自己的机械化优势，在伊朗土地上纵横弛奔。

    那样的话，即使不能让伊朗亡国，也将沉重打击这个国家的士气。而大不里士附近的大片土地，也将被伊拉克人控制，里海的出海口将被伊拉克人打开。那可是里海啊——世界上公认的宝地！蕴藏着丰富的石油和天然气资源，地质勘探表明,那里的原油储量可能高达90　至200万亿桶,仅次于波斯湾和西伯利亚地区位居世界第三。

    突击部队接到刘明的命令后，经过紧张的准备，立刻由大不里士向东南方突进。以坦克为先导，直扑吉兰省的福曼地区，要抢占克孜乌赞河上的渡口。由于他们行动很快，所以并没有和迎头赶来的伊朗近卫军团撞在一起。此时为了保密，他们中断了一切对外联络，除直接向后方报告行踪的专用频道保留使用外，其余的全部中断。

    伊斯梅尔上校用力拍了拍装甲车的车顶，对正在观察远方的萨?马吉德说道：“马吉德参谋，部队行动太慢，要加快速度。”

    萨?马吉德无奈的说：“河面上只有两座舟桥，这么大的部队怎么能快的起来？”

    伊斯梅尔上校说：“我不管怎样，今天晚上我们一定要过河，天一亮我们呆在这里就是伊朗空军的靶子。司令部命令我们要赶到四号地区，我们不能在这里浪费时间。”

    萨?马吉德跳下装甲车，向前方赶去，但刚走了几步，一辆酋长坦克猛的从他身边开过，地上的泥水溅了他一身。萨?马吉德破口大骂道：“混蛋！这是哪个不张眼的家伙开的破坦克？”但他没有时间去追那辆坦克，只好一边骂骂咧咧的向前走，一边指挥着前面的情况。

    “都站在这里干什么？给我把那辆自行火炮开过河去！停在这里干吗？”他看到路边停着一辆伊朗的155mm的M109自行火炮，于是冲着火炮边的几个士兵喊道。