    她似是恨铁不成钢地说道：“你都不知道这里多么危险，稍有不慎就会死得连渣也不剩，人心，这里最可怕的，是人心啊，你这么小，如何应付？”

    凌轩也是笑了笑但没再说什么？不过眼下仍是带着些感激。

    他的面容谁都懂，这些人，这些事情，从始至终结局都是注定的。

    “走吧……”

    灵儿亦是长叹一声方才提醒着众人该出发了。

    苏晗边走边叹息，像是觉得实在不放心似的？

    其间还问了几次，但无一例外得到的都是同一答案。

    问到最后还是她自己死心了也才没多问。

    我中间没跟着插话，我知道，要是凌轩真的开口答应我一定会放人。

    确实像是苏晗说的，看到现在的凌轩，我像是看到了当时的自己。

    年轻，热情，对这些即将发生在自己身上的事情充满热忱。

    但当一件件事情发生之后，热忱消失，留下的只有彻骨的冰凉。

    这样的程度，也便罢了，谁也得不到自己心中所想的精神乐园。

    到了云来客栈已经是中午了，雪已经小了不少，但地上仍是被行人踩得湿漉漉一片。

    来的人仍是不少，相隔上次，这次来人显然是老实许多。

    谁也不敢保证这次会不会因为其他缘由被丢出去，因此都老实的不像话。

    时而有人出声议论也是小心翼翼四处看着，唯恐被人捷足先登。

    “这次会是谁随堂啊？可别在是那青松长老了，太吓人了！”

    “是啊，你说上次那两兄弟听说现在还在家里躺着动弹不得呢。”

    “是吗？我的天啊你说这不是造孽吗？身为长老怎么能对晚辈动手？这让人知道不是闹笑话吗？”

    ……

    几人议论纷纷但也不敢大声，只能像是苍蝇似的嗡嗡乱叫。

    听着他们的话我亦是受益匪浅，实力，这就是实力的威力。

    只要实力够强，那就算是别人议论也不敢大声让你听到。

    “害，先别说了，这该来的人都到了，咱们还是老老实实陪跑吧！”

    众人视线纷纷落在我身上，接下来便是阵阵少不了的客套寒暄。

    “哎呀，这不是死氏的小子吗？真不愧是咱们南爷的孙子，这实力果然斐然啊，咱们真是老了，长江后浪推前浪啊。”

    “唉，是啊，想当年我年轻的时候那也算是南城算得上名号的，没想到一招新人换旧人，这么多年过去了，南爷后辈如此青出于蓝而胜于蓝啊。”

    “四公子，你可要好好给咱们南城争脸，这次来的可都是葬师里的门面，要是输了那可是千古罪人啊。”

    ……

    我瞧着这些人还真是喜欢给人扣帽子，要是不知道的还以为我是绑定了这赢家似的？

    但看着这群议论纷纷的人眼底也都多少尽是羡慕与不甘。

    人就是这样，见不得别人比自己好。

    不好则罢了，一旦好了，那就千方百计让别人也变得和自己一般处境。

    这样的状况我不是没遇到过，但往常也都当时笑话听过去了。

    今天亦然，我望着众人面带微笑，很是客套的缓缓颔首。

    “劳烦诸位前辈操心了，晚辈一定尽心竭力，不过晚辈也是人微言轻，哪里比得上爷爷的名声和手段，也不过是撑着爷爷的脸面卖弄罢了，诸位大可不必将我放在眼里，要给南城争脸，还得靠诸位前辈……”

    一番话说下来我顿时觉得自己实在是市侩的不得了。

    同时也在惊诧这世界当真是大浪淘沙，我自以为是的纯真到这一刻，也才算是消失殆尽了。

    众人望着我自然是被一番取悦，望着我的眼神都没了仰视。

    而是孤自拿乔，腰背都笔直起来了……

    “哈哈哈，你这小子倒是能言善辩。”

    “是啊，我记得当时遇到南爷那可是一身都像是裹着寒冰似的让人不敢靠近。”

    “但你看看这后辈却是如此平易近人，真是可喜可贺啊。”

    ……

    我跟着几人在发笑，只怕是将嘴巴里那趋炎附势几个字咽下去实在是不好受吧？

    懒得和这些无关紧要的人争端，我看向空无一人的看台眼底多了些不耐烦。

    “哥？这是怎么回事？都不来了？”

    凌轩在我身后奇怪问道，我心下自然也是怪异，但主事人不来，我也没办法。

    就在这时，但听一人高声喊道：“哎呦这不是苍家的新任族长吗？恭喜啊。”

    我没转身也听得见那人笑得实在是开怀。

    苍氏新任族长？当真是的天大的笑话，要是知道这族长是踩着自己亲妹妹的骨灰上去的，不知道她还能否笑得出来？

    “苍氏可也是大家族啊，东城数一数二的人，怎么前两天的不是说是个姑娘家是族长吗？怎么今天换人了？”

    另一人闻声即刻是满眼的鄙夷：“瞧瞧你这消息来源？这哪里是姑娘家能担当得起的？本来就该是这位苍龙才对！”

    我转身望着这说话的几人眉眼间带着一些不明的笑意。

    要是我记得不错之前这些人都还不曾帮着苍龙说话。

    今天这就开始团在一起当帮帮团了，实在是让人有几分诧异。

    看来苍龙当真是下了功夫了，只是不知道，在这参赛人里，多少已站了队？

    “诸位谬赞了，诸位都是葬师之中的前辈，晚辈哪里敢当这种称呼？”

    苍龙倒是装得很好，整个人也很是谦虚。

    要是不知道的还真以为是个初始上位的谦谦君子。

    但大家也都不是第一次见面了，众人也都是面面相觑谁也不插话。

    倒是一人连忙上前躬身笑道：“苍龙族长这话哪里说的，在葬师的世界里自然是实力为尊，你实力优厚这族长之位你自然当得，身负全族希望，苍龙先生也着实是让人敬服啊！”

    众人闻声连连颔首，可不是警服怎么的？

    都踩着自己亲妹妹骨灰上架，这天灵盖都服了……

    苍龙倒是笑得谦逊，一副来聆听长辈教诲的好学生模样。

    瞧着这幅样子苏晗在我身侧咋舌道：“妈的这么汇演，怕不是走错棚子是去参加表演大赛的吧？这演技不拿奖我都觉得有黑幕！”

    苏晗声音不大，但也不少人听到了。

    登时看向苏晗眼底带了些征讨之意，那神色仿佛是要吃了苏晗似的？

    苏晗倒是瞪了一眼这些人很是不满地说道：“看？看什么看？一个个地长着一个大眼睛都不知道是早上睡醒没洗脸吗？眼睛都被什么糊住了？能匡扶正义的人在这站着呢！！”

    说着大小姐唯恐世界不乱似的伸手指着我大声道：“看看，这才是咱们的希望，一个个的，头发短，见识也短。”

    众人纷纷无奈，望着苏晗连连叹息不止。

    倒是说的也都是些无关痛痒的官话罢了……

    苏晗的身份这些人早就知道，没必要为了苍龙得罪苏家。

    “诸位看来兴致颇高啊，都知道在我着门口大声喊叫了？看来是夺冠的希望非常之大啊！！”

    众人闻声登时朝着不远处看去，看台之上不知道什么站着刘司事。

    此时正像是看着笑话似的看着众人。

    眉眼之间的冷瑟让众人如坐针毡，顿时众人噤声谁也不敢在多说半个字了。

    继而纷纷颔首：“见过刘司事。”

    一番问候之后，刘司事双手负厚望着众人脸色亦是暗沉。

    “希望待会比试的时候诸位也能如此干脆利落！”

    说罢望着众人拍手说道：“今日前来共同陪考的长老为清华长老，诸位，见礼吧。”

    清华长老？不是青松长老？我甚至听到了许多人松了口气的声响。

