    

    “二阶中品成套法器虚影尘针，底价七百块灵石。”

    那主持人把这套二阶中品法器向众人展示一遍后，报出这套法器名字和底价。

    张世平听到价格后，这底价七百块灵石，让他心跳不免都有些加快，这价格太低了。

    但是张世平也知道这只不过是一个底价而已，主持人刚报完价，隔间里面的筑基修士就纷纷出价，没几下，就硬生生把价格抬上去。

    “八百灵石。”

    “九百。”

    “一千一百块灵石。”张世平在听到别的筑基修士喊出一千块灵石以后，他也有点坐不住了，在后面跟着报了一个价格。

    “一千三百。”

    “一千五百。”

    ……

    “两千五百块。”

    张世平本来还想着接着出价，但是他看那些筑基修士丝毫没有停下来的意思，一下就把价格喊上去，他就没有接着添油加火。

    到了两千多块灵石以后，隔间里的筑基修士也还有十几人仍旧以一两百的速度，将价格很快地喊到了三千块灵石的档次来。

    当这虚影尘针价格已经喊到三千的价位，还剩下五六个人在竞价，不过这价格渐渐慢了下来，主持人则是面朝众多筑基修士又大声问道。

    “还有没有哪位道友出价。这套虚影尘针可是出自锻造大师红叶真人之手，威力非凡，各位道友再想找这么成套的子母针法器，可就没那么容易了。”

    真人是对于金丹修士的其中一种尊称，红叶真人的大名，张世平也听说过，传闻他能锻造出四阶法宝，不知道真假，但是盛名之下无虚士，他靠着自己这一手锻造本事，走到哪里都会被奉为上宾。

    这套虚影尘针由红叶真人锻造，早已经写在玉简之上，在场的筑基修士看过玉简都知道，因此这主持人所说的话，并没有引起众人太多惊讶。

    张世平看这价格，在自己心底盘算着，他尝试着再喊了一个价，“三千一百块灵石。”

    本来“甲子”，“甲壬”，“丙申”等几个隔间的修士，不断出价，你追我赶，听到又有修士参与进来后，突然间停顿了一下。

    那“甲子”隔间里面的一个带着灰白面具的修士一声冷哼，“三千一百零一块灵石。”

    张世平听到对方如此出价，只压自己一块灵石，他心中也是极不畅快，但是张世平没有直接怼回去，活了三十几年，他做事情总是习惯性的思前想后，没去争一时之气。

    那位带着灰白面具的修士见张世平没有继续出价，被自己喝住，心中不免有几分得意。

    其他几人听到这价格，很默契地停了下来，没有跟着喊上去。

    高台上的主持人眉头一皱，又立马舒展开来，等了一会儿后，见没有人出价，就敲了一声铜锣，等了几个呼吸时间，“咚”第二声铜锣敲起。

    隔间里面的张世平，手指轻敲着桌面，调整心态，很理智地在思考着

    这套虚影尘针是二阶中品，如果算上成套，再加上又是针型这种稀缺性法器，现在三千一百零一块灵石的价格还远远达不到它的最高价位。张世平觉得这套虚影尘针他自己可以再出价争一争，不过他想等别人先出，在场的那么多人，总有人忍不住的。

    这套法器如果按这价位成交，张世平估计这红月楼也不会同意，至少他们也会把价格往上抬一抬。

    对于那个喊价只压他一块灵石的修士，张世平不知道对方是真的性情如此，又或是故意这样。

    但不管对方如何，自己要是上脑，那两人因为意气用事而抬价，这种事情就不免成了在场所有的笑饼了。

    或许是看张世平没有继续出价，另外“甲壬”，“丙申”两个隔间的修士眼看着第三锤即将下去。

    两个房间不约而同地报出价。

    “三千两百。”

    “三千三百。”

    “三千三百块灵石，三千三百块灵石，还有没有更高的。”高台上的主持人声音嘹亮。

    “三千三百零一块。”那个刚才压张世平价的修士又开口。

    “三千四百。”

    “三千四百零一块。”

    “三千八百。”

    “三千八百零一块。”

    “你。”在‘丙申’隔间里的修士怒气冲冲，直接散发出自己神识，张世平感受到楼内汹涌澎湃的神识，流露出慎重的神色，这个修士修为远超自己，怕是有筑基后期，说不定是假丹修士。

    “你什么你，买不起就别说话。”不过在‘甲子’隔间里面那灰白面具修士，也爆发出一股筑基后期的灵压出来，不相上下的神识随之迸发出来。

    两者在空中撞击在一块，张世平感觉到空气突然有种浓稠的感觉，随着两股神识相撞，发出几声“砰砰”的声音，一时之间两人都没有占到什么便宜。

    随着‘甲子’、‘丙申’两位修士的神识交手，张世平和‘甲壬’隔间的修士，两人都不再出价。张世平心生顾忌，怕有钱买这套法器，没命用。

    而且这套虚影尘针三千八百块的价格也虚高了一两百块灵石，张世平很明智地选择放弃。

    而那个‘丙申’隔间的修士收回神识以后，却和张世平两人一样，意外地没有再出声，好像是做了放弃这套虚影尘针的打算，这一点让张世平颇为惊讶。

    张世平本来还想着如果两人万一动起手来，这红月楼会不会出来制止。

    很可惜看不到这情景，张世平心中略带可惜。

    “咚咚咚”

    而高台上随着主持人第三下木锤落下，铜锣敲响，意味着这套虚影尘针被‘甲子’隔间的修士拿下。

    很快就有彩衣婢女把锦盒端上去，在隔间里面，那个灰白面具的修士付完灵石以后，就取出自己的飞行法器，光明正大地从隔间飞下，他人踩在法器上，缓缓从大门飞去。

    随后张世平看到从隔间里面，有两个修士也立马驱使飞行法器跟在后面，很快就飞出这第九层楼。

    这两人中有一个就是先前那位神识强横的‘丙申’隔间修士，另外一人先前倒是没有出声，看来也是想要去凑这一趟热闹的修士，这种人对自己的修为极度自信，肯定自己能分杯羹。

    张世平看着三人前后飞出去，而红月楼这边没有半点反应。

    只要在场的修士不选择直接在红月楼里面大打出手就行。高台上的主持人没有出声，显然是默许了在场的筑基修士可以随时离场。

    对于红月楼的做法，来过几次的筑基修士都知道，那出去的三人已经来参加过几次，对于红月楼的规则，他们很清楚，才如此干脆离开。

    而张世平因为第一次来，对于红月楼的做法尚有几分意外，不过他在脑中一想，就立马明白了红月楼的态度。

    这种足迹遍布整个南州的庞然巨物，他们只管拍卖或是交易，只要不在他们店铺之内真的大打出手，那在场修士有什么恩恩怨怨，他们一概不管，由众人自行解决。

    三人的背影消失在视野内后，张世平收回目光，如今这场秘店拍卖才刚刚开了一个头，当中有好几件东西，他都很感兴趣。

    至于那三人，是死是活，和自己又有什么关系。

    时间一点点过去，这红月楼陆陆续续拿出了四五十件宝贝出来。

    先前那三人的事情，在场的众人已经不放在心上了，这事情跟他们又没有什么关系，高高挂起，事不关己。

    现在吸引他们的是在场的一件件宝物，张世平出手花了一千四百块灵石，拍下了一件二阶下品防御法器后就没有再出手。        

