    池非迟没有伸手拿桌上的暗号纸，帮忙拿过一本书压住纸页，起身出办公室，到了一楼走廊间，看着朦胧的雨幕走神。

    他原本就记得大概的剧情走向，再听小林澄子说了一边暗号怎么想到的、解暗号的关键是什么，以至于完全失去了期待感，还不如自己清静一会儿。

    眼前秋雨如烟如雾，孩子们稚气未脱的声音在身后各个教室响起，明明学校里算不上安静，却有种宁静美好与天真活跃交织的奇特气氛。

    有时间得适当放空一下大脑……不然容易变成蛇精病。

    非赤跟着发了一会儿呆，觉得很无聊，嗖一下蹿进雨幕，在水洼里打滚洗澡。

    “嗒……嗒……”

    身后楼道间传来慢而轻的脚步声。

    非赤留意了一下，继续在水洼里玩水，“主人，有人从楼梯上下来，是一个眉毛和胡子很长、穿着棕色西服、看上去身体很硬朗的老爷爷……”

    鉴于非赤没说有危险，池非迟也就懒得回头看。

    老爷爷？那大概是帝丹小学的校长吧，是叫……

    叫什么来着？

    前世在剧情里，分明看到过帝丹小学的校长出场不止一次，穿越过来之后，他也在学校活动上听过这个校长演讲，不过他只记得那个名字长且拗口……

    算了，他选择放弃回忆。

    脚步后在楼梯口停了一下，又继续接近。

    来人走上前后，和池非迟并肩而立，侧头看了看身旁年轻人面无表情的侧脸、冷淡却没有焦距的双眼，跟着看向雨幕，假装出疑惑的语气，调侃道，“我记得学校里可没有这么高的雕像啊。”

    池非迟：“……”

    怎么不说他是具尸体呢？

    “总不可能是一具立在这里的尸体标本吧？”植松龙司郎依旧直视着雨幕，像是自言自语一样地低喃，“算了……哪怕天空一直阴沉沉的，但这场秋雨内敛稳当，细看下来别有风韵，尤其是校园的秋雨，很适合感受其中的静谧。”

    池非迟看向身边某小学校长，怀疑老爷子年轻时也是位阴阳家，不过是年岁大了，说话语调慈祥平缓，损失了身为老阴阳家的攻击力，察觉到对方手里并没有拿伞，心里的警觉一闪即逝，面上没有丝毫异常，轻声问道，“您是特地来找我聊天的？”

    一：对方没有带伞，身边也没有跟着带伞的老师、助理或者司机，说明不是为了离开学校才到一楼来。

    二：在这种气温颇低的下雨天，一般人能不出门就不会出门，免得雨水把衣服打湿、着凉感冒。作为一个校长、一个上了年纪的老人，如果不离开学校，想看雨在办公室看窗外就行，到一楼走廊下来看雨，视野反而没有在楼上那么开阔，要是实在闲得慌、坐不住，也可以去教室外的走廊巡游，顺便了解一下学校的情况。

    总之，对方应该是特地到一楼来的，是巧合吗？还是看到了他，专门来找他聊天的？

    三：问题来了，他从教师办公室所在的三楼到一楼来，只在封闭的走廊和楼道间移动，期间没有遇到任何人，而校长办公室在教室办公室上一层，对方理应看不到他的动向，怎么会知道他在这里？还是说一直在悄悄盯着他？

    细思极恐系列。

    植松龙司郎转头看了看走廊尽头，又对池非迟笑道，“我到一楼来拿些东西，看到有年轻人站在这里看着雨幕走神，好像心事重重的样子，忍不住多说了两句，你不会嫌我啰嗦吧？”

    “不会，”池非迟见非赤爬回来，蹲下身拎起非赤，“我也并非心事重重，只是想静静看会儿雨。”

    “哦？在一个人的世界里放松一下吗？那还真是不错，”植松龙司郎看到非赤，也没有被吓到，好脾气地笑着道，“对了，小林老师和一些老师聊天的时候，我听到他们说一年级有学生家长养了蛇作宠物，他们说的就是你吧？我记得是池……”

    “池非迟，”池非迟主动报名字，也主动问了，“那您……”

    植松龙司郎慈祥笑，“我是帝丹小学的校长……”

    池非迟沉默等下文，这个他知道，所以名字到底是什么？

    静了一瞬，植松龙司郎接上之前一段，“植松龙司郎，很高兴认识你。”

    (￣-￣?)

    懂了，就是不记得他的名字。

    几乎每次学校活动，他都有开场致辞，难道他就这么不容易给人留个印象吗？

    “您好，”池非迟拎着非赤、手里也都是泥土和雨水，也就没有伸手，只是打了招呼，又如实道，“您的名字比较拗口，我没记住。”

    植松龙司郎用无语目光瞥了池非迟一眼，很快又热心邀请，“那么你要不要跟去看看？我要拿的东西在展厅，那里摆了不少孩子们为学校赢来的奖杯。”

    “好，”池非迟没有拒绝，掐住非赤的脖子，阻止一身脏兮兮的非赤往袖子里爬，“不过我想先去趟洗手间。”

    挣扎中的非赤：“……”

    它是差点忘了自己还没洗干净，不过主人能不能别学小哀掐它脖子……

    两人达成‘同行’协议后，池非迟去洗手间冲洗非赤，又跟着植松龙司郎去了展厅。

    展厅里，奖杯、奖状摆满了好几排玻璃柜，大多数是学生团体奖。

    植松龙司郎开门后，笑眯眯让池非迟随便参观，自己去看奖杯，顺便解释了自己过来的原因——

    “办公室只有学校奖项的奖杯还是太单调了点，我想再挑几个孩子们和老师们获得的奖，拿去装饰办公室……”

    池非迟走到玻璃柜前，看着里面排列整齐的一张张奖状、一个个奖杯。

    来挑奖杯去摆放？

    这个理由没什么问题，下雨天闲着无聊，想重新整理一下办公室也不奇怪，那果然是他想多了？

    这里的奖杯还好，只刻了‘XX届X比赛’，但奖状上会详细印上‘X班XX、XX、XX同学’，奖状能留在这里的全部是社区性质的比赛，一般会给学生单独发一份，再给学校发一份，他这么看过去，居然看到了不少熟人的名字。

    工藤优作、毛利小五郎、工藤有希子、妃英理、秋庭怜子、工藤新一、毛利兰、铃木园子……

    体育类的有足球、棒球，文化类的舞台剧评选、辩论赛、手工设计。

    帝丹小学的人才不少，他记得阿笠博士、木之下芙莎绘、千叶和伸、宫野明美也在帝丹小学上过学，其他像是某个政要、某个学术大能的名字，也偶尔会在奖状中看到。

    大概是阿笠博士毕业的时间太早，他没有看到阿笠博士的名字。

    而且有一部分人在小时候没有展露头角，却在长大之后获得了惊人的成就。

    说到底，这只是人生中的一小段时光，奖项可以说明一些问题，比如天赋、智慧，但又不能说明全部问题，比如人生的成功或是失败。

    植松龙司郎用钥匙打开柜子，拿出两个奖杯，又转身去另一边的柜子前，继续开锁，见池非迟对奖状感兴趣，笑道，“不少已经毕业的孩子们，有时候会回到学校来，在学校里走走逛逛，追忆一下童年，偶尔也会来这个展厅看看，不管名单有没有自己，只要看到同时期某个大家都知道的名字，就能聊上半天……”

    十分钟后，池非迟帮忙抱着放了五个奖杯的纸箱，跟着笑眯眯的植松龙司郎出门、上楼，严重怀疑老爷子跟他搭话，就是想勾搭一个年轻力壮的人来帮忙搬东西。

    植松龙司郎带路到了自己的办公室，把奖杯摆好后，还邀请池非迟一起去吃午饭，不过池非迟想到跟小林澄子约好了，果断拒绝，直接出门。

    在池非迟出门时，植松龙司郎笑呵呵的声音还从办公室里传出，“如果平时想过来的话就过来看看吧，我随时欢迎哦！”

    “啪嗒。”

    池非迟把门关上，将声音隔绝在身后，往楼梯口走去，路过转角时，转头看了一眼窗外。

    那是体育仓库的方向。

    他记得那里有个废弃的地下室，里面还躺了一具已经化为白骨的尸体。

    不知是想起有人也曾悄无声息地死在这个学校，还是今天的天空太过阴沉，他突然觉得帝丹小学也没那么像光明正义的象牙塔了，给他一种神神秘秘的感觉，他似乎也一直把植松龙司郎往坏的方向去想。

    被害妄想症？好像不是，他没觉得自己处于险境，但也没办法，这种在剧情里出现过、个人信息少、可以被取代或者忽视、却又不时晃一下的人，让他不知不觉就想提起防备心。

    下课铃声响起后没多久，池非迟跟小林澄子在一年级组的办公室门口碰面。

    帝丹小学除了供应老师的午餐，还会多预留几份，提供给有事到学校来的家长。

    小林澄子跟下课回来的其他老师打了招呼之后，把带回来的午餐盒递给池非迟，拿着写了暗号的纸，跟池非迟跑到音乐教室吃午饭。

    “我要开动了！”小林澄子拿着筷子、双手合十，一脸虔诚地说完，看了看已经开吃的池非迟，欲言又止。

    她跟孩子们说过，‘我要开动了’是需要认真说的一句话，意思其实是对食材说‘抱歉，我用你的生命来延续了我的生命’，也是感谢食材的付出，感谢曾经为了摆在眼前这份食物而付出过的人。

    好想跟池先生聊聊……

    但这样会不会显得太多管闲事，毕竟怎么做是人家的自由，又不是她的学生，她没必要盯着别人的习惯不放，可是……

