    “这枚宠物蛋，本王能解除封印，不过需要在这里待上些许时日。”

    大白鲨思忖一会，这才继续说道，“这种封印不能用暴力破除，以免影响到里面小金蛟的资质，只能慢慢将封印消磨掉，估计十天半个月就差不多了。”

    “十天半个月？时间不算长。”

    苏然将宠物蛋与海魂鱼一并交给了大白鲨，“前辈，那有劳了。”

    大白鲨把宠物蛋放置到一边，这才将那条珍贵的海魂鱼放到嘴里，大口咀嚼了起来。

    幸好，这头老鲨鱼没有傻了吧唧的将宠物蛋放嘴里嚼，否则这损失可真大了去了。

    苏然现在担心的是，这大白鲨将宠物蛋摆放的如此随意，万一被系统给刷新掉，这可咋办？

    不过在看到大白鲨那副不以为然的表情，苏然便感觉自己有点杞人忧天了。

    “唰！”

    淡蓝色的光泽将大白鲨渲染的闪闪发光，如若被旁人见到，还以为这头大白鲨是用玉石雕刻而成的。

    没一会功夫，蓝芒汇聚到大白鲨的脑海之中，它的整副骨架开始噼里啪啦的响了起来，就像是错觉一般，苏然发现大白鲨的体型又变大了不少。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得大白鲨的友谊，忠诚度+20。”

    不错不错，大白鲨的忠诚度再次增加20！有了这么高的忠诚度，这大家伙绝对是妥妥的进入到自己的碗里来了！

    “真不容易！”

    大白鲨在泥浆中恢复了行动力，长叹一声，语气中充满了惆怅，“都记不清煎熬了多少万年，这灵魂本源终于得以完全恢复，骷髅领主，本王亏欠你太多了！”

    “前辈言重了！”

    苏然赶紧谦虚的说到，心中却在嘿嘿笑，知道欠人情就行，等哥们领地遭到偷袭，你好意思不出来帮忙？

    “前辈，您不辞劳苦，将沼泽池里的生灵全都进化了一遍，这份大恩，晚辈铭记于心。”

    “这算什么。”

    大白鲨看了看远处的沼泽水蛭与火蟾，目现不屑，“这也是为了本王，当初化冰疗伤，根本顾及不到外界，身边的生灵若是太弱，本王还指不定被谁给偷走了！”

    等等，怎么感觉这话有点不对？

    苏然一听大白鲨说这话，就下意识的往自己身上画魂，想当初，大白鲨就是被自己给偷出来的，不过苏然没再多想，反正这大白鲨已经成了自己麾下的一员大将了，爱咋咋地。

    “那就劳驾前辈，多多训练一下这些火蟾与水蛭，这样领地的防御力量还会提升不少。”

    “这点，你不说本王也会做的，同处在一片沼泽池中，手下实力太弱，本王脸上也无光！”

    大白鲨冷哼一声，看来他对这里刷新的野怪等级普遍偏低，表示非常的不满。

    “那就麻烦您多多费心了。”

    苏然在心里偷笑，表面上却一本正经的说到，“对了，前辈，当初我在找寻到您所遗失的兵器之时，遭到偷袭，差点遇了险，最后侥幸存活了下来，反倒得到了这张皮囊。”

    说刚说完，苏然就已经将这张老旧的鲨鱼皮给掏了出来，将其张开铺了一地。

    “这张皮囊……是本王死后所遗留的。”

    大白鲨并没有隐瞒，直接从池水中游了下来，在触碰到这张皮囊的时候，神奇的一幕发生了。

    只见这张鲨鱼皮就像是生了灵性一般，从池底自行飞起，将这副巨大的骨架给包裹了起来，鲨鱼皮直接归位，把大白鲨装扮的仿佛是一只活生生的鲨鱼，出现在了苏然面前。

    “可惜了，残留在皮囊里的魂魄已经消散，否则还能令本王的实力增强一分。”

    大白鲨抖了抖身上的皮囊，感觉有些不适应。片刻之后，这才继续说道，“骷髅领主，多谢你帮我找回了生前的皮囊，虽然防御大不如前，倒还能给本王增加一点抗性。”

    “前辈，既然是您的生前之物，这也算是物归原主了！内个……宠物蛋就麻烦您照看了，我还有事，先走一步，等以后再来看您。”

    苏然一听大白鲨提起残魂，顿时感觉要遭，赶紧找了个理由，与它匆匆告了个别，一个瞬移便回到了他的领地。

    “好险，幸亏这头老鲨鱼没有揪根问到底，这要是让它知道，皮囊上的残魂都被小僵尸给吞食后，会不会当场翻脸？”

    苏然擦了擦身上湿漉漉的池水，略微有些紧张的神色这才平复了下来。

    “不过将这张鲨鱼皮物归原主，倒也是不错的选择，就算打造成黄金装备去卖，也发不了大财，可用来增加大白鲨的实力，还能依靠它帮自己守护领地，这一波操作，不亏！”

    一想到那些进攻领地的玩家们，在发现哥们在沼泽池中圈养了一头大白鲨后，会不会当场吓尿？

    这小画面在苏然的脑海中闪现，差点乐喷。

    “对了，刚才好像谁联系过自己。”

    苏然这才想起，刚才他正与大白鲨谈业务的时候，提示声响起过。

    打开好友界面，苏然意外的发现，竟是大血牛的。

    “怎么？这家伙这么快就得到召唤宝典的信息了？”

    苏然好奇的点开大血牛的对话框，朝着他发来的讯息看了过去。

    “大兄弟，来皇城仓库，你需要的召唤宝典，我给你搞到了！”

    “什么？”

    苏然大吃一惊。

    他没想到，这么难搞的召唤宝典LV3，大血牛会在这短短的几个小时里就弄到手了？

    开玩笑呢吧？！

    不对啊，这大血牛明显不是那种会开玩笑的人！

    思忖片刻，苏然决定先问个明白。

    “血牛，你在哪？”

    “大兄弟，我在仓库等你啊，什么时候到？”

    大血牛回信很快，估计一直在等苏然的消息。

    “这么难得的召唤宝典你是怎么得到的？”

    “哈哈，吃惊了吧？等你来了再说吧，一时半会和你解释不清楚。”

    “行，等我，马上到。”

    苏然关闭好友界面，匆忙甩了甩黑袍上的水渍，这才朝着传送阵快速走去，有了传送阵，这距离以后就不是问题了！

    下水道，密室。

    “唰！”

    一道光芒闪现，苏然直接从岩顶上方倒栽葱的掉了下来，不过他早就做好了心理准备，踏空术瞬间使出，在半空中调节好了平衡，跳落在地。

    “呼，还好这里没人，否则可真尴尬了。”

    苏然左右看了看，发现没有一个玩家在此地之后，这才松了口气。他马不停蹄的窜出了下水道，朝着皇城仓库赶去，没一会功夫，就见到了大血牛的身影。

    “走，去仓库再说。”

    还不等大血牛开口说话的，苏然就已经将他加入队伍，把他拉进了自己的仓库之中。

