    一分一秒。

    刚开始的时候，苏辰还以为自己借助吞噬力量，可以很快的融合九根鱼竿。

    结果却是，九根鱼竿融合起来好困难，哪怕是吞噬力量，也需要一丝丝的融合，九根鱼竿在排斥，又在互相吸引，很是矛盾。

    不敢有丝毫的大意和松懈，既然已经选择融合，那么必须要坚持下来，无论如何都要顺利融合九根鱼竿，绝对不能有任何的失误。

    体内快速地运转着混沌吞噬诀，头顶上空不仅仅是吞噬血轮，其他的血轮也相继凝聚而出。

    连续吞服乾坤丹，苏辰用来补充元神的恢复。

    翻滚的天雷席卷着整个石池，苏辰借助复制血轮，复制出的天雷形成气罩，这样的情况下，天雷不会攻击他们。

    “胖大哥，老大似乎遇到了麻烦。”

    “我能看得到。”

    小胖也没有继续逗小黄，收起嬉皮笑脸，他同样能够看得出来，老大在融合鱼竿的时候肯定是遇到了麻烦。

    七大血轮同时凝聚，并且老大吞服乾坤丹的速度越来越快。

    难道融合会失败？

    此时。

    一声长啸穿透滚滚天雷直插九霄蕴藏，苏辰的眼神逐渐猩红起来。

    “坏了，老大无法控制心中的杀意了。”

    跟随苏辰如此之久，小胖很清楚老大的情况，炼化融合如此之久，老大已经逐渐被影响，一旦遭受反噬，后果不堪设想。

    “胖大哥，那我们现在该怎么做？”

    “相助老大稳定心性，绝对不能让老大被反噬。”

    “好。”

    小胖和小黄也不敢有丝毫的迟疑，立刻开始调动体内的力量，疯狂地涌入到苏辰的体内。

    随着两股至强至宝的力量，开始涌入，苏辰暴躁的体内开始逐渐稳定下来，尤其是小胖的力量，也属于吞噬力量，正好相得益彰。

    双眼逐渐清醒起来，苏辰也是长长松了口气，幸亏两个小家伙及时出现，否则的话，后果不堪设想。

    一截苦竹出现。

    苏辰原本不想吞服苦竹，留着必要的时候用。

    但是现在，情况已经完全不同，融合九根鱼竿没有想象之中的那么简单，甚至差点让自己心神崩塌，现在想想都感到后怕。

    苦竹可以让自己永远固守本心，不会被魔性反噬。

    没有继续迟疑下去，苏辰直接吞服苦竹。

    一股热流顺着喉咙开始流遍全身各处，体内运转的混沌吞噬诀，再次涌出一股股的吞噬力量。

    继续炼化，融合。

    苏辰的眼神格外的坚定。

    他能够看得出来，自己手里的九根鱼竿绝对是宝物。

    就这样。

    九根鱼竿在苏辰的全力炼化下，逐渐地融合成一根鱼竿。

    就在彻底融合的瞬间。

    嗡！

    苏辰立刻感受到脑海之中，传来一股浩瀚亘古的气息，传遍整个元神，让他的身体都忍不住狠狠的颤了颤。

    脑海里响起一道虚无缥缈的声音，好像来自无尽轮回，跨越万重岁月降临脑海一般。

    ‘万劫岁月，垂钓寰宇，立混沌之本心，破宇宙之大道’

    话音刚落。

    九根鱼竿彻底消失，形成一根鱼竿，形成全新的垂钓杆，杆柄上有着两个字，灰黑色有着金边环绕。

    ‘万劫’

    万劫垂钓杆？

    “老大，怎么样？”

    “融合了，不过我需要试试。”

    苏辰来到九人之前的地方，深深呼吸一口气，直接朝着下方的无尽雷电，狠狠的甩了出去，钩丝快速的拉升，灰黑色钓钩瞬间消失。

    之前劫雷九子，以九根分散的垂钓杆，需要花费很长时间，才能够顺利垂钓到一只雷蛹。

    而现在，只是这么一下。

    就这么一下。

    苏辰便顺利垂钓到一只雷蛹，一甩一拉，一只很肥的雷蛹便被顺利钓了出来。

    立刻让神道傀儡猎杀吞噬，苏辰明白，想要让神道傀儡顺利晋级到七纹境，必须要借助雷蛹的力量。

    只要神道傀儡能够顺利晋级到七纹境，便拥有抗衡劫神境的实力，到时候就算是离开百界秘境，自己也不需要忌惮劫神武者。

    就这样，苏辰的身体盘膝而坐，一边垂钓，一边融合苦竹，毕竟苦竹还未真正的融合。

    三天时间转眼而逝。

    此时。

    苏辰猛然睁开双眼，一声长啸响彻山谷，体内的力量不断被压缩到极限，瞬间突破自身极限，从下位神皇瞬间突破到中位神皇。

    至于三天时间内，他已经不知道垂钓了多少只雷蛹，神道傀儡却依然没有晋级。

    手里出现葬劫笔，因为神道傀儡已经顺利融合九具劫雷神体，所以已经不再惧怕所谓的天雷。

    苏辰的意思很简单，就是要借助整个雷罚天池的力量，来相助神道傀儡突破。

    他肯定不能强行吞噬天雷力量，毕竟武者和傀儡的情况不一样。

    葬劫笔直接朝着天地开始绘制起来，并且体内的混沌吞噬诀，也开始运转起来，顿时间，一股股的天雷形成飓风，瞬间笼罩了神道傀儡。

    “老大真是太厉害了，竟然想要借助天雷，相助神道傀儡晋级。”

    小胖点点头，说道：“老大的手段还有很多。”

    “这次拼了。”

    苏辰从乾坤世界内，直接召唤出七个血傀，强行打入到神道傀儡之中，既然已经付出这么多，那么就一定要相助神道傀儡突破到七纹境。

    异火焚荒盘出现，苏辰将地火雷霆怒火召唤而出，也强行打入到神道傀儡。

    “老大在做什么？”

    “相助神道傀儡晋级。”

    “胖大哥，你说老大是否能够成功？”

    “废话，肯定能，我相信老大。”

    顿时间，神道傀儡竟然仰天发出长啸，雷鸣滚滚，让苏辰感到很是惊讶，难道神道傀儡产生出了意识？

    体内快速运转混沌吞噬诀，整个雷罚天池的力量，开始疯狂地朝着神道傀儡涌来，形成浩瀚的龙卷风，席卷了整个天地。

    苏辰很是激动，他几乎可以断言，神道傀儡百分之百能够晋级，并且神道傀儡甚至已经产生出自己的意识，说不定日后会突破九纹境，达到至高神境。

    苏辰很是看到神道傀儡，否则的话，也不会如此打造。

    就这样。

    时间快速地流逝着，一天，两天，一个月。

    三个月后。

    在苏辰鼎力相助神道傀儡吞噬雷罚天池内的力量，用了三个月时间，竟然连续突破两个阶位，从最开始的中位神皇，跨越上位神皇直接突破到巅峰神皇境，距离神尊只差最后一步。

    这样的修炼速度，已经很是逆天，苏辰也很是满足，毕竟他进入百界秘境才多久，能够在三个月内突破到巅峰神皇，连他自己都感到很是满意。

    相信在百界秘境内，修为会很快冲击所谓的神尊境。

    整个雷罚天池已经变得薄弱气息，没有了刚开始的天雷咆哮，甚至连五分之一的威力都没有，全部被神道傀儡吞噬。

    看着全身骨头变成紫黑色的神道傀儡，苏辰整个人都愣住了。

    不是七纹，也不是八纹，而是真正的九纹，虽然只是刚刚突破到九纹，不过也是九纹。

    这可是九纹，真正的九纹，苏辰很清楚神道傀儡能够顺利冲击到九纹到底意味着什么。

    “老大，你的神道傀儡不一样了。”

    连小胖都能感受得出来，如今的神道傀儡完全不一样，身上散发着强大的天雷气息，每一寸骨头都充斥着强大的天雷气息，让人感到心悸不已。

    “主人。”

    在小胖和小黄震惊的眼神之中，神道傀儡竟然单膝跪地，说道：“见过主人。”

