    原创赵鞍山捧着一大堆文件进入边琦办公室，他将厚厚的文件放在桌面

    边琦抬眼看他，指了指前面的椅道：“怎么了？老赵，我看你气sè不佳啊！”

    赵鞍山哼了哼，道：“边部长，这可不能怪我摆不正位置，也不能怪我气多，上次关于高寿山那个案，我可是跟您请示过的，当时您批示放一放，暂不处理。

    可是……”

    赵鞍山嘿了一声，道：“陈处长年轻有为，官上任三把火，他把这个案翻了出来，直接转给了工商和证监，职能部门一看是组织部转过去的卷宗，他们能不重视？

    这下倒好，正在这个关键时候，出了这样的事儿，今天国资办的电话都打到处里来了！

    他风头是出了，可是擦屁股的事儿还得我来，你说这是什么事儿？”

    赵鞍山气鼓鼓的，他顿了顿，道：“说句心里话部长，陈处长不把我放在眼里，我不在乎。可是他不能够老跟你处处顶牛，这样下去，我们部门的工作还要不要统筹？

    如果大家都义气用事，没有规矩，事情还要不要做？”

    边琦哈哈一笑，道：“过来喝茶吧！你呀，生气就是要不得的，陈京年轻，年轻人都想干点事业出来，你要理解他的心情。再说，工作方法方面，陈京能够提出一些理念，能够主张公平公正，这是好事，我们不能打击他的积极xìng！”

    赵鞍山和边琦是老关系，两家一直就有来往，这在处里不是秘密。

    而当初干监处处长这个位，边琦是内定了赵鞍山的，陈京从半路里杀出来抢了赵鞍山的机会，赵鞍山心中不平衡这也是正常的。

    边琦好言劝慰，赵鞍山的脾气也就渐渐的消了，他沉吟了良久。道：“那这个案怎么办？现在大家都把责任推到我身上，刚高寿山自己都打电话过来了，老高的个xìng您清楚，是个急xìng。我也不好跟他交代啊！”

    边琦淡淡的道：“这件事情陈处长既然接手了，那就由他去处理，你就不用过问了！”

    赵鞍山愣了一下，脸sè就有些难看。

    他进边琦门之前，就接到了高寿山的电话，高寿山在电话中并没有生气，而是请他去维也纳聚一聚。一起吃顿饭。

    所谓吃饭，自然是因为案的事情，赵鞍山现在在这个事情上做不了主了，他去吃饭能顶什么用？能说得上什么话？

    对赵鞍山来说，如果手上有权柄，那别人请吃饭，他还可以摆摆架，耍耍派头。现在他什么态都表不了，别人会怎么看他？

    他从边琦办公室出来，心情就有些郁闷。

    好好的一个干监处。以前赵鞍山自恃资格老，在处里说一句话，那都是顶用的。

    可是现在，陈京这来几天，他就感觉自己的权势大不如前了。这一点他甚至能从处里的人看他的眼神感觉得出来。

    他甚至觉得早上过来上班，处里的一些小年轻笑着跟他打招呼，嘴巴都少露了两颗牙齿。

    官大一级压死人，陈京是正职，赵鞍山在他下面就处处觉得束缚，感觉自己的能量大不如前了。

    他一个人低着头走路。路过处办公室，办公室小陈出来道：“赵处长，陈处长刚来找您，说有工作跟你谈！”

    赵鞍山皱了皱眉头，他刚想说自己有事情要出去，从走廊拐角处。陈京笑呵呵的走出来道：“赵处长，我盯着时间过来找你，就是不凑巧啊！”

    赵鞍山从脸上挤出一丝笑容，道：“陈处长时间掐得准，是我刚在边部长那里多待了一会儿！”

    陈京笑笑道：“走，去我办公室，有个案我们碰个头沟通一下！”

    赵鞍山无奈，只好屁颠屁颠的进陈京的办公室，心中觉得非常的别扭。

    陈京好茶，他让赵鞍山坐在沙发上，他亲自烹茶，屋里茶香四溢。

    陈京不紧不慢的拿出一沓资料扔在赵鞍山面前，道：“老赵啊，你看看，信访局转过来的，又是举报高寿山的！”

    “前几天你不在，我看到高寿山这个案没处理，就让小边转到了相关职能部门了，没想到今天信访这边又来消息了！刚省委还打电话过来问我们接到举报，为什么不及时处理呢！”陈京淡淡的道。

    赵鞍山拿起材料一目十行的看了看，额头山就沁出汗珠了，道：“陈处长，信访局这边是乱弹琴！什么我们不积极处理举报？我们是组织部，又不是闲事部，我们管的是干部，不是那些乌七八糟的事情，关于楚江酒店集团的事情，不是个人问题，我们能处理得了？”

    ~~-首发~~陈京笑了笑，道：“你看看这材料，仔细看！现在欧朗酒店集团已经起诉楚江酒店集团了！这一次楚江酒店集团的那出戏演得太低级了，说人家牛排里面吃出了蛆虫。

    牛排都生蛆了，这样的牛排还没变味道？

    还动用了那么多媒体搞炒作，连工商质检部门都惊动了！

    这事情没出几天，人家欧朗就把里面的东西都搞清楚了，现在人家告楚江酒店集团毁谤和恶意竞争，马上法庭就会受理此案！

    你看看这些材料就应该知道，这个案楚江酒店集团的胜面不大。”

    赵鞍山盯着材料翻来覆去的看，过了一会儿，他道：“真是乱弹琴，楚江酒店集团真是混账，这样的事情也干得出来？”

    他顿了顿，道：“还是陈处长您高瞻远瞩，看问题深入，这一次我们是没有责任的！”

    陈京盯着赵鞍山一语不发，看得他有些不自然。

    松软的沙发，他坐在上面，都感觉上面有刺，特别的难受。

    他先前被气愤冲昏了头脑，一味的只想着发牢sāo，现在冷静下来了，陈京再把这些东西放他面前一放，他心中就有些打鼓。

    说起来，关于举报高寿山的案，这就是他硬生生的压下来的。

    在高寿山那边，他收了人家不少的好处，现在这事这样一弄，如果真要打官司，然后彻底彻查这个案，说不定他那些事都好被抖落出来。

    换句话说，如此现在陈京想整他，就揪住这事不放，追究他的责任，他都脱不了干系。

    一想到这里，赵鞍山一颗心猛然往下沉，心中便害怕起来了。

    陈京掏出一支烟点上，慢慢的品着茶，道：“高寿山太愚蠢了，人家欧朗酒店集团是国际化酒店集团，他们进入楚城，是省招商引资的重要成绩，他以为这些集团都是软柿，就那么好捏？

    我可以明确的讲，欧朗的实力很强，这一次，高寿山要吃不了兜着走！”

    赵鞍山细细一想，陈京说的话还真就是那么回事，试想人家这么大的酒店集团，分店遍及全国各地，指不定背后有什么厉害关系呢！楚江酒店集团跟人家比，毕竟势单力薄了！

    陈京又道：“赵处长啊，我们干监处说是权力大，其实就是一个处而已，我们这点能量算得了什么？一旦我们工作疏忽，领导不满意，后果你可想而知。

    所以啊，我们的工作不能出差错，一定要把握好分寸，没了分寸就要出问题，以后就会有困难！

    这一点，我们处领导一定要重视啊！”

    赵鞍山唯唯诺诺的点头，心中泛起了凉意。

    他将手上的材料递回给陈京，陈京摆摆手道：“这个你拿去吧，这个案我们是不负责了！刚我跟信访那边沟通了，他们已经转省委督查室去处理了！”

    赵鞍山手凝固在半空中，半晌怔怔说不出话来。

    省委督查室？

    这几天赵鞍山听到这个名字心中就发毛。

    省委督查室任主任单建华可是赵鞍山把他得罪狠了的。

    上次组织部干监处为了调查单建华的作风问题，赵鞍山亲自带队去找单建华谈过话。

    当时赵鞍山调很高，因为他心中已经笃定单建华必然有问题，那一次谈话他和单建华算是不欢而散。

    现在倒好，单建华全身而退了，而且还成了省委督查室的一把手。

    这个案督查室负责，如果一旦查出赵鞍山在里面有问题，赵鞍山的事情单建华会怎么处理？

    为了掩饰内心的波动，赵鞍山狠狠的抿了一口茶，只觉得又苦又涩，滋味难受极了。

    “干监处是个得罪人的工作，看来这一次，高寿山我算是得罪了！”陈京自嘲的笑了笑。

    赵鞍山心中苦笑，陈京得罪了高寿山，他自己又何尝不是得罪了单建华？

    陈京得罪了高寿山，高寿山现在自身难保，根本不能把陈京怎么样！可是单建华呢？他现在是一朝得志，可能正在记恨自己呢。

    “再得罪人也要有原则，再得罪人也要保证公平公正，只要我们实事求是，公平公正，就是得罪再多人，我们是代表组织的，是代表正义的。自古以来邪不胜正，我们心中也就有底气！

    否则，我们一味的战战兢兢，瞻前顾后，不仅工作没做好，而且还得罪人，这样就太划不来了，我们两边至少要占到一边！”陈京斩钉截铁的道。未完待续

