    人心险恶啊。

    走出了吴记金铺之后，陈莫白心中暗叹。

    难怪很多修士宁愿价格贵一点，也要去那些有品牌的大商店，至少人家不会见个客人就要往违法的道路拉。

    虽然仙门之中，虚构交易换取积分是司空见惯的事情，但那都是熟人之间才会去操作，代表着双方互相握住了把柄。陈莫白和吴万仅仅是做了一次生意，两人之间根本就连微薄的信任都没有。

    陈莫白还年轻，按照现在的修为进度，再加上水府这个二阶灵地，是肯定可以练气圆满，冲击一次筑基的，根本就还没有到冒险的地步。

    经过这次交易，本来还想着再逛逛的陈莫白，再也没有了心情。

    乘坐公共交通回到家之后，身怀巨款的他决定犒劳一下自己，没有再裁剪符纸，甚至就连饭都不做了，点了个麻辣烫。

    等外卖的功夫，陈莫白把《碧水阵详解》全本扫描成文档发给阐老师之后，拿出了那本《黑水功》看了起来。

    这是一本典型的水属性练气功法，共有九层，可以一路修炼到练气圆满，而且还记载有三门法术配套。

    分别是控水术，水元罩，寒冰术。

    三门法术循序渐进，“控水术”最为简单，但想要精通却需要不少时间。

    控水纯熟之后，就可以驾驭精炼过的灵水，化作水元罩守护自身，也算是一种代替防御法器的法术，在低阶修士之中比较流行。

    而最后的“寒冰术”则是最难。

    按照《黑水功》上的描述，先要将自己的灵力凝成一口寒冰吐息，随后再结合控水之术，冰冻精炼过的灵水，化作任何自己想要的形态，或是攻击，或是防御。

    这门功法虽然简单，但却已经自成体系，而且三门法术习练之时，还能反过来促进练气境界的提升。

    “不错不错，若不是我水灵根的属性只有23，都想立刻转修了。”

    仙门的几家大医院联手做过实验，若是有一项灵根属性超过33点，修炼五行功的效率就不如那单一属性的练气功法了。

    像陈莫白这种快要归入伪灵根的天赋，无论是修为进度还是炼化灵气的效率，还是修炼五行功最适合。

    这本黑水功对于陈莫白来说，除了参考之外，最大的价值就是记载的三门法术了。

    仙门之中的知识虽然都是共享的，但却都需要积分去兑换。

    而且从仙门兑换法术之前，都要立誓，只能够自己修炼，不能够传授。

    能够正大光明传授法术的，唯有学校。

    陈莫白会的提纵术，清洁术，养气术等，就是学校里教的，只不过大部分学生从小就被灌输修为至上的理念，热衷修行的法术也都仅限于方便日常之用。

    毕竟地元星实在是太和平了，小偷小摸，偷税漏税的事情不少，但杀人害命的大事，却是许久都未听闻了。

    唯有开辟战争临近的时候，修士们才会开始修行斗战之用的法术。

    和平年代，学校里的学生，都是一门心思的练气修行，提升境界，想要早日练气圆满，冲击筑基。

    就在陈莫白将水元罩和丁老头给的流水罩做对比的时候，门铃声响起。

    外卖到了。

    陈莫白进了厨房，将麻辣烫倒入家里的碗，正打算盛一碗灵米开吃，突然看到了水槽里一条已经被开膛破肚，却依旧有点熟悉的鱼。

    咦，这不是他从水府之中带来的那条鱼吗，早上走的急，处理了战利品之后，就顺手扔在了水槽里。

    本来想着晚上回来不浪费，做一碗水煮鱼的，但卖黄金赚了一笔之后，陈莫白就忘在了脑后。

    应该是老妈走的时候处理的。

    陈莫白这样子想着，又看了看透明之中带着淡淡粉白色的鱼肉，手起刀落，直接就把这条鱼片成了一块块，然后开火将自己的麻辣烫倒入了锅中，当成了锅底汤料，将鱼肉一片片的下入。

    一番辛苦，在鲜嫩麻辣的鱼肉入口的瞬间，陈莫白满足的眯起了眼睛。

    饭饱之后，他也没有浪费时间，直接就传送到了水府之中。

    先是在水府四周兜了一圈，发现和自己走之前没有变化，才安心的走到了阵旗之下，端坐在自己带来的蒲团之上，开始炼化这二阶水脉的浓郁灵气……

    第二天。

    上课的时候，陈莫白面色怪异的看着自己的手机屏幕。

    他有一个习惯，就是每次修炼的时候，都会用手机开启录像，然后导入到一个名为“辅助修炼”的软件之中，和前几次的修行录像进行对比，找出差异，改正错误，继承优点。

    而这个“辅助修炼”的软件，已经有半年没有跳出弹窗了，这代表着他现在无论是修炼时间还是姿势状态，都已经是最适合，没有改正的余地了。

    但在今天早上，它却是突然跳出了一个弹窗。

    【检查到用户昨晚修炼出来的灵力之中，水属性比往常偏多2个点，请确认原因。】

    辅助修炼的软件给出了差异，但却并不会分析原因，这需要用户自己去查找，然后反馈。

    陈莫白回想了自己昨天的修炼，和之前在水府之中完全一样，就连方位都没有动弹，就在那个蒲团之上。

    想不明白，只能够多做实验。

    这天陈莫白再次开启了录像，在水府之中修炼了一晚上，五行功又有精进。

    【检查到用户昨晚修炼出来的灵力之中，水属性比昨天少了2个点，请确认原因。】

    又跳出来了弹窗。

    陈莫白确认了，前天自己身上肯定有不一样的地方，“辅助修炼”这个软件是四大道院之中的补天道院开发的，经过了数百年的调整，已经十分完善。

    软件不会错，那么自己到底发生了什么问题呢？

    陈莫白陷入了沉思，开始回忆自己前天的所有经历。

    上课，请教老师，修炼室看书试验针匣，卖黄金……

    想到吴记金铺，陈莫白眉头微皱，但他确认自己没有和吴万有过身体的接触，仅仅是交谈，做了一笔生意而已。

    记忆再次回溯，点外卖，片鱼，吃饭，回水府修炼，再回来上课！

    一个完整的圈清晰的浮现在了陈莫白的脑中，他想了想自己那天和平日里的不同，而且能够影响到五行功修炼出来的自适应灵力，那么最有可能的，就是灵根属性点出现了差异。

    外卖！？

    陈莫白想到了这个被自己吃到了肚子里的东西，是有可能影响灵根，但不应该啊，自己以前也偷偷点过好几次，也没见辅助修炼跳出弹窗啊。

    莫非……是那条鱼有问题。

