    对厄休拉夫人来说，除了饮食，住房是另一个地狱。
    一长列的大通铺，底下是红土糊的火炕，上面铺着草席，弥漫着一股汗酸味。
    布鲁克坐在门口，直接往墙边上一靠，没过多久就响起了鼾声。
    女仆清扫了大半个小时，再铺上毯子和睡袋，这才觉得勉强能躺下。比起野外，这里唯一的优点，大概就是井水了。
    冰凉清爽，带点儿甘甜，令人心旷神怡。
    就这样，一行人住了下来。
    几天后，到了十一月初，店小伙口中的荒野马戏团终于来了。
    村外响起了热烈的鼓号声，一辆辆大篷车开了进来，停在村口的广场上。
    最先下车的一群奇装异服的小丑，全部是缺胳膊少腿的残疾人，瘸子瞎子聋子，手里拿着乞讨的盆子，一边做着滑稽表演，一边朝围观的村民乞讨。
    这是荒野马戏团的传统，叫“乞讨者开路”。据说荒野马戏团的雏形，就是一群活不下去的乞讨者聚在一起，相依为命。最初他们只是四处流浪，乞讨谋生。后来为了增加乞讨的成功率，养了一些小动物做表演，增加乐趣，再到后来，又制作一些小工艺品售卖。
    再然后，流莺和神婆加入了这个团体。
    历经数千年的发展，逐渐演变成了今天的荒野马戏团，集乞讨、马戏表演、塔罗牌占卜、草药医疗、小工艺品售卖、皮肉生意于一体的多元化流动式商业体系。
    厄休拉一行人站在人群里，玛格丽丝瞪大着眼睛，对一切新鲜事儿都充满了好奇。
    “夫人，大小姐，行行好，给点儿赏钱吧！”
    一个拄着拐杖的老瞎子伸出坑坑洼洼的盆子，向两人乞讨。
    “你不是瞎子吗，怎么看见我们的？”玛格丽丝奇怪道，明明对方的眼睛里没有眼珠子，只有眼白，却准确地说出了她们母女的身份。
    “呵呵……”老瞎子指着自己的鼻子，“我闻到了贵族小姐的香水味。”
    “真厉害！”玛格丽丝赞叹道，从老管家的钱袋里摸出三枚金币扔进盆子里。
    “哎呀，三枚金币，善良的大小姐，流浪之神会祝福你的。”老瞎子张开双手，俯下身体，行了个标准的贵族礼。
    按照规矩，在一名乞丐获得赏钱后，其他乞丐都不能再打扰这位施舍的好心人。
    跟在乞丐后面的是鼓号队，竟然是一群骑着山羊的猴子，吹号打鼓，人模人样，十分滑稽，惹得村民们嬉笑不止。
    “吼！”
    一名穿着性感的女驯兽师坐在狮子的背上，不时挥动长鞭，发出清脆的破空之声。
    若是陈兴在这里，肯定会联想到一个人——倾城公主，蕾西·马里斯。只是骑着的狮子换成了双头蝎尾狮“曼提柯尔”，鞭子换成了黄金双枪。
    再然后，一群穿着体操服的男女演员，他们脸上洋溢热情的笑容，不断朝着围观的村民招手和飞吻。
    接着是一群演奏者，有的拉着手风琴，有的吹着大号，有的拉着小提琴，乐声杂乱，却热闹无比。
    走在最后的是一群穿着破烂布袍的老女人，手里拄着拐杖，袍子拖在地上，脏兮兮的。
    神婆，专门替人占仆命运，并提供一些草药医疗的老太婆。
    “哇，他们都好开心啊~”
    玛格丽丝情不自禁地叫道。尽管这些人衣着褴褛，身上、脸上，到处都是抹不去的贫穷和饥饿的痕迹，可他们都有个共同的特点，就是发自内心地感到快乐。
    世界仿佛为伯爵家的大小姐揭开了新的一页。
    一个从未见过的，认知之外的世界。
    原来，还有这样的一种生活。
    原来，笑容可以这么的灿烂。
    原来，快乐可以这么的简单，这么的无拘无束。
    她所看到的这些笑容，和冰蓝城的贵族完全不同。
    尽管冰蓝城的贵族们脸上总是带着温和的微笑，但实际上任何人都能感觉到他们内心冰冷和警惕，仿佛一头微笑的狮子，随时都会暴起伤人。
    对他们来说，微笑不过是一种礼仪，一种必须携带的东西，并非真正地感到了快乐。
    别人是这样的，她也是这样的。微笑着每一天，微笑着面对任何人，可内心的冰冷却和脸上的笑容呈现反比。往往笑得越开心，就代表越想杀掉对方。
    因为她在那样的环境长大，周围都是那样的人，她也只能成为那样的人，否则她就会被那个圈子排斥，成为一名“loser（失败者）”。
    而这些人的快乐，简单而纯粹，仿佛飞过天空的鸟儿，自由自在，无拘无束。
    因为开心，所以笑。
    触动心弦的，不仅仅是厄休拉家的小姐，还有夫人。
    她想起了在田园间奔跑的少女时代，想起了与丈夫举行婚礼的那一天，好像已经很久很久，没有感觉到这样的欢乐了。
    荒野马戏团，正是为那些在恶劣环境中挣扎求存的人们带来快乐的天使。
    权力、财富、地位，对他们来说并不重要。他们不在乎贫穷、饥饿和歧视的目光，他们唯一需要的，只有快乐。
    他们的快乐感染着无数挣扎于世界的边缘、艰苦生活的人们，让他们能继续活下去，感觉到阳光的温暖，感觉世界的善意。
    不知不觉中，厄休拉夫人搂住了女儿的肩膀，而后者也将小巧的脑袋钻进了她的臂弯。
    这对母女互相依偎着，仿佛时间也变得缓慢，如同涓涓的流水，轻柔而宁静。
    在这一刻，她们和解了。
    下午的时候，马戏团拉起了巨大的帐篷，并举行了盛大的表演。
    尽管设备有些老旧，音箱沙哑，服装简陋，跳舞的女郎不是年纪大了动作有些迟缓，就是过于年幼还没学会笨手笨脚的，至于动物表演的环节，狮子不敢跳火圈并且中途冲出舞台追赶戏弄它的猴子，吓得一群村民屁滚尿流大喊着要退票。
    专业性姑且不论，开心确实是很开心的。
    表演结束后，已是入夜时分。马戏帐篷外架起了巨大的篝火。人们围着火堆，手拉着手，载歌载舞。
    忽然之间，一个高亢的乐声盖过了手风琴和六弦吉他的声音。
    乐章轻快而欢乐，宛若天籁之音。所有人都停了下来，望向乐声传来的地方。
    只见一名少女从人群中走出，白皙的脖子支着小提琴，琴弦飞快地拉动着，两条金色的马尾辫在轻快的旋律中跳动着。一转身，裙摆飞扬，优美得如同传说中的精灵仙子。
    人们逐渐回过神来，跟随着乐曲的节奏跳动起来，舞姿愈发地热情奔放。
    当乐声达到高潮之时，玛格丽丝浑身绽放蓝芒，跳上篝火堆，红色的小皮鞋踏着燃烧的原木，芭蕾舞步恣意挥洒，高亢的琴声直冲云霄。
    人们欢呼起来，不知是谁先喊出了“火焰天鹅”的口号，所有人都跟着喊起来。
    狂欢持续了一整个夜晚，直到第二天早上，满脸倦意的人们才相继离开。
    荒野马戏团将会停留三天，第一天大型节目表演和篝火狂欢，第二天变魔术扔火球等小杂技，顺便兜售小工艺品，神婆占仆看病卖草药，晚上流莺歌舞外加陪/睡，第三天继续第二天的事情。
    对于忙碌了一整年的流民来说，马戏团到来的这三天是一年当中最快乐的时候，甚至比丰收节的时候还要开心。
    特别是对于那些没有娶到老婆的老光棍，或者是已经成年却又没有女朋友，无处发泄旺盛荷尔蒙的年轻小伙。
    相较于有固定居所的普通流莺，马戏团的流莺素质普遍不高，成天在野外餐风露宿到处跑，皮肤不可能太好，但价格也相对便宜，甚至有时候不用钱，给点儿食物就行了。
    而且马戏团的流莺有个传统，就是不做任何避孕措施。一旦怀孕了，就生下来，由马戏团这个大家庭共同抚养，补充人口。
    这些孩子里面，有些长大了做杂技演员、驯兽师、手工艺者，或者是护卫、流莺。
    其中有些流民的后代就在马戏团里，如果再次路过，血亲想要认领，就要支付很大一笔抚养费，又或是放弃定居的生活，加入马戏团，这样也能跟自己的孩子一起生活。
    通常荒野马戏团都会有自己的旅行线路。这条路线相对固定，在熟悉的村落之间往返，基本上一年来一次。毕竟流民村落和边缘镇都很穷，经不起太频繁的狂欢。
    如果偶然出现“撞车”，就是两个荒野马戏团同时来到一个村落，又或者不久之前刚有马戏团来过，他们都会礼貌地离开。
    不过这种时候很少，因为他们会和当地的村长或者是部落领袖约定好明年的日期。
    比如马戏团离开后，古扎拉村的村长就会在村口悬挂五彩旗，代表今年已经有马戏团造访过，又或是已经有约定好的对象。看到这面旗帜，其他马戏团就会默默地离开。
    第三天的时候，厄休拉母女拜访了马戏团的团长。
    “美丽的火焰天鹅小姐，以及这位尊贵的夫人，请问在下有什么可以帮到两位的？”已到中年，有些秃顶的团长躬身问候。
    自从那天玛格丽丝惊艳全场的小提琴独奏，以及漫步火焰的芭蕾舞姿，所有人都开始这么称呼她。
    “我们想到北边去，不知道你们会经过哪里？”玛格丽丝问道。
    “我们将会在入冬前抵达北风镇，然后在那里度过一整个冬天，沿途会经过大石村、牛角村、拉齐部落、普拉德镇、洛克镇、烤鸭镇、兰花镇……”
    听到兰花镇，玛格丽丝好看的眼睛亮了一下，随即提出跟随队伍前往北面的要求。
    在布鲁克的反复告诫下，尽管这个中年大叔看起来是个好人，但玛格丽丝还是没有透露出真实的目的地，以免遭受窥觊。
    虽然玛格丽丝有所保留，但荒野马戏团的传统就是来者不拒，只要谁愿意加入，随时都可以来，也随时可以离开，更何况是愿意支付旅费的贵族小姐。
    在获得了一百枚金币的巨款后——对于荒野马戏团来说，一百个金镚子可能是半个月的收入，团长腾出了一辆较新的大篷车给她们用。
    大篷车是燃油动力的，里面铺着长条形的地毯，外面是缝缝补补的厚帆布。虽然看起来破破烂烂的，但坐在里面还是蛮舒服的。至少不用晒太阳，还能躺一下。
    不过，相对于荒野马戏团来者不拒的包容和友善，也有其残酷无情的一面。在旅行的过程中，餐风露宿，日晒雨淋，身体病弱的人很快就会死掉，然后随处埋葬。
    而失去作用的人也很容易被抛弃，因为大伙都是随心所欲的人，不能要求太多。
    曾经有一位吟游诗人这样写道，“如果有一天，你感到累了，疲倦了，对这个虚伪的世界感到失望了，想要放下一切包袱，寻找属于自己的快乐，那么你可以加入一支荒野马戏团的队伍，因为那里只有快乐。”
    一直以来，荒野马戏团都充满了戏剧性的浪漫色彩，但前提是——已经放弃了人世间的一切追求，所有的功名利禄、爱恨情仇、责任义务，统统抛之脑后。
    相比圣光教会、新禅宗和无上神教讲究的清心寡欲、超凡脱俗，荒野马戏团要更加纯粹和彻底。
    试问一下，一个等级森严，并且有地盘概念和扩张需求的组织，怎么可能真的无欲无求、超凡出世？
