    

    叶辰可不愿意自己女人的绝美容颜被这些人看到，那样会严重影响她们的生活的，所以叶辰略施小计，设置了一个小小的幻术，让这些人看不到众女的真正面容。

    所以他们也就不会太过于在意了，而且叶辰已经在不知不觉之中将他们脑海里，刚才的那段记忆模糊化了，使得他们没有丝毫的感觉，只以为叶辰他们也不过是来参加晚会的宾客罢了。

    叶辰带着众女向着庄园内部走去，却是有人注意到了这里。

    另外一边的楼上，一个男子似乎看到了刚才的这一幕，眼神之中不由地露出了一丝的惊艳之色，刚才的那一幕实在是让他震撼，那几个女子，每一个都是倾国倾城，让他为之迷恋，眼神之中不由地露出了阴邪之色，低声地说道：“这样的天姿国色，只能属于我赵飞扬。”

    这个家伙正是赵飞扬，他这一次来到东海市，就是打探了一下关于顾长空，苏紫嫣还有那赵宏泰父子的事情，知道了有叶辰这样一个人的存在，但是对于叶辰的了解很少，只是知道他不过是一个孤儿，被顾长空一家收留，其他的就不知道了，而且叶辰很少露面，所以赵飞扬对于叶辰也是了解的很少。

    这一次，赵飞扬就是准备对付叶辰的，因为他猜测赵宏泰出事，十有八九和叶辰有关，很有可能就是叶辰依靠顾长空的关系将赵宏泰父子灭掉的。

    在赵飞扬看来，叶辰不过是仗着有顾长空在背后为他撑腰，他才能够将赵宏泰父子灭掉，但是他却并不了解赵宏泰父子的实力，在这东海市，赵宏泰能够稳坐这么多年的第一把交椅，可不是能够随随便便被灭掉的。

    赵飞扬知道了叶辰这个人之后，就是多加留意，刚才正好看到了叶辰出现，当他看到叶辰周围这么多的绝色环绕，让赵飞扬无比的嫉妒，心里更是要将叶辰灭掉，将这些绝色全部都霸占。

    至于后来众女的面貌都是变得普通了，赵飞扬猜测这可能是有人使用了一些迷雾幻术而已，在赵飞扬看来，这不过是一些小把戏而已，根本就上不了台面，赵飞扬在金陵市，可是见过很多这样的高人，这小把戏随手可破。

    赵飞扬这一次来的时候，就是带着家族之中的一个客卿前来，就是为了解决这里的事情。

    “很好，叶辰既然你已经来了，正好省得我多跑一趟了。”赵飞扬似乎已经胜券在握了一般，丝毫没有将叶辰这个名不见经传的叶辰放在眼里。

    叶辰似乎感应到了这个赵飞扬的目光，不由地抬起头看向了对面，目光穿透一切虚妄，直视对面那站立的赵飞扬，一眼就是看出来了这赵飞扬心中所想，原来这个家伙竟然看到了刚才的事情，倒是让叶辰感到了一丝的意外，而且看这个家伙眼中不仅有对自己女人的觊觎之色，更是有着一股杀意，这让叶辰有些疑惑，这个家伙为何会有这样的意思，倒是让叶辰感到很奇怪。

    不过，叶辰却是微微一笑，并没有太多的担忧，淡然一笑，搂着焱妃柳腰向着夜香山庄走去，倒是想要看一看这个家伙竟然意欲何为。

    “欣月，你来了！”这个时候，蓝瑶也是走了过来，看着和叶辰一同而来的欣月，可谓是阵容庞大，一众人一同前来。

    “嗯，蓝姐倒是辛苦你了。”欣月笑着点点头说道。

    蓝瑶微微摇头说道：“能够帮到叶先生，这是我的荣幸。”

    叶辰淡然一笑说道：“客气了。”

    随后叶辰和欣月说道：“欣月，你带着她们四处走走。”

    “嗯！”

    而叶辰则是向着卫庄内走去，准备去看一看刚才那个对自己心怀杀意的家伙，到底是一个什么样的家伙。

    叶辰步伐缓慢，不紧不慢地向前走去，似乎周围的很并没有注意到叶辰的身影，而叶辰的身影下一秒就已经出现在了很远的地方。

    叶辰在这夜香山庄之中遇到了很多熟人。

    这些人都是东海市的一些达官贵人，但是更多的人叶辰并不认识，想来应该是顾长空邀请来的客人，这些人应该都是江东省的高层人物，否则的话，顾长空一定不会邀请这些人的。

    “江小姐，不知道我可否邀请你喝一杯！”这个时候叶辰看向旁边，一个男子身穿着一身昂贵的西服，看起来文质彬彬的，但是叶辰一眼看到这个家伙眼中的那一丝阴冷之色，知道这个家伙的内心绝不是如同他外貌那般彬彬有礼，反而是一个心思阴沉险恶之辈。

    “对不起，吴公子，我不会喝酒，就用饮料代替，敬吴公子一杯。”这个被称为江小姐的女子举起一杯饮料说道。

    而这个吴公子却是眼神微微一变，随后又是装作无所谓的样子，看着江小姐说道：“江小姐，如果我说不可以呢？”

    “就是，伟哥和你喝酒，那是看得起你，你还真以为你是原来的那个江家大小姐呢？”这个时候，旁边的几个狗腿子不耐烦地说道，言语之间的威胁之意非常的明显，显然就是想要强迫江小姐喝下吴公子手中的那杯酒。

    叶辰看着这一幕，停下了脚步，因为叶辰看到了一个多年不见的亲人。

    叶辰认识那个江小姐，叶辰不由地回忆起了当年那个跟在自己身边，一直喊自己叫辰哥哥的小女孩，没想到这么多年过去了，自己的这个小表妹已经长大了，长的亭亭玉立，清秀脱俗。

    不错，这个江小姐名为江玉静，是叶辰的一个表妹。

    叶辰的母亲姓江，当年叶辰离开燕京叶家，来到了自己外公家中，躲避追杀，而外公家正是金陵江家，当时的江家属于金陵的三大家族之一，但是因为自己的到来，使得金陵江家遭遇许多莫名的打压，使得江家从金陵三大家族之位上颠落了下来。

    而叶辰也是不得不离开金陵江家，否则不仅自己性命可能不保，甚至金陵江家也是很可能因此而覆灭，所以叶辰最后在外公的安排下，悄悄地在东海市隐藏了下来。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

