    很快，满分区的人开始多了起来，而测验快结束的时候叶双也见到陈宇他们走了回来，看来是得到五分了。

    陈宇注意到叶双的视线，微微推了一下眼镜便转过头去。

    这场实战测验也在众人各怀心思重中落下了帷幕，数天之后，终于，期初测验的成绩公布了出来——

    “让让，给我看看第几名。”

    “到合格线没有，我可不想吃老妈的竹笋炒肉。”

    “果然获得初始精灵后的成绩排名发生好大的变化。”

    拥挤的公告栏，叶双正尝试挤进去寻找自己的名字，虽然笔试不好说，但最起码实战是满分的，排名怎么也是靠前的那一批吧，一个月完全没有休息过的辛苦奋斗，他是希望得到回报的。

    好不容易挤进来，叶双抬起头。

    他从前列开始找自己的名字，不过却在第一行定睛了下来。

    第一名：叶双/白语幽（200分）

    第三名：陈宇（199分）

    第四名：徐雨萱（197分）

    第五名：陈琳（190分）

    ……

    第一？

    这倒是让叶双颇感意外，他本来想着自己大概在前十左右的，毕竟笔试测验他虽然觉得不难但也没有想到会拿到满分，看来游戏机给他带来的智力加成太恐怖了。

    努力把这个名字稳定下来吧，叶双的心中暗暗想着。

    “第一名果然是那个白语幽的……等等，那个叶双又是谁？”

    “好像也是一班的，反正前三个都是一班的，不得了。”

    “之前完全没有见过的名字，看来是上高二后忽然杀出的黑马啊。”

    听到周围人开始议论自己，叶双看了一眼王楠的成绩后便挤开人群回到了自己的班级。

    “怎样叶双，看到我的成绩吗？”

    刚坐下，王楠便走过来问道，他刚刚去上洗手间了，所以拜托叶双帮忙去看自己的成绩。

    “二十一名。”叶双笑着说道。

    “那考的不错啊。”听到这个分数，王楠顿时感觉满意了，又问道：“叶双你呢？”

    叶双的视线游移，最后放在了一旁静静看书的白语幽身上，他感觉自己说出来会有点打击王楠，不过不说又会给人一种装逼的感觉，最后他开口说道：

    “我和白语幽并列第一，王楠你退群吧，丢人。”

    王楠一愣，随后拍桌接梗：“不，这个群就指望我来丢人了。”

    随后两人相视一笑。

    白语幽从书中抬起头，看着这两人。

    就在此时，上课铃声响起，班主任大步流星的走了进来大声说道：“上课了，别总是跟个菜市场一样吵，你们都是成年人了，给我成熟点！”

    听到班主任的声音，大家纷纷安静了下来回到自己的座位上。

    “期初测验的成绩出来了，这是我们班的成绩单，年级排名和班排名都在里面，总体来说这次的测验很出乎我的意料。”班主任拿起手中的成绩单：“因为前三都被我们班包匀了。”

    “白语幽、叶双、陈宇这次的测验包揽了年纪前三，我很满意，希望大家能和他们三人多加学习。”

    “这次测验考差了也别气馁，学期才刚开始，有些同学发力比较早，自然也有慢热的，现在努力完全来得及。”

    说完一连串后，班主任拍了拍手掌：“好，既然这个期初测验的事情说完了，我们来讲讲你们期待的体育节，班长上来吧。”

    陈宇推了推眼镜，离开座位走到了讲台上，看到大家脸上那遮掩不住的雀跃表情，他缓缓说道：“紧张的测验过去后适合适当的放松，大家现在都高二，所以清楚两周后的体育节是什么。

    前几天是运动会，希望大家都能踊跃报名各种体育项目为班级争光，还有就是运动会的入场仪式这几天就要筹备并且排练的。

    然后就是体育节后面几天的娱乐了，因为每个班都要准备一个主题，所以这件事需要和大家商量，现在我这里有几套适合的方案来供大家参考。”

    陈宇说完，在黑板上写下各种各样的主题，随后转身说道：“限于场地的原因，比较适合做的便是餐厅、鬼屋、特卖场、舞台剧台等……按投票来算吧。”

    “投什么好呢。”叶双看着上面的几个方案忍不住想着，去年他们班是举办了舞台剧，叶双自然也是参演了，不过扮演的是舞台中的一棵大树，一天好几轮的表演下来，他就真的“站如松”的一动不动。

    当时他想着，自己为什么会答应当一棵大树。

    这是，身旁的白语幽像是写了什么，然后把笔记本推到了叶双的面前——

    [我们选餐厅吧！(≧ω≦)/]

    “你估计又是想着吃吧。”见到白语幽那两眼泛光的罕见表情，叶双笑着说道：“我们班要是办餐厅的话，到那个时候你可能就要当服务员而不是一个食客了。”

    白语幽的脸微微一僵。

    “一整天看着别人吃东西。”叶双又成功补了一刀。

    就好像外面那些开餐厅的，你见过当服务员的坐下来和顾客一起吃饭的吗？

    听到他这么说，白语幽逐渐变回面无表情的模样，默默的伸出手把笔记本拿了回去，整个人陷入了沉寂。

    看到白语幽这个模样，叶双忍不住心中轻笑，这吃货还真是好懂。

    举手投票完后，陈宇看到办餐厅的票数多出一截，便说道；“不用数了，就办餐厅。”

    “班长，能办女仆餐厅吗？”有男生说道。

    “你们男生满脑子想着什么？”一些女生反驳道：“拒绝！”

    见到大家吵起来，陈宇咳嗽了一声：“安静，餐厅自然是以精灵为主题，别忘了我们是精灵科生。”

    听到是以精灵为主题，大家纷纷赞同的点头，这样大家都能接受了。

    叶双看到黑板上投餐厅的人这么多，便转头看向白语幽，发现后者已经用书挡住了自己的脸，仿佛沉浸在知识的海洋一般。

    不过叶双倒是明白。

    白语幽现在已经像鸵鸟把脑袋埋在土里一样来逃避现实了。