    围绕三屯营之战的影响，对涉足其中的双方高层来讲，注定使得今夜是难眠的，大明在注意龙井关的情况，建虏在注意大明接下来的举动。

    尤其是对建虏这边，从来就没有想到过，昔日他们所瞧不起的大明军队, 竟给他们造成这样的伤害。

    这真真是应了那句话，世事难料啊。

    “孙公，您对满桂、赵率教所报之事，是什么看法？到底要不要禀明给陛下？毕竟这不算是件小事情啊。”

    “是啊，满桂说他昨日脱离本部，一路追杀的是济尔哈朗，只是这一没有首级, 二没有信物，我们也不好预判此事真假, 若是……”

    在崇祯皇帝所住之地侧堂，王洽、李邦华面露踌躇，言语间透着犹豫，看着沉默不言的孙承宗，纷纷讲出自己的想法。

    从崇祯皇帝命王承恩传达口谕，王洽、李邦华他们，就忙着处理各项军务，安排各项部署，以确保大明掌握的优势，不会出现任何削减，同时也在焦急等待侯世禄、周遇吉所部消息。

    龙井关是否能被大明收复回来，将关乎败退汉儿庄的建虏兵马，是否可以选择破釜沉舟之势, 倒逼着大明丧失现有优势。

    只是在他们等待的期间，满桂、赵率教所呈递的关于昨日一战的奏疏, 却叫他们陷入到新的分歧之中。

    “两位心里所担心的, 老夫是能理解的。”孙承宗沉吟片刻, 皱眉说道：“其实老夫也有些拿不准。

    倘若满桂、赵率教所呈奏疏, 提到的斩杀济尔哈朗一事是真，那对我大明来说，必将是振奋军心，提升士气的绝佳手段。

    但若是谎报军情的话，事后发现济尔哈朗没死，惩处满桂、赵率教他们事小，有损我大明脸面事大。

    不过依着老夫对满桂的了解，他虽说性情桀骜些，但对这杀良冒功、谎报军情之事，还是不屑去做的。”

    “……”

    王洽、李邦华相视一眼，并没直接讲出自己的看法，毕竟在当前这种态势下，如何证明济尔哈朗的确被杀，才是问题的关键所在。

    军机处前指这边，一旦认定此事是真的，那满桂、赵率教二人，肯定是立下了大功的, 那济尔哈朗在建虏内的地位，还算是比较高的。

    自建虏八旗强势崛起, 开始肆虐辽东以来，大明还从没有过在战场上，斩杀过建虏高层的战绩。

    先前周遇吉所领的勇卫营，在石门镇斩杀了萨哈璘，爱新觉罗的子弟，有身份凭证，也有首级，这该是什么赏赐都有迹可循。

    可是这次满桂、赵率教他们这次做的事情，却叫他们觉得真的是很难办，压着此事不说吧，不合适；认定此事禀明崇祯皇帝，也不太合适。

    “唉，怎么就出了这档子事情。”王洽轻叹一声说道：“哪怕是砍掉济尔哈朗的首级，我们至少也能认定此事，可现在……”

    李邦华眉宇间生出忧色，这件事情真的是太棘手了，不管怎么处理，都有欠妥当的地方，且这件事情还不能耽搁太长时间。

    “老夫愿做担保。”

    见王洽、李邦华他们这般，孙承宗神情严肃起来，郑重道：“老夫相信满桂、赵率教他们，不会做出谎报军情的事情。

    这件事情不能拖！

    若真的是真的，我军机处前指这边，可向陛下请示，明发一道上谕，宣讲满桂、赵率教所立战绩，杀一名建虏贝勒，哪怕是最普通的那种，这对我大明的意义也非同小可。

    尤其是当前这种态势下，我大明也需要更多的战绩，不管是振奋军心，还是安抚人心，都是很有必要的。

    但若是假的，倒是不管陛下降下什么惩罚，老夫愿与满桂、赵率教他们同受。”

    孙承宗此言一出，王洽、李邦华相视一眼，眉头微蹙起来，陷入到沉思之中，显然是在心里权衡利弊。

    “算我一个吧。”

    沉吟片刻的李邦华，走上前道：“不管怎么说，这都是有利于大明的事情，不过我的意思，还是向陛下陈述清楚此事，至于真伪，唯有陛下亲裁了。”

    “对。”

    王洽点头道：“这件事情牵扯的层面有些多，若是我们这般……”

    “报！！龙井关大捷，侯世禄、周遇吉所领大军，顺利攻破龙井关……”

    而恰恰是在这个时候，一道激动的声音响起，打断了王洽，这也叫孙承宗他们几人，先是一愣，旋即就露出难掩的激动。

    龙井关能被大明顺利收复，这对下阶段的战事，将起到至关重要的作用，接下来大明可以围攻汉儿庄！

    孙承宗强压内心激动，说道：“两位，我们现在就将此等消息，上呈给陛下，顺便将满桂、赵率教所呈之事，讲于陛下，至于如何裁断，那还要看陛下的意思了。”

    “附议！”

    “附议！”

    一直心心念念的战局，终于有了结果，王洽、李邦华他们怎会不激动呢，这可是大明跟建虏交战十余载，所占据优势最多的一次，尽管这次征战，是建虏进犯大明关内所致，但意义终究是不一样的。

    ……

    当孙承宗他们一行，还在为满桂、赵率教是否斩杀济尔哈朗一事，而感到为难之际，退守汉儿庄的建虏，却呈现另外一种境遇。

    “岳托！谁给你的胆子，敢瞒报济尔哈朗之死的！”皇太极面露愤怒，看着跪倒在地上的岳托，沉声喝道。

    在旁的阿敏，眸中闪烁着杀机，死死的盯着岳托。

    “汗王，奴才也不确定此事。”岳托说道：“昨日战况紧急，奴才以为济尔哈朗是跟所部分散，想……”

    “够了！！！”

    暴怒的皇太极，余光看了眼阿敏，指着岳托沉声喝道：“身为侧翼主将，却因个人恩怨，闹出这样的事情，本汗不想听你辩解。

    来人啊，把岳托拖下去，罚三十牛鞭！！罚没五牛录！！”

    “喳！”

    帐外候着的两黄旗摆牙喇，立时就冲进帐内数人，架起岳托就向帐外而去。

