    对火箭要进行全面的检修，保证卫星发射成功，所有人都认真的记录徐平安的要求。

    全体房价一周，带薪，路途遥远的可以增加到十天，安排好人员放松。

    会议时间很短，半个小时左右就完成了，徐平安直接返回自己的住处休息，必须好好休息几天才能彻底缓过劲来。

    两天后徐平安就做专机返回了J市，清晨，三人一起起床开始跑步锻炼，徐平安特意在小祭坛那边停留了一阵。

    黄金星盘放置在祭坛的最上方，里面放置的是蒸馏水，虽然没有什么效果，可祭坛模样非常的好看，也算是一个景观吧。

    三人都是浑身大汗的返回来，一起去洗手间洗漱，时间很长，徐平安先出来，浑身神清气爽的离开洗手间去换衣服。

    然后直接下楼吃饭，等徐平安快要吃完的时候，刘文君跟达琳娜两人才下楼，脸上红扑扑的，散发着光彩，白了徐平安一眼，直接吃饭没搭理徐平安。

    徐平安也不在乎，快速吃完，就去客厅喝茶了，一边喝茶，一边拿着平板浏览着新闻，目前，网络上讨论最多的竟然是徐平安说的促销问题。

    几天过去了，徐平安一直没有一个明确的说法，让很多人都感觉莫名其妙，难道徐平安是随口一说，纷纷留言让徐平安说明一下，什么时候开始促销。

    群情汹涌不做出答复是不行了，思索了一下，立刻开始编辑文章，对公众做一个交代，哪怕因此多损失一点也不算什么了。

    很快，徐平安的话就发送到微博，脸书，推特上面了，立刻就被很多人转发了。

    为了庆祝天启集团火箭发射成功，我当时太高兴了说出了要促销的话，人无信则不立，既然说出了就要办到。

    可这里面牵扯到不少问题，都必须一一的屡清楚才行，现在已经十二月了，马上我们要召开年会，紧接着是我们的传统节日春节。

    公司要放假，因此时间非常的紧。

    天启集团的促销会在春节之后进行，具体的时间等候通知，绝对在来年二月份进行。

    金字招牌，说道做到。

    有了徐平安的说明，算是安抚住人心了，毕竟徐平安的信誉还是很坚挺的，都稳住了，消费者稳住了，经销商们开始着急了。

    纷纷开始联系自己经营产品的公司，询问怎么个降价法，得到的答案是正在商讨之中，一月份给予答案。

    等总经理从天朝开年会结束，就立刻进行促销方案制定。

    布鲁斯已经返回了美国，参加暴雪公司年度总结，这一场会议开得死气沉沉的，所有人都心不在焉。

    而且，人数又减少了不少，布鲁斯代表的天启集团已经是第一大股东了，持股比例达到了百分之三十八。

    剩余的股东都在待价而沽，有得甚至给出了百分之二百报价，安永也动用了不少力量，布鲁斯请示了徐平安之后，暂时停止收购股份。

    公司盈利跟去年相比，下降了百分之之八，这一点让所有董事都不满意，尤其是最近三个月，因为天启集团收购的缘故，玩家流失的很厉害。

    莫斯主持完会议后就直接返回自己的办公室了，布鲁斯则是来到莫斯的办公室，出于礼貌，莫斯接待了布鲁斯。

    “有什么事情直说，我想，我们没什么好谈的”莫斯很不客气的说道。

    布鲁斯笑了笑，从口袋内拿出来一张纸递给了莫斯“雅虎邮箱，上面是邮箱号跟密码，你可以打开看看，看完了我们再谈好了”。

    莫斯一脸古怪的看着布鲁斯，犹豫了一下，还是接过来纸条，打开旁边的电脑，开始观看起来，真是不看还好，看完后脸色铁青。

    上面是莫斯跟一位女郎的风流画面，一边爽着一边打电话，嘴里说着插手美国大选的话，全盘透露出一个阴谋诡计。

    这件事如果曝光，莫斯绝对会被灭口的，脸色怎么可能好看。

    “什么条件，你直说”莫斯阴沉着脸说道。

    “第一，立刻宣布，魔兽世界在天朝的分部立刻将游戏数据跟天启游戏公司对接”

    “第二，将你的股份按照上次我报出的价格出售给我，你放心，我们总裁不会赶尽杀绝的，你还是总经理，负责公司的总体运营”

    “第三，魔兽世界原来的设计师返回来担任总设计师，给他们游戏制作独立权”

    “这两年你干得不错，虽然有那么一点瑕疵，不过，总部会将你的毛病纠正过来的”布鲁斯一脸平静的说出了三个条件。

    莫斯一愣，还让自己当总经理，徐平安搞什么鬼，自己是天启集团收购暴雪的最大阻碍，竟然还留任自己，不解的看着布鲁斯。

    布鲁斯看出莫斯的疑惑“我们总裁用人是量才使用的，只要你是人才，只要你一心在工作上，不过问你的其他事情”。

    “不过，类似大选方面的事情不要再参与了，否则，我们只能更换总经理”。

    “你们为什么一定要收购暴雪，你们已经得到你们想要的专利技术了”莫斯将心里最大的疑惑询问出来了。

    上一次签署专利互换协议之后，按说，暴雪跟天启游戏公司已经没有了冲突了，双方都拿到了自己想要的东西。

    “大家都是明白人，为什么要让我说破呢”

    “游戏用户从去年开始就出现了增长趋势，而且还是高速增长，目前，PC端游方面就我们两家在竞争”

    “如果合一了，那就会诞生全球最大，最具影响力的公司”

    “再一个，你小看了魔兽世界在天朝的影响力，之所以天朝销售连连下滑，是因为代理商手腕不狠，不敢打击破坏游戏平衡的工作室跟外挂”

    “仙界文明在天朝的地位你很清楚，我们打击外挂跟工作室的力度有多大你应该知道，发布外挂的三十九人都被我们起诉了”

    “这些人目前还在大牢里蹲着”

    “游戏工作室，打金团，这些人被我们封了几十万个账号，现在不说完全销声匿迹吧，也影响不到游戏的经济问题”

    “以游戏运营来讲，玩家更加认可天启游戏公司的方式，价格不高，都可以接受”

    “再一个，你们对魔兽世界这个IP的开发根本就不到位，这是一部大制作，一部可以拍摄成类似漫威宇宙那样的系列大作”

    “可你们呢，就推出一部，然后没有了下文”

    “当然，你要考虑董事会盈利的问题，要保持赚钱，我们可以理解，你将股份出售了，就不需要考虑这些问题了”

    “我们会投资专业的团队，挑选合格的导演来拍摄影片，................，以天启集团的资金不需要我多说什么了吧”布鲁斯说完看着莫斯。

    接下来，两人开诚布公的谈了不少，这些都是徐平安跟布鲁斯谈的，布鲁斯原话转述，让莫斯说不出话来。

    “我希望跟徐谈谈”莫斯不死心的说道。

    布鲁斯笑了，认真的看了看莫斯“你知道吗，我从天朝回来的时候总裁交代我，如果你说出要跟他谈谈的话，就直接拒绝”

    “同时，你不再适合担任暴雪的总裁，公司会另外派遣人员过来担任的”

    “现在，这句话生效了”

    “理由很简单，你不死心，不甘心公司被天启集团收购，留着你在公司就是祸害，必须清理”。

    莫斯看着布鲁斯，脸上带着惊愕的表情，心里暗暗吃惊，徐平安竟然判断出自己的反应，怎么这么科幻。

    脸上的表情来回变幻，“我需要考虑一下”莫斯直接说道。

    “好，你有二十四小时的时间，二十四小时后这个视频会在网络上流传，造成这种后果的是你”

    “当然，你也可以跟那些人求救，看看他们会怎么选择”

    “明天我过来找你，不接受其他任何条件”

    “对了，别耍花招，你知道后果是什么”布鲁斯说完就直接站起来离开了。

    莫斯阴沉着脸看着布鲁斯离开，拿起自己的杯子就直接扔了，开始呼呼的喘气，这件事不能曝光，更加不能让那些人知道，否则，肯定将自己灭口然后跟天启集团谈判。

    结果肯定是不了了之，双方各取所需。

    唯独自己白白的牺牲了。

    莫斯一脸凶恶的表情，将牙齿咬的咯吱吱直响，这个贱人，竟然敢拍摄视频，你给找等着，不讲你卖到非洲不算完。

    好一会的时间，莫斯身体往后一靠，浑身上下没有一点精气神，瘫在椅子上了，除了答应布鲁斯的条件外，没有第二条路走了。

    当天晚上，布鲁斯跟一个人见面了，就是环球影业常务副总裁卡尔隆，卡尔隆是电影圈内的老手了，操刀了多部大卖的影片。

    而且，公司的日常基本上也是卡尔隆在负责，不出意外的话将会出任环球影业的CEO，结果，两个月前成为了所有人的笑柄。

    总部竟然任命了新的CEO，而不是卡尔隆，太丢人了，卡尔隆一怒之下就直接辞职了，在家休息的时候，跟布鲁斯搭上线了。

    一旦天启集团完成暴雪的收购，卡尔隆将会出任暴雪影视的总经理兼任公司副总经理，全面负责将魔兽世界这个大IP推上大银幕。

    白天已经跟莫斯摊牌了，晚上在跟卡尔隆交代一下，双方都安心了，为接下来的变动做准备。

    暴雪副总裁马斯丁，已经跟布鲁斯见过面了，两人一起吃的晚餐，如果明天完成了股份交接之后，马斯丁就是信任的暴雪总裁。

    布鲁斯，马斯丁，卡尔隆，三人都见过面，马斯丁跟卡尔隆两人都不冲突，马斯丁的重心放在游戏上面。

    卡尔隆是一个独立的公司，独立运作，互不干涉，这一点布鲁斯做了重点说明，两人也都接受这个安排。

    