    十一月二日，g省日报刊登了一篇报道，主要经过记调查，在仁庆市富尔区发现存在一股势力，利用地痞流氓强制农民把辛辛苦苦养成的生猪，以低于市场价的价格卖给生猪贩子，然后再从猪贩子手中购买这些毛猪，转手卖到外地，谋取暴喝暴利！

    仁庆市反应迅速，市长陆睿亲自批示，把一份举报信和这篇报道一起转给了市委督查室，并且做出批示。//www.  //ig，彩虹

    对富尔区出现的这个无故侵害农民利益事件进行详细认真的调查，如果情况属实的话，案子马上由市公安局处理，一定要还老百姓一个公道。

    六日，市长陆睿到曲风县进行专题调研。陆睿强调，曲风县要科学发展、加快发展，必须继续坚持为了人民的幸福而发展，始终坚持资源环境代价最小的发展，可持续性最强的发展，幸福感最好的发展。陆睿和市委常委、副市长郭正通，副市长刘灵昆一起参观了曲风县土地流转工作示范乡后水乡。

    后水乡是曲风县最早推广土地流转的四个乡之一，已经有一年的历史了，是仁庆市如今最大的家禽养殖基地。陆睿考察了后水乡的六七家家禽养殖场，听取了曲风县经济发展情况介绍，强调要认真贯彻中央和省里关于农村工作的文件，科学开发具有地方特色的发展项目，使后水乡成为促进曲风县经济社会发展焕发生机活力的重要力量。

    陆睿随后考察了曲风县一中，希望学校继续深化教学教育改革，注重培养学生的综合素质，大力营造校园文化，争取在明年百年校庆之际“百尺竿头，更进一步”。

    随后，陆睿主持召开座谈会，听取曲风县经济社会发展、贯彻省第十一次党代会精神和“三打两建”、基层党建工作情况以及下一步工作打算。陆睿说，今年以来·曲风县认真贯彻落实省委、省政府的决策部署，按照为了人民幸福而发展的要求，科学发展的思路更加完善，开展工作的举措更加扎实·领导班子建设更加和谐，经济社会发展更加健康，总体而言是形势大好、令人鼓舞，工作值得充分肯定。

    陆睿强调，为了人民的幸福而发展是发展的根本目的，这是曲风县发展重要的指导思想。指导思想决定工作手段和工作方法。指导思想正确，人民群众就会拥护·工作就会得心应手;指导思想不对，人民群众就会反对，工作就会事与愿违。为了人民的幸福而发展，要重视人民的思想感受和精神需求，必须坚持以人为本谋划和推动发展，促进经济与社会、自然和人的全面、协调、可持续发展，实现人民幸福指数与经济发展指标同步提升。

    陆睿强调，曲风县要大力发展幸福导向型产业。作为后发地区·曲风要努力做到起步晚、起点高，从战略的高度，认识曲风的生态优势·为曲风乃至全市人民的美好未来而珍惜和保护青山绿水。要探索发展“周末产业”，通过培育休闲、旅游、健康、生态农业等低碳、节能、环保的幸福导向型产业，提升城市品质，提高发展质量，努力服务市域经济、融入全市经济的大家庭。

    另外，陆睿再次强调，全市今后农业和农村工作要着力做好八个方面的工作：坚定不移地把农业放在首位，继续加大抓农业的力度。切实做好粮食收购工作，解决好农产品流通不畅问题。加快科教兴农步伐，积极推广农业先进适用技术。调整优化农村产业结构·全面实现增产增收。狠抓农田水利建设，增强防洪抗灾能力。继续深化农村体制改革，增强农业和农村经济活力。下决心减轻农民负担，保护农民的合法权益。加强农村精神文明建设，促进社会事业全面发展。

    陆睿的这一番讲话先是被仁庆日报报道出来，原本也没什么意外的·但是随即被省报和中央报纸转发，甚至于在国务院年终关于农村问题的会议上，主持会议的国务院副总理黄世雄，亲自把陆睿的讲话提了出来，并且请参会的同志阅读讨论，黄世雄说，陆睿同志的讲话可以说一针见血的指出了农村工作的关键，对推进农村改革发展的指导思想、目标任务、重大原则，加强农村制度建设，发展现代农业，加快发展农村公共事业，加强和改善党对“三农”工作地领导等方面，作了深入浅出的剖析，有很强的理论性，实用性。之前陆睿已经接到了黄世雄的电话，黄世雄在电话里面嘱咐陆睿最近一段时间要低调一些。陆睿自然明白他的意思，如果不出意外的话，在本派系领军人物已经成功登顶之后，整个派系要在各个地区发力了。而自己被任命为市委书记，恐怕也是这个计划的一部分。所以黄世雄才会要求自己在这个关键时刻保持低调，因为越是在这样的关键时刻，就越发的不能出乱子。

    原本陆睿并没有在意这个事情，在他看来，自己做好本分的工作就可以了，何必要在意别的事情呢？

    不过正所谓树欲静而风不止，陆睿想要安分一些，可有的人却不打算这么轻易的让他安宁。

    在十一月中下旬的一段时间里面，陆睿在常委会上面接二连三的遭遇了难得的挫折。

    或许是因为陆睿屡次利用自己在府方面的影响力插手市委的事情，又或许是因为陆睿对于靠向自己的富尔区政法委书记顾顺章的问题穷追不舍，让杜振海觉得陆睿是在一步步的削弱自己在市里的影响力，所以他展开了一系列的反击。其中一点，就是把陆睿提出的几个人事任命都被否决了，包括刚刚决定成立的对外经贸局局长人选。

    随着仁庆市经济的迅猛发展，仅仅依靠商业局一套人马分管商业，贸易，招商等诸多工作显然已经不合时宜，严重影响工作效率，在陆睿的提议下，商业局被一分为二，对外经济贸易局挂招商局的牌子。为主管全市外经、外贸和招商引资的市政府工作部门。商业贸易局则成为主管全市商品流通和生活服务行业的市政府组成部门。

    原本这个计划陆睿事先是跟杜振海沟通过的，没想到他在常委会上面居然会反悔，最重要的是，陆睿明白杜振海的意思，他这是在试探自己，无奈之下他也只能选择放弃。

    虽然黄世雄和陆默都向陆睿保证过，团系一定会把他推上市委书记宝座的，但是因为省里面一直都只是流传着消息，却没有明确的文件下达，甚至于省里面的大佬们也没有流露出任何的态度来，所以人们纷纷怀疑，陆市长是不是没有做市委书记的机会了。毕竟他太年轻了，三十岁不到的市长已经足够让人惊讶了，如果他成了市委书记，会不会是整个华夏最年轻的市委书记？

    仁庆市的常委们，自然也都有着自己的打算。

    悦宾楼的小包房之内，陆睿端着一杯白酒，轻轻的抿了一口，似乎是在回味着，丝毫都没有今天在常委会上被杜振海摆了一道的颓废。

    坐在陆睿对面的是王茂德，他仰脖干了一杯酒，愤愤不平的说道：“他娘的，过河拆桥的小人！”

    陆睿笑了笑，却没有说什么，他知道王茂德说的是谁，自然是市委办的主任程觉，程觉前段时间跟陆睿走的挺近，但是随着传闻杜振海将会接任市委书记之后，程觉却渐渐的靠向了杜振海，今天的常委会，更是直接表示支持杜振海的意见。

    之所以对这个事情不在意，陆睿也是有着自己的考虑。仁庆市现在的市委常委只有十二个人，其中杜振海一方面，足足有四名常委支持，政法委书记程春恩，宣传部长刘敏洁，统战部长顾东风，市委办主任程觉，再加上杜振海自己，一共五个常委。这已经是一股极大的政治势力了。

    其余的市委常委当中，纪委书记朱允文，军分区司令员马一鸣，副市长郭正通是支持自己的，而平溪区区委书记郑钧，组织部长柳庆东和常务副市长周正业都是中立派，自己能够稳拿的只有四票，郑钧、柳庆东和周正业三个人背后都有着自己的势力，人家不会轻易表态支持自己，只能够保证不会捅自己一刀而已。要知道现在没有市委书记，不管是陆睿自己还是杜振海，都没有那种一锤定音的本事。毕竟中立的常委们通常都是在书记表态之后才会表态，市委书记这四个字可不仅仅代表的是一个职务，更多的是能够在常委会上面决定大方向的一种象征。一把手，一把手，可不只是摆在那里看的。

    “看来，这个市委书记的问题要是不赶快落实的话，工作很难办啊。”

    陆睿一边喝着酒，一边暗暗的想道。