    聂朝再一次目瞪口呆了：“？？？”

    What？

    他听到了什么？

    O洲前加个古字，意义可就完全变了。

    那可是十四世纪到十六世纪时期的O洲，因为一场思想文化运动，文学、艺术、音乐等各个领域出现了无数著名人物，O洲也从此由衰转盛。

    O洲的皇室有很多，但大部分都已经不复存在了，持续到今的还剩下以Y国为首的十个皇室，每个皇室的礼仪都不相同。

    就一个普普通通的坐姿而已，他没看出半点门道，怎么就沿袭了O洲皇室的礼仪？

    但聂朝并不会怀疑傅昀深的话。

    因为这位公子哥曾经和他说，作为风流纨绔的一个必备条件就是要上知天文下知地理，哪怕只是纸上谈兵，这样才能俘获不同类型的女性。

    聂朝总觉得这番话有些不对，但又琢磨不出来，只好虚心受教。

    沪城第一风流纨绔知道O洲皇室的礼仪不足为奇，可嬴家这个从乡下来的小妹妹？

    嬴子衿睁开了眼，神色没有任何变化。

    她换了个姿势坐着，手支着下巴，懒散得不成样：“看过相应的书籍。”

    傅昀深往后靠了靠，笑：“这个爱好，倒是和别的小朋友不一样。”

    嬴子衿没再应了。

    十几分钟的功夫，菜便全部备齐了。

    汉阁内并没有单间，每一个桌位之间是由青色幕帘隔开的，桌边放有香炉，依照客人的喜好放入不同的熏香。

    一旁还有小型的石桥流水，尽显古风古色。

    嬴子衿侧头，眸光微动。

    桂花、迷迭香、沉香、薰衣草、檀香……全部都是安神的药材，显然是特意准备的。

    让她颇为意外的是，这香炉中竟然有着纯净的浅薄灵气流窜出来。

    只是这么一会儿，她就感觉精神好了不少。

    嬴子衿垂眸。

    她第一次来地球，还是十五世纪中期。

    那个时候地球上的灵气虽然也不充裕，但也没有到如今枯竭的程度，至少能够吸收，养出魔女术士。

    她没想到她还会再来到地球，毕竟她本是必死之人，能活过来也并不容易。

    因为伤势重到灵魂完全破碎，她的意识沉睡了近十七年，今天才彻底醒来，醒来之后，处境倒是有些惨。

    长久的贫血使得这具身体十分衰弱，甚至可以说是千疮百孔，一碰就碎。

    如果她想要获得更多的灵气来改善身体，就需要找些天然的玉石和药材。

    可她缺钱，而无论是玉石还是药材都需要大量的钱。

    以前她倒是在O洲存了不少金子，这么多年过去，曾经的银行也应该倒闭了，不知道她的金子还在不在。

    嬴子衿思索了一下，问：“沪城有什么好玩的地方么？”

    “那可多了。”聂朝醉意上涌，打了个酒嗝，“你来这么久了，没出去玩？”

    “活体血库，应该没有自由这种东西。”

    聂朝再一次被噎住了。

    “小朋友，把这个喝了。”傅昀深递给女孩一碗桂圆红枣汤，瞧见她接过之后，才窝在竹椅中，“这一年内，嬴露薇受了多少次伤？”

    聂朝愣了一下，算了算：“只是进医院的话，不下二十次。”

    这个数字一出口，连他自己都是一惊。

    嬴露薇有血友病的事情整个沪城无人不知，所以名媛公子们也都小心翼翼地护着。

    她又是江漠远的未婚妻，琴棋书画样样精通，得四大豪门所有长辈们的喜爱。

    碰都不敢碰，又怎么可能会让她受这么多次伤？

    聂朝试探道：“大佬，你不会也给她输了这么多次……”

    话到嘴边，却没说下去。

    二十多次输血，谁撑得住？

    嬴子衿慢慢地喝完了桂圆红枣汤，眯了眯凤眼，却是无所谓：“不止吧。”

    这具身体的生命力，恰在她醒过来的时候消耗殆尽了，她吸收了雪中的天地灵气，也只是勉强恢复了一些，可见衰弱到了什么程度。

    “嗯，挺好。”傅昀深抬手，给女孩递过去了一张纸巾，轻笑了声，声音温柔，“她可以入选吉尼斯世界纪录了。”

    聂朝又冒出了一身冷汗。

    他和傅昀深从小就认识，深知其脾性。

    一旦这位少爷用这种温柔的语气说话时，就证明是真的动怒了。

    可这又能怎么样？

    嬴家收了一个养女，好吃好喝地供着，不就是为了那点血？

    豪门里的黑暗，他们这些年早就见惯了，还有比这种事情更龌龊的。

    聂朝叹了一口气，招来了侍者，献殷勤：“大佬，多吃点，七少说得对，要好好补血。”

    嬴子衿望着她好不容易吃干净又被填满了猪肝的盘子：“……”

    **

    这时，汉阁的雕花木门再一次打开了。

    脚步声响起，一行人走了进来。

    为首的是一个男人，身形伟岸英挺，包裹在黑色西装裤下的腿修长有力。

    他面容冷漠，眉眼凉薄，浑身散发着一种疏离的高贵，偏偏又带着致命的成熟男人魅力。

    哪怕是汉阁的侍者，在看到来人的时候，都不由微微肃然。

    这张脸，沪城没有人会不认识。

    江家三爷，江漠远。

    四大豪门第一继承人，集容貌、地位、权势于一身。

    沪城名媛们都想嫁的男人。

    经理上前，恭而不卑：“江总，您订的位置在这边，请跟我来。”

    江漠远颔首，抬脚往里走。

    但就在这时，跟在后面的秘书忽然上前，低声说了一句：“三爷。”

    说完，指了指一个方向。

    江漠远皱眉，但还是转过头去，顺着秘书指的方向看了过去，眸光陡然一沉。

    身子单薄的女孩坐在竹椅上，侧着头，不知发生了什么，表情很是抗拒。

    而坐在她身边的人，他也认识。

    傅昀深。

    傅家的那个纨绔公子，名声不是一般的差。

    送去国外三年，看起来也没有半点长进。

    不知是想到了什么，江漠远眉皱得更深，大步流星而去，留下跟在他后面的几人面面相觑。

    这几人都是江氏集团的客户，对江漠远的性子也算是了解。

    沪城江三爷，喜怒向来不会外露，什么事情让他还能变了脸色？

    “三爷去管教一个不听话的晚辈了，过后会回来。”秘书歉意道，“请几位先行落座。”

    晚辈？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一觉醒来——

    尊主：没钱柔弱小可怜

    嬴皇：没钱柔弱小可怜

    *

    看到不少熟悉的面孔，[笔趣阁 www.biquku.biz]感谢宝宝们的票票~

    嬴皇说她需要很多评论来灌溉才能不柔弱←w←

    *

    汉阁：原型米其林三星店唐阁

    本文半架空

