    乔梁不由赞叹叶心仪脑瓜的好用，这娘们真的很聪慧。

    “小叶，此事自己心里有数就行，不要告诉任何人。”

    听乔梁这么说，叶心仪证实了自己的推断，顿时心里涌出无比的感激，知道乔梁为何要自己对此事保密，如果楚恒知道此事是乔梁暗中操作的，这对乔梁必然会很不利，甚至还会牵扯到其他人。

    如此，乔梁不告诉自己具体的详细过程，也是可以理解的。

    “乔梁，此事真的太感谢了，感谢省里那二位，感谢安书记，感谢徐市长，特别要感谢你。”叶心仪发自内心道。

    “为何要特别感谢我呢？”

    “因为没有你告诉徐市长我在部里的困境，徐市长或许还不会有操作我借调的念头，因为如果此事的操作进程中，没有你从中暗中运作关键的环节，不可能会成功。”

    “其实这事我只是在其中起到了穿针引线的作用，最重要的还是徐市长和安书记，特别是安书记。”

    “但你这穿针引线却是起到了关键和决定性的作用，所以，吃水不忘挖井人，我真的是很感谢你的。”叶心仪真诚道。

    “好吧，既然你要感谢，那我也不客气，领了。”乔梁嘻嘻一笑，“只是，不知你要打算怎么感谢呢？”

    “这……”叶心仪眨眨眼，“你打算怎么让我感谢？”

    “你说呢？”乔梁挤眉弄眼。

    “我不知道，你说吧。”叶心仪有些警惕，这小子可别让自己以身相许啊。

    乔梁一时没说话，两眼却扫描着叶心仪的两个大包。

    叶心仪有些紧张，尼玛，这小子送了自己一个大喜包，却想打自己这俩包的主意，使不得啊。

    “你是不是以为我想一个换俩？”乔梁突然道。

    “换俩什么？”叶心仪一时没回过神。

    “换俩肉包啊？”

    叶心仪登时恼羞，靠，这家伙说话太直白了，竟然说自己的大团团是肉包，怎么就不能含蓄点？

    “乔梁，我虽然感激，但你不许有歪主意，不许趁人之危。”叶心仪正色道。

    乔梁叹了口气：“你想哪里了？我的意思是，我饿了，我一个大喜包换你俩肉包子吃，不行吗？”

    “你想让我请你吃肉包？”

    “对啊，我说的是肉包子，不是你这俩包呢。”乔梁指指叶心仪胸前，快活道。

    叶心仪大羞，伸手打了乔梁一下，又松了口气，尼玛，原来他是想吃肉包子，不是吃自己的团团。

    这就好办了。

    “走，去我宿舍，我做饭给你吃。”

    “你会包包子？”

    “虽然我会，但时间来不及，我叫外卖送包子来，然后我炒几个菜，请你搓一顿。”

    “好啊，正好给你祝贺一番。”

    两人起身去了叶心仪宿舍，叶心仪点了外卖，然后去厨房准备做菜。

    乔梁跟进厨房：“小叶，你负责洗菜，我来炒菜。”

    “你亲自下厨？”

    “对，让你尝尝我的手艺。”

    “你行吗？”叶心仪半信半疑。

    “行不行到时候你就知道了。”乔梁嘿嘿一笑。

    看乔梁挺自信，叶心仪有些好奇，就答应了。

    于是叶心仪洗菜，乔梁围上围裙开始炒菜。

    乔梁炒菜的时候，叶心仪站在旁边看，看他动作很熟练，不由想到他之前和章梅一起的时候，应该是家庭妇男。

    想到这一点，叶心仪不由同情乔梁，又感慨他和章梅的婚姻，叹息章梅现在的结局。

    乔梁很快炒好了四个菜，端到桌上，叶心仪开了一瓶红酒，两人面对面坐下，叶心仪倒上酒。

    此时外卖点的肉包子也送来了。

    “尝尝菜味道咋样？”乔梁道。

    叶心仪拿起筷子分别吃了一下，不由点头赞叹：“好吃，味道真不错，我看你别叫乔大仙了，叫乔大厨吧。”

    “怎么着，你想做厨娘？”乔梁笑道。

    “去你的，来，喝酒。”叶心仪端起酒杯。

    乔梁和叶心仪碰了下杯子：“祝贺叶部长成为叶处长。”

    “那只是借调，暂时的。”虽然这么说，叶心仪还是很开心。

    “啥时去新闻处报到？”

    “明天就走。”

    “这么快？”

    “是啊，下午刚和柳部长交接完。”

    乔梁点点头：“你这次借调去新闻处，柳部长心里一定是很难受的。”

    “可以理解，不过下午交接的时候，她还是很开心地向我祝贺。”

    “那只是做出来的假象，她心里不知道有多羡慕妒忌恨。”

    叶心仪叹了口气：“这年头，能把假象做到这程度也不容易，也很不错了。”

    “我敢断言，柳部长接手你这一摊，以后肯定还会出错。”

    “你怎么这么肯定？”

    “因为我是乔大仙，能掐会算。”

    “得了吧，我可不希望看到她再出什么错误，这新闻把关，不出错则已，一出就是大事。”

    “其实我也不愿意看到柳部长在出错，但又觉得，以她目前的心态，不出错是很难的。”

    “她什么心态？”

    “不愿直面自己错误的心态，上次出事后，她根本就没深刻找错误的根源，而是想着怎么减轻自己的责任，怎么逃避问责。”

    叶心仪一时沉思不语。

    乔梁接着道：“其实这种心态是性格决定的，也不光体现在工作上。”

    叶心仪点点头，若有所思道：“其实人这辈子谁都不可能不犯错，但我觉得，一个人，不管是在工作上还是生活里，只要能正视自己所犯的错误，并且能积极地承认和改正它，总会收到意想不到的收获。”

    “对。”乔梁接过话，“其实在人生里，总会有一些人逼着你长大，也逼着你强大。当你能够正确对待自己所犯的错误时，错误就不会成为你前进道路上的障碍。”

    叶心仪赞赏地看着乔梁：“你这话颇有些哲理。”

    “我这是从自己的亲身经历中总结出来的。”乔梁得意道。

    “其实你在那次副处面试的时候要是不犯错，不和纪委对抗，早就是副处了，我还是正科。”

    “哎，那走麦城的事就别提了。”乔梁摆摆手，“再说，我也从没有为那次的错误后悔。”

    “真的不后悔？”

    “对，永远都不后悔，如果再来一次，我还会那样做。”

    “看不出，你对李书记如此有情有义。”

    “李书记对我有恩，我自然要讲情义，不然，那还怎么做人？”

    听乔梁这话，叶心仪突然有些不安：“照你这话，那我和文局长……”

