
　　“你…你居然暗算我？”

　　陈洛行不敢相信的看着对方，陈家长老阴险的笑着：“呵呵呵…要怪，就怪你太傻，你还真以为陈墨是被那姓洪的所杀吗？实话告诉你…陈墨是被天鬼宗所杀，跟那姓洪的一点关系都没有，哈哈哈…”

　　“你…你说什么？”

　　陈洛行惊呆道：“你这个叛徒，我陈家待你不薄，你为何要这么对我？”

　　“为何？”

　　陈家长老冷冷哼道：“因为你陈洛行没资格坐在家主这个位置上，论修为论实力，我都要在你之上，为何还要听你摆布。”

　　“混…混账！”

　　陈洛行吐着血喊道：“你们还愣着干什么？给我杀了这个畜生。”

　　陈家侍卫仿佛没听到他的话一样，完全是无动于衷，陈洛行怒道：“你们…你们都聋了啊？给我杀了他。”

　　“哈哈哈…”

　　陈家长老放声大笑：“没用的，你是支配不了他们的，现在的陈家…是我说了算，把陈克给我抓过来。”

　　果不其然，他一声令下，两个侍卫立刻就把重伤的陈克给架了过来，陈洛行这时候才知道，陈家已经完全被对方给控制住了，他已经大势已去了。

　　“爹…爹救我啊…”

　　陈克还在挣扎，但根本无济于事。

　　“阿克…”

　　陈洛行此时肠子都快悔青了，他颤抖着身体道：“我知道了，是你…是你和那钟小蛮暗中谋划了这一切，原来…原来你们一直在利用我，是我误会了洪九鼎。”天籁小说网

　　“哈哈哈…”

　　陈家长老狂笑一声：“你还不算太笨吗，没错，我和钟小姐是下棋人，而你和你的两个儿子…只不过是棋盘上的三颗棋子罢了。”

　　“陈洛行，我要让你亲眼看着你儿子死在你面前，从今天开始…白陈世家彻底消失。”

　　陈家长老一掌拍在陈克的胸前，砰的一声爆炸，陈克的心脏当场就被轰碎了，他喷出一口鲜血后，瞪着一双死鱼眼睛就挂掉了。

　　“阿克…”

　　陈洛行发出一声悲惨的嘶吼，亲眼看着自己的儿子被杀，那种心情真是难以承受。

　　“我跟你拼了！”

　　他爆发出全部力量，回手就将身边的几个侍卫给击飞了出去，紧接着就将欧亚菲和金如双给护在了身后。

　　“你们两个快走，这一切都是我咎由自取，我能做的…就是尽量保证你们的安全。”

　　“陈家主，那你呢？”

　　金如双也不知道该说什么了，这真是可怜之人必有可恨之处啊，白陈世家能有今天，陈洛行是有不可推卸的责任。

　　“他杀了我两个儿子，我要跟他同归于尽。”

　　陈洛行一声怒吼：“你们快走，是我害死了那洪九鼎，我是罪人啊，没想到我陈家出了这么个叛徒，我一定要清理门户。”

　　“呵呵哈哈…”

　　陈家长老放声大笑：“想走？没那么容易，你们今天谁都别想活着离开。”

　　只见从别墅外面又冲进来一群手拿钢刀的人，他们并不是陈家的人，而是范雨痕派来支援陈家长老的天鬼宗弟子。

　　“给我杀了他们！”

　　陈家长老一声令下，这二十几人挥刀就杀了上去，双方立刻混战到一起了。

　　由于陈洛行身受重伤，他现在自身都难保，更不用说能保护欧亚菲和金如双了，一时间他也是拼了老命。

　　“亚菲，快走！”

　　金如双拉着眼神呆滞的欧亚菲就要往外冲，但几次都被对方给拦截下来了，金如双修为有限，她根本就杀不出去。

　　“亚菲，你清醒一点行不行？九鼎他已经死了，我们要留着性命为他报仇才对。”

　　听到报仇这两个字后，欧亚菲闪烁泪花的双眼立刻充满了杀气，她猛的抬起头：“你说的对，我要为小峰报仇，是他们害死了小峰，我要杀光他们所有人。”

　　“玄铁重剑！”

　　她猛的一甩手，一道金光赫然出现，她手握玄铁剑立刻杀入人群，顷刻间就斩杀了对方好几人。

　　这把剑乃是天门妖仙城主南宫仙风的贴身法器，当年洪峰击败他后才得以此剑，后来在仙门找到欧亚菲后，这把玄铁剑就到了她手上，成为了她的随身法器。

　　“嗯？玄铁重剑？”

　　陈家长老眼前一亮，这可是极品灵器啊，这种宝物岂能让一个小姑娘拥有，还是我来替你保管吧。

　　他纵身就杀了过去，打算从背后偷袭对方，可没想到陈洛行直接将他拦住了，二人立刻展开了一场厮杀。

　　只可惜陈洛行伤势太重，再加上修为原本就不如对方，一路上被打的节节倒退，很快就败下阵来。

　　“去死吧！”

　　陈家长老一脚将他踢飞了出去，他一个翻滚落在了金如双的脚下，连连吐出好几口血。

　　“陈家主！”

　　金如双赶紧将他搀扶起来，陈洛行眼神涣散道：“你们快走，再不走就来不及了，这是我最后能为你们做的了，走啊。”

　　他一把推开金如双，全身真元突然凝聚到了胸口，他飞身就杀向了陈家长老，但对方早就看清他的路数了，隔空一掌就将他击退了。

　　轰的一声爆响传来，陈洛行最后选择了真元自爆，用他仅存的一丝力量跟对方来了一个鱼死网破，真元爆开那一瞬间，冲击波的力量直接将周围的人给震飞了出去。

　　“双儿，你快走！”

　　欧亚菲回头喊了一句，金如双咬着嘴唇道：“要走一起走，我不能丢下你一个人。”

　　她原本想自己先逃命了，可不知为何她突然又改变了想法，生死又何妨，她也要为九鼎报仇。

　　“你们还真是情深意重啊，既然如此，那就都别走了。”

　　陈家长老一个飞身，一掌就将二人给击退回去了，天鬼宗弟子和陈家侍卫再次将二人团团包围，她们是插翅难逃了。

　　“呵呵哈哈…”

　　陈家长老昂头狂笑道：“痛快，真痛快啊，从今天开始…陈家就是我的了。”

　　“你这个败类！”

　　欧亚菲用剑指着他骂道：“就是因为有你这种人，才污染了整个仙门，你根本就不配做修行者。”

　　“哼！牙尖嘴利，口出狂言！”

　　陈家长老微怒道：“老夫怎么做事，还轮不到你一个小姑娘来指手画脚，交出你手中的玄铁重剑，老夫到可以考虑饶你们不死。”

　　“你休想！”

　　欧亚菲厉声喝道：“就算是死，我也不会让这把宝剑落入你的手中。”

　　“给脸不要脸，那就休怪老夫无情了。”

　　他原地飞身跃起，凌空一掌就抓了过来，就在这千钧一发之际，突然一道人影从天而降，直接挡在了欧亚菲和金如双面前。

　　来人迎着对方就是一拳击出，一声爆响后，这位陈家长老当场就被打飞了出去，轰隆一声直接将别墅的围墙给撞塌了。

　　“九鼎…”

　　“小峰？”

　　金如双和欧亚菲同时又惊又喜，只见洪峰全身冒着白烟，炭黑色的皮肤正在以肉眼可见的速度，一点点恢复正常。

　　刚才那杯毒酒的毒性非常强，即便他拥有百毒不侵的身体，但解毒还得需要一定的时间，现在毒素已经被身体给吸收了，他基本恢复正常了。

　　这也就是洪峰吧，哪怕是元婴大仙服下这种剧毒，就算不死修为也得尽失，钟小蛮的如意算盘，到底还是被打碎了。

　　“你…你没事了？”

　　欧亚菲眼中含泪的望着他，洪峰心疼的抚摸着她的脸颊：“放心，那毒药伤不了我。”

　　“小峰，我记起来了，我全都记起来了…”

　　她一把抱住洪峰，任凭泪水肆意滑落：“对不起，真的很对不起，我不应该走，我应该相信你的…”

　　“没关系，你不是又回来了吗？”

　　洪峰双眼通红，金色的泪水就在他眼眶里打转，他紧紧将她抱在怀里，这种失而复得的感受，让他永生难忘。

　　金如双咬着嘴唇站在二人身后，这一刻她感觉自己是个多余的人，或许…她永远都无法走进对方的心里。

　　洪峰抬头看了她一眼，重重的向她点了点头，金如双擦了一下眼角的泪花，强颜欢笑了一下。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1634章 失而复得免费阅读。https://xs.23sk.com 