    直到夜色极深。

    老太监将梁翰民送回寝宫，才回到入内内侍省衙门内自己的寝室里去。

    有小太监在里面伺候。

    若是吕方在这，见到这小太监必然会大惊失色。

    因为这小太监正是已经失踪许久的贺成材。

    只是不知道他嘴角的黑毛大肉痣去哪了，如今这张脸看起来顺眼许多。

    老太监刚刚在桌边坐下，贺成材便连忙奉茶上来，“义父辛苦了。我这就给您去倒水泡脚。”

    “等等。”

    老太监雪白的眉毛扬了扬，道：“你和为父说的事情，为父今日已经和皇上说了。虽未点明，但皇上已经起疑。”

    “多谢义父！”

    听到这话，贺成材脸上露出极为激动之色来，跪倒在地。

    老太监却是眯了眯眼睛，“他们若真是前朝余孽，为父自然重重赏你。但若不是，你应该知道后果。”

    “儿愿用性命担保！”

    低着头的贺成材眼中划过几丝阴冷之色，“若非是前朝余孽，那吕方何必这些年刻意藏拙，那吕梁，又何德何能让宗师高手在他身边辅佐，而且仅仅只是做个县衙的杂役。”

    “去罢！”

    老太监不再答话，只是摆了摆手。

    贺成材从地上爬起来，去倒洗脚水。

    老太监有每日里用热水泡脚的习惯。不过这水，却并非是寻常的水，而是掺杂着女人月事的水。

    贺成材也搞不懂这是什么毛病。

    他进宫来，只有一个目的，那就是让吕梁、吕方兄弟俩万劫不复。

    而这条路，是个神秘人指引他的。吕梁、吕方前朝余孽的身份，也是那人所说。

    贺成材并不知道真假，但只要能整死吕梁、吕方，他不在乎真假，更不在乎手段。

    如今他已经不是个完整的人，便是用这条命和吕梁、吕方同归于尽，也是心甘情愿。因为，他的家人都是死于这两兄弟之手。

    起码，他自己是如此以为的。

    ……

    七月了。

    禹元纬、冉鸿波相继被任命为工部尚书、侍郎的事情可谓是在上京城掀起暗波连连。

    看似是苏宰吃了亏，尚书省六部中的工部怕是将要脱离他的掌控。但是，原工部侍郎谭嗣同又被调往中书省任给事中。

    而且是负责吏、户两房。

    这又等于是苏宰到王宰的中书省插了根举足轻重的钉子。

    如此，谁吃亏，谁赚便宜，就不好说了。

    肯定赚了便宜的只有禹元纬、冉鸿波这对儿师生俩。

    而京城的消息，自是会以各种各样的途径，极快的速度传到各地去。

    禹元纬绝对算得上是朝堂新贵了。

    翰林学士固然清贵，但工部尚书才是真正的大权在握。权力、地位，都远非之前可以比较。

    荆南郡潭州圈子尤其震动。

    因为就在禹元纬任职工部尚书的消息传过来以后，皇上钦点吕梁的圣旨也跟着到了。

    知道吕梁、吕方兄弟俩的人都不得不感慨这兄弟俩实在是交了大运。

    简直就是祖坟上冒青烟。

    已经致仕归田的翰林学士的学生，和工部尚书的学生，那是两码事。

    只要禹元纬能够在工部尚书的位置呆下去，吕方光凭着是他学生这个身份，就能在潭州众学子中昂首挺胸。

    而吕梁的好处当然更大。

    皇上钦点的荆南郡招讨使！

    虽然只是正六品的官衔，但要知道，即便是做为潭州刺史的江施，也才是五品而已。

    正六品这个官儿，在地方上几乎可以横着走了。

    是仅次于最顶尖的那拨。

    而且，皇上还钦点他有制置荆南郡诸，包括茶陵军、武钢军、信阳军等军在内的所有军镇。

    也即是说，除去地方军伍调动不得，吕梁将有调动大渝朝廷在荆南郡所有朝廷厢兵的权力。

    可以说等同于是安抚使霍去病的副手。

    只不过招讨使这个职位在大渝朝不常置，只是剿匪、平乱时会任命而已。

    说到底，还是个考验。

    若是吕梁能够成功平定荆南郡内的全部匪患，那以后官阶不会在六品招讨使之下。

    而若是剿匪失败，那则可能被打回原形。

    ……

    幽县县衙。

    吕梁等人黑压压的全部跪在地上。

    听到传旨的太监把旨意念出来，吕梁自己也是懵了。

    原本想着，自己即便运气好，也就最多能升任个正七品的普通知州而已。实在没想到，会来个跨级别晋升。

    而且还是连跨好几个级别。

    原来做为县令，也就是从八品而已。

    当真是鲤鱼跃龙门了。

    “吕大人，还不接旨谢恩？”

    见吕梁发愣，传旨太监以尖尖的嗓音说了句。

    吕梁回过神来，连忙叩首接旨谢恩。

    然后站起身来。

    “公公辛苦了。”

    吕方跟着站起身，悄么么走到太监身边，往太监手里塞了张银钞。

    足足百两。

    传旨太监笑容浓郁，也不打算进去喝茶，就此离开。

    吕方、吕梁等人将他们一行送到县衙门口，看他们离去便就转身。

    吕方冲着吕梁道：“哥，把圣旨给我看看。”

    上辈子加这辈子，他还真没有摸过圣旨。

    吕梁神色却是有些凝重，也不知道在想什么，顺手把圣旨递给吕方。

    吕方打开。

    上面的字体飘逸。

    没想到，梁翰民还写得手好字。

    不过最值钱的显然还是左边角上那个大印。

    这要是存到后世，那可是值钱的宝贝。

    吕方看完，又递给旁边的陈幼熙，然后对吕梁说道：“哥，这东西得留着。以后能做传家宝。”

    吕梁瞥他，没有说话。

    但神色间似乎是更为不愉了。

    吕方察觉出来些许，“怎么了？”

    “没事。”

    吕梁却只如此说道，然后脚步匆匆往后院走去。

    吕方莫名其妙。

    张张嘴，还是没有喊住吕梁。

    他本来还想问问这招讨使是个什么官的，衙门又在哪的，只能偏头问陈幼熙，“招讨使是什么官？衙门在哪？”

    曾经的花魁娘子轻笑解释道：“招讨使这个官不常置，没有固定品阶，皇上想让他是几品便是几品。若是招讨大使，便是正二品，不过那负责的就不仅仅只是一郡剿匪平乱事宜了。衙门……应该是在节度使衙门里边吧……”

    显然她也不是特别的清楚。

    大渝朝的官衔体制，其实很乱。

    “那我哥这个招讨使，是几品？”

    吕方又问。

    陈幼熙摇摇头道：“那得等去了衙门领了官袍、牙牌、印绶才知道。”

    紧接着又笑起来，“不过你放心就是了，肯定是要比县令高上不少的。估计最少也能和知州平级。”

    吕方暗暗撇嘴。

    费这么大劲，才是和知州平级？

    那什么时候才能到郡王的高度？

    他自是不太清楚，这个年代想要升官有多么困难。

    刘茂便是最典型的例子，有个做知州的老爹，但现在几十岁，却也才是个九品县丞而已。

