    【都教大人？都教大人您坚持住，斯蒂芬大人马上赶来！】

    超凡特性方一滑入食道，类似服用疾病欺诈者的幻象再次涌现。

    一群身披迥异于黎明神教服饰的神职人员，将“宁修远”团团围住，一个个怆地呼天，涕泗横流。

    【没用的，听我说，我私自服用了瘟疫门徒，我错了，我不该服用它，记住，我死后，剥离它，销毁它，永远不要让它再出现，它是瘟疫之母，渎神特性，无序灾殃！还有，我2月7号之后的医疗笔记统统销毁，不要看，切记……】

    这段从宁修远第一视角说出的话语刚出，难以言喻的复杂情绪宛如怒涛骇浪，冲击着宁修远的理性堤岸。

    那恐惧中夹杂着释然，悲伤中蕴含着欢喜，愧疚中隐藏着坦然的诡吊情绪。

    恍惚中，令宁修远好像唤醒了前世记忆，化身都教。

    救死扶伤的执念，令“他”抱着大勇气服下瘟疫门徒，试图通过掌握瘟疫之源，断绝疾病之根。

    但他错了。

    瘟疫门徒的超凡特性，使他不得不散播瘟疫，才能融合超凡。

    但医者仁心，他怎么会做？又怎么敢做？

    但违抗超凡特性的代价，便是——失控！

    在意识快要消亡那一刻，都教忍不住向主倾诉祈祷起来，忏悔他犯下的罪孽，以求主的赎罪！

    【伟大的主啊，请原谅您虔诚信徒的急功近利，我不该尝试了解瘟疫之源，请您宽恕我、原谅我、救赎我！】

    主似乎听到他的声音，他感觉到他的灵魂飘出腐朽堕落畸变的身躯，飘向主永远幸福的神国。

    “大伯你不要担心，我已经请到了一位名医，他医术特别高超，他会治好你的，我保证！”

    “真的吗？”

    “爸，你听到吗？能让安吉拉修女称赞的医师，肯定十分厉害！”

    若有若无的赞美，穿过无尽时空，抵达造物所未知之处，在精神近乎化身为都教的宁修远耳旁，轻轻回荡起来。

    声音不大，却宛如惊雷。

    “这是？”

    宁修远猛然睁开眼睛，一望无际滚落着无数压缩秸秆的农场，将他的意识和都教情绪彻底分割开来。

    “我不是都教，我是……阿瑟斯！”

    “我是宁修远！”

    宁修远瞳孔放大，浑身汗出如浆！

    他几乎不敢相信，自己竟然会毫无意识的沦陷于别人意识世界中，甚至差点随之陨落消散。

    “都教？瘟疫门徒的上任主人？好强的精神烙印，难不成每份超凡特性的精神烙印强度都不尽相同？”

    宁修远脸色微微发白。

    这完全迥异于疾病欺诈者的经历，令他后怕不已。

    若非在关键时刻，几缕希冀之音唤醒了他的理智，他极有可能会彻底沦丧！

    “还是太冒险了！幸好疾病欺诈者上任主人的精神烙印没有发作，不然我的处境可能更加糟糕。”

    后怕从宁修远心中冒出。

    如果早知道会发生眼前这情况，他多半不会服用这份超凡特性。

    那种完全遗忘自我的感受，太糟糕了。

    “呼——”

    宁修远深深吸了一口气，缓解心中的惊悸，仔细感悟起鸟嘴怪人的超凡特性。

    这份超凡特性名曰：瘟疫门徒。

    理论上，它可以掌控一切瘟疫，瘟疫将是它的武器。

    超凡特性融合程度越高，散播瘟疫范围越广，力量越强大！

    它的超凡仪式，也正是散播瘟疫。

    只有身处瘟疫笼罩范围，超凡特性才会感到舒适平静。

    不过，既然名曰门徒，那么这也说明它本身并不是瘟疫。

    宁修远心中一动，一套猪鼻子生化防护服从他体内生长而出，迅速覆盖全身，将他严严实实包裹起来。

    “难怪那怪人以中世纪鸟嘴医生形象露面，原来这是超凡特性所赋予的瘟疫抗体！”

    宁修远观察着身上明显带着科幻色彩的防护服，心中惊叹不已。

    他之所以是猪鼻子防毒面具形象，归根结底还是因为他对瘟疫的理解和鸟嘴怪人截然不同所致。

    须知，鸟嘴面具正是中世纪医生们的防毒面具。

    心随意动间，猪鼻子生化防护服仿佛雪遇春阳般融化消失，宁修远试图换上鸟嘴医生形象。

    但任他灵性如何刺激超凡特性，他体表也无法生出鸟嘴面具，反倒是各种防毒面具，可以不停变换。

    “基于潜意识对防毒护具的理解吗？”

    宁修远心中隐隐有了几分猜测，便不再深究。

    超凡特性本就不符合理性认知；

    或者说，它的存在，远超宁修远的知识储备。

    想要摸清它的原理，这就如同原始人想要摸清手机原理一般，难如登天。

    对宁修远来说，目前他只需要“知其然”，学会使用就够了。

    至于“知其所以然”？

    还是留给未来吧！

    在摸索出瘟疫抗体具现化范围之后，宁修远直接利用这一特性，改变衣着服饰。

    他体表迅速生长出一套黑色帽兜运动服，脸上戴着一枚黑色口罩，双眼罩着带有几分朋克机车风格的防风护目镜。

    本来应该充当生化防护服氧气罐的存在，被宁修远改造成书包模样，用来盛放水晶马灯。

    ——这一身勉强接近都市正常人类的打扮，已经是他的改造极限。

    做完这些，宁修远利用老鼠共享视野充当镜子，打量一番自己，又仔细调整一些细节，做到完美酷似都市青年打扮之后，这才满意的点了点头。

    本来他还计划着摸进人类居住区，偷套衣服呢，现在倒是省了一番功夫。

    “唔！”

    就在这时，宁修远忽然捂住胸膛，脸上血色尽失。

    好难受！

    刚刚对瘟疫门徒超凡特性的驱使，令他瘟疫门徒特性突兀沸腾起来。

    它们好似饥饿怪物，隐藏在宁修远体内每一颗细胞中，呐喊着，咆哮着，愤怒着。

    因为眼前的环境，令它们感到窒息！

    失控？

    源于超凡特性本身的失控？

    宁修远刹那间意识到他身上发生了什么！

    他心中一动，将周围田鼠全部汇聚而来，散播瘟疫。

    随着鼠群感染瘟疫，宁修远立即觉得周围空气清新了许多，沸腾的超凡特性也逐渐缓和下来。

    但这还不够。

    此时瘟疫之于他，如同氧气之于人类。

    不可或缺，不可取代！

    鼠群散发的瘟疫浓度，只能令他暂时压制住沸腾的超凡特性，他必须得尽快创造适宜环境，否则他必将面临失控。

    与此同时，在他内心深处，一个充满诱惑的声音低声呢喃起来。

    “去吧，去感染更多生物，只要你能感染整个世界，你将化身为神！”

