    “我身上的土腥味儿真有那么重吗？”

    我有些疑惑的问道。

    我是真没想到，梅红的感知能力居然这么强。

    做陷阱什么的，动土是很正常的事情。

    这次我其实只挖了很少的部分，主要是用来掩埋触发装置，或者隐藏机巧部位，最深的不足半米。

    回来的时候，我还特意收拾了一下身上的泥土，尽量不让别人看出什么异常来。

    没想到还是被梅红给感知到了。

    “也不是很重，但是靠近你的话，还是能感知到的。”

    梅红伸长脖子嗅了嗅，然后肯定的点了点头。

    “先别管这个了，你们赶紧吃早餐，我去清洗一下。”

    我将早餐放到桌子上，连忙去室内解决这个问题。

    大师级高手的感知能力非常强，既然梅红能发觉到，其它人也是有这个可能的。

    我可不想把自己辛苦弄出来的主场过早的呈现在敌人眼中。

    哪怕只是引起怀疑都不行，因为越是强大的敌人，在面临危险的时候，感知能力越强。

    想要放倒这样的高手太难了。

    等我清洗完身上的土腥味儿，换上干净的衣服之后，大家伙已经吃好早餐了。

    “好了，立刻行动。

    大家不用紧张，按照正常状态外出就好了。”

    我将所有人招呼过来，大家围成了一圈儿，将需要注意的事项从头到尾叮嘱了大家一遍。

    姑妈梅红走过来，亲密的挽着我的手，然后将大墨镜架在自己的脸上，再带上帽兜，将自己包裹得严严实实的。

    她越是这样，越是容易引起别人的怀疑。

    “我们不需要退房吗？”

    余时秋看我带着人直接往外走，连忙问道。

    正常人离开，都应该跟旅店结清房款什么的。

    “不用，反正还要回来住。

    不退房，他们更加会怀疑我们将要偷偷离开天原城的。”

    我对这些人心理还是比较了解的，越是做得合符逻辑，他们越是会产生怀疑。

    “既然如此，那驮甲牛也不用去领回来了。

    才寄养了一天，就去取回来，真的不划算呢。”

    廖进举一反三，盘算着怎么来更省钱。

    “那肯定不行，既然要假装跑路，驮甲牛是必须要的。

    如果这个都不带，就算我们真跑，也跑不了多远。

    对方反而就不急了。”

    我可不想为了几枚魔晶，耽误自己的计划执行度。

    “好吧，你怎么安排，我们就怎么办。”

    这次大家不拿主意了，动脑筋的事，全都推到了我的身上。

    走出上仙居的时候，洛刚已经在门外等八候我们了，这家伙做事还是很认真的。

    一天一枚魔晶，能值得了这个价钱。

    “几位前辈今天准备去哪里玩儿？”

    洛刚看到我带着一个女人出来，也没有任何诧异的表现。

    或许这样的事情，他早已经司空见惯了。

    还好驿车够大，加一个人也不显得拥挤。

    “去驮甲牛的寄养场，我们要出城一趟。”

    我连忙吩咐洛刚，不管我们做了什么，相信要不了多久，洛刚就会被带去问话的。

    他没有替我们保密的义务，所以我还得把这个环节一起计算进去。

    正好可以利用他，给我的对手传递一些消息过去。

    “才寄养一天就取出来，这么快就要离开了吗？”

    洛刚一脸的诧异。

    昨天才我说过要在天原城呆一段时间，结果才过去了一天，就要走了。

    洛刚并不知道昨天发生了什么事，更不知道我们被官方势力的人盯上了。

    若是知道的话，恐怕他今天也不会来给我们带路了。

    “别问，知道得多了对你没有好处。”

    我压低声音说道。

    洛刚这小伙子不错，没必要给让他受到池鱼之殃。

    听到我这么说，洛刚果断闭上了嘴巴，一路上也再多说话，带着我们直接回到了驮甲牛寄养场。

    我们这么边一走，暗中监视的人也离开了上仙居。

    不多时，其中一人便回到了守备别院。

    “报告朱大人，那些人都出门去了。

    还是昨天那个向导在给他们带路，老三和老五已经尾随上去了。”

    “哦，我知道了。

    昨天不是来了一个神秘的女人吗？

    那女人有没有跟他们在一起？”

    朱锐清随口问道，看来他掌握的信息还是相当详细的。

    只是还没有查出梅红的来历罢了。

    “跟他们一起走的，那女人脸上挂着个奇怪的东西，遮住了大半长脸。

    不过属下可以肯定，那女人非常漂亮，也不知道那小子从哪里找来的，艳福到不是不浅。”

    “非常漂亮的女人？”

    朱锐清细品了起来，昨天晚上太黑了，他的人也没有看清楚，“糟糕！他们是不是往城门方向去了？”

    朱锐清一下子坐正了身体，双眼精芒大放，跟头牛似的。

    “是啊，天原城这么大，往哪个方向都没有问题吧。

    再说他们住的庭院儿也没有退，估计出去逛逛街就回来了。”

    下人自以为是的分析着。

    “你知道个P！那只是用来麻痹你们的小手段，这点招数你都看不穿，这些年真是白混了。

    他们肯定是要跑路了！你直接去城门方向联系老三老五，我随后就到。”

    朱锐清跳了起来，也不管手下人如何，便去找人去了。

    我虽然没有看到这一幕，但却能猜到守备别院发生的事情。

    此时，我已经把驮甲牛取出来了，并且还多买了一头，以供梅伊乘骑之用。

    出城到是相当的顺利，没有人来盘察我们。

    对于高阶修士，这些看门的士兵还是非常礼貌的，凭他们的实力，那是真的惹不起。

    我们刚刚出城不久，闲下来的洛刚就被人抓了起来。

    也不用如何逼问，他便如竹筒倒豆子一般，将所有的事情说了出来。

    “该死，他们果然是要跑路了。”

    审问的老三急得如热锅上的蚂蚁，可凭他的实力，还真不敢直接去追击我们。

    没实力，追上去也是送死。

    还好没等多久，朱锐清就带着人马过来了。

    “老三，这边什么情况？

    他们是不是出城了？”

    朱锐清劈头就问。

    “他们取走了昨天寄养的驮甲牛，多半是要跑路了。”

    老三小心翼翼的说道，生怕朱锐清收拾他。

    

