    温小辉想了想，洛羿说得也有道理，罗睿长得又好看，人又温柔可爱，还刚好是黎朔喜欢的“良家妇男”型，黎朔如果喜欢罗睿，一点也不奇怪。可黎朔现在不是跟自己挺暧昧的吗……

    说实话，对他来说，罗睿比什么男朋友都重要多了，要是黎朔和罗睿真能成，他可能会郁闷一下，但绝对也会诚心祝福，但黎朔不能一边跟他约会一边趁机接近罗睿，如果黎朔敢这么对他，他绝对拳头伺候。他道：“也不一定吧，我觉得黎朔不像那么没分寸的人，他也说了，自己是办事儿，正好在这附近才想来尝尝蛋糕的，不是特意来的，算账的事，也是刚好碰上嘛。”

    洛羿笑笑：“当然了，我就是随口说说，我脑子里东西多，想的也多，你不用太在意。”

    温小辉点点头，虽然觉得应该没什么，但洛羿的话还是在他心里激起了一圈涟漪。

    “小辉哥，希望你不要觉得我多事，我也是担心你会受伤。”洛羿加重语气补充道，“我很想保护你。”

    “我知道。”温小辉听着这话，心里微微一颤，洛羿保护他的方法，实在有些惊悚，可不得不说，洛羿很多时候让他感动的一塌糊涂，就是因为这样的矛盾，他至今不敢向洛羿求证那些事，他怕一旦他问了，他和洛羿之间的关系也就要崩盘了，他不舍得。

    开始办签证后，温小辉才觉得自己已经被架在时间线上了，第一次出国，而且一去就是一年，他兴奋中带点忐忑，顶着大太阳办护照、准备材料，加上工作室这边活儿越来越多，他人都累瘦了。

    好不容易得一天空闲，他约黎朔吃饭，想问问黎朔一些在美国生活方面的问题，做点准备什么的。

    黎朔很痛快地答应了：“对了，把罗睿带上吧。”

    “……哦，好啊。”

    黎朔笑道：“答谢一下他上次的火锅和蛋糕。”

    挂了电话，温小辉心里有些犯嘀咕，他又想起了洛羿的话，虽然他不愿意相信，可怀疑是这么一种东西，一旦产生，就像一颗细小地种子播种在心田，起初落尽尘埃，让人浑然不觉，可慢慢地，它会生根发芽，一点点细小雨露就能让它长大，直到大到再也无法忽视，就会猛然绽放。

    到了餐厅，黎朔因为路上堵车迟到了，温小辉和罗睿面对面坐着，罗睿正在玩儿手机，温小辉支着下巴看着他，看着他软绵绵的小卷毛、忽闪忽闪地长睫毛、透亮的皮肤和挺翘的鼻子，突然伸手揪了一下他的头发。

    “啊！”罗睿吃痛地抬起头，抱怨道：“你幼不幼稚。”

    “我这叫嫩。”温小辉说完又揪了一下。

    “哎呀别闹，你烦死了。”罗睿拍开他的手，“发什么神经啊。”

    “你觉得黎朔怎么样？”

    “很好啊。”罗睿继续玩儿手机，“男神。”

    “是你喜欢的类型吗？”

    “应该是吧。”罗睿嬉笑道，“怎么，你要让给我吗。”

    “你要我就让给你啊。”

    罗睿自然当他开玩笑：“嘿嘿，你也是我的男人，所以你的男人都是我的男人。”

    温小辉笑了，使劲揉了揉他的头发。

    “你干嘛呀，别动我头发！”罗睿张嘴作势要咬他手。

    俩人闹了一会儿，黎朔来了，还带了两盒一看就很贵的巧克力送给他们。

    黎朔问起温小辉签证的进展，温小辉正好聊起美国的一些细节，他心里其实挺没底的，像他这种从没出过国，英语26个字母勉强能认全的人，一下子要去陌生的国家，是很紧张的。

    黎朔一直安慰他，并当场给他列了一张走之前要准备的东西的单子，还有在美国的朋友的电话：“我已经跟我朋友说好了，你到了那边可以联系她，遇到什么困难都不要客气。”

    温小辉真诚地说：“谢谢。”

    聊了一会儿，黎朔突然问起了洛羿：“你的外甥，看起来非常聪明。”

    “是啊，他已经在上大学了，跳级免试录取的，超级学霸。”温小辉提起洛羿，不免有些骄傲。

    黎朔笑道：“哦，天才啊，以后肯定大有可为，你们家的基因真的很好。”

    温小辉哈哈笑道：“我们家基因是不错，不过他跟我没有血缘关系，他妈妈是我父亲收养的。”

    “哦，原来如此。”

    整个吃饭的过程中，黎朔一直有礼有度地跟他们聊着天，温小辉观察了半天，并没有觉得黎朔特别注意罗睿，当然也没有忽视，他觉得可能真是洛羿想多了，自己也想多了吧。

    吃完饭，黎朔先把罗睿送回了家，然后问小辉要不要后海逛逛，温小辉欣然答应。

    俩人沿着后海的石板路，先逛过了商业气息浓厚的主街，过了银锭桥再往后走，就大多是清吧了，他们最后挑了一个有壁炉的家庭式小酒吧。

    小酒吧里放着舒缓的音乐，大概因为是工作日，店里只有他们一桌客人，老板上了酒和小食，就回吧台看电影去了。

    俩人窝在松软的沙发里，天南海北地聊着天，跟黎朔在一起，温小辉感到放松而自在。

    黎朔又倒了一杯酒，递给温小辉：“没想到这里会有gara，这是我在美国常喝的一种加拿大的冰酒，口味很清甜，尝尝看。”

    温小辉抿了一小口，确实如黎朔所说，冰爽甘甜，回味很足：“很好喝，你很懂酒。”

    “我有些朋友对酒很有研究，我的见识跟他们比就浅薄多了，只是助兴罢了，谈不上懂。”

    温小辉舔了舔嘴角：“其实我也不爱喝酒，不过这种甜酒喝起来就没什么负担，跟饮料似的。”

    黎朔看着他伸出来又缩回去的半截粉嫩的舌头，眼神沉了一沉：“喝着像饮料，度数可不像饮料，所以还是要慎重。”

    “嗯，我知道。”温小辉一抬头，正好对上了黎朔深邃的眼眸。

    黎朔不知何时已经靠自己这么近，他一边手肘压在沙发靠背上，身体微偏向自己，这个动作牵起了他的衬衫，刚好更加凸显他结实的胸肌，黎朔身上那淡雅的的味道，此时简直是被赋予了迷香的功效。

    黎朔微微一笑，声音沙哑而性感：“你是不是有点醉了？”

    “嗯，还好，可能，有一点。”

    黎朔放下了酒杯，一手轻轻托起他的下巴：“皮肤有点热了。”

    温小辉的呼吸快要停滞了，因为黎朔的脸就近在眼前，近到他能看到黎朔根根分明的纤长的睫毛，和鼻梁上那一道笔直如刀锋般的纯天然高光。

    黎朔垂下眼帘，嘴唇轻轻贴了上来。

    温小辉感到掌心出汗、心跳狂乱，他现在竟然比初吻还要紧张！当黎朔那柔软的嘴唇贴上他的时候，他下意识地屏气，似乎生怕呼吸惊扰了这个薄如蝉翼的吻。

    黎朔轻吻一下，拉开一点距离，笑看着他：“喜欢吗？”

    温小辉诚实地点了点头，黎朔给予他的，是成熟男人光芒万丈的荷尔蒙诱惑和恋爱的紧张心跳，这滋味儿叫人雀跃不已。

    黎朔重新按住他的后脑勺，这一回，不再浅尝辄止，而是投注了足够的热情与专注，仔细品尝着温小辉的嘴唇，交换着彼此的气息。

    温小辉忍不住攀住了他的肩膀，陶醉地享受着这个温柔而令人心动的吻。黎朔放开他的时候，他呼吸全乱了，他有点害羞地看着黎朔，嘴角的笑意止都止不住，黎朔也在笑：“这酒真的很甜。”

    温小辉调侃道：“吻技不错嘛。”

    黎朔笑道：“接吻不在于技巧，在于人。”

    “有道理。”温小辉还是感到有些局促，自己这算是谈恋爱了吗？他有男朋友了吗？可是他马上就要离开一年啊，这个时机是不是太不凑巧了，他犹豫地说，“黎大哥，其实我挺想问问的，你开始好像对我不大感兴趣吧，难道就因为我在你面前打了一架，你突然就喜欢我了？”

    黎朔扑哧一笑：“当然不是。”

    “那是什么。”

    “怎么说呢。”黎朔想了想，“你是我没有约会过的类型。说老实话，我并不很喜欢过度修饰自己的男人，我没有冒犯的意思，我也并不批判别人的着装、审美自由，这仅仅是我个人的喜好，你漂亮、自信、有趣、可爱，但第一眼并不是我的菜，所以我没有想过我会跟你这一型的约会。”

    “然后……？”

    “然后跟你接触的多了，我发现了你的其他面。”黎朔用修长的手指比划了一下，“人是有很多‘面’组成的，你选择出现在别人面前的样子，和你真实的样子，都会有些差距，这跟虚伪无关，有时候其实是一种修养和礼貌。我原本只看到了你表面的样子，后来我不断看到你更多真实的样子，有些反差很强烈，那让我觉得很有意思，渐渐地，我觉得你很迷人，想要更了解你，看到更多或真实或掩饰过的你。”

    温小辉被黎朔这一席滴水不漏地恭维弄得有些飘飘然，怎么有人能把“老子一开始真没看上你后来接触下来发现你人还不错”说得这么动听呢！不愧是黎朔。他搓了搓手，小声说，“你倒是跟你给我的初印象差不多，这是不是说明你的‘面’很少呢。”

    黎朔淡笑道：“未必，我在生意场上也不是你现在见到我的样子，若是面对敌人，我又是另外一副样子，但我在你面前，我希望永远是你喜欢的样子。”

    温小辉感觉心都要醉了，恨不得现在就把黎朔扑倒扒光做一些让人羞耻的事情。

    黎朔递给他酒杯：“来。”

    温小辉喝了一大口酒，让自己冷静一点，他还没忘了自己要去美国的事呢，他很是遗憾地说：“可我马上就要离开一年了。”这一年俩人要是分开了，可怎么维持感情啊。

    黎朔轻轻和他碰了碰杯子：“我知道，所以我现在不会向你承诺任何事，你也不需要向我承诺，我很喜欢我们之间的感觉，没有必要给它施加压力。等你回来的时候，说不定你在美国已经收获了新的感情，那个时候，我也会祝福你。”

    温小辉听完这段话，半天没反应过来。

    黎朔看着他怔愣的样子，微笑着补充：“我很喜欢你，但你是自由的。”

    温小辉在心里大叫了一句“卧槽”，怎么有人能把“这一年啊说不定你跟别人好了我也跟别人睡了咱俩还是别束缚对方该玩玩儿该约约等回来见面再说吧”说的这么动听呢！

    温小辉的感觉就是刚燃起来的热情被泼了一盆冷水。

    他不知道怎么形容黎朔这个人。黎朔很完美，各个方面都挑不出毛病，但也许是他从小在西方长大，思维方式和他们不同，也许是黎朔太过成熟，以至于什么事都要归拢得清清楚楚，不出一份差池，所以总是少了一点什么，大概是少了一点让人奋不顾身的理由，黎朔的那份理智、妥帖，就在刚刚一段话里把温小辉的热情给扼杀了。他想黎朔并不是自私、也不是不负责任，而是精致地在追求一种与人无尤的平衡，付出多少、回报多少，他不欠别人半分，因此可以避免很多不必要的麻烦，可在感情里，这时常让人心寒。

    温小辉希望他喜欢的人对他说，去了美国少他妈看大胸肌的白熊黑熊，要只想着我，回来咱们就干上三天三夜以解相思，而不是冷静体贴地说“你是自由的”。

    温小辉想，也许是因为黎朔对他仅仅是一点可有可无的喜欢。

    黎朔似乎发现了温小辉不太对劲儿：“怎么了？是不是喝多了？”

    温小辉笑笑：“有点，这个酒后劲儿挺厉害啊。”

    “是啊，我都跟你说了，不过你放心，这个酒不会让你难受的，回去好好睡一觉就好了。”

    温小辉点点头。

    黎朔轻握住他的手，温柔又含蓄地说：“你想让我送你回家吗？”

    温小辉看着黎朔，这么一个让人心动的男人，简直是摆脱处男之身的最佳人选，虽然他今天在短短几分钟内经历了一场从心花怒放到一地鸡毛的自由落体，但他心里对黎朔还是很有好感的，毕竟黎朔也没做错、说错。大家都是成年人了，想睡就睡也不需要理由，所以，应该去黎朔家吗？

    可是，有意义吗……

    只这一犹豫，黎朔就看穿了他的想法，马上体贴地说：“来，我送你回家。”

    温小辉含笑着点点头。

    上了车，温小辉开始装晕，不再说话，他沉默地看着窗外，心底是一*地烦闷。

    究竟是黎朔对他感情尚浅，还是黎朔天性凉薄，他已经不想去思考了，因为他完全挑不出黎朔的错处，所以他开始反思是不是自己不对。是他太当真了？只不过约了几次会，只不过亲了一下，他就想着跟人家正式谈恋爱，也太可笑了吧，他什么时候变得这么怂了，曾经他的梦想可是百人斩啊，虽然后来发现自己没这个种，但他也不是亲个嘴儿就要跟人家结婚的小女孩儿啊，真要这样，他跟罗睿亲多少回了。

    一定是今天喝多了。

    对，喝多了，再加上被黎朔美□□惑，所以脑子都秀逗了，还好黎朔先把话说清楚了，否则他要是说出什么不该说的，再被黎朔一脸礼貌地文绉绉地拒绝，他今晚就丢死人了。

    他忍不住拍了几下自己的脑袋。

    “小辉，你没事吧，头疼吗？”黎朔拉住他的手，还是那么温柔。

    “没事没事，好了。”

    “可能你不适应这个酒，回去煮点姜水喝吧。”

    “嗯，好，没事的。”

    他不是不适应这个酒，只是不适应这样醉，简直醉的让人哭笑不得。

    回到家，他妈正在铺被子准备睡觉，一见他一身酒气的回来，就叉着腰骂道：“每天累得跟死狗似的还喝喝喝，想猝死啊！”

    “妈，你真是亲妈吗？”

    冯月华瞪了他一眼，扭身去厨房给他煮姜糖水去了。

    温小辉飘了进来，幽幽地说：“妈，我可能真的不小心失恋了一下。”

    “失恋还怎么不小心，还一下？”

    “就是……有个还挺有好感的男的，但是我不是马上要走了吗，然后我们就暂时成不了，等我回来，谁知道会怎么样呢，所以我觉得有点失恋的感觉。”

    “你这样算不上什么失恋，不过就是路边拿火腿肠喂了条狗，结果它没跟你回家，你心疼那个火腿肠罢了。”

    “靠，妈，这段话好像很有哲理性啊，但你这不是骂人吗。”

    “让你心情不好还喝醉酒，我骂骂那个混小子怎么了。”

    温小辉笑了：“妈，你今天更美了。”

    冯月华拧了他胳膊一把：“吹吹，凉了再喝。”

    “好。”

    冯月华抱胸道：“那个男的，有八块腹肌和十八厘米的那个吗？”

    温小辉差点喷了：“妈，你……”

    “有没有啊？”

    “没见过他脱衣服，胸肌挺厚的。”温小辉比划了一下，“肚子也很结实，腹肌肯定有，至于那个，我还没见着。”

    “那就没什么好郁闷的，等你回来再说吧。”

    温小辉笑道：“有道理！”

    第二天，温小辉在洛羿家，等着吃饭的时候，抽空给罗睿打了个电话，把他和黎朔昨晚上发生的事说了。

    罗睿听完之后开始结巴：“这……这……”

    “是不是哑口无言，都不知道怎么评价了。”

    “对，就是这个感觉！”

    温小辉摇头叹气：“可能是观念差太多吧，大概他们外国人都是这样的？”

    “不知道。”

    “你不是在法国呆过一年吗。”

    “那我也没跟法国人谈过恋爱啊，他们基本就想着上床，吓死我了好吗。”

    “哎呦，吓死我们小妈了。”温小辉学着他的口气尖细地叫着。

    “别贫，说正事儿呢。”

    “哎，有什么正事儿，人家话都说到这份儿上，我总不能上赶着让他跟我山盟海誓吧。其实他说的很有道理啊，万一我在美国真的跟白熊哥哥或者黑熊哥哥……呸，黑熊哥哥口味太重了，还是白熊哥哥吧，反正，他说的很有道理，我无法反驳，就只能顺其自然了。”

    罗睿沉默了一下：“但是这样……有点伤人呢。”

    “别当真就不会伤人，还好吧，我是有点喜欢他，但也没非他不可。”

    “非谁不可？”洛羿的声音突然在背后响起。

    温小辉吓了一跳，跟罗睿说声下次聊，就挂了电话：“饭好了？”

    “叫了你两声你没回，我把饭端上来了，还以为你睡着了呢。”洛羿把饭放在桌上，“你们在聊谁，黎朔吗。”

    温小辉闷闷地点了点头。

    “怎么了？”

    温小辉不太想说，这事儿要怎么跟人形容呢。

    洛羿道：“说好了事情不瞒着我的。”

    温小辉叹了口气，摘掉了一些例如接吻之类的细节，把他和黎朔的事说了。

    洛羿听完之后，露出饶有兴味的表情：“蛮有趣的。”

    “什么有趣？是不是你们聪明人都这么想，你是不是特能理解他的想法？”

    “不是，跟聪不聪明没关系。”

    “那就是文化差异了吧。”温小辉抱着膝盖，“想来想去，我还是觉得他是对的，但我心里就是不舒服，这点最让我郁闷。”

    “这很正常，你们对感情的理解有偏差。”

    “什么偏差？”

    “这个偏差说起来，一晚上也说不完，你可以理解为，你是感情的激进派，而他是保守派。”

    “你这样说让人更听不懂了好吗。”

    洛羿笑笑：“不懂也没关系。不过，黎朔确实是个很聪明的人，你在他眼前，基本就是透明的，所以，他说的话你听听就好，不用全信。”

    “……也是，毕竟我也没那么了解他。”温小辉想起，自己眼前就有洛羿这个活生生的例子，他自以为了解，结果根本不了解，说不定黎朔也是这样呢。

    “昨天你们吃饭、去酒吧，罗睿在吗？”

    “吃饭在，去酒吧就我们俩。”温小辉道，“你问罗睿干嘛？”

    “你有观察他和罗睿吗？”

    温小辉突然有点上火：“你老提罗睿干嘛呀，我觉得他们之间没什么。”

    洛羿笑笑：“随口问问，你别多想。”

    “你这么说我怎么不多想，从你说了之后我就在多想了，罗睿是我最好的朋友，你不要……你不要再做这种假设了。”

