    声音从身后来的，一抬头，只见一道黑影如鬼魅般靠近，尚未来得及看清楚她的动作，郡守只觉得手腕一疼，手中的剑哐当一声落了地，与此同时，被他挟持的人也被一条长鞭拽的一个闪身脱离开他身边。

    变故来得十分突然，随着那女子的出现，四周骤然出现了无数的黑影，掠过院墙降落到人群中，无比迅猛的加入了这场战斗，局势瞬时发生了扭转。

    贺以念被女主拉到一边的时候心里就松了口气，而院子里那些黑衣人，想来应该是她的手下，姜婉婉动作十分迅捷的把她身上的桎梏解开，半点儿不留情的补了一脚在旁边的尸体身上。

    可是贺以念那口气还没松完，女主又带着她一跃落在屋顶上竟是要逃开，贺以念一惊，伸手紧拽住她的袖子，声音带着久未开口的干涩，“姐姐，你要带我去哪里？”

    姜婉婉不是个脾气好的人，但是对着这个妹妹却还是愿意多解释两句的，于是她伸手握住贺以念的手，神情莫测的看了底下一眼，“既然他不能保护好你，我就带你走。”

    贺以念一瞬间就想明白了，当初姜卿卿入宫是为了女主，在女主心里其实一直有愧于她，而且自己在入宫前还说了让她以后来接自己出去的话。

    什么叫自作孽不可活？贺以念总算知道了。

    在今夜这样的情形下确实是一个很好的时机，只要女主带她走，以女主现在的本事，哪怕之后沈寒谦回了宫也未必能找到她，若是她是真的姜卿卿，或许会很乐意跟女主走，可她不是。

    “我不能走。”贺以念抬头看着女主，“我手里有重要的东西要给皇上。”

    姜婉婉眉头一拧，“什么东西？你拿出来，我丢过去。”

    贺以念：......

    就在姐妹二人简单的几句对话中，底下的局势已定，沈寒谦这方因为援助的到来，取得了压倒性的胜利。

    那些人把乱党制服之后纷纷跪倒在沈寒谦的面前，“属下救驾来迟，还望皇上赎罪！”

    在喧嚣嘈杂的声音里，沈寒谦始终皎皎如明月，负剑而立，脊背都不曾弯曲过，在看见她已经脱离了危险之后紧绷的神经才松懈下来，跌摔下去，薛筝立即惊得将他扶将起来，看向周围那些残存的叛党的目光已然是看向死物的狠厉。

    沈寒谦身上受了数剑，又强撑了那么久，脸色青白的昏死过去了，而其余人根本就不会在意她的死活，所以根本没有在意贺以念在哪里，全都奋力将剩下的人控制起来，另有一小队人带着沈寒谦快速退开，他的伤势不能再拖了。

    贺以念震惊，原来这些人不是女主的人？那......

    她的念头刚起就见一个高大身影在浓沉的夜色中朝他们这边看来，端的是衣袂飘飘，更兼夜风吹来，竟是如谪仙般的人物。

    看到这样的出场效果，哪怕看不清对方的脸，贺以念也知道，是男主无疑了。

    剧情的推力还是不可抗拒的，哪怕她已经改变了大部分剧情，男女主还是必然会在这里相见。

    她心情振奋，却见女主脸色骤变，拎起她扭头就跑，一双眼睛里全是警惕，末了还低咒一声，反手丢了几枚飞镖过去。

    贺以念心头一跳，她怎么忘了，现在男女主还在相爱相杀的相杀阶段？

    二人一追一逃，很快就被男主拦截住，他垂眸淡淡看着二人，最终视线落在贺以念的身上，“她，你不能带走。”

    姜婉婉冷笑一声，因为脸上蒙了纱布，并没有被摄政王认出身份来，知道自己跑是跑不掉了，将贺以念放在一边便立即朝男人攻去，她手中一条长鞭，身上更是无数暗器毒药，让人防不胜防，一时之间竟打了个难舍难分。

    贺以念抬头看了一眼神仙打架，知道接下来的剧情会是男主调戏女主，拎起裙摆扭头就朝回跑，沈寒谦还在那里，她忽然消失，醒来若是见不到她，对方肯定会着急。

    脑海里系统的提示声却一波接着一波，急促又刺耳，“宿主，别忘记你的任务。”

    贺以念不堪其扰，双手抱着自己的头，脚下的步子忽然被迫朝着地图上发光的宝箱点跑过去，停都停不下来。

    “停下来！停下来！”

    “宿主，停不下来啊，我们来的时候给你开了自动寻路，只要靠近任务点一百米以内，我们就没法控制自己了。”

    “我他mua的！”贺以念好恨，为什么别人的系统都各种开金手指，自己的系统却是个傻子？净给自己添乱？

    转眼间，贺以念就被自动寻路被迫带回了书房，到了书房前自动寻路才停下来。

    “宿主，来都来了，咱们再继续找找吧。”

    贺以念最恨语录之一，“来都来了”、“大过年的”、“他还是个孩子”......

    好在，因为今晚的大乱所有人都在那边打架，书房这里反倒幽静，贺以念一路往上跑，五楼的楼梯间里发出幽幽的烛光，还有轻微的开锁的声音，钥匙碰撞间发出叮叮当当的声音。

    心里咯噔一下，看来有同样想法的不止她一个，贺以念小心翼翼的透过缝隙一看，却是白天在假山那里遇到的男人。

    对方显然也发现了她，手里的动作一时之间僵住了，身子一侧立即躲到了一边，贺以念立即出声，“别怕，是我！”

    女子的声音轻轻柔柔的，伴随着声音的出现，对方娇小的身影也出现在了楼梯的拐角处，让他可以看见的地方。

    他松了口气，继续去捣鼓挂在门上的锁。

    贺以念见他不理自己，也并不在意，几大步跨上去，很是自来熟的凑上去看他捣鼓那个锁，看样子已经折腾很久了，但是锁还是没有要开的意思。往他的脚下一看，是一堆起码上百把钥匙，贺以念没由来的倒吸了一口冷气，缓缓对他竖起了一个大拇指。

    那个男人白她一眼，干脆把手里的一大串钥匙塞到她手上，毫不客气道，“你来！”

