
　　兵贵神速，迟则生变！

　　一番思索，秦怀道决定改变计划，试试看能不能拿下辽东，如果成功拿下，好处太多，值得冒险,让人一番查找，在城主府找到一份辽东城地图，粮库、军营、府衙等等，都一清二楚。

　　有了这份地图，事半功倍。

　　秦怀道仔细研究起来，一旦进城，哪里需要安排多少兵力？怎么行军才能速度最快？敌人可能存在哪些应变？等等，都在脑海里不断推演，找到最优方案。

　　不知不觉一个时辰过去，将士们说笑着陆续进来，见秦怀道在盯着地图研究，都停止说话，耐心等待着。

　　又过了一会儿，秦怀道抬头，眼中闪烁着某种坚决，扫了大家一眼，最后落在执失思力身上，沉声说道：“安国公，我意攻打辽东，但需要一人留守怀远。”

　　执失思力心领神会，虽然不愿错过继续立功的机会，但军中将令如山，不能反驳，抱拳说道：“老夫愿留下！”

　　“那就多谢安国公了，本将军给你留下一千人，务必守住怀远,等候后勤与援军赶到，另外，连夜准备大军五天所需肉干，此事重大，安国公沉稳，谨慎，经验丰富，最合适不过，此事如成，给你记一大功。”秦怀道许诺道。

　　“多谢将军。”执失思力松了口气，留一千人就好。

　　“程家三兄弟！”

　　程处默三兄弟上前，拱手一礼。

　　“天亮后开城门驱赶百姓离开，必有一大部分百姓去辽东，届时你三人从安国公所部抽掉两百人假冒百姓混在其中，一旦入城，趁乱拿下城门，可能做到？”秦怀道郑重说道。

　　三人一听混进城就眼睛发光，那可是一场大战，绝对能杀个痛快，兴奋地抱拳喝道：“保证完成任务。”

　　执失思力一听从自己部队抽调两百人，一旦成功,也是大功一件，顿时笑了，心中那点被留在怀远的小芥蒂烟消云散。

　　秦怀道看向尉迟宝林，等对方默契地出列后说道：“宝林，一旦城门打开，禁军给我冲进去，拿下粮库，粮食对我军未来至关重要，绝不容失。”

　　“遵令！”尉迟宝林郑重答应道。

　　“罗章！”

　　罗章一听有自己事，赶紧上前。

　　秦怀道继续说道：“等禁军冲进城后，佣兵跟着冲进去，一旦入城，一分为四，分别拿下四门，肃清看得见的每一名敌军，事先一定要分工好，告诉他们，一旦禁军攻打粮库，就会吸引大批敌军支援，必须拦住，一旦人都跑了，他们可就没人头领赏，可能做到？”

　　“回将军，赏银已经发放，拿到银子后都对将军肚话深信不疑，现在让他们杀进高句丽王国都不会皱眉，守城敌军对于佣兵而言，每一个人都是一贯银子，金贵着呢，肯定会拼命拦住。”罗章正色说道。

　　“那就好。”秦怀道见罗章看出了佣兵的妙处，满意地笑了。

　　其他人满是羡慕地看过来，砍一颗脑袋就是一贯银子，简直血赚，但大家是正规军，没好意思开口。

　　秦怀道看出大家心思，寻思着辽东城内肯定有银子，便说道：“此战重要，其他各部也一样，一颗脑袋一贯银子，当然，不是真的拿脑袋换，也不能厮杀时抢夺脑袋，战后核算，战前谁敢乱来，杀无赦！”

　　“谢将军！”大家一听也有赏银，顿时两眼发亮。

　　这么做有违朝廷规矩，但秦怀道无所谓，正愁没办法自污，看向安国公继续说道：“安国公，贵部剩余两千随本将军最后入城，入城后拿下府衙，之后由羽林卫接管府衙，贵部巡视全城，斩杀残余，约束百姓不得出门。”

　　“遵令，老夫会叮嘱大家，谁要是敢乱来，不服从将领，砍了便是。”执失思力心领神会，郑重表态道。

　　秦怀道满意地点头，粮库和府衙内都至关重要，还真不敢交给突厥军，但也不能寒了突厥军的心，派出去继续斩杀残余最合适，突厥军杀人可不会手软，有赏银刺激，军心也不会乱。

　　执失思力也明白其中道理，早已习惯，这次起码还有赏银拿，算不错了。

　　“好了，都下去准备吧，明天一早用饭后将百姓驱赶离城，不得滥杀，更不得抢夺百姓财务，赶出城即可，等百姓走后，大军开拔，远远跟着，避免暴露，程家兄弟，能不能拿下辽东就看你们的了。”秦怀道看向程家三兄弟。

　　程家三兄弟也清楚秦怀道这是将天大的立功机会送给自己，心中感激，郑重答应道：“请将军放心，誓死完成任务。”

　　“尉迟宝琪。”秦怀道看向尉迟宝琪：“羽林军回归，安全问题不用你操心，你回部队，再抽掉人连夜训练攀爬，筹够五百之数，如程家兄弟无法渗透入城，大军压上，连弩压住城头敌军，掩护你们攀爬上去，强行打开城门，真到这一步，凶险之极，如果成功，本将军将首功给你们，每人赏银一百贯。”

　　“遵令！”尉迟宝琪大喜，挑衅地看向程处默。

　　程处默不乐意地说道：“你没机会上。”

　　“那可不一定！”尉迟宝琪怼了一句。

　　秦怀道不介意大家竞争，并不阻拦，笑道：“好了，都下去各自准备，如能一举攻克辽东，大家必定名扬天下。”

　　“谢将军成全！”众人由衷地说道。

　　很快，大家离开，秦怀道继续研究地图，在上面画了一些进攻线条，誊抄两份，叫来一名羽林卫叮嘱道：“将这两份分别交给程处默和尉迟宝林，叮嘱他们务必按上面路线行军。”

　　“遵令！”对方拿着地图匆匆去了。

　　作战计划确定，秦怀道尤不放心，继续推演一番，这才寻了个地方睡去。

　　第二天一早，大军吃饱喝足，按计划驱赶百姓。

　　百姓惶惶不安了一晚上，担心被杀，早就想出城了，接到命令大喜，带着早就准备好的细软离开，见大军并没有趁机抢夺，也没有滥杀，一个个依然不放心，迅速冲出城去。

　　怀远距离最近的城就是东南方向的辽东城，白雪皑皑的季节，去更远处恐怕不等走到就会冻死，纷纷朝辽东城而去，程家三兄弟带着挑选出来的人混在队伍中，一个个穿着破烂衣服，脸上抹黑，带着短刀，乍一看和普通百姓无二。

　　为了成功，程家三兄弟做了精心准备，挑选出来的人模样和高句丽接近，不仔细看很难识破，唯一的破绽就是语言，特别叮嘱过，不准说话，装哑巴，一旦进城，怎么分工也做了详细交代。

　　来过一次，程家三兄弟知道辽东城门后的情况，部署极具针对性。

　　一路上，大家默不作声地赶路，彼此拉开一定距离，以免引起怀疑。

　　天寒地冻，担心冻死，更担心大军追上来，百姓走的很快，一股悲伤气息弥漫队伍之中，没了家园，未来一片迷茫，甚至绝望。

　　忽然，队伍中一人惨叫着倒下，身上多了一把短刀，身上包裹被人抢着，程处默以为是自己人动手，心中一紧，赶紧扭头看去，发现是一名不认识的壮汉，拿着抢来的包裹打开，露出来贪婪之色。

　　倒下的男子是个中年人，穿着看着像个富商，死死抓住壮汉腿脚，嘴里说着什么，壮汉不耐烦地狠狠一脚提过去，将人踢开后转身离开，不在管对方。

　　人一旦出于绝望时，人性的丑陋也就爆发。

　　四周不少人怒视这一幕，但看到壮汉体格没人敢说什么，程处弼脸色一冷，就要上前，程处默一把抓住，摇摇头，抱打不平容易，但也会引起关注，到时候有人来攀谈、结交、寻求庇护怎么办？一开口就会露馅。

　　在任务面前，一切都不重要！

　　程处弼很快冷静下来，想到后果叹息一声，放弃抱打不平的念头，同情地看了眼被捅到中年男子一眼，匆匆离开。

　　一路上，不断发生抢夺财物、食物的事情，没有了约束，看不到未来，人在没有了安全感后，会疯狂抢夺生存物资，确保自己能活下来。

　　抢夺让队伍走的更快！

　　黄昏时分，队伍来到辽东城，一个个拼命往前冲，一旦被关在城外，生死难料，好不容易走到辽东城，看到活下去的希望，没人愿意死。

　　辽东城正准备关闭城门，看到蜂拥而来的几千百姓吓了一跳，守城士兵赶紧拦截，守城门派人回府衙禀报，带着队伍冲出来，高声喝道：“停下，都给我停下，不准再往前，否则杀无赦。”

　　面对无数弓箭手的威胁，百姓们恢复了些理智，纷纷停下。

　　一名老者颤巍巍地上前喊道：“将军，我等是怀远镇百姓，怀远被人拿下，将我等驱赶出城，没了活路，只能来这儿，往将军行行好，给大家一条生路吧。”

　　“什么，怀远镇被人拿下了？什么？”将军大吃一惊。

　　老者赶紧说道：“草民不清楚，只知道他们很厉害，晚上忽然杀进城，人数也很多，纪律严明，不像是契丹人，恐怕是唐军。”

　　“唐军，你确定？”守城将军瞳孔猛地一缩。

　　“草民不敢确定，只是猜测，但除了唐军还有谁敢攻打怀远？”老者反问。

　　守城将军谨慎地打量老者，穿着打扮、言谈举止都不俗，不像是普通人，问道：“你是什么人？”

　　“回将军，草民是怀远城主府主簿大人府上一名管事，主簿大人被杀，他们都是主簿大人的家人。”老者指了指身边十几人。

　　有十几人作证，老者身份倒是值得信任，守城将军不再多疑，马上让一名军官回去禀告，打量起众人来，几千百姓个个神色惶恐不安，男女老幼都有，这个不安伪装不出来，怀远恐怕真的丢了。

　　没有了怀远在前，辽东城就危险了。

　　老者见守城将军迟迟不做决定，有些急了，喊道：“将军，快让我等进城吧，天寒地冻，草民一把年纪死了也就死了，但还有孩子，这一路过来，已经死了不少，不能再死了，求将军开恩。”

　　“求将军开恩！”周围众人纷纷喊道。

　　守城将军一脸为难，没有上面命令，不敢将人放进去，倒不是担心有人混在里面，而是担心几千人进去后，辽东城内会乱。

　　百姓见守城将军不放行，都慌了，没吃没喝，又天寒地冻，必须无疑，有胆大的豁出去喊道：“将军，放我们进去吧，留在外面会死的。”

　　“将军，快放放我们进去，求求您了。”

　　“不放我们进去，大家都会死！”

　　“我不想死——”ŴŴŴ.23sk.com

　　“冲进去，不然活不成！”

　　一时之间群情激奋，说什么的都有，不少人跃跃欲试，但面对无数弓箭手威胁，但没人敢真的往前冲。

　　程处默见守城门将不敢放行，不管出于什么原因都对自己不利，想到任务完不成大军不得不强攻，会死很多人不说，还会被尉迟宝林那个憨货抢走头功，一股怒火直冲上头，丢给两个兄弟一眼神。

　　两兄弟默契的点头，给身边人打了个手势。

　　下一刻，程处默猛冲过去，直扑守城门将，准备硬攻。

　　可惜语言不通，否则可以大喊几句，煽动民意。

　　不过，百姓看到有人带头，还有不少人跟着往前冲，从众心里作祟下，也跟着往前冲，没人不怕死，但也没人愿意留在冰天雪地的城外等死。

　　守城士兵看到这一幕有些慌，纷纷看向守城门将，没有主将下令，谁也不敢真射箭阻拦。

　　守城门将也一些懵，没想到有人真不怕死往前冲，而且数量不少，这一愣神都功夫，程处默已经冲上来，守城门将感受到一股可怕的危险气息，顾不上下令，赶紧挥刀斩去，却发现斩空，身体爆退。

　　程处默避开攻击后窜上去，短刀狠狠朝对方捅去，被对方闪开后飞去一脚猛踹，对方赶紧横刀格挡，程处默大脚踹在刀面上，恐怖的力量冲撞过去，将人踹飞出去三四米，摔倒在地。

　　有部下冲上去补刀，被守城门将翻滚闪开，程处默趁机冲上去，手上短刀脱手而出，狠狠没入翻滚躲避攻击的守城门将心脏，再次逼得对方顾不上下令，守城军队没有命令依然没出手，大批人趁机冲上去，对着守城军队就砍。

　　守城门将中招，死死盯着程处默，虚弱地喊道：“你……你不是……百姓？”

　　话落，头一歪，没了生气。

　　程处默上前捡起对方大刀，如一头下山的猛虎冲上去，眼睛死死盯着城门，城中守将看到事态突变，都慌了，有人赶紧下令关闭城门，但城门关闭不是按一下按钮就能解决，需要转动绞盘。

　　转动转盘需要时间。

　　但这个时间不会长，程处默顾不上厮杀，奋力往前冲去，程处亮和程处弼也知道时间紧迫，顾不上厮杀，领着人往前冲，拦截士兵意识到了什么，但大批百姓也跟着冲过来，挡住去路，无法拦截。

　　城门巨石缓缓落下，城头上更是有人射箭阻拦，凶险无比。

　　眼看就会就要错失，程处默不甘心，豁出去往前猛冲，一边挥刀砍飞羽箭，身后不断传来部下中箭的惨叫声，但顾不上了。

　　不成功，便成仁！

　　程处默怒吼一声，潜力爆发，速度陡然加快，在千钧巨石落下一半时总算冲进城内，冲过长长的门洞，看到不少人在转动绞盘，眼睛瞬间就红了，冲杀上去，挥刀砍翻两人。

　　正在转动绞盘的人吓得赶紧逃窜，程处默拿起一根巨木卡住转盘不动，防止千钧巨石继续落下，见两兄弟也追上来，精神大振，喝道：“守住！”

　　“明白！”两兄弟会意地应道。

　　三人各守一方，看着冲上来的敌人眼神一眯，战意沸腾起来。

　　“杀——”

　　几乎同时，三人怒吼一声，和敌人杀成一团，刀光烈烈，鲜血飞溅，死死挡住，不让一名敌人冲上来继续放绞盘。

　　很快，大批部下杀到，将冲杀上来的这股敌人斩杀，但更多敌人冲过来，程处默喝道：“挡住他们就是首功，没人赏银一百贯，杀！”

　　大家一听百贯赏银，眼睛瞬间就红了。

　　一个个士气大涨，冲上去疯狂砍杀，将敌军死死挡住。

　　城门无法关闭，后果不敢想象，敌军也开始拼命了，疯狂冲杀过来。

　　秦怀道早算到这个变数，所以安排了程家三兄弟带队，三人就像三尊杀神，出手狠辣，凶猛，敌军无大将，无一人能接住程家三兄弟一招，部下见程家三兄弟如此悍勇，士气大涨，个个大展神勇，将冲上来的敌人死死挡住。

　　一时之间，喊杀声震天。

　　很快，大批百姓蜂蛹而入，将城门口挤得满满的，守城士兵担心还有人混在百姓中，挡在前面，不予放行，冷光闪闪的刀吓得百姓更慌，更乱了。

　　有人忍不住大喊道：“官兵要杀我们，冲啊！”

　　“冲过去！”

　　“官兵杀人啦！”

　　各种叫喊声刺激下，百姓什么都不管顾不了，拼命往前冲，将冲上来支援绞盘厮杀的官兵挡住，官兵也怒了，想到城门失守，死罪一条，带队军官一时急火攻心，吼道：“杀过去——”

　　军令一下，如死神降临，士兵纷纷拔刀朝挡在前面的百姓砍去。

　　其他百姓见动了手，担心赶尽杀绝，冲得更猛，更疯狂了，不少人出手反击，一时之间，场面大乱。

　　没有了援军赶到，程处默三兄弟压力大减，死死守住绞盘。

　　很快，城门外传来密集的马蹄轰鸣声，罗章带着几千雇佣兵杀到，积雪已经融化许多，战马能够冲锋，奚族和契丹族构成的佣军战斗力大增。

　　很快，雇佣军如一阵狂风冲进城内，奚族和契丹族人可不会讲仁义，加上赏银刺激下，个个纵马狂冲，根本不减速，很快冲到阻拦的敌军跟前，直接碾压过去，继续往前冲，根据分工奔赴各自战区。

　　七千雇佣兵如滚滚洪流涌入，熟练地张弓射杀，很快将城门守军冲的七零八落，无力抵抗，冲在最后的雇佣兵没有杀奔其他地方，而是留下来清剿残余，将百姓驱赶在一起，不准乱跑。

　　程处默看着这一幕长舒一口气，激动的两眼发光，辽东城首功稳了，凭这个功劳绝对能封爵。

　　朝廷规定，嫡长子可以继承父辈爵位，但其他儿子不行，也就是说，程处默可以继承国公爵位，但程处亮和程处弼不行，将来没有爵位，好男儿，谁不想仗手中刀加官进爵？

　　而且，这种凭军功获得的爵位，哪怕是最低等爵位也让人信服，敬重。

　　兄弟三人交换了个眼神，纷纷看向进城的秦怀道，目光愈发狂热。

　　秦怀道看过来，见满地尸体，不少自己人，心中一紧，喝问道：“没事吧？”

　　“没事，谢将军关怀。”程处默由衷地感激道，交情归交情，这份头功的恩情太重，怎么不感激？

　　“处默留下救治受伤的兄弟，处亮和处弼各领一千人杀进府衙，按计划行事。”秦怀道叮嘱道。

　　突厥军两千人需要杀进府衙，之后需要满城追杀残余，约束百姓，严肃军纪，没一员大将率领可不行，两人会意地点头。

　　突厥军早就习惯了程家三兄弟领军，迅速一分为二，冲进城去。

　　秦怀道跳下马，匆匆上去帮忙，给受伤的人用酒清理伤口，包扎好，李义协带着羽林卫上来帮忙。

　　一名士兵感动地看着秦怀道，眼中有泪，激动地说道：“将军，小的没什么大碍，自己能处理，不敢劳烦将军动手。”

　　“屁话，你伤的是手，另一只手怎么包扎？”秦怀道骂道。

　　粗鲁的话不仅没让对方生气，反而倍感亲切，感激地嘿嘿傻笑，心中暖暖的，忍不住说道：“谢将军，跟着将军打仗最痛快。”

　　“没错，每次都能打胜仗，痛快！”

　　“还有足额赏银！”

　　“哈哈哈！”

　　众人会心地笑了起来，毫无受伤的痛苦和无助，看向秦怀道的眼中满是感激。

　　军心稳如磐石。

　　秦怀道看着大家，也笑了，有如此军心，还有何惧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第220章：抢夺城门免费阅读。https://xs.23sk.com 