    白色雾障旁边，甄建将四张绿色傀儡卡，全部使用。

    顿时，只见地面上爆出四个巨大的光团，耀眼之极。

    片刻之后，光芒消失。

    四个身高五米，体重如山的巨型食人魔，凭空出现在了众人的面前。

    这些巨型食人魔傀儡，被召唤出来后，一个个发出阵阵沉闷如雷的低吼，挥舞着手里的巨锤，缓缓来到甄建的面前，单膝下跪，摆出一副任凭差遣的模样。

    另外一旁，黑龙带领着十几名中级士兵，早已经填装好弹药，各自拿着AK47、狙击枪、冲锋枪、霰弹枪和手雷，排列好队伍，做好了战斗准备，只要长官一声令下，他们就冲出雾障，开始战斗。

    眼见所有准备，都已经到位。

    甄建猛地大手一挥，怒喝道：“开始进攻！”

    一声令下，四个一直处于待命状态的巨型食人魔，立即嘶吼着站立起来，呼呼的挥舞着手里的巨锤，迈着沉重如山的步伐，缓缓进入了白色雾障之内。

    在他的指挥下，巨型食人魔为人形坦克在前掩护，黑龙等士兵端着枪械，跟在食人魔的身后，瞬间就消失在了茫茫白雾之中。

    甄建带领队伍冲出雾障，立即便看见了前方不远处的红砖围墙。

    此刻，远处围墙的上面，一些身穿黄色军装的关东军，正拿着枪械到处巡视。

    当四只体积巨大的嗜血巨魔傀儡，刚刚从雾障中走出来，瞬间，便引起了他们的警觉。

    只见他们不断的吹响口哨示警，然后同时朝着巨型食人魔开枪。

    砰砰砰……

    一枚枚子弹激射而出，射在巨型食人魔身上，溅起阵阵火星，由于巨型傀儡的防御太过坚厚，鬼子们的猴版三八大盖，打在它们身上一点效果都没有。

    反而激起了巨型食人魔的凶性。

    这时候，甄建躲在其中一只巨型傀儡的身后，猛地对它们下令道：“全速进攻，摧毁他们的围墙和岗楼！”

    “嗷嗷……”

    收到命令之后，四个巨型食人魔，仿佛像打了鸡血似的，挥舞起手中的巨锤，猛地迈开步伐，“咣咣咣”的开始加速奔跑了起来。

    五米高的巨型食人魔，体重最少几吨。

    它们同时奔跑起来，犹如闷雷，地面为之颤抖，场面极其骇人，那些驻守在围墙岗楼上的关东军，当场就神情慌乱，吓得面如土色，只能双手哆嗦的躲在护栏下面，朝着巨人傀儡开枪。

    四个巨人傀儡冲在前面，黑龙带领所有士兵紧随其后，凭借手中枪械的优势，又借助巨人们的掩护，纷纷朝着岗楼内的鬼子开枪射击。

    砰砰砰！！！

    现场枪声络绎不绝，很快的，便有几名关东军被狙击枪射出的子弹，掀开了头盖骨，鲜血和脑髓，抛洒了一地。

    面对火力压制，又要面对声势骇人的巨人冲袭，这帮关东军何曾遭遇过这种场面，一个个干脆躲在岗楼护栏下面，根本就不敢轻易冒头。

    没有鬼子的射击干扰，甄建带领士兵们，冲的更快了。

    没要几秒钟的功夫，四个巨人就踩踏出震天响的步伐，冲到了红砖围墙跟前。

    它们站在围墙旁边，比围墙还要高一点。

    嗷嗷！！！

    四个巨人傀儡，同时发出震人心魄的嘶吼，高高挥舞着千斤巨锤，狠狠朝着围墙和岗楼砸去。

    嘭！嘭！嘭！

    面对四个千斤巨锤的疯狂砸击，没要几下，这道五米高的坚固围墙，便轰然倒塌。

    躲在岗楼上面的关东军，更是吓得惊叫连连，不停的高呼支援。

    然而，他们还没来得及多叫几声。

    就听见甄建在后面怒吼道：“给我摧毁岗楼，砸死他们！”

    四个巨人傀儡，听到命令之后，发出一阵嘶吼，然后它们一个个分散开来，高高挥舞巨锤，狠狠朝着附近的四座岗楼砸去。

    “嘭……”一阵巨响过后，四座岗楼当场就被砸的砖石飞溅，墙壁破开一个大洞，巨人们又是“嘭嘭”一阵猛砸。

    瞬间，这四座岗楼便轰然倒塌，躲在里面的几名关东军，甚至来不及逃离，就被掩埋在了废墟之内。

    更有两名关东军，刚刚才神情惊恐的从里面跳出来，便看见头顶一片阴影压下，没等他们抬头看是什么，就被从天而降的巨锤，砸成了肉泥。

    岗楼摧毁，围墙倒塌。

    黑龙他们端着枪械紧跟而上，只要是发现没死透的敌人，直接开枪击毙。

    用了短短一分钟不到的时间，甄建他们就成功的破掉关东军的围墙防御，准备冲进围墙之内。

    与此同时，他的脑海中，一直响起万界系统的提示声音：

    “恭喜成功击杀高级关东军1名，成就点+100、功勋点+20”

    “恭喜成功击杀高级关东军2名，成就点+200、功勋点+40”

    “恭喜成功击杀高级关东军4名，成就点+400、功勋点+80……”

    看着络绎不绝的奖励提醒，甄建心中很是痛快，“玛德，打鬼子就是爽，爆率就是高……”

    他拿着一把霰弹枪，来到倒塌的围墙跟前，朝着里面望去，只见围墙之内，是一个房屋林立的村镇，更远处，是一个工厂，工厂的另一头，竖立着数百米高的血色高塔。

    大量身穿和服的岛国平民，神情惊恐到处奔逃，一时之间，现场哭喊惊叫声此起披伏，场面一片混乱。

    “龟田少校来了，我们有救了！”

    “八嘎，你们这些废物，快躲进工厂里面去……”

    混乱的街道上，突然出现了一队关东军，人数有数百。

    为首的正是龟田少校，他带着一枚绿色的军衔徽章，手中拿着一把锋利的军官刀，不停的呼喝指挥岛国民众疏散。

    这数百名关东军，一个个拿着枪械武器，在岛国军官的指挥下，犹如一群敏捷的野猫，在房屋林立的村镇内分散隐藏了起来。

    躲在一处民房内，望着不远处被摧毁的围墙和岗楼，还有四个挥舞巨锤的丑陋巨人，龟田少校的眼中闪过一丝阴厉，“敢攻打炎阳帝国的领地，这帮混蛋！”

    此刻，身边一名关东军中尉道：“龟田长官，这帮入侵者，他们使用的枪械好像很先进，无论射程还是杀伤力，都远超我们，还有那四个巨人，以我们现在的武器，根本就无法抵挡，必须向乌水城的冈田少|将请求炮火支援才行！”

    龟田神情阴冷的点了点头，“马上请求炮火支援，同时把驻守在工厂和万界之塔的重机枪分队，全部都抽调过来！”

    “是，龟田长官……”

     

     

     

     

     

     

     

    

