    第266章 噬极兽的巢穴

    韩少卿和白月魁谈论之际，夏豆正在尝试让脉兽做出各种动作，比如两只手举过头顶，弯曲对着众人比心。

    看得出来，夏豆的操控能力一流，只是短暂的时间，就掌握了控制脉兽的诀窍。

    其实不难理解，相比用精神连接器，动用手柄控制噬极兽的行动，依靠自身意念来控制脉兽，无疑要简单得多，无非就是精神力消耗比较大而已。

    有控制噬极兽的经验，夏豆进入脉兽体内后，如鱼得水，绝对超过同时期的蛮吉。

    “嗨，老板。”

    夏豆控制脉兽一手叉腰，一手抬起，对着韩少卿等人打招呼。

    “夏豆这丫头现在了不得啦。”

    胖子山大看着夏豆掌控的能力，为对方高兴。

    他的能力也很不错，只不过现在还穿着特制的装甲，要是一变身，身上的装备就报废了，而且还得裸着出镜。

    对于自身的能力，在注射【绿巨人血清】时，韩少卿已经将能力相关的信息告知。

    山大对此到没什么抵触，末世之中，实力才是保证，至于变身成“巨神兵”，这点缺陷根本不算缺陷。

    “胖子，你的能力是什么？”

    面具男感悟了一下自己的能力，有些好奇胖子山大的能力是什么？

    他获得的【尘遁】是由二代目土影开发，将风、火、土三种查克拉属性融合而成。

    这是一种攻击和结界相互结合的忍术，是超越了“血继限界”的“血继淘汰”。

    可以在手中形成一个圆柱体结界向对手发射出去，可以将对手分离成原子状态并灰飞烟灭，能够产生大范围爆炸。

    施术者可以凭借自己的喜好改变结界的形状。

    换句话说，此时的面具男身体中已经具备了三种查克拉属性。

    加上韩少卿传输的忍术知识，面具男的硬件设施已经超过了二代土影，唯一不足的就是使用忍术的战斗经验。

    别的不说，用【尘遁】来杀噬极兽，绝对很轻松。

    一发尘遁·原界剥离之术下去，保证让噬极兽灰飞烟灭，连渣都不剩，自然也就没有复活的机会。

    “我的能力是巨神兵，可以变成巨人战斗，即便没有变身，我现在的身体素质也被强化了几十倍，单手就可以轻松举起能源车。”

    说着为了证明，直接把旁边的新型奥迪能源车举起了起来，就好像是拿起小孩子的玩具车一样轻松。

    “好大的力气，不过跟我比就差远了。”

    面具男得意一笑，身体漂浮了起来，这是土遁·超轻重岩之术，可以大幅度减轻物质的重量，可以减轻自身重量并提升自身速度，能够自由在空中飞行。

    “飞起来了，你是怎么做到的？”

    胖子山大有些羡慕，飞行算是人类的终极梦想之一，他的力量很强，但只能跳得很远，却无法飞行。

    “嘿嘿，还远远不在于此哟。”

    面具男的性格比较跳跃，说话间，身体突然慢慢变得透明，然后消失在山大、碎星等人的视线当中。

    这是无尘迷塞，拥有令人无法感知到查克拉的恐怖隐形能力，二代土影无就是靠此能力号称“无人”。

    可能是想捉弄一下碎星，面具男隐身后，就飞到碎星身后，想要拍一下碎星的肩膀。

    不曾想刚刚伸手，就被碎星反手抓住，然后一个过肩摔摔在地上。

    “砰”的一声，面具男显现出身形，纳闷道：“你是怎么发现我的？”

    “气流的变化。”

    碎星说话简明扼要，相当的洒脱。

    “气流吗？”

    面具男若有所思，他虽然隐身了，可以让人无法感知自身的存在，但飞行的时候，不可避免会让身边的气流产生变化。

    一般人或许无法察觉，可碎星获得的是希尔瓦娜斯对能力，算是魔弓手，视觉、听觉等感官都得多了强化。

    并能够在箭矢上附上剧毒和黑魔法，造成毁灭性的伤害。

    除此之外，还有心灵控制技能，能够统御其他生物的意志，令其屈从。

    并且可以变身为女妖，顷刻间让成排的战士倒下，而在这种灵魂状态，几乎没有武器能对她产生效果。

    在女妖形态下，碎星甚至还可以复活出一支亡灵大军！

    就是不知道她能不能复活噬极兽，让其变成亡灵？

    “老板，老板娘，现在我们去猎杀噬极兽怎么样？”

    夏豆开口。

    碎星等人也跃跃欲试。

    实力大幅度提升，难免会有些手痒。

    “再乱说，我撕烂你的嘴。”

    白月魁瞪了脉兽中的夏豆一眼，她拥有【轮回眼】，其中也附带了【白眼】的透视能力，自然可以看到夏豆的位置。

    “略略略，现在我可超厉害，白老板娘你未必打得过哟。”

    夏豆似乎有些飘了，居然敢挑衅白老板。

    白月魁也不惯着夏豆的毛病，使用【黄泉比良坂】，直接出现在脉兽的内部，从夏豆背后出现，只是瞪了夏豆一眼，夏豆就感觉浑身一僵，助动弹不得。

    “怎么回事，身体不能动不了！”

    夏豆好像被控制了一样，僵硬的转过身，看着白月魁的脸，连忙求饶：“白姐姐，我错了，再也不敢了！”

    白月魁扭着夏豆的小耳朵：“还反了你啦。”

    其实白月魁也没真的生气，教训夏豆一下，得到韩少卿的同意后，地面小队就准备展开猎杀噬极兽的行动。

    于是附近的噬极兽就倒霉了。

    地面小队对地面的了解，远非灯塔之人可比。

    以前遇到噬极兽，他们都是能避则避，现在力量提升，自然就硬气起来了。

    正好这个世界的玛娜生态就要进化。

    一旦玛娜生态全面进化，就代表着噬极兽们都将变得更加强大，甚至拥有飞行能力。

    到时候无论是灯塔，还是地面生存基地都可能迎来灭顶之灾！

    以前他们没有办法，现在有能力了，自然想要做些事，在此之前收割一波噬极兽，可以减少以后的压力。

    很快地面小队就来到一处噬极兽聚集的巢穴。

    这里是一个大峡谷，里面有一株巨大的玛娜之花，每个月都会有不同种类的噬极兽聚集在这里“交租”。

    (本章完)

