    “青、青山，你、你犯罪了？惹上麻烦了？”

    杨萍也是有些六神无主，暗暗拉了拉丈夫。

    叶青山满脸惊惧怕，脑子已经空了。

    他混到这么大的家业，要说身上绝对干净，肯定不可能。

    现在几十个穿着迷彩服的兵堵在他家门口，谁能不慌吗？

    可是叶青山思前想后，实在想不明白，自己何德何能，犯了多大的事能惊动军方？

    “咳咳……”

    叶青山强行冷静下来，打开院子的铁门，问道：“各位同志，你们来我家里，可是有什么事？”

    叶青山的态度非常客气。

    尽管他是叶家家主，身家近千亿。可面对某些官方部门的人员，还是不敢造次。

    眼前这些兵士，或许地位远不如他叶青山，但人家代表的是最强武装力量。

    搞不好，他们是来抄家的？！

    “我怀疑我们教官受到了人身威胁！”

    阵列最前头，一个中年男人语气严肃地道。

    说话的人，正是项明。

    而这群兵士，也是早上参加长跑测试的选手。

    他们总共65人，一直到下午，才有5人完成了任务。

    项明集合起众人后，第一时间联系楚凡。

    楚凡身上带着的设备能够定位、通讯，可项明发现，楚凡停留在了郊外某处，但设备信号不好，联系不上。

    项明他们记得，楚凡说过，完成测试后第一时间汇报。

    长官的命令，必须服从，于是项明带着几十个兄弟，直接开着车就来找楚凡了。

    而半路上，他们又发现，楚凡的设备遭到了破坏，信号直接断掉。

    众人大惊，担心楚凡有危险，于是加速赶往现场，就出现了封锁叶家别墅的一幕。

    “教、教官？人身威胁？”叶青山苦着脸，道，“这位同志，这里就是我住的地方，哪有您的什么教官啊。”

    “全部去一边站好。”项明晃了晃手里的枪械。

    叶青山瑟瑟发抖，赶忙和老婆去一边。

    地上几个武者也是忍着疼，连滚带爬地让开一条道来。

    项明进了院子里，一眼就看到地上的战斗痕迹。

    那道被长刀砍出的深坑，还有刺入石板的断刀，令人触目惊心。

    项明暗暗心惊，四下环顾，终于是发现了一楼入口附近的楚凡。

    “楚教官，你没事吧？！”项明松了一口气，恭敬地行了个军礼。

    余下几十名战士，也是整齐地举起手臂：“楚教官！”

    “嗯？”

    叶青山一下子愣住了。

    楚、楚教官？

    他们叫谁呢？

    不会是……楚、楚凡吧？

    杨萍也是满心惊慌，小声道：“这楚凡，好像不简单啊？”

    “闭嘴。”叶青山脸色怪异。

    本以为楚凡只是个子公司的程序员，谁想到这小子居然跟军方有关系？而且似乎地位不低，备受尊重。

    不过震撼之余，叶青山又稍微松了口气。既然这伙人不是来抄家的，那就不怕什么了。

    “楚教官，你的通讯器是不是坏了，我们一直联系不上你，只好过来了。”项明来到楚凡面前，问道。

    “啊？是吗……我看看。”

    楚凡边说边掏出了设备。

    这个像手机一样的东西，不知什么时候变成了一堆破烂，裂成了好几截。

    “可能是刚才打架时碰着了。”楚凡瞥了一眼葛勋。

    这家伙毕竟是五阶巅峰的武者，虽未能伤到楚凡，但随便泄露一些内劲，都足以毁掉这个设备。

    “难怪我们刚才彻底接收不到你的信号，原来是坏了，还好不是教官你有什么损伤。”项明呢喃道，“但在设备损坏之前，为什么联络也不通畅呢……”

    话音落下，叶青山小声道：“我这别墅装了无线信号屏蔽装置……”

    “神经病吧？住宅里屏蔽无线信号干什么？”项明骂骂咧咧地道。

    叶青山干笑一声，道：“家大业大的，仇人又多，难免活得比一般人谨慎。”

    项明翻了个白眼，说：“真不明白有钱人的脑子。记住一点，不做亏心事不怕鬼敲门。”

    “是是，这位同志说的对。”叶青山连连点头。

    项明这才忽然问道：“说起来，楚教官和这户人家什么关系？我看这场面，像是刚大战一场啊。你们要是有仇，兄弟们帮你解决？”

    叶青山身子一个哆嗦：“没、没仇。”

    “这是我老婆娘家。”楚凡笑着道。

    “嚯，原来是自己人，那真是冒昧了。”项明给叶青山鞠躬道歉。

    “无妨，无妨。”叶青山陪笑道。

    他的脑子却是飞速运转起来，默默权衡着利弊。

    如果楚凡在军方还有职务，离婚一事就不得不重新考虑一下了……

    随后，叶青山便面色尴尬地看向楚凡，说：“楚、楚凡……刚才我说了些难听的话，在这给你说声对不起了，你别往心里去。”

    楚凡语气戏谑，道：“叶家主别担心，我没往心里去。”

    叶青山老脸一僵。

    可不是没往心里去嘛，我强迫你跟欣然离婚，你压根当放屁了……

    “总之，我这个长辈做的不好了。”叶青山身段放低，跟先前盛气凌人的模样判若两人。

    杨萍走到二人中间，打圆场道：“哎呀，先别在这儿说，都是一家人，有什么话进来说呗。”

    “若是谈离婚的事，就不必说了。”楚凡道。

    杨萍不断给叶青山使眼色，仿佛是在提醒他——你这老不死的，还不重新考虑一下？人家楚凡年轻帅气，表面上是程序员，可暗地里是作战部的教官，而且武道境界远超葛勋，这么些优点加起来，未必配不上你女儿呢。

    叶青山似乎是拉不下脸，迟迟开不了口。

    “好了好了，就这么定了，楚凡不是计划十月五日举行婚礼吗，我跟青山都会去的。”杨萍狠狠掐了一下叶青山，笑呵呵地道。

    叶青山嘴唇动了动，终究是没有反驳。

    “谢谢爸、妈。”叶欣然的心情终于舒缓了一些。虽然她做好了与家族决裂的觉悟，但若非万不得已，她怎想跟父亲反目成仇呢？

    尽管叶青山还是权衡利弊后才接纳的楚凡，至少问题能够和平解决了。

