    虚幻的太阳真实体积并不大，只是离地面距离较近，所以看起来很庞大的样子。

    另外，它连释放的光和热也都是虚的，所以并不用担心‘一次性飞剑’会被焚毁。

    白前辈通过‘世界树’来操作梦界的界主权限，将近大量‘一次性飞剑?破小黑屋版’散布到虚幻太阳的外围。

    一次性飞剑列成环状，如同‘行星环’一样，将虚幻的太阳圈住。

    “白前辈，这么多一次性飞剑，会不会有点浪费？”宋书航问道。

    毕竟一次性飞剑?破小黑屋版非常珍贵，用的好，就连‘长生者’也能坑送。白前辈却一口气抛出这么多，这应该是白前辈现在所有的存货了吧？

    “不会浪费，飞剑材料都是就地取材的。而且，我现在制作‘破小黑屋版’的型号非常熟练，一个念头时间就能制作上百柄。”白前辈回道，境界提升、元神强化再加上熟能生巧，白前辈完全可以批发这个型号的‘一次性飞剑’。

    “那白前辈，如果有多余的一次性飞剑，可否以送我们一批？”宋书航连厚着脸皮向白前辈讨要——因为他隐约记得，自己似乎还需要去‘天道小黑屋’接人，但具体要接谁，他又完全想不起来。

    ‘龟壳仙舟’有使用次数限制，宋书航连要接的人在哪个‘天道小黑屋’中都记不得……所以，他才惦记上了‘一次性飞剑’。

    “小意思，回头我给你整一捆。”白前辈答应道。只要有适合的材料，一捆对他来说也只是一瞬间的事。

    “谢谢白前辈！”宋书航道，有一捆‘一次性飞剑’的话，他可以随意进出任意一个‘天道小黑屋空间’，无论是寻宝还是接人，都非常合适。

    就算未来，他不小心作了‘触动天道机械法则’的事，被天道规则送入到‘天道小黑屋’中，他也可以潇洒出来！

    嗡～在白前辈的控制下，组成行星环的一次性飞剑开始发出剑鸣之声，飞剑的力量开始链接。

    空间的力量化为光络，将每一柄‘一次性飞剑’连接到一起。

    “准备就绪，大家稍稍退后一些，我先将‘虚幻的太阳’送入天道狱中，一会儿大家如果有兴趣的话，可以跟上来。书航，赤霄剑道友，你们两个中毒的跟我一起走。”白前辈唤道。

    “没问题。”心魔赤霄剑微微旋转，主动挂到白前辈的腰间。

    宋书航踏前一步，和白前辈并排落在‘流星剑’之上。

    “宋宋，往前移点……你踩着我的加速口了。”Q版流星白道。

    “抱歉。”宋书航身前移了一小步。

    “走！”白前辈掐了个剑诀法印。

    轰～空间震动。

    整个‘虚幻的太阳’所处的空间，如镜子一样碎裂开来，露出下方那漆黑如黑洞般的异次元空间。

    白前辈伸手一挥，行星环状的一次性飞剑裹着‘虚幻的太阳’，一头撞入到那异次元空间之内。

    紧接着，流星剑发出引擎轰击的声音，跟上虚幻的太阳。

    黑洞般的异次元空间，将虚幻的太阳和白前辈、宋书航一口吞噬。

    空中，残余着功德蛇美人代替宋书航叫唤的‘啊～啊啊啊～’惨叫余音。

    龟爸心情沉重地望着眼前那漆黑的异次元空间，片刻后它抬头望天：“当看到‘青出于蓝而胜于蓝’一幕时，身为‘蓝’方的我们很忧伤啊。”

    “是啊。”灾难巨龟小姐姐点头表示赞同。

    白仙的‘一次性飞剑?破小黑屋版’是模仿灾难巨龟们的‘超时空漫步’功能改进研发的。

    但就算是灾难巨龟，也没有把握将这么大的一颗‘虚幻的太阳’送入到天道小黑屋中去——他们的‘超时空漫步’天赋，仅作用于自身。

    白仙却将这个能力玩出了花来。

    “等下，白前辈他们进去了，如果我们要跟上去的话，怎么进去？”这时，葱娘突然出声道。

    虽然她怂，但现在，那个随时会爆炸的太阳＋病毒都已经消失不见了。

    而白前辈也没有留下‘一次性飞剑’供大家驱使。

    所以，葱娘也可以‘马后炮’一下，装作自己很不怂的样子。

    “不用担心，小葱妖。如果你们想进入天道狱世界的话，我和我闺女可以助你们一臂之力。”龟爸哈哈一笑道。

    关于那个‘恒星毁灭病毒’中的‘不朽气息物质’，它很在意。

    等宋书航和白仙那边稳定一些后，它们肯定要跟进去，看看实验的进展。

    “我们五六分钟后，跟上吧。”灾难巨龟小姐姐道。

    “不用等那么久，只需要脑海里关于霸宋、白仙、虚幻太阳的记忆开始模糊后，我们就可以抓紧时间进入其中了。”龟爸回道。

    一旦脑海里记忆开始模糊，就代表着霸宋他们顺利进入‘天道狱世界’。

    葱娘：“……”

    我是不是要想个好借口，好施展‘请假遁’遁法？

    “开始了，我这关于书航的记忆有点模糊化了。”龟前辈出声道。

    “关于白前辈的记忆还好，不过那虚幻的太阳记忆，有些模糊起来了。”羽柔子补充道。

    “那准备好了，我们出发！”龟爸伸爪对向葱娘和龟前辈道：“仙子，我来带你们一程吧？”

    “我就不用了，我在外面守着就行。要不，你帮我将葱娘带进去吧。”龟前辈早爪将葱娘从壳上扣下——因为葱娘似乎很想跟着进去看看实验的样子。

    葱娘：“！！！”

    等下，再给我点时间，让我想个请假的好借口啊。

    “放心吧，仙子，包在我身上，我会好好照顾她的。”龟爸认真答道。

    它伸爪，准备接住葱娘。

    “等下，我突然身体有点不舒服～我陪着龟前辈在外面休息就好！”葱娘的身体用力一跃，跃离龟爸的爪子。

    扎在‘悟道石’上的葱苗，在空中旋转几圈，落回龟前辈的壳子。

    然而……

    就在葱娘帅气在空中‘360度空翻’的时候，前方漆黑的异次元空间中，突然有一波爆炸的冲击涌现！

    那是恒星被引爆的冲击，一如当时天帝世界的场景！

    白前辈和宋书航带往‘天道狱’的虚幻太阳，爆炸了？

    有白前辈镇场，那太阳竟然还会爆炸？

    “不好～吉祥物在宋书航那边！”空翻中的葱娘突然想到了一点，叫道。