    他将小水皇捏起，放在了一个人的鼻梁上，嘱托小水皇一定要看紧这人。

    随后拎起另外一人，走向了旁边的房间。

    咔嚓、咔嚓。

    他先是打断了这人的两条大腿，防止这人醒来后还有什么邪门手段，在一阵剧烈的疼痛中，那人被生生疼醒，发出惨叫。

    “你要干什么？你为何要对我们出手？啊…”

    噗！

    齐云一把捂住了他的嘴巴，开口道：“现在我问你什么，你就回答什么，回答好了，我就放你离去，其他的不要多问，能明白？”

    那人痛的脸色扭曲，连连点头。

    “你们来这里不是找神龛吗？为什么要住客栈？难道那个神龛还在客栈里头？”

    齐云疑惑问道。

    松开了那人的嘴巴。

    不止一拨人往客栈里去钻，这明显是有问题的。

    “你…你不是客栈的主人？”

    那人惊骇问道。

    齐云没有多说，直接捏住他的肩膀，咔嚓一声，让他再次惨叫起来，鬼哭狼嚎。

    “神龛深埋地下，阴气和怨气厚重，寻常人无法靠近，需要找过阴师才能引路，有消息说，那客栈里头住着一位过阴师。”

    “过阴师？”

    齐云露出思索，道：“什么是过阴师？”

    “这也是一种超凡手段者，可以沟通地府，开通阴路，手段神秘莫测。”

    那人痛苦道。

    齐云似乎有些明白过来。

    这样说这些人是把客栈主人当成了过阴师。

    所以才会不断有人选择住店？

    忽然，齐云心中一动。

    这家客栈是假的，会不会对面那个是真的？

    “你确定？”

    齐云问道。

    “对，传闻就是这样说的。”

    “那过阴师会怎么带你们过去？”

    “这我也不清楚，他们的手段诡异，不为外人所知，只有真正经历才会明白。”

    那人哀嚎道。

    “那你们去了对面那家客栈看过了吗？”

    齐云再问。

    “没，还没来得及过去。”

    那人一脸痛苦。

    齐云皱起眉头，又多问了几个其他问题，包括这两人的来历，一切弄明白后，他还是一杖落在了这人的脑门，将其杀死。

    随后，他走到另一个房间，以同样方法将那人唤醒，又问了相同的问题，得到的答案还是一样。

    齐云没有犹豫，又是一杖砸了下去。

    他现在一点心理负担也没有。

    反正这两人是一定不能放走的。

    连接死了两人，都被小水皇给吸噬了气血。

    接下来，齐云走向楼下，站在门口处，目光好奇的向着对面看去。

    自己这家客栈是假的，对面呢？

    是不是真的？

    他没有贸然过去探索，准备先以这家客栈为基石，多薅几撮羊毛再混过去。

    时间缓慢度过。

    接下来又出现了一拨人，不过并没有往齐云这个方向来。

    他们在中间观察了一下，最终走向了右边的客栈，被里面的老者引了进去。

    很快，天色放亮。

    在朝阳升起的刹那，客栈内的所有灯火忽然全部熄灭了，连大门也是一下子紧紧闭合。

    齐云露出疑惑，看着忽然熄掉的灯火和突然闭合的大门，难不成这客栈还有什么大阵在控制？

    他走出前台，透破窗户纸，悄悄地向着对面看去。

    对面的客栈也同样死寂了下去。

    变得和昨天白天一样，所有灯光全部熄灭。

    齐云想了想，最终沉下气等待了起来。

    看样子这客栈白天是不开的。

    不过这样也好，刚好可以给他休息的时间。

    他取出人参，咔嚓咔嚓当做早饭吃了，随后打开面板，开始今天的大抽奖。

    …

    房间内。

    齐云坐在椅子上，看着手中的一个小瓷瓶，露出颇为满意之色。

    今天的运气还不错。

    连续抽了八次，又得到三样东西。

    其中一样正是对自己用处最大的洗髓丹。

    当然，依然是那种低级的洗髓丹。

    不过即便如此，他也知足了。

    除了这瓶洗髓丹，还有一张【神秘的功法合成卡片】，一个【低等的防御玉佩】。

    【神秘的功法合成卡片】：

    远古诸神的遗留之物，神秘莫测，拥有超凡之力，可以用来合成功法，制造出更为强大的无上神功，血气60点可用，使用方法：能量灌入其内，即可生效。

    【低等的防御玉佩】：

    来历神秘的古玉，疑似远古大能的遗留之物，佩戴在身，可被动抵挡来自外界的三次攻击，适用于星级初期至月级初期，三次之后，玉佩将自动碎裂。

    两样东西，也都各有用处。

    尤其是那块防御玉佩，居然可以最高抵挡住月级初期强者的攻击。

    毫无疑问，目前来说，在所有物品中，这个玉佩对他的作用最大。

    他喜滋滋的将防御玉佩挂在脖子上，又将那张功法合成卡片贴身的放好。

    这张卡片需要60点气血才能使用，目前来说还用不到。

    不过等他进一步强大，倒是可以使用。

    放好了功法合成卡片后，他将那粒洗髓丹倒了出来，一把丢入到了嘴巴里。

    轰！

    和上次一样。

    洗髓丹刚一咽下去，立刻化为了一股强大热流，在他身躯之中胡乱冲击，将一片片的杂质从他的身躯中逼了出来。

    他像是处在一个蒸笼里蒸一样，皮肤瞬间变得通红，一股说不出的感觉在体内汹涌，小半个时辰后，这种奇异的感觉才统统消散。

    皮肤开始恢复正常的色泽，嘴巴张开，长长地吐出一口浊气。

    噼里啪啦。

    身躯活动，直接发出了一阵阵骨骼的爆响声音，身躯比之前变得更为轻灵，像是体内卸掉了什么包裹。

    当然，副作用就是浑身肮脏腥臭，极为难闻。

    他顾不得去洗澡，先打开面板看了过去。

    积分：652

    气血：28（可提升）

    精神：18（可提升）

    能量：26（可提升）

    技能：熊搏手第三层、云剑十三式、腾云步法、德玛西亚之力第四层、火云掌第二层、华山剑法

    抽奖次数：（不可抽）

    齐云眼睛闪动。

    果然，气血和精神都再次改变。

    他直接从上到下开始狂点了下去。

    刷刷刷。

    光芒连闪。

    气血从28直接升到了34.

    精神从18升到了22

    能量从26升到了31

    终于，三大属性再次到顶。

    不过齐云很快眉头一皱，发现了一个小问题。

    那就是精神加点的幅度在变小。

    气血一口气加了6点，精神才加4点就到极限了。

    这是不是意味着越到后期，精神越难加？

    他心中思索，无法确定，只能等今后验证。

    此刻，加完之后，积分还剩下552，一股极为强大的感觉油然而生。

    这一次连头晕也没出现，似乎已经完全适应。

    忽然，齐云心中一动，想起一事。

    气血达到34点之后，那副神秘的紫金手套应该能解锁了。

    他转身从包裹中将那幅手套翻了出来。

    这副手套气血29可解锁，来的时候，他就已经是28点气血，所以才会带在身边。

    现在果然能用到了。

    薄薄的紫色手套，摸起来温暖舒适，像是华丽的丝绸织成。

    什么是薄如蝉翼，这就是的。

    看起来和透明的差不多。

    齐云将手套抓在手中后，很快手套上飞过了一道光芒，涌入他的脑海。

    刷！

    【紫雷手套】

    【低级的贤者之器】

    【气血上限+20】

    【精神上限+8】

    【能量上限+15】

    【气血回复+5%】

    【有30%几率可触发紫色雷电，造成眩晕效果】

    【有强大的防御之力，可硬接刀剑，毫发无伤】

    【武器介绍】：远古的贤者逆天伐神所留，拥有强大的贤者之力。

    一行字迹出现，齐云直接懵了。

    他倒吸冷气，简直不敢相信自己的眼睛。

    贤者之器？

    增加上限？

    他立刻穿戴在了手上，再次打开面板。

    面板一栏完全变了。

    积分：552

    气血：34+20（不可提升）

    精神：22+8（不可提升）

    能量：31+15（可提升）

    技能：熊搏手第三层、云剑十三式、腾云步法、德玛西亚之力第四层、火云掌第三层、华山剑法

    抽奖次数：（不可抽）

    三大属性全都变了，几乎相当于实力直接暴增了一倍。

    “呼~”

    齐云吐出了一口浊气，心头汹涌。

    现在的他只怕随便一掌，恐怕都能赶得上之前的火云掌。

    若是再运转火云掌，那威力更是不可想象。

    这手套简直逆天。

    不过很快，他又注意到了另一个问题。

    手套上面写着低级的贤者之器，难道说上面还有更高级的？

    还有，贤者之器是什么器？

    是这个世界的叫法吗？

    这个世界对于武器也有分级吗？

    那斗天帝的神秘黑铁尺应该是什么级？

    “远古的贤者逆天伐神所留…”

    忽然，齐云皱眉自语。

    这句话也值得玩味。

    他想了想，暂时抛开不论。

    手套无比合手，穿在手上，像是和皮肤融合了一样，微润舒适。

    他嗅着身上的刺鼻腥臭，皱了皱眉头，找个地方清洗去了。

    白天时分，整个林子安静到极点，以他现在的精神力方圆两三里的任何声音都别想瞒过他。

    距离客栈不远，便是一条山溪，他去了衣服，直接跳了下去。