    第二天午时才到，东宫的禁军和马车便出现在济世堂里，把满宝接进了宫里给太子看病。

    　　事后禁军又护送她回到常青巷，一路都安全得很。

    　　满宝才一回到家，门房便递送过来一封帖子道：“满小姐，这是今儿有一管事送来的。”

    　　满宝拆开看了一眼，是李家的请帖，李三太太的孩子后天百日，邀请她出席。

    　　那孩子是她剖出来的，说起来还特别有缘分呢。

    　　门房见她看过后又道：“今天老夫人那边还送了话过来，说大吉来信了，人明天一早就到。”

    　　满宝眼睛一亮，“明天就到家了吗？”

    　　门房点头，“老太太说，大吉的信上说了，他父母不愿离乡，所以他只带了妻儿过来，问我们这边安排得下吗，要是安排不下，就让他们住到二柳巷那边去。”

    　　“安排得下，”满宝高兴的道：“我们早就安排好了。”

    　　白伯安和白叔平可以住在前院的一间正房里，空间也不小，床可以合在一起，他们兄弟要是不习惯一起睡，也可以隔开，就跟以前白善和白二郎一样，中间隔着一道屏风就行。

    　　白叔平要念书，这边书房还有一张空桌子呢。

    　　京中各个学堂也是才开学，这时候插进去还可以，就不知道白伯安要怎么安排，不过大吉肯定有想法。

    　　满宝拿着帖子高兴的跑进后院，告诉庄先生和向家兄弟这一件好事，然后拉着向朝就去帮忙打扫房间。

    　　等白善他们回来听说，也跟着高兴的忙上忙下，然后第二天一大早大家就一起等着大吉回来了。

    　　没错，今天他们休沐！

    　　连白善都忍不住道：“我们运气还真不错。”

    　　大家一起点头：“不错。”

    　　清晨，两辆骡车从巷子口进来，满宝眼尖的看到坐在车上的大吉，高兴的蹦起来，和白善他们一起冲他挥手：“大吉，大吉！”

    　　一旁的车夫看了颇为忧伤，他觉得自己要失业了。

    　　刘老夫人将大吉的身契给了他，大吉回到汧阳县后先给二吉办了丧事，待他下葬才拿着放籍书和身契去衙门里改了良籍。

    　　他想把父母一并带来京城，只是他们世代为奴，一直在白家的庄子里生活，并不想离乡，他劝说了许久，他们都不愿意离开。

    　　大吉这才收拾了东西带上妻儿过来。

    　　举家搬迁，需要搬的东西不少，速度就慢了不少。

    　　孟氏和白叔平还是第一次见到白善，一时有些拘谨。

    　　但白善却很和善，也没把他们当下人看，他们此时也的确不是下人了。

    　　等他们安顿好，白善便问大吉，“叔平的学堂找好了吗，要不要去试一试松鹤书院？”

    　　大吉自是信得过白善的，点了一下头，表示可以去试一下。

    　　至于白伯安，大吉则是更早的想好了去处，“他想去习武，我早年走镖认识了些朋友，正好有镖局在京城，我明日带他去看一看。”

    　　大吉这才问俩人，“少爷和满小姐近来好吗？”

    　　俩人一起点头，表示挺好的。

    　　但大吉还是知道了满宝前两天翻车的事儿，俩人自以为隐秘，家里人不知道，但外头的消息瞒得住庄先生和老周家的人，但还真瞒不住老夫人。

    　　不过几个孩子不想说，老夫人便当不知道而已。

    　　但大吉一回来，老夫人就派人告诉了他，让他不用操心白伯安和白叔平的事，她会安排好，让他第二天就给白善他们赶车。

    　　因为满宝已经决定明天去参加李家的百日宴，而且她要带上白善和白二郎。

    　　连白大郎都一起去。

    　　百日宴这种是正式的宴会，李家和韩家都是权贵和世家，出席宴会是结交人脉的一个好方法。

    　　白家也是世家，哪怕如今没什么权势，排名也靠后，但和族谱也是从小背着的，走出去也不怂。

    　　只是少了出席的机遇而已。

    　　但这不是有满宝的帖子吗，她自然要拉拔师兄弟们一起呀。

    　　于是第二天，大家打扮一新，自己骑着马就跑了，留下白大郎在后面坐车。

    　　他有些愤愤，和大吉表示，“我回头也要买一匹马。”

    　　大吉笑着应“是”，表示是应该的。

    　　车上不仅拉了白大郎，还拉了他们准备的礼物，一共是三份。

    　　满宝一份，白善一份，白大郎和白二郎一份。

    　　到了李家门口，满宝从马上跳下来，和白善白二郎一起等白大郎。

    　　三人一身鲜亮的春裳，人又好看，站在马边展眉一笑，让才下车的人多看了好几眼。

    　　白大郎的马车才到，满宝几个招了招手，拿了帖子上门，管事老早就看见了满宝，特特让一个下人等着招待，她一上来便笑着迎上去，正要让人领他们进去，便听见前面有小小的惊呼声。

    　　他扭头看去，，他一怔，连忙拔腿跑下去，让下人帮忙拉住堵在门口的马和车……

    　　果然，看到杨和书过来，路边的一些马车就要避让开，好让他先过去，结果这避让便不免和旁的马车相碰，但这会儿被碰的和碰的都一点儿意见没有。

    　　车帘被掀开，不少女郎趴在窗口盯着杨和书看，有人更是直接下车来看。

    　　满宝他们站在台阶上，看着骑在马上的杨和书，感叹道：“真好看呀。”

    　　连白二郎都道：“以前在罗江县不觉得，到了京城和那么多人一比才知道杨大人好看。”

    　　白善点头。

    　　在七里村的时候，前后皆是田野，杨和书是好看，但地里的庄稼更好看，主要是当时他们没怎么见过世面，自觉自己就很好看，所以不觉得杨大人怎么样。

    　　只不过很喜欢和他说话，很喜欢和他一起玩儿而已。

    　　但长大一点儿就知道了，这就是好看！

    　　尤其他们去了益州城和来了京城以后见了好多的人，这才发现，外面这么多人竟然没有一个比得上杨和书好看的。

    　　这才觉得他的好看难能可贵起来。

    　　满宝几个乡巴佬开窍晚，等知道杨和书好看时已经和杨和书成了朋友，他的好看就成了自然，所以此时是笑眯眯的看着杨和书骑马过来，存了些看热闹和欣慰的心思乐滋滋的看着他。

