
　　路上，顾敛一直没说话，快到学校时，他到以往停车的区域停了下来。

　　知道他心里压着火，颜素也没下车，等着他说话。

　　过了一会儿，顾敛才开口，“颜素，我现在能陪你一起进去吗？”

　　颜素一顿，奇怪道，“你想进去为什么不能？但你今天早上不是还有一台手术，你确定你时间来得及？”

　　很快，她又说，“我知道你在想什么，你想告诉我，任何时候你都在我身边，也会一直支持我保护我，站在我前面为我遮风挡雨对不对？”

　　顾敛抿着唇没出声，手上的青筋却露了出来。

　　颜素看着他，认真道，“顾敛，这一点上，我们是一样的。”

　　又过了几秒，颜素侧身过去抱了抱他，“学校又不是什么刀山火海，也没有人要对我动刀动枪，我只是去找他们处理一些问题，不会有任何事，也没人能欺负得了我，你放心去上班，把手术做完……别忘了，你是一个医生。”

　　哄了半天，也没能让顾敛开心起来。

　　顾敛不高兴，颜素也不开心。

　　两人分开之后，她直接回了学校，这时候还是自习时间，学校里不少角落都能看到背书的学生。

　　颜素直接来到了校长办公室，结果里面没人，她又找了几个办公室，然后得到了一圈“不知道”、“没见到”这样的回答。

　　校长不在，那就找其他有分量的人，但有一个算一个，要么人不在要么去开会了要么就是一问三不知或者“我又不管事”这样子。

　　打电话也是占线中，很显然，他们在躲她。

　　因为她是一个“疯子”。

　　颜素不禁觉得太可笑了。

　　她去办公室时，上楼梯时碰到了同样要去上课的蓝甜，蓝甜看到她后一愣，随后像是想起了不堪的回忆一样，有些不悦地走快了几步。

　　颜素叫住了她。

　　蓝甜一顿，停下来，转过身说，“颜老师，你还要怎么样？我已经为我的多管闲事让你当着那么多老师的面羞辱了一顿，你还有什么指教？”

　　颜素神色淡漠，“指教不敢当，不过是想提醒你一句，有什么放到明面上，不要在背后搞小动作，因为那对我根本没有用，而且，我这个人很记仇。”23sK.com

　　说完颜素直接上楼了，再也没理会在后面咆哮的蓝甜。

　　到了办公室，颜素刚进去，里面几个老师脸色都微微一变，其中刚来的一个年轻女老师反应最大，神色中似乎还夹杂着一些愧疚心虚。

　　而周老师和王老师则纯粹是幸灾乐祸了。

　　王老师阴阳怪气地祝福颜素假期愉快，周老师则问颜素，“颜老师接下来有什么打算啊？这个季节有很多好玩的地方，你打算去哪里玩啊？”

　　他们俩说完，新来的齐老师表情像是要哭了一样。

　　她满眼歉意看着颜素。

　　这时，周老师笑着说，“瞧我这记性，忘了给你说了，颜老师，这个是齐绘齐老师，也是教数学的，你之前太忙一直没来得及好好认识，昨天主任说让小齐老师帮你代几天课，等你旅游回来，再把十五班还给你，你可得好好谢谢小齐老师啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第829章 甜宠文炮灰不认命（69）免费阅读。https://xs.23sk.com 