    

    
                第873章

    
                几个项目都像无底洞一样，疯狂的吞噬着他的财富，而可见的利润，却需要最少两年以上的时间才能见到。

    
                眼下他还能动用的资金，已经不足五个亿，这还是澎湖湾项目的贷款能够顺利审批通过的前提下。

    
                想趁着今年抄底更多的优质产业，实在力有不逮。

    
                想到这，江志浩不禁叹出一口气。

    
                祝美臻不明白他都涨这么多了，怎么还叹气，便问：“你怎么看起来很不高兴的样子？”

    
                “感觉自己钱太少了，很多事情想做却做不了。”江志浩道。

    
                祝美臻对江志浩的了解，依然停留在邵安兰的介绍中，也就是只有几千万身家的时期。

    
                她还以为江志浩是在叹息钱花光了，犹豫了下，道：“我这里还有平时存的几百万零花钱，如果你有什么需要，可以拿去先救急。”

    
                江志浩哑然失笑，自己缺的是几十亿几百亿的大资金，区区几百万，连塞牙缝都不够。

    
                但祝美臻能够主动提出借钱，终归是好意，总不能驳人家的面子。

    
                “不用了，船到桥头自然直，说不定过段时间就好了。”江志浩道。

    
                话是这样说，不过之后不能再总买那种要好几年才能产生利润的东西了，必须得赚点快钱。

    
                另外，千亿藏宝，也需要想想办法怎么拿到手。这些东西到手，就不缺钱了。

    
                只是千亿藏宝的地点在海外，并非国内，想挖出来，需要组建一支专门的寻宝队。

    
                其中深海打捞船，专业的团队，必不可少。光是前期的准备工作，可能就需要十亿以上。整个打捞成本，还得再翻几倍。

    
                尽管最终得到的利益会非常的庞大，但这么高的成本，目前江志浩无法负担。

    
                至于找人合作，他是一点也不会考虑的。

    
                千亿藏宝十分的隐秘，而且这么大的利益，一旦流传出去，怕是会引来不必要的麻烦，还是关起门来闷声发大财比较好。

    
                “是因为钱少吗？要不然这样，我认识一个人，他爸是银行行长。我带你去找他，走走关系，说不定能给你批下来一笔低息贷款！”祝美臻道。

    
                江志浩本想拒绝，但是看着祝美臻那眼中的渴望，他心里不由一软。

    
                这丫头一心想要帮忙，总是拒绝，怕是会寒了她的心。

    
                想了下，江志浩点头道：“那行，你带我去一趟，至于能不能借到钱，也不用刻意强求。”

    
                “放心，我闺蜜和他都快结婚了，平时总一起玩，关系好的很，他一定会答应的！”祝美臻信心十足的道。

    
                随后，她开车带着江志浩离开公司，同时给闺蜜打了电话，这才得知她临时去了外地不在家，至于她男朋友，此刻正在一处私人会所玩牌。

    
                祝美臻也没多想，拉着江志浩就去了。

