    “啊？这个嘛，有点不好说。”

    洛剑心表现的有些为难地说道，但是手举了起来，食指和大拇指搓了搓。

    看着做出这个动作的洛剑心，弗兰德脸直接就黑了下来，嘴角抽搐了一下，这是还想从自己这里拔下毛来啊。

    弗兰德尽量忍住，让自己不发脾气，为了新学员，忍一忍无所谓的。

    “当然，她的学费我给你减一半，怎么样？”弗兰德对着洛剑心说道。

    洛剑心听后有点失望，他觉得还可以拉扯一下。

    “那可能不行，除非你给我加两百金魂币的工资。”洛剑心对着他坚定的说道。

    “不可能！你这是要我命！”弗兰德没有思考一点点时间，直接地大声喊道。

    洛剑心被喷了一脸的口水，擦感觉之后，耸了耸肩，对着弗兰德表示到，那就没有办法了。

    弗兰德咬了咬牙，没办法，为了这么有天赋的学员，为了自己的目标，拼了。

    “这样，学费我给她全免了怎么样，你再提什么要求，我就满足不了了。”

    听到他说的话之后，洛剑心假装的思考了一下，毕竟要让弗兰德感觉自己赚了。

    “那好吧，不过你要包吃哦，给我妹妹饿着了就不行了。”洛剑心说道，想着不能放过弗兰德，还得再薅一点下来。

    弗兰德扶了一下眼镜，毫不在意的说道：“吃的我们肯定包了，难不成还能少了你们吃饭吗？”

    看着弗兰德这么确定的样子，洛剑心不仅在心中暗笑了一下，这次薅羊毛也是非常成功的一次。

    “那好，明天我将我妹妹带过来，今天就先住在我这边吧。”洛剑心对着弗兰德说道。

    弗兰德听后也是点了点头，现在也是到了晚饭时间了，明天再介绍新学员也好。

    随后洛剑心就离开了，回到自己的地盘，而小桔梗此时已经醒了，坐在床上有点茫然的看着周围。

    小桔梗因为这陌生的环境，感到有一丝害怕，都不敢动，只好在原地等着洛剑心回来。

    洛剑心看着这呆呆的小桔梗，笑了笑，“我回来啦，小桔梗。”

    听到熟悉的声音，小桔梗看向洛剑心，连忙从床上跳了下来，一路小跑来到洛剑心的身边。

    看一路跑来的小桔梗，洛剑心连忙蹲下，摸了摸在自己面前的小桔梗的小脑袋。

    “小桔梗，乖哦，这里是哥哥的房间，没事的。”洛剑心安慰地说道。

    “嗯...嗯。”小桔梗轻轻点了点头，也没有害怕了。

    虽然说四年前的事情确实让她有些害怕，但是经过一个下午的观察，她知道洛剑心不是一个坏人。

    “剑心哥..哥，肚子...饿了“小桔梗羞红着脸说道，要是之前她肯定不会说出来的，但是洛剑心给她说过，如果肚子饿了或者其它什么事情，就给他说。

    “嗯，那小桔梗想吃什么呀？”洛剑心笑着对小桔梗问道。

    “emmmm”小桔梗思考着。

    “咚咚。”

    而在小桔梗思考的时候，在门外响起了敲门声。

    洛剑心有些疑惑，这个时间段，谁会来自己这里找他。

    “请进。”洛剑心对着门外说道。

    随后门缓缓打开，原来是朱竹清前来找自己，她抱着小黑，走进来，看着小桔梗那生疏的面孔，歪了歪头有些疑惑看着她。

    而小桔梗也看了看她，感觉朱竹清那冷漠的脸，感觉有些可怕，直接躲在了洛剑心的身后，露出一个头，跟刚和洛剑心见面的时候是一个样子。

    她灵动的眼睛看着朱竹清怀中的小黑，露出一点喜爱的样子，想要上去摸一摸。

    “是竹清啊，来找我干什么啊？”洛剑心看着站在门口的朱竹清问道。

    朱竹清移开看向小桔梗的眼神，看着洛剑心说道：”大师来让我叫你过去吃饭。“

    “大师？他还没有放弃啊？”洛剑心说道，他没想到大师还是想让他和唐三多拉近一下关系。

    “放弃？什么意思？”朱竹清有些不解，而且她也不知道为什么玉小刚会让自己来叫洛剑心，可能是因为玉小刚觉得她和洛剑心关系好吧。

    “吃饭？”小桔梗听到吃饭着两个字，眼神一下子就亮了起来。

    看着突然有点小兴奋的小桔梗，洛剑心轻轻摸了摸她的头。“小吃货。”

    朱竹清疑惑地看着小桔梗，她有些想知道这个小女孩和洛剑心是什么关系。

    察觉到朱竹清疑惑的眼神，洛剑心笑着给她解释到：“竹清，这位是我的妹妹桔梗，现在也加入了史莱克学院，本来我是想明天早上再介绍给你们的。”

    “来，小桔梗，给这个姐姐打个招呼。”洛剑心摸了摸小桔梗的脑袋说道。

    朱竹清听到洛剑心的话后，也是豁然开朗起来了，原来是洛剑心的妹妹啊。

    而小桔梗从洛剑心身后走了出来，有点不敢看朱竹清的眼神。

    “我...”

    “小桔梗，大胆一点，这个姐姐不是坏人。”洛剑心轻声对着她说道。

    小桔梗什么都好，就是有一点太怕生了，自己还是很早之前就被小桔梗认识了，虽然留下了一些不是很好的印象，但是经过一下午的照顾，小桔梗也是对自己渐渐的放开了心扉。

    小桔梗深吸了一口气，鼓起勇气说道。

    “姐...姐，你好，我..是剑心哥哥的妹妹，桔...桔梗。”

    看着小桔梗那紧张的样子，朱竹清觉得真是一个可爱的小姑娘，微笑着走到她的身边，微微蹲下。

    而小桔梗看朱竹清走了过来，低下头闭上了眼睛，手紧抓着洛剑心的衣角，认为朱竹清会对她做什么奇怪的事情。

    不过久久之后都没有感到自己被触碰，缓缓地睁开了眼睛，只看见小黑被朱竹清放在了她眼前。

    “小桔梗对吧，不要害怕姐姐，小黑给你玩。”朱竹清笑着说道，示意着让小桔梗接过她手中的小黑。

    小桔梗楞了一下，回过头看向了洛剑心，只见到洛剑心点了点头，反正是自家的小猫咪，没事的。

    接过小黑之后，小桔梗抱着它在怀里，轻轻地抚摸着小黑，看着它很是喜爱。

    “看来小黑才是真正的团宠啊。”洛剑心看着和谐的两个小家伙，笑了笑说道。

