    瓦伦丁港口东侧约几公里外的乱石滩地，是一片约莫有二十来个平方公里地的荒地。

    因地势较低海潮倒灌、荒石遍布、土地贫瘠等综合原因,这地方连野草都颇为稀少,更别提拿来种植……就连最不挑地的大豆都养不活,自然不会有人看上这块地儿。

    但~是！

    不管有多少毛病,这依然是一块面积够大、离城区不过二十多公里的好地！

    最妙的是~波普子爵划给艾萨克的封地区域内、还包含了一段三十米深、六百多米长的半月形深水港口！

    嗯……波普子爵的私心简直昭然若揭……但既然大家利益一致，那么波普子爵的私心自然也就值得称赞……

    草根族长等人回返草原已有数天,瓦伦丁也正式进入冬季，一夜过去,乡村民居的屋檐下挂满了冰勾。

    借住在临近自家封地小村子里的艾萨克天不亮起来、叫醒团员们,跟村民们购买了团员和雇佣工人的食物，随便对付一顿后,便将人都拉到了工地上。

    相比起草原上滴水成冰的冬天,瓦伦丁的冬季确实算得上温柔……至少雪层不厚、轻松就能挖开，也不会一天到晚寒风呼啸、连出个门都跟参加啥极限挑战一样。

    烧石灰的土窑冒起青烟，冒险者们挥舞大锤砸碎灰白色的石灰石、再由工人送进土窑内煅烧，烧出来的石灰粉末拌上碎石子、海岸边取回来的沙子，就是盖房子的好材料。

    钢筋指定没有,但反正盖平房嘛,木头也能代替……部分跑来赚外快的味精厂工人有着搭盖厂子时的经验，在建设上俨然便是现成的老师傅。

    比较遗憾的是人族不如兽人族那样禽兽，这种天气里挖不了太像样的地基、只能对付了事……

    骑士兄弟带着招募的新一批工人赶到艾萨克的封地时，两排简陋的平房已经盖了起来，连屋顶铺的茅草顶上都压上了特地开凿来的石板。

    让弟弟和其他人安排工人们去工作，骑士兄弟中的哥哥爱德华拉着艾萨克走到一边,低声道：“再这样招人下去我们的钱就顶不住了，艾萨克，虽然我们只付一个工人四银币的薪水，但每天管他们吃喝就不是小数字……瓦伦丁现在的粮食还没有涨价，但我们再这么买下去，只是迟早的事。”

    “别担心，玛格丽特女士（冒险者协会运输部官员）昨天才派人来报过信，草原那边的粉条已经装船，至多十天就能运过来，我们撑过这十天就行。”艾萨克笑着道。

    “那就好。”爱德华松了口气，他可是个相当俭省的人，千多号工人每天以金币计的食物消耗让他连睡觉时都能肉痛醒。

    “放宽心些，爱德华，老师可是让我们放开手脚去做的，又给了我们这么大的支持，我们尽管放心大胆地去做就行。”艾萨克挺想得开的，安慰地道，“老师都说了允许我们犯错、支持我们试错，咱们还有什么好怕的呢？”

    爱德华古怪地盯着艾萨克看了数秒，语气里忍不住有些酸溜溜：“真不知道你到底是走了什么狗SHI运，阿云先生那样的贤者怎么就肯收下你当弟子呢？”

    “你很羡慕是吗爱德华！”艾萨克大笑着拍爱德华的肩膀。

    又过了两天，亚力带着个裹得跟粽子一样的人骑着跟冒险者协会借的陆行鸟赶来封地，在工地上吼了半天才找到浑身泥水的艾萨克，拉起人便往先行修好的集中住房处走。

    “城里有名气的建筑师要么是贵族包养的，要么自个儿就是贵族，我托猎人协会的朋友帮忙，在下城区北城找了好几天，才找到这一位。”路上，亚力快速介绍起他请来的建筑师，“说起来这位和你有点像，艾萨克，家里也是瓦伦丁贵族，但因与家人关系不睦，成年后给了点儿金币就打发出来了。本事方面倒是还行，据说曾为上任城主菲利普服务、菲利普公馆改建就是这个人主持的。”

    “这样的人怎么会沦落到下城区？”艾萨克惊诧地。

    亚力就有点纠结：“怎么说呢——你看见人了就明白了。”顿了顿，又补充道，“这个人为菲利普伯爵服务时，很严重地得罪过马卡斯少爷。”

    艾萨克“哦”了一声，似乎明白了点什么……马卡斯·菲利普这个蠢货的白痴程度能排艾萨克见过的蠢蛋前三，其愚蠢的程度惊人到任何正常人估计都没啥兴趣跟这个废物计较；这位建筑师居然能够狠狠地得罪这位伯爵的蠢货儿子，显然，脾气肯定不太好。

    这对艾萨克来说倒不是什么大问题，要说脾气差，谁比得过火炎部那头绿龙呢……见过多次阿云老师顺毛（鳞）撸绿龙，艾萨克不说学精髓吧，照猫画虎总行。

    等到跟亚力前后脚走进用来当封地建设计划办公室的屋子里，艾萨克才发现自己错得有多离谱……

    坐在壁炉前取暖、身穿棉服、披着带兜帽斗篷的建筑师听见动静转过头来，有些油腻、褪色的兜帽下，居然是一张颇为清丽动人的面孔——艾萨克可是没少跟森林精灵打交道，这个少有的女性建筑师，居然比一般的森林精灵男性（……）还好看！

    原来是另一个层面的“得罪”啊……艾萨克心中明悟，面上神色不变，进入屋内便将保暖用的皮帽摘了下来，礼貌地点头：“你好，我是艾萨克·罗宾斯。”

    建筑师站起身，并未像普通女性那样做个提裙子行礼的姿势，而是大大方方地伸出手来：“你好，罗宾斯骑士，我是苏·加拉赫。”

    艾萨克连忙伸手与她相握，接触到对方的手掌，艾萨克便有些愣神……看相貌体态明明是个不到三十岁的年轻女人，苏·加拉赫的手却粗糙得像是从业三年以上的洗衣妇一样。

    双方坐下，苏·加拉赫没有废话，上来便问：“听闻罗宾斯骑士想要在您的封地里盖一间大剧场？”

    “是的，加拉赫女士。”

    加拉赫点头，目光炯炯地：“您的封地离城区不算远，但也不近，恕我冒昧地问一句，您为何要在这么偏僻的荒野里修建大剧场呢？”

    亚力默默别过头去。

    艾萨克：“……”

    就……当着封地主人说人家的封地是偏僻荒野……艾萨克忽然觉得自己之前的猜测貌似也不是全然不对。

    “抱歉，大概是我的朋友亚力之前没有讲述清楚，事实上我希望在我的封地里盖的并不仅仅是大剧场，而是集休闲娱乐、吃住一体的临海游乐园。”艾萨克神色不变，微笑着解释，“我的老师是内海对岸草原部落的贤者阿云，不仅与精灵族、海族交好，与各族贤者也有书信往来。瓦伦丁是南大陆北部海运最便利的城市，我的老师支持我在此建立起能接待各族来客的游乐园，我们的目标客户并不仅仅是瓦伦丁的居民。当然，游乐园的设施同样对瓦伦丁居民开放，周边的乡镇村民我们也照样欢迎。”

    这个世界没有旅游业的说法，原因么自然是出行成本太高……有条件四处游历的除了吟游诗人协会那帮靠游历吃饭的，其余不是贵族就是施法者，亦或家里有矿的款爷。

    那么萧云为啥要支持艾萨克来瓦伦丁搞快土地折腾啥游乐园呢？原因很简单——以不与本地商人、贵族起冲突的任何产业名目站住脚跟，然后想方设法窃取……呃……“学习模仿借鉴偷师”克洛宁王国的造船技术！

    换句话说，艾萨克就是萧云投放到瓦伦丁来的高级间谍……

    要怎么打入克洛宁王国的上流社会、混入上层贵族圈子，萧云和艾萨克可说是头碰头地商量讨论了几天几夜；砸钱成本太高，美男计的话……艾萨克虽然有点帅，但实在是没到能迷住贵族妇人的程度，思来想去，也只能从艺术方面作手。

    瓦伦丁不是啥旅游城市，但自由之城确实不是白叫的，每天冬天无数满大陆跑的冒险者汇聚而来过冬也就罢了，海商行商更是不计其数；搞个新鲜的游乐园把人吸引过来、再用萧云捉刀的剧目传播艾萨克的“剧作艺术家”名气、通过冒险者和行商海商的嘴流传出去，到时候艾萨克便能稳坐钓鱼台、只看谁上钩了~

    为嘛要这么大费周折，一么自然是把艾萨克送到克洛宁王国贵族眼皮子底下方便人家勾搭，二么，萧云已经借《大陆游记》扬过名，让自己的弟子走自己的老路，就缺少了那么点儿震撼感……

    当然，已经小有名气的老师阿云对艾萨克来说也是个不错的光环，至少眼前这位不落俗套的女性建筑师在听了艾萨克的解释后便是眼睛一亮：“贤者阿云？是雪狼族的贤者阿云吗？”

    “是的，女士。”艾萨克微笑着道。

    苏·加拉赫身体不自觉地向前倾，显然对此是十分有兴趣的：“原来罗宾斯骑士是贤者阿云的弟子，那么想必这个大剧院必然有着不凡之处？”

    艾萨克矜持地笑了笑，道：“大剧院中上演的剧目将由我本人亲自操刀。”

    加拉赫女士轻微地倒吸了口冷气，双眼闪闪发光：“贤者阿云极为擅长撰写游记，受他指点的罗宾斯骑士，擅长的是剧目？”

    艾萨克起身、打开办公桌旁的文件柜，取了个用编线装订的剧本递给加拉赫：“若我们的大剧院能够妥善落成，那么我希望大剧院中上演的第一出剧目是这出《灰姑娘》。”

    加拉赫急切地接过剧本，低下头翻看起来……

    艾萨克露出自信的表情微笑着等待对方，毫不在乎旁边的亚力投过来的别扭神色……

    《灰姑娘》的剧本以火炎部中盛行的的睡前故事为蓝本，在“原作”基础上再再次增加了宅斗戏份——灰姑娘的老爹不知道在那儿的老妈复生、与灰姑娘的后妈展开婆媳战争，后妈假怀孕整老太太顺便收拾灰姑娘、灰姑娘机智地把害后妈“流产”的罪名转嫁给继妹、老太太后悔逼死了前面那个乖顺的媳妇儿让坏女人上位、犹如工具人一样的灰姑娘老爹小贵族被家里的女人玩弄于鼓掌之中……等等现代电视剧、古穿里玩烂的套路，都是这出剧目中的前半段重点表演的戏份。

    这种螺蛳壳里盖道场的戏码吧……本质上有点上不了台面，所以在剧目的中段修改了参加王子相亲舞会的部分，改成了外敌入侵、小贵族老爹挂在战场；灰姑娘挺身而出组织镇民对抗敌人、应用宅斗智慧平衡镇内民兵间复杂的关系并最终英勇地打跑敌人，将剧目立意升华到为了保护家乡女人们也能顶起半边天的高大上层面……

    结局处，为了提升逼格，萧云还丧心病狂地走了“跪在真实”路线——灰姑娘的下场和圣女贞德类似，解决外敌后本该接替老爹贵族爵位的她被家族里的叔伯视为仇敌，于是叔伯们勾结镇中神官、诬陷灰姑娘被恶魔附身；最后一幕，灰姑娘被绑在她竭力保护的小镇广场中央，她曾经拼命保全的镇民们唾弃地冲她吐口水、丢石块，一人一把火地添柴将不甘的她活生生烧死……

    当时萧云艾萨克师徒大刀阔虎地修改这个故事的时候，对这个结局艾萨克是坚决不认同的，但萧云很轻易地说服了他——克洛宁王国是北部联邦之一，联邦最早是为了啥成立的？在艺术作品中黑老对手，有啥毛病？

    这是政治正确啊蠢徒弟！

    于是艾萨克便屈服了……

    苏·加拉赫看剧本前半部分的时候还不以为然，看到中段，整个人的神情都严肃起来，到了后半部分、尤其是灰姑娘被烧死那部分，又是恨得咬牙切齿、又是哭得稀里哗啦……

    小心翼翼地放下剧本，加拉赫女士站起身、走到艾萨克身前，握住这位贤者弟子的手，诚挚地：“以阿尔杰农之名起誓，我苏·加拉赫必然尽我毕生之所学，为您建造出克洛宁最好的大剧院，罗宾斯骑士。”

    艾萨克面带微笑，心里面冒出个不太礼貌的念头——阿尔杰农不是艺术之神嘛，这个建筑师果然是个文青……

    目送这位建筑师以奔赴战场的气势、带着水管笔、制图本和测量工具奔赴工地观测绘制剧院设计图，亚力默默看向艾萨克。

    “想说什么就尽管说吧，亚力，憋久了会伤害我们之间的感情。”艾萨克道。

    亚力嘴角抽了抽：“我就是觉得……你成了阿云先生的弟子后，实在变得有点多……以前的你可不是这么，嗯，以前的你总是把体面挂在嘴上的。”

    艾萨克微微一笑，不以为然地：“这是因为阿云老师用实际行动告诉了我，光是讲究体面是办不成事情的。”

    萧云教导哪个弟子都是很用心的，收下艾萨克后，他也没少拿自己和卡莱尔的事例来让艾萨克开窍。

    亚力神色复杂：“我觉得阿云先生这话很有道理，可你也……嗯，怎么说呢，你是不是接受得也太快了！”

    艾萨克哈哈一笑：“不说这个，哈里斯他们在城里找演员进展如何？”

    雪狼族回草原去了，哈里斯等蛇族没有走，仍然留在这边帮忙。

    “那些准备跑路的贵族卖掉的都是三流戏子，哈里斯找了他在吟游诗人协会的朋友帮忙，问了几家也没有找到合适的。”亚力道，“我倒是觉得不必执着于人族演员，比如哈里斯，让他来扮演那个坏心的后母不就非常合适？”

    “……这话你自己去对他说吧。”

    “才不干，我又打不过他。”

    草原上，火炎部。

    花了一个多月的功夫（大半时间用来“迷路”）送完地下城的粉条，顺便给丘陵新区弄来四千多矮人、一千多地精（理论上地精数量要比灰矮人多，奈何地精确实难抓），功成身退的萧云带着战士们雄赳赳气昂昂地回了部落。

    蓝果手里积压了一堆事、能跟他商量的草根族长又不在，早就焦头烂额；听闻阿云和战士大部队回归，一瘸一拐地跑出来迎接……然后便是一愣。

    “呃……阿云，这个是？”蓝果抬起手，不敢置信地指向萧云手里牵着的绳子……绳子另一端，绑着个皮肤雪白雪白、相貌看上去像雪精灵、但没有尖耳朵，瞳孔也不是红色的奇怪类人型生物。

    “这个啊，战斗树来的。”萧云拽了下绳子，被牵着的战斗树便是一趔趄，凶狠地朝萧云瞪来，“别看长得丑，咱们部落还真需要这个家伙。”

    “……丑？”蓝果疑惑地。

    旁边的迷迭香伸手捏住战斗树的脸皮，稍稍用力一拉，战斗树类人型态下还算不错的五官便被拉扯成怪胎……

    “卧槽、好丑！”蓝果不由得退了半步。

    “把它关到空着的大棚里去。”萧云随手把绳子递给迷迭香，拉着蓝果往活动房走，“这段时间部落里怎么样，巴尔克他老爹奥斯顿没闹什么事吧？”

    “还真闹了。”蓝果一点也不奇怪为啥萧云张嘴就提奥斯顿，“成天闹罢工，上次没看住就溜出了造粉厂分厂，青岩、阿月他们废了半天功夫才把他找出来。”

    “不是连飞都飞不高了吗，还这么能搞事？”萧云惊异地。

    “他飞到巴尔克屋子里、躲进巴尔克藏零食的地方……”

    萧云嘴角微抽：“怎么搞的，难道该发他的钱没有发给他——等等，这老龙不是又只进不出了吧？”

    “是啊！他到现在还赖着吃巴尔克喝巴尔克的呢！巴尔克怨气很大，安抚他挺费力的。”蓝果叹气。

    萧云：“……”

    “算了，他们父子的事情他们父子自己解决。”萧云才懒得去做啥调解工作，“鉴于奥斯顿的特殊情况，咱们部落里绝不扣薪水的规定在他这儿调整下吧，加个条目进去：‘绿龙旷工一次扣奖金，旷工三次扣分红，五次扣工资’。”

    蓝果：“……呃，这会不会有点狠？”

    “嗯——旷工前面加个解释，‘非不可抗力情况下无故旷工’。”萧云正色道。

    蓝果不嗦发了……

    迷迭香把战斗树牵到大棚区，找了间刚收过红薯的空地，左右看了看，将绳子的一头系到大门上，指着翻松的泥土对战斗树道：“把脚扎进去。”

    战斗树不理他，还很嚣张地翻了个白眼。

    迷迭香没有感情地：“来的路上你没跑脱，都到咱们部落里了你就更别妄想了。丘陵新区里的黑石部落里更多，要想烧你分分钟的事。”

    战斗树沉默片刻，憋屈地抬起没有脚趾头的脚丫子、插进泥土中，脖子以下的部分渐渐变成粗细长短不等的藤蔓、向四周和墙壁上蔓延，脑壳变成一朵巨无比大的花苞……

    从丘陵新区到火炎部大约半天路程，这一路走来可把战斗树冻得够呛，大棚里松软且“营养丰富”的泥土、适宜的温度和暖烘烘的墙壁，让战斗树舒服得不行，合拢的花瓣一层层打开、绽放。

    迷迭香把松下来的绳索绑在花柄处、一层层绕了老长一截，这才放心地拍拍手，走出大棚。

    大门关上，绽放的巨花花盘转过来“瞪”着门，藤蔓上巨大的叶片抖了抖，仿佛是在无声地冲迷迭香的背影放狠话。

    身为植物，自然是需要水土滋润的……离开土壤这么久，就算是这株“成精”的战斗树也有点儿扛不住；湿润的空气、适宜的温度、再加上大棚顶部玻璃顶棚透进来的、地下世界感受不到的阳光，没多会儿便让战斗树沉醉其中，原本有点萎靡的叶片也精神地撑了起来。

    可惜安逸的时间总是太短暂，战斗树才放松了小半天、大棚的大门便被人推开，那个让战斗树又恨又忌惮的魔鬼雪狼族幼崽领着几个同族走了进来。

    “这个就是大家要管理的战斗树了。”萧云指着巨花道，“它结的果实呈立体长方形，成熟后大约这么大，会打人，采摘果实由阿一你来，其他人不要靠近，不然会受伤。”

    “明白。”独臂战士阿一点头，战斗树的果实他以前也是吃过的。

    “战斗树的种子一会儿就撒下去，这东西我们没种过，种植方面咱们可以多多参考战斗树的意见。”萧云从皮袋里拿出小指粗细的种子向阿一等人展示，“比方说，洒水的时候先问问战斗树土壤水份够不够，够的话摇动一个叶片，不够的话摇动两个叶片；它要是不搭理人，就搬木柴黑石过来摆旁边，它就会配合了。”

    阿一等族人：“？？”

    战斗树：“……”

    “听见了吧，听见了回话。”萧云冲战斗树喝道。

    战斗树沉默数秒……憋屈地摇晃所有叶片。

    大棚里没风，无风自动的叶片让阿一等族人看得十分稀罕……

    “咱们后面刨的你的同族半路都死完了，现在只能指望用你的种子和你同族的种子养出新的战斗树来。”萧云换上比较温和的语气，“咱们雪狼族也不是什么魔鬼，你好好配合，你们战斗树族群能壮大起来我们也是乐见其成地。”

    战斗树：“……”

    我信你个鬼！！

