    第128章 征服古月娜！

    日月帝国。

    皇宫深处，比比东一身冷意的站在王座边缘。

    教皇权杖杵在身侧，神情冷艳的看着徐尘：“日月帝国辖区之内深渊通道证实了有多少？”

    徐尘回道：“目前已经证实的已经有了二十多处，我已经抽调了帝国军队过去驻扎，有几支队伍已经和深渊生物进行了相互交锋。”

    闻言，比比东嗯了一声。

    依旧传承记忆，她知道深渊和斗罗星这样的实体星球一旦接壤必定会产生很多通道。

    深渊生物为的就是吞噬和杀戮存在，她不太清楚千仞风具体要做什么事情，却知道千仞风将天底下的百姓都看的很重很重。

    这一点比比东还是分得清楚。

    母子关系缓和之后，她做的事情还是多少在为千仞风考虑，尽可能的还是想要修复母子之间的关系。

    “继续查探下去！”

    “确保将所有通道都保证下来，而且尽一切可能保证平民安全！”

    “任何贵族，不得凌驾在平民之上！”

    比比东沉吟许久，终于开口说道。

    徐尘意外。

    盯着比比东看了许久，随后还是将想要说的话吞了回去。

    “那已知这些深渊通道的事情又应当如何解决？”

    “需不需要派遣帝国军队直接进入到通道之内去探明情况？”

    徐尘再度问道。

    闻言，比比东暂时性沉默了下去，暗衬着深渊突然降临的应对之法。

    “深渊生物，镇杀即可！”

    不等比比东这里给出任何答复，千仞风清冷的声音突然响起。

    声音落下。

    千仞风的身影出现在了这一处皇宫之内。

    从海魂岛离开，他算是用了最快速度来到了此地。

    始一出现，立马便是吸引了比比东和徐尘的注意力。

    看到千仞风的突然出现，并且还是神不知鬼不觉的来到了他们近前，徐尘一身神经全部紧绷。

    什么时候，强者一个个都这样出现了？

    此前一个比比东就让他无法反抗。

    如今，有比比东在的地方，又是一个人无声无息的出现在了这里。

    正当徐尘打算严正以待之际，比比东却是突然开口：“我派人送去武魂帝国的消息应该还没到，你是感知到了深渊降临自行出发的？”

    “是担心，我没有能力将这些事情都解决掉？还是担心深渊会引发更多的琐事？”

    千仞风轻语：“你毕竟是我的母亲，加之此事必定有修罗神的手笔，若是让你出现了意外，难道让我背上一个见到自己生母殒命都见死不救的名头？”

    即便千仞风语气有一点不对劲，但比比东心中还是涌起了一片暖意。

    边上，

    徐尘听得千仞风与比比东这样一说，一双眼猛地瞪大了许多倍。

    突然到来的这个年轻男子。

    竟然，竟然是比比东的亲生儿子？

    母亲那么强大了，儿子给人的感觉还要更强大？

    这到底是怎么修炼的啊！

    徐尘一口老血差点儿吐出来，他想到之前日月大陆刚刚和斗罗大陆碰撞到一起的时候有过的想法。

    那个时候，他寻思着两座大陆已经相互碰撞了，未尝不可以将斗罗大陆一统下来。

    现在……

    徐尘只觉得格外庆幸。

    还好，还好当初没有做出如此决定。

    要不然真正将大军开动了，就一个比比东都能够给所有魂师解决掉，更不用说还有一个千仞风了。

    哪怕日月帝国背后站着邪眼暴君主宰，两个人一并出手，一个拖着邪眼暴君主宰，一个只管动手，那结果也是他们日月帝国无法承受的啊！

    再者说来。

    邪眼暴君主宰是不是能够百分百拖住一个人都很成问题！

    比比东有注意到徐尘的表情变化，却没有太过去在意，她很清楚自己强势将位置拿下来，势必会有这样的问题。

    不过，实力足够强横就可以无视这一点，索性也没有与徐尘一般见识。

    “那你准备如何做？”

    “你的想法难道是亲自动身前往到深渊世界去？”

    比比东压着心中暖意。

    眉宇神情之间，隐约的掠过了一抹担心之色。

    能够让诸神都记挂在心上的深渊世界，她还是颇为担心千仞风是不是会去了其中之后遇到意外。

    毕竟，如今的她只想要将彼此之间的关系修复好。

    不管是千仞风这里，还是千仞雪那里，她都只想让自己重新回到一个母亲应该有的身份上去。

    虽说千仞雪那里还有很多问题存在，但千仞风这里她的确感觉到了很多修复的可能性。

    洞悉比比东的想法，千仞风轻语作答：“深渊世界而已，并不存在可以威胁到我的存在。”

    “如果不出意外，那个唐三应该也去往了深渊之内，既然都是一丘之貉，那此行深渊我也顺势将他们全部斩杀！”

    “斗罗位面的事情，还轮不到那漫天诸神来动手动脚！”

    比比东没有言语。

    见到千仞风做出如此决定，若有所思的点了点头。

    唐三一行人，在她这里早就上了必杀名单，之前因为深渊突然降临，还有深渊之中的诡异黑雾将唐三一行人都吞噬进去，她也没有草率冲入其中。

    但千仞风都说了深渊世界中不存在威胁他的存在，那索性就任由千仞风去做这些事情。

    而千仞风，此时的目光却是朝着斗罗大陆星斗大森林的方向看了过去。

    这一瞬间，他想到了古月娜的存在。

    “或许，准备前往深渊之前，还是需要将整个斗罗位面上的深渊通道全部都这镇压下来才行。”

    “这一方面的事情，应该可以找古月娜一并出手，她肯定也不想看到自己的魂兽一族让深渊生物吞噬太多，出手应该也是必然。”

    心中暗衬着这些事情。

    千仞风不由得又想起了古月娜一直想要征服他的事情。

    嘴角微微抿起了一抹笑容。

    念及到这么一些事情，千仞风突然意识到可能要找古月娜出手一并镇压深渊南通道的事情之前。

    谁征服谁的事情，或许也得彻底落下帷幕才行。

    不能将古月娜征服。

    那个小辣椒，可不像是会随意答应合作的类型！

    “你似乎还有其他事情要去做？”这时，比比东突然开口作问。

    闻言，千仞风淡淡一笑：“的确有事，一切计划开始之前，或许得先征服一个人才行！”

    (本章完)

