    其实不只是立泽。

    有想法回国的海外学子还有很多。

    但是之前他们一直没有找到机会，或者说是没有找到一个说服自己的理由。

    但现在，他们找到了。

    “回国。”

    “马上，我们回国。”

    一张张机票，带领着一众海外学子回归到祖国的怀抱。

    开始这一些学子的回国公众并没有注意到，毕竟，华国这么大，总有一些海龟心系祖国的。但是，随着越来越多学子归国，有关部门终于为之震动。

    “主任，数据我们调查回来了。”

    “嗯，说。”

    “从上个星期开始，海外归国的学子同比大涨300%。并且，目前这种涨幅还在不断上升。”

    “具体的原因找出来了吗？”

    “暂时还没有统计好。”

    “既然没有统计好，现在你们还在这里干什么？”

    “是。”

    统计局接到任务，第一时间便开始调查这一些海龟回国的原因。

    其实在此之前，为了吸引这一些海龟回国，国家做了很多的工作，比如提供更多的岗位，奖金，生活待遇……虽然这看起来不错，但是，仍然有很多海龟不愿意回国。

    哪怕最近几年回国人数略有回升，但这个数值也不大。

    据统计局统计，今年回国人员占出国人员的比率还不到50%。

    也就是说，100人出国了，仅仅还不到50人回国。

    虽然公民出国纯属自愿，国家并不能干涉，但这却是一个很不健康的数据。

    大量的人才如果一直长留国外，那华国靠什么建设？

    但可惜，虽然明知道这样的情况，但国家一直也没有太多的办法。

    只是最近几天表现出来的数据，却是令统计局眼前一亮。

    这便有了调查这一些海龟回国原因的任务。

    “您好，请问，您在国外呆了几年？”

    “呆了4年，刚拿到本科毕业证书。”

    “欢迎回来。”

    “谢谢。”

    “不过我们也很奇怪，大凡出国留学的海龟他们都会在取得硕士学位，甚至是博士学位之后回国，您为什么在取得本科之后就回国呢？这会不会有一些早？”

    “我觉得国内更适合我的发展，所以我就回国了。至于为什么不取得硕士，甚至是博士，我只想说，我有一些等不及了。”

    “谢谢，耽误您的时间了，祝您在国内有更大的发展。”

    “也谢谢您的祝福。”

    燕京机场，统计局人员与记者小姐前往采访这一期回国的海龟。

    当然，只采访一个肯定得不出更为详细的数据，接着他们又继续采访。

    “您好，您是在哈佛大学读书的吗？”

    “是的，您怎么知道？”

    “你身上穿着哈佛大学的校服呢。”

    “呵呵，差点忘换了，回国有一些一匆忙。”

    “没关系，欢迎回国。”

    “谢谢。”

    “想采访您一下，您为什么选择回国。”

    “我觉得国内发展很快，有的地方甚至超过米国，所以我就回国了。”

    接着，统计局人员与记者又是采访了数十位其他的学子。

    得到的答案，基本上都是国内最近几年发展很快，他们觉得回国发展更有优势。

    “看来这一些学子回国的原因是因为国内经济发展迅猛。”

    “是呀，这是硬性指标。不过，我总感觉这里面还有什么我们不知道的。”

    “记者小姐，您说的是？”

    “我的意思是，其实我国最近几年一直都发展迅猛，可为什么这一些学子早不回晚不回，就选择在这个时候突然大规模的回国呢？难道是今年我们国内经济暴发了吗，看上去并没有，今年我们gdp比去年还慢了一点。当然，这并没有太大关系。如果真正是这个原因的话，那么这一些学子应该是前几年便会陆陆续续回国，但从数据来看，最近几年回国的数据并没有增长，也仅仅只是最近几天一下子大涨了，这里面一定有其他的外部因素刺激了。”

    “我不认同外部因素。本质上他们回国还是因为国内取得了很大的发展，如果没有这一个前提，外部因素再怎么刺激他们也不可能回国。至于记者先生您说的为什么此前回国的数据没有变化，这应该是一个积累的过程。之前一直都在积量，直到现在，量变引起质变，这才爆发了……”

    “杨科长，您的话我也赞同。不过，这个量变到质变也同样有一个催发剂。或者不是叫催发剂，他也应该有一个刺激的点。不可能这一些海龟人员此前没看到国内的发展，恰恰他们在这个时候大量回国，一定是还有一些我们没能够发现的原因。”

    “那就继续采访几位吧。”

    “行。”

    统计局杨科长与记者小姐点了点头，继续呆在机场。

    “您好，请问，是什么原因让您回国？”

    “国内最近几年发展这么大，我不回国就有一些不明智了。”

    “那为什么之前时间您没有回国呢？”

    “之前？”

    “是的。”

    “怎么说呢，之前我也有想回国的，但当时还在犹豫。”

    “那现在是什么原因打消了您的犹豫？”

    “这个……”

    这位海龟学子有一些脸红，然后还是说道：“说起来有一些不好意思，我是看了一部动漫，这才决定回国的。”

    “动漫？”

    “这个，不会吧。”

    “我也觉得很不可思议。前些天我一渡觉得自己是被洗脑了，但是，经过几天时间考虑。我知道，我不是被洗脑，我也不是冲动，我是真的想回国。”

    “能请问，这部动漫叫什么名字吗？”

    “那年那兔那些事儿。”

    海龟学子如是说道。

    “杨科长，这个理由算不算？”

    “因为看了一部动漫就回国，这个理由太奇葩了吧，我觉得这只是个别。”

    “嗯，我们再采访一下。”

    随后，两人又继续采访了其他一些海龟。

    虽然并不是所有人都是因为这一部动漫而回国的，但至少有7成海龟学子，是因为看了这一部动漫，进而产生回国的想法。

    正如这一次采访一样。

    “我觉得不可思议，一部动漫就有这么大的能量吗？”

    “其实这部动漫并没有这个大的能量，让我产生这么大能量的，只是因为这部动漫引起了我的共鸣。”

    “共鸣。”

    “对。我被这部动漫里面的一句台词给震倒了，这句台词我想我一辈子都不会忘记。”

    “请问，这句台词是什么？”

    “每一只兔子都有一个大国梦。”

    无比骄傲的，这位海龟学子说道：“虽然我只是一只普通的兔子，哪里比得上动漫里面那个顶5个师的兔子。但就算我只是一只普通的兔子，但我内心也有所有兔子一样的大国梦。”

    “这就是我为什么回国的理由。”

    “所以，我回家了。”