    林夜身形落地。

    忽然间十几道黑影，同时集中朝着林夜的方向杀来。

    当即林夜孽鬼剑接连斩出。

    刷刷刷！

    那八爪金螂挥舞着镰刀般的手脚，纷纷朝着林夜的脑袋上斩来。

    然而孽鬼剑之锋利，将后者纷纷斩断。

    八爪金螂的身前，鲜血不停的飞溅，但却丝毫不在乎，张嘴就朝着林夜的脑袋上咬了下来。

    后者体型接近五丈之巨。

    “破！”

    林夜手中孽鬼剑斩出，霸道的剑气，瞬间将眼前的八爪金螂给斩成了两半。

    哐当。

    八爪金螂的尸体，瞬间裂开，落在了地上。

    鲜血流淌一地。

    即便是被林夜斩成了两半，但是后者，依旧是不停的动弹着。

    碎裂的内脏散落一地。

    “就这？”

    林夜本以为这荒兽的实力会更强一些，但是现在看来，也不过如此，只不过后者本身的反应和速度，要比一般的凶兽更快。

    升级版的凶兽罢了。

    对林夜来说，并未有太多的区别。

    “这剑还是挺锋利的。”

    林夜看了一眼手中的孽鬼剑。

    刚才被打飞出去的众人，也都纷纷围聚而来，当看见林夜的杰作之际，一个个眼睛都直了、

    “这……这就死了？快……快收起来，这八爪金螂，至少也能卖个好几千灵晶。”

    铁飞马连忙招呼着手下，将八爪金螂的尸体给装了起来，林夜也看不上这一星半点的，也就随着他们去了。

    “继续出发。”

    扫了一眼，众人虽然有些狼狈，但是都无伤大雅。

    烛月倒是一脸惊奇的看向林夜手中的孽鬼剑，明亮的瞳孔中有着些许好奇，不过林夜看上去不怎么喜欢说话，她也不敢多问。

    一个能够毫不犹豫出手，就将擎天剑宗的剑子给斩杀的人，这样的人绝对是一个狠人，不能有半点得罪，要不然的话，烛月甚至都怀疑，自己能不能从林夜的手中逃走。

    后者的手段和实力，太让人绝望了。

    一路上，凭借铁飞马等人的专业能力，将风险降到了最低，遭遇荒兽的次数极少，偶尔有的几次，也都被铁飞马等人合作之下，将荒兽给斩杀，有不少收获。

    终于，众人在禁区一百三十里左右的范围停下。

    “再往里，就真的不行了，我们对里面的路也不熟，帮不了你们。”

    “另外我不得不提醒你们，一定要注意，到了晚上，荒兽的数量会多出十几倍，实力也比白天的时候更强。”

    铁飞马面色凝重的说道，许多人以为这都没有什么，但殊不知，这些荒兽们深夜状态下的恐怖。

    “知道了，你们自便吧。”

    林夜点了点头。

    原本只是答应护送百里，如今已经进入了一百三十里，算是非常的客气了，并且三宗联盟也扩大了封锁线，对于铁飞马等人来说，本身也承担更多的风险。

    铁马帮的人一撤。

    接下来的路线，就只能看烛月的了。

    具体的路线，林夜也不清楚，否则的话，也不至于将烛月给带进来。

    “这边。”

    烛月也不含糊，带着两人朝着掠去。

    烛月和罗鬼两人，都是擅长隐匿的高手，不过林夜也不差，运起九转修罗诀，将自身的气息都给收敛。

    又前进了将近三十里的路程。

    荒兽的数量也变得更多，光是林夜手中已经斩杀了不少。

    罗鬼眼睛尖，还挖到了不少药材。

    老脸上顿时笑呵呵。

    “您是炼丹师？”

    烛月一脸惊讶的看着罗鬼，毕竟罗鬼能够对环境进行一番判断，然后准确的找到这些药材，品级都不低，都是七品药材，一般人可没有这样的能力，就算洞察力再强也不行。

    这是需要大量的经验和知识积累，才能够进行判断。

    “我算哪门子的炼丹师，我不过区区五品罢了，那一位才是真正的炼丹师。”

    罗鬼努了努下巴。

    烛月不可置信地看向了林夜。

    后者冷静，强大，果敢。

    仅仅是强大的玄力修为，就已经让人钦佩了。

    而现在，竟然还告诉她，他是一名炼丹师？

    并且听罗鬼的口气，好像林夜至少是六品炼丹师的级别，这未免太强了。

    并且，林夜看上去还是如此的年轻。

    未来的成就，又将达到何种程度。

    烛月的心中，十分震动。

    忽然林夜停下了脚步，手一抬，示意两人警惕。

    “前方有一个驻地。”

    林夜三人越过一片丛林，目光看向了下方的山谷之中有一片空地，几顶帐篷支棱着，四周看似随机随意的插着一些剑。

    这是一道防御剑阵。

    “他们守住的正是入口。”

    烛月说道。

    在营地之后，便是一处峡道，两边峭壁高达数百丈，若是要越过或者绕过这山峰，倒也不难，只不过前后搭出去的时间，就多了。

    罗鬼暗叹一声，这些人又要倒霉了。

    显然林夜不会做任何浪费时间的事情。

    “直接闯过去吗。”

    烛月问道，同时也将自己长靴的鞋带给绑紧了，腿型修长，着实抢眼，随后拔出了自己的双手长剑，奋力的挥舞了几下，找找感觉。

    “我准备好了。”

    “你虎啊。”

    林夜看了一眼烛月。

    “那下面，少说有三十多名高手，加上剑阵，你冲下去，可没有人给你收尸。”

    “那我们怎么过去？”

    烛月重新将长剑塞回剑鞘。

    倒是想要听一下，林夜究竟有什么高见。

    而林夜也没有浪费时间，直接取出了破风弩，在箭上绑着一个小瓶子。

    刚才来的路上，顺手也制造出了一种药粉，这种药粉在吸引凶兽方面，有着非常明显的效果。

    因为它能够将血腥味直接扩散出去。

    既然这些荒兽对血腥味十分敏锐，林夜也不能白白浪费了他们这样的特点。

    绑好之后，林夜对着下方的营地便是一箭射了出去。

    咻！

    虽然距离有千米左右，但是有林夜的玄力加持，也是准确的落在了营地一角。

    “什么声音？”

    营地内有高手听见动静，霸道的精神力猛然扫荡了整个营地。

    不过并未有丝毫的发现。

    忽然嘭的一声。

    瓷瓶炸开。

    一股深红色的药粉，正在迅速地弥漫而出。

    朝着四周，极为快速的扩散。

    “有人偷袭！”

    一名擎天剑宗的高手，闻讯而来，看见了那诡异的红色粉末，当即脸色一变，同时玄力一挥，准备将这些粉末全部控制住。

    但是这些粉末，却随着玄力的靠近，竟然变得更为活跃一般，迅速地朝着四周冲去。

    轰！

    眨眼间，便是蔓延了整个营地。

    “怎么回事？”

    “好浓郁的血腥味！”

    有人走出来，顿时一股血腥味扑鼻而来，一时间也都纷纷皱起眉头。

    忽然一人意识到不对劲。

    因为他们现在可不是在其他地方。

    而是有着无数荒兽的埋骨河川。

    这么浓郁的血腥味，任谁都能够想到，接下来的情况，将会何等的危险。

    吼！

    猛然间，十几道庞大的身影，迅速地朝着下方的营地冲了过去。

    嘭！嘭！嘭！

    擎天剑宗布置在四周的防御剑阵，猛然启动。

    那些看似散落在不停地方的长剑，猛然爆发出璀璨的剑光，形成了一道防御剑阵了。

    营地内，三十余名擎天剑宗的高手纷纷现身，围聚在一起。

    “守住剑阵！”

    一人名面色沉稳的中年人指挥道。

    此人乃是擎天剑宗，龙鳞堂的护法颜万绝。

    “不要用玄力，用火，把所有东西都烧了。”

    “不要慌，我们的剑阵，挡得住这些荒兽！”

    剑阵释放出来的防御光芒，就仿佛是一道无形的铁壁，任由这些荒兽冲撞，也都无济于事。

    “怎么办，好像不顶用？”

    烛月柳眉微微皱起。

    却看见林夜屈指一弹。

    一股霸道的玄力，猛然的击中了，后者防御剑阵，最上方。

    嘭！

    悬在顶端的一柄剑，直接被林夜的玄力给震碎。

    顿时，整个剑阵一颤。

    加上数十只荒兽们不停地冲撞。

    嘭！

    防御剑阵瞬间被破开。

    颜万绝眼神一颤，随后爆发出冰冷的目光。

    “有人破阵了，全力迎战，守住路口！”

    “你们三个跟我走，我要将这暗中出手的人给掏出来！”

