
　　叮铃铃铃——

　　当加藤悠介从洗手间内出来的时候，手机就立刻响了起来。

　　「沙优」

　　看了一眼联络人的他不由微微一笑，继而按下了接听按键。

　　少女的声音就从里面传了出来：“……悠介，结子、结子她——”

　　夹杂着浓重鼻音的嗓音在不停颤抖。

　　“结子她……在楼顶，请你救救她……！”

　　听闻这话，即使是冷静如他，也出现了极快的眼神失焦,但又快速问道：“在哪里的楼顶？电视台的吗？”

　　“是……呜……！”

　　“知道了，别怕，交给我。”

　　加藤悠介以沉稳且坚决的口吻如是说，脚下两步并作一步，跑步至最近的窗户口，探出头向上方望去。

　　透过深色玻璃眺望的天空看上去灰蒙蒙一片。

　　天空与大楼的夹角之间，是两只悬在空中的脚。

　　悠介的瞳孔微微一缩，对着电话那边说道：“好了,我看到她了，你试着跟结子说话，尽量稳住她。

　　说话的同时已是缩回头，并快步跑向楼梯间。

　　“嗯……我知道了！”沙优挂断了通话。

　　大楼里的工作人员此时似乎也发现了异常，有人正神色焦急地跑来跑去。

　　加藤悠介并未理会这些，直接推门冲进了楼梯间，并沿着阶梯一步三级地大步向上爬升。

　　4F

　　5F

　　深绿色的应急照明灯在昏暗的环境中，吞吐着幽幽的光芒。

　　空气里飘荡着淡淡湿冷的潮气，刺激得皮肤泛起微小颗粒。

　　马不停蹄地冲到六层，推开通往楼顶的门。

　　眼前的景色豁然开朗。

　　无垠的天空如大海一般蔚蓝，厚重的云朵在空中悠闲地漂浮。

　　高大的信号塔阴影斜斜地倒映在地面上，创造出一片深邃的阴影。

　　视野尽头，一名少女正坐在大楼外侧边缘的台子上，低头望着地面，手上还拿着一只手机，似乎并未听到他开门的动静。

　　见状，加藤悠介微微松了一口气,开始放轻脚步朝那边悄然接近。

　　一步、两步、三步……

　　四步、五步、六步……

　　距离过半，属于结子的熟悉嗓音也飘入了耳畔。

　　“我第一次见到沙优酱的时候，觉得你真的很漂亮。”

　　“我觉得这么可爱的孩子肯定会不断交朋友，很快就能成为班级的中心人物……但是实际上不是这样的。”

　　“沙优酱孤高而美丽，谁也没办法接近她。”

　　“然而像我这样的家伙，竟然成为了沙优酱的朋友，是我把沙优酱糟蹋了。”

　　“那个孤高美丽的沙优酱，被和我这种阴暗愚蠢的女人一样方式来对待，他们真是把美丽漂亮的沙优酱当成傻瓜！”

　　“沙优和我不一样的……本来会更闪耀的……我……最憧憬你的我……把你糟蹋了……”

　　“……谢谢，但是呢……我觉得这比什么都痛苦，我已经不行了。”

　　真坂结子断断续续地说着，话语中夹杂着哭腔，瘦小的身体亦在轻轻颤抖。

　　“所以，我要给她们一个教训……这样做，是不行的……”

　　结子慢慢地站了起来，话语突然变得平静。

　　“沙优酱你，要一直……和岩波同学在一起啊，因为你们两个是我唯一的朋友了。”

　　加藤悠介屏声静气，脚下又加快了几分。

　　正在这时——

　　——砰！

　　楼顶的们突然被人用力撞开，几名身穿制服的安保人员冲了进来。

　　“那边的小姑娘！你冷静一点——！”他们大声喊着，急切想要表达内心的焦急。

　　“……！”结子就像被吓了一跳的,猛然转头看来，并与几步远的悠介对上了目光。

　　“岩波……同学……？”

　　楼顶骤然刮起一阵强烈的风，摇晃着少女的身体，结子不由得脚下一空，向后栽去。

　　加藤悠介的瞳孔倏地放大又收缩，咬着牙冲了出去。

　　他的双脚用力踩踏着地面，跨越了距离，带着一种决绝的气势踏上边缘的台子，直接跳了出去！

　　时间仿佛突然变慢。

　　真坂结子只觉得自己被一阵温暖所怀抱，眼中的景色从天空切换成地面，接着又被人把脑袋按在了对方右侧胸口。

　　“闭上眼睛。”少年低沉的嗓音与呼啸的风声夹杂在了一起，带着不容置疑的魄力。

　　结子本能地选择了遵从，并在短暂的滞空之后体会到一种强烈的失重感。

　　地面上的人们发出一片惊呼，目睹着两人从空中坠落。

　　加藤悠介尽量将结子完全保护起来，让自己垫在她身下，以缓冲稍后要来的冲击。

　　视野中的景物在飞速倒退，他看到那群安保人员从楼顶边缘探出头，脸上写满了惊骇。

　　随即而来的，就是一连串的冲击。

　　咚咣，铿啷——

　　哐哐铛铛——

　　架设在大楼墙壁外侧的、用来固定广告条幅的金属铁管，发出了惨烈的断裂声。

　　加藤悠介牙关紧咬，本能伸长一只手去够那些铁管。

　　几次尝试过后，终于抓到了一根。

　　只是还不等他庆幸……

　　——咔嘣。

　　弯曲到极限的细长铁管就折断开来，尖锐的裂口划破手掌。

　　“呀啊啊啊啊啊啊啊———！”下方传来女性的尖叫声，然而听在悠介耳中却有些遥远。

　　疼痛感和虚弱感在体内扩散。

　　他不知道自己在这个世界滞留这么久之后，究竟还能否承受最猛的那一下撞击。

　　纵然如此，心中的决心也丝毫不曾动摇。

　　就像他曾承诺过的那样，他想要保护那个少女，希望她能获得幸福。

　　加藤悠介在心中暗叹一声，将结子牢牢护在怀里，然后绷紧了全身的肌肉。

　　下一刻……

　　——嘭！

　　巨大的冲击自背部产生，然后迅速传导至全身上下的每一处。

　　“噗……咳！”

　　加藤悠介喉头一甜，猛烈咳嗽一声，一股铁锈味瞬间弥漫了整个口腔。

　　他顾不上去分辨什么，只是抬头看向自己身前，想要用手去推结子，然而映入眼中的却是红彤彤的手掌。

　　一枚尖锐的铁片不知何时刺穿了他的手掌，此时正在阳光的照射下泛着金属的白光，上面染着一片鲜红色的液体。

　　悠介不由得有些茫然，继而又用搂在结子肩后的另一只手去推她，身体宛如麻痹一般有些使不上劲。

　　“唔……”

　　伴随着一声嘤咛，真坂结子用手掌支撑上半身，正好摸到胸口处的温热血迹，那是少年刚才咳嗽时溅上去的，然而她却是不知。

　　是以在看清眼前的景象之后……

　　“——岩、岩波同学！？”结子惊恐地喊出声来，双手无措地按在悠介胸口，像是要给他止血。

　　“……嘶，别压我。”加藤悠介抽着凉气，声音沙哑地问道：“你有哪里受伤吗？结子。”

　　“我、我……你……你……”真坂结子像是失去言语能力一样的哆嗦着，脸色一片青紫。

　　“看样子是没事了吧。”

　　“岩波……同学……”

　　就在这时——

　　“悠介！结子——！”

　　熟悉的声音传入耳畔。

　　间隔了两拍以后，沙优的面容出现在了悠介上方，取代了被云层所遮蔽的天空。

　　少女摇摇晃晃的地跪坐在他身边，脸色苍白而嘴唇哆嗦，澄澈的琥珀色眼眸中积蓄着水汽，目光落在他胸口。

　　“别哭，还活着，不吉利。”加藤悠介咧嘴一笑，却是感觉五脏六腑一片绞痛，连带着笑容也变得狰狞了起来。

　　他的太阳穴跳动着，闭着眼沉默了一会儿，再睁开眼的时候已经恢复了平静，并准备说些什么安慰的话。

　　“别说了，对不起……都是我不好，呜……”沙优声音颤抖着，伸手托住他的脑袋两侧，“救护车，马上就要来了。”

　　加藤悠介点点头，这才发现身下是一个防灾用的充气垫，不由得出声问道：“这是？”

　　“电视台的工作人员准备的，能赶上，真的是、太好了……”

　　“这样。”应了一声的悠介把视线转向结子，“下次别再做这种事情了，结子。”

　　“对不起，岩波同学，对不起，沙优酱……”真坂结子捂着嘴，哭得眼泪汪汪，又不住点头。

　　见此，加藤悠介便是沉吟起来：“总之，每个人都会经历一段特别艰难的时光。生活的窘迫，工作的失意，爱的彷徨……”

　　“只要能够挺过来，人生就会豁然开朗，挺不过来的，时间也会教你与生活握手言和。所以不必害怕，日升月落，总有黎明。”

　　他说得很慢很轻，中间还会偶尔停顿，但还是完整地将一番话送入了两名少女耳中。

　　“日升月落，总有黎明……”真坂结子喃喃着，视野逐渐变得模糊。

　　这时……

　　滴～呜～～，滴～呜～～

　　伴随着刺耳的警笛声，警车、消防车、救护车全部聚集了过来，并停在了充气垫附近。

　　紧接着——

　　一众公职人员从车上走下，开始各司其职。

　　警员和消防员开始维护秩序，疏导人群。

　　身穿白色大褂的医护人员则是推着一辆担架，跑来充气垫这里。

　　“请问伤者是哪一位——？”

　　“这里！在这里，他们两个都是！”沙优颤声说道，刚刚还强忍着的眼泪顿时夺眶而出。

　　“你是家属吗？请你先让一下，小姑娘。”

　　沙优连连点着脑袋，抹着眼泪退开一旁，给几人腾出空间。

　　“那、那个，我没关系的，岩波同学救了我，请去看他！”反应过来的结子哽咽着说道。

　　然而医生们却是不理，仍旧分出一人来给她做起检查，至于其他人则是涌向了加藤悠介那边。

　　在结子被检查的这段时间里，悠介也被转移到了担架上，并被医护人员推到了救护车的旁边。

　　“那个——”

　　先前给他做过采访的女记者跑了过来，身边还跟着那个摄影师。

　　“不好意思，可以让我们简单做个采访吗？”

　　“可以。”

　　说话的并非是推车的医生，而是加藤悠介本人。

　　听到这话的医生不由得皱起眉头，说道：“你现在需要做的是接受治疗，小哥。”

　　“只说两句话就好了，拜托您了，医生，这很重要。”

　　“……那么请快一点。”或许是听出了他话语里的郑重，医生勉强同意了下来。

　　女记者立马到近前，问道：“不好意思，小哥，抱歉打扰你了，可以请你告诉我们究竟是发生了什么事吗？”

　　“这正是我要说的话。”悠介对此点点头，目光看向镜头，然后这么说道：

　　“我是旭川第六高等学校，二年3班的班长岩波，刚才轻生的是我的朋友，她受到了一群人的严重骚扰，校方却一直包庇犯人，我要在这里公开举报。”

　　此言一出，不仅是女记者，就连那名医生也不由得微微一愣，脸上露出气愤。

　　“你有什么能够证明这件事情的证据吗？”前者语速飞快地问道，脸上露出挖到大新闻的兴奋。

　　“有。”

　　加藤悠介言之凿凿地肯定道，并伸手从口袋里掏出一个捏得皱皱巴巴的信封，以及U盘。

　　信封是他刚才在真坂结子身上找到的，U盘是他提前准备好的东西。

　　他摊开手，将两样东西展示在镜头之前，说：“这里有我朋友写下的绝笔信，另外还有那些人的录音，我现在把这些交给你们，还请你们以及屏幕前的大家，帮帮她！”

　　话语中的郑重令人不禁为之动容。

　　女记者深呼吸了一口气，表情变得有些沉重，从他手中接过那两样事物，然后用力地点了点头。

　　“请放心，我们一定会公正的报道这件事情，小哥。”

　　一旁的摄影师稍微偏转镜头，在加藤悠介另一只虽被处理过伤口，但仍未从手上取下的金属片给了一个特写。

　　“好了，我们需要送伤者回医院了，请让一下。”医生屏退了两名采访人员，将悠介推上了救护车。

　　隔着远处的警戒线，加藤悠介看到了柴田老师，对方正一脸担忧加期盼地望着这里，似乎还在想着如何捂盖子。

　　悠月、加贺、海老名、千夏、斋藤……几人亦围在站在他身边不远，同样在望着这里，脸上的表情似惊恐似不安。

　　虽然不知道几人能不能看到，不过悠介还是对着他们挥了挥手，平静地笑了出来。

　　“……噗、咳咳……咳咳……”

　　却不成想又因此牵动了伤势，咳嗽得一阵岔气。

　　旁边的医生便是警告了一句：“别乱动，你身上有多处骨折，如果不想留下后遗症就好好躺着。”

　　加藤悠介微微颔首，不再折腾，只是把脸转向一旁，凝望着车窗外的天空。

　　厚重的云层终于过去，天空又开始放晴。

　　身穿白色光衣的太阳高挂在天空，洒下金黄色的耀眼光芒，让黑暗无所遁形。

　　日升月落，总有黎明。

　　少女们的明天一定会更好。

　　他微微眯起眼睛，由衷地这样认为。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，359、日升月落，总有黎明免费阅读。https://xs.23sk.com 