    数天后...

    黑色平原上，一根巨大的黑石柱背阴处。

    “我和你拼了！！”

    魔凰大叫一声扑过去，狂暴诡异的紫色光晕陡然亮起，一大片紫色独眼虚影在她身后缓缓亮起。

    嗤！！

    虚影还没完全化为实质，就被一缕黑气针刺气球一样直接漏气了....

    扑过去的魔凰被加隆一把抓住脸，轰的一下摁在地上，地面直接爆开一个数米圆坑，将两人包进去。大量烟尘扑起，一时间形成灰云，根本看不清里面状况。

    “你的结构很有趣，我暂时不会吃你，放心好了。”加隆收回手，咳嗽了几声，嘴角再度溢出丝丝鲜血，继续闭目修养调息。

    这些天他皮也不用剥了，直接囫囵整个吃。每天都要进食十头以上黑色巨象那样的庞大活物作为九头龙再生肢体的营养补充。

    魔凰几人越看越怕，她们隐隐猜测，加隆将他们带在身边，一方面可能是要找人服侍，另一方面最大的可能，就是挡住储备粮食肉猪。

    情绪在几天的酝酿后，终于爆发出绝望和勇气。

    魔凰在三位属下的策划下，终于找到机会，今天加隆回来同样重伤凄惨，左边身子都被炸没了，趁这个机会魔凰陡然发难。然后也不出预料的陡然被镇压...

    加隆抓住魔凰自然也不是随意决定的。

    在九头龙意志和邪神王火拼之时，通过黑水真功的气魄感应覆盖面积。他意外的发现其中有几个特殊诡异的生命体存在，其中最诡异的就是魔凰。

    再经过仔细探测，魔凰身体内的血液居然有着类似九头龙远古意志类似的古老气息。这让他更是惊讶。反正也不算什么负担，他离开的时候就顺手将四人拎走了。

    不出预料，魔凰这种生物肯定是长寿生物，这对于他来说的确是个好消息。

    银灯师们虽然有着各种各样的方法延续生命，但在皇家记录中，记载了历史上最强大图腾师最长寿命，是400年左右。就算是利用各种手段延续生命。其中最有效的，就是将生命转化为图腾的手段。邪神教的邪神们就是利用这种手段成就邪神的。但就算是邪神图腾，也是有着寿命极限的。

    那就是400这个数字。

    这是生命的极限。

    所以加隆在感受到魔凰的古老气息后。果断将四人全部抓过来。好研究研究长寿的秘密。

    沉寂了一会儿，魔凰从地上爬起身，刚才的勇气已经彻底消失得一干二净。垂头丧气的和三个属下蹲在一边，老老实实的开始给加隆缝制简单的衣服。用动物皮毛和骨针加上最近抓到的几头长毛鸟。制作一次性的简单衣服倒是没多大问题。

    魔凰忍了上千年，忍辱负重没有人比她更强。当初遇到圣贤者奥加沙的时候就是这样，打不过果断认错，反正她寿命够长，只要比别人活得久，时间会替她战胜最强大的敌人。没想到奥加沙临死前还要将她封印千年。

    不过那是以前，以前她脑子不够用，经过千年的努力。现在已经灵活多了。

    魔凰眼神闪烁，思量着该如何摆脱那个怪物的魔爪。那家伙就和当年的奥沙加一样强大。不过再强的人，都是会有弱点的。

    “主上！我有个主意！”紫甲女子在一边低声道。

    “什么办法？说说。”魔凰悄悄凑过去。

    “只要我们老老实实听那人的话，我看他不一定会要吃我们，等过了几百年，他老死了，我们就又能回复自由了。只要这次我们表现好点，不被封印，奥沙加那次的事情就一定不会重演！”紫甲女子一脸笃定。

    “好主意！”魔凰一拍拳头，虽然千年不动脑筋让她脑子有些不灵光，但她自己并不这么认为。

    “我们和他比谁活得久！”另外两人也凑过头来附和，“只要是强者都是需要手下，只要我们老实点，肯定不会有危险！”

    一边的加隆睁开眼，扫了四人一眼，无语的再度合上眼。

    脱掉古老强者的光环，这四人也就是四个精神有问题的一根筋。估计以前一直用肌肉解决问题，现在突然遇到肌肉没法解决的，就彻底懵了。

    休息了一会儿，忽然远处一阵细微波动传来。

    加隆双眼一睁，抬手散出大量黑气，将众人全部裹住。

    “走！”

    五个人腾空而起，化为一团黑云，朝着远处波动追去。

    地上被驱赶圈养的变异生物们如蒙大赦，赶紧四散逃窜。

    *************

    又是数天过去了。

    丘陵草原上，夜晚星空星星点点闪烁着银光，白玉色的镰刀月静静悬挂在高空，周围隐隐萦绕丝丝云气。

    加隆一行人在草原上升起篝火，犹如黑色棋盘上一枚明黄棋子，清晰醒目。白色的烟冲起来，被风吹得往左倾斜，散开，然后消失。

    “这里是什么地方？”加隆坐在篝火边，拨弄着火堆随口问。话一出口就想起魔凰不大可能知道现在的地理，也就不再出声。

    “不..不清楚..”魔凰小心翼翼的回答。她已经认命了，在确定加隆不会吃她之后，果断用出最拿手的绝招，忍。

    几千年都忍过来了，再忍几百年也不是什么大问题，而且比起以前，现在还能到处看看新的景色，明显待遇好多了。

    加隆扫了她一眼。

    “把你身上不像人的地方收起来，会吗？”

    “会！会会！”魔凰赶紧点头。这些天她算是被打怕了，现在老老实实的听话。以加隆的仆人自居。

    一阵调整后，魔凰等人身上的异状纷纷收起来，全部都变成普通的人类外形。

    三个手下。两个男的一个女的，全部都散开铠甲，重新融化成式样和加隆类似的衣服，也同样露出下面隐藏着的面孔。

    紫甲女子换了身紫袍，是魔凰的第一干将，名字叫魅影。长相身段都没得说，绝对的顶级美女。外表柔弱，只是一说话诡异的双重嗓子立马吓人一跳。

    另外两个男的也是差不多的模样，漂亮清纯。紫色长发，从外表完全看不出是男的，连胡须都没有，要不是微微有喉结加上没有胸部。光是那副漂亮脸蛋和妖娆身材。就没人能认出他们是个男的。

    两个人的名字也比较古怪，塔拉和拉塔。

    魔凰解释说，她当初挑选手下时就是以漂亮与否为最主要标准。

    在四个家伙闹了几次笑话后，总算稍微老实下来，加隆趁着追逐邪神王的空闲，也开始询问关于魔凰那边的情况。

    “奥沙加原本是个混乱之地，里面有着五个国家，我们是从出生就一直生活在那里的。那里的人把我们供奉起来，当作神灵奉养。后来奥沙加出现了，杀了我大量的仆从和手下，最后打败我们之后，不知道为什么没有杀我，到她临死的时候将我封印，一直到现在，好像是奥沙加她男人死了，她也不想活了，我也不知道具体原因。”

    魔凰逻辑不清的稀里哗啦说起往事。

    一边几个属下又在小心翼翼的烧烤食物，以及用几块地下挖出来的植物根茎煮汤。

    草原上异常安静，只有极远处隐约传来细微的狼嗥声。

    自从巢穴之主将大量强横怪物收拢起来后，剩下在外面游荡的，不是智商低下就是实力弱小，就连巢穴之主也不将其当作同类。

    对于五型强者而言，只要他们愿意，只是不隐藏身上气味，也能吓走几乎所有的怪物。但这点对于加隆而言却是有些棘手，没有足够强横的怪物他就不能补充足够的潜能点。

    好在邪神王密武的运转路线隐隐已经有些头绪了。

    他比这个世界的密武者强大的关键点，就是他对密武的了解程度，在上个世界的水准支撑下，达到了一个恐怖的高度。

    这无关乎境界，只是单纯的阅历。

    他在密武世界阅览大量密武，此时再来倒推邪神王的日印魔轮魔功，进度远比邪神王想象的要快。

    只要推演完成整个魔功，那么炼化吸收邪神本源就不会再有问题。

    随意和魔凰几人聊了几句，吩咐他们守夜，发现邪神王那边有动静就马上叫他。

    他自己倒是躺在草地上慢慢睡起觉来。就算是他黑水真功持久力惊人，连续两个月的追逐打斗，中间基本没什么休息，这么恐怖的消耗就算是他也几乎到了极限。

    眼睛一合就再也不想睁开，疲倦如同潮水般瞬间淹没掉他。

    不知道睡了多久，眼睛睁开时，一片白亮。

    天色已经彻底大亮了。一股浓郁的类似土豆汤的香味钻进他鼻孔。

    感觉脑子有些疼，加隆缓缓坐起身，看到魔凰和魅影正在忙活着煮汤，一边的拉塔和塔拉蹲在地上洗着才找到的一些植物菜叶。

    天空白茫茫一片，风吹过来有些凉。

    从草地上站起身，加隆远远朝着邪神王那边望去，那边气息波动没有什么动静，显然也是稍微休息了一晚。

    他凭借属性加成的身体素质，强大的密武境界，加上巨怪之握等等因素，才能在五型下级有着比拟巅峰的战斗力。但实际上一路比拼过来。

    加隆也大概对自己的全力有了清晰的定位。

    在五型顶峰之中，他算是最弱的。打原本就受伤的神云就不用说了，追杀那么久，对方还带着一个人跑，居然还是让他逃到了这么远的地方。

    后面的邪神王更是夸张，发出的能力攻击基本是碰到就伤，砸到就死。黑水真功如果不高度浓缩凝聚在体表上，根本连对方的防御都攻不破，更不用说重创。像以往那样以黑水凝聚延伸手脚，根本不行，杀伤力太弱。

    迄今为止，邪神王同样是不死之身，但他一次都没死，也就是说，仅仅让其受伤，这样消耗的邪神本源对于对方根本不值一提。

    而他自己却是已经死了不下二十次，重伤三十多次。要不是九命天赋可以用潜能点补充，加上九头龙再生力恐怖，他根本没资格和对方拼到这个地步。

    虽然成功压制了九头龙暴躁意志，提升了一大截实力，但比起邪神王来，还是差了许多。

    再一想，邪神王现在被菲罗斯压制，没有闪耀之水，更是见到菲罗斯就跑。

    加隆在心头衡量对比。最终将自己的实力定位在星王殿殿主层次。星王殿主面对有扭曲之珠的神云也能正面对抗，虽然稍处下风，但也是实实在在的五型顶峰。

    据说他作为学数机关的老大，实力在三大机关里也是排前三。算上长老议会也是排前五。长老议会那可是横跨东西州的庞然大物，集合了所有顶尖的强者。(未完待续。。)