
胥宛月趁机再次吹响笛子，严潇眼睛虽然变红，但仍有理智。

狠狠的瞪了她一眼，他轻柔的抱起单一诺往他们身后的方向走了几步。

放下她以后，他又给她擦了擦手腕的血迹柔声道：“在这安静的等我回来，带你离开。”

带你离开这四个字他加重了笃定的语气，发红的眼睛带着坚定的神色看着她。

她含泪道，“若不能和你一起离开，就让咱们一起面对死亡吧！”

说话的时候她回头看了眼悬崖之下的沼泽，又回过头来，微扬着嘴角坚定的看向他。

他把额头抵在她的额头上，摇了摇头道：“诺儿，能听到你这句话，我便知足了。你记住，只要我还有一口气，绝不会轻易放弃让你生还的机会。”

“不。”她用力的摇着头说道，“他们要的是我，你有机会就快点离开，以后好好为自己而活。”

她的话让他微愣了下，他用力的抵了一下她的额头，没有给她任何回复回身和向嵘颤抖在一起。

其实她明白，他是在用行动告诉她，会誓死守护她，只要他在就不让任何人靠近她。

“严潇，我要怎么还你这份情。”

呢喃这句话的同时，她用眼睑盖住了即将夺眶而出的泪水，带着几分惭愧低下了头。

在这世上还有一个人，因为听到她的声音或者看到她就能抵抗的住毒药侵蚀他的心智，甚至做到了立刻恢复理智。

即使她对他没有任何感情，她也不能不为之动容。

感觉到有危险的气息在靠近，垂下的头慢慢的抬起的同时她也做出了一个决定。

并且在下了决定以后，也马上付出了行动。

她终于还是冒着内脏被内力损伤的危险，集聚身体里最强大的一股内力，从她周身发出。

欲对她不利的胥宛月，还有缠斗在一起的严潇和向嵘都被她震开一丈多远。

与此同时，她也吐了一大口鲜血倒在了地上。

“走。”她看着第一个站起身蹒跚向她走来的严潇喊道，“这一次，为了你自己，走的越远越好。”

严家已经变成丞相替胥天宇敛财的工具，身为严家长子的严潇也就是其中的一个棋子。

让他走就是让他脱离这些，从此以后能为自己而活。

他摇了摇头，看了一眼已经要到山顶的蛇群，又看了一眼一颗大树的方向。

运功提气，甩手间把带着异样波动的掌风打向了蛇群，一大堆蛇被他的掌风打趴在地，后面的蛇好像察觉到什么，蛇信子吐了吐没再上前。

没有着急离开的他又一掌打向了正要起身的向嵘，然后他才到单一诺身边。

“诺儿。”他扶起地上的她伏在她耳边低声道，“我师傅是灵泉宫的尊主，他也是向嵘的师傅，和丞相是同谋。这次我故意回到胥宛月身边，目的就是要弄清楚他为何要找你。”

她泪流满面摇头道，“我不要你因为我出事。”

抱着她的手微微颤动了一下，面带微笑的他又在她的额头印下一吻。

这些年，他多么期望能像此刻一样抱着她，轻柔的亲吻她。

尽管他的生命即将消耗殆尽，能拥有她片刻的温柔对他来说已经了无遗憾。

“他想要你的血，我不能让你不能落在他们手里。我和谭宗晋在学武功的时候也都喝过蛇血，吃过蛇胆，修炼他的秘籍越久我们身上就会产生一种毒素，唯一的解药就是你的心头血。诺儿，我已命不久矣，只能帮你多争取些时间，等他来救你。”

他口中的“他”是谁不言而喻，可是她却不想他为了她葬送自己的生命。

她正要阻止他，可他却再次摇头道：“不要让我死的毫无价值。”

话音刚落，他又一次和起身的向嵘缠斗到一起，余光还一直注意着欲从地上爬起来的胥宛月，还有尊主的方向。

消化完他的话，她终于明白为何他的掌风能振退蛇群，也明白为何他能抵抗的住黑金龙的毒和那个红色药丸。

喝了她的血，也许对他来说并没有什么好处。

只是事情已经这样了，她只能眼睁睁的看着他消耗自己为她争取时间。

她抬头望天默默祈祷道：胥天翔，希望你醒悟的不要太晚，这一次我又要因为大意要让你陷入极度危险之中了，算是对你私自做决定的惩罚吧！

刚刚严潇口中的他也是指已经快到山脚下的胥天翔。

胥天翔虽然醒悟的很及时，但是做好一切准备的尊主早就在山下给他制造了很多障碍，致使他不能及时上山。

“诺儿。”

严潇突然一声大喊，整个人扑向单一诺。

从地上爬起来的胥宛月想趁单一诺愣神要把她推下悬崖的动作也因此被制止。

向嵘强劲的掌风打退胥宛月后，怒视着她道，“贱人，你若敢坏本太子好事定不饶你。”

“太子，我是在帮你啊！”胥宛月捂着胸口道。

“帮？”向嵘没有追前去单一诺身边的严潇来到她身边问，“本太子早就说了不能直接杀她，你这也叫帮？”

尊主发射银针伤了单一诺却没要她的命，意思很明确是在告诉他一定要留活口。

他刚刚也反应过来，觉得应该好好的盘问一下关于令牌的事。

胥宛月看了一眼身后不远处被单一诺内力震死的蛇群，她偷偷的准备好了袖带里的百针匣。

她认为单一诺如今这么厉害，决不能放虎归山。

向嵘回身要去降服严潇抓单一诺的时候，胥宛月袖带里的百针匣对准他准备发射。

就在这时，向嵘突然回头，见到对着他的袖口有异样一个闪身躲过了密密麻麻喷涌而出的银针。

他是躲过去了，银针却没有停止前进。

严潇为了替单一诺挡住被向嵘躲过的银针，将她严严实实的护在了怀中。

“不要……”

感觉到他身后异样的单一诺不住的摇头，哽咽的喊了一声抬头看着他问：“为什么这么傻？”

“第一次见到你，我就已经准备好要为你付出生命了。”他含笑给她擦了擦脸上的泪水道：“单家被灭门的时候，没能及时救下你，是我做过最后悔的事。这一次，绝不会再犯同样的错误。”

他这些年都被当初错误的决定折磨着，每每被噩梦惊醒他都很想时间能倒回。

可他想起严家，他的母亲和妹妹，只能无奈的摇头作罢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849964"  chaptername="最后悔的事">加入书签</a>
</div>
