    平民区是普通人和一般新人类居住的区域，位于律师楼和郊区以外的地方。而中心圈是精兵新人类居住的区域，位于律师楼和别墅区的交界之处，正是目前的外围区，木萧给夏美琴管理的区域。

    最后，中央大庭自然是别墅区，起码要有少校军衔，以及有深厚忠诚的人才能居住进来。

    所谓的忠诚，很难说的清楚，但有家室的高层占了很大便宜，木萧的计划生育，其实有让他们归心的意义。

    目前少校军衔的人不多，只有安蓉茹、孙新月、蒋云蔚，严韶楠、段玲玲、单妙依和姜月，不过别墅区还未正式实行这样的制度，起码等幻境完全建立成功，这一系列制度才逐步实行。

    工程机械人在全力修整这一个区域的建设，有玄冰和银芒负责做监督，基本能最大化利用了一切资源。

    不过，依然欠缺不少的材料，包括当初木萧取回来的大量钢铁，早就消耗了一大半，而且剩下的钢铁金属，不足完成大规模的建造事业，虽然在百幕大三角洲制造了五个拓荒机，三十个机械星光，但制造的时间较短，掘回来的材料，又较为珍贵，不是用作关键物体上，那就显得浪费。

    目前缺的是大量基础材料，拓荒机和机械星光无法一下子获得充足的材料，木萧只好驾驶无形梭到外面转一圈，收点‘破烂’。

    未生变异之前，世界是一个科技时代，机械成为一个鲜明的标志，什么东西都离不开机械，很多机械工厂日渐增长，连矿物公司也初步展到外太空的星球。

    想找足够的机械材料，木萧驾驶无形梭直接去了国际上有名的机械工业园，那是获取资源最快的途径。

    当木萧来临一个庞大的钢铁机械厂，检测现无数机械消失无踪，只有一个巨大空壳的工厂，被厚厚的冰雪覆盖，只有呼啸的风雪，没有半个人影。

    “神谕提前建造十二神殿，只怕以前国际上有名的矿物公司和机械工厂等等的资源，都被他们先一步搜刮了。”木萧念头一转，很快就想到这里没有机械的原因。

    不过，世界很大不止一个资源区，木萧转换了一个思维，驾驶无形梭去了另外一个地区。

    无形梭的度极快，特别不断吸收玄冰的数据，空间跳跃的准度、距离、稳度、时间等等状况都有了很大增长。

    三个空间跳跃，无形梭来到了一个冰雪也难以冰封的机械地区，到处都是堆积如山的机械，数之不尽。但这些机械全是报废的机械物品，五花八门，什么类型的都有。

    这是国家里其中一个最大的报废场，世界科技达，但随之产生的垃圾，自然极多。

    神谕收走的机械资源，其实跟报废场的差不多，都要改造出合符理想的机械，所以无论完好的机械，还是报废的机械，差不多两样，只是完好的机械，省点功夫而已。

    无形梭开始大量收取一堆堆机械大山，充分利用空间来进行装载，但也无法一次过把全部机械运走，起码要多回来一趟。

    “植物神谕应该用不上，但矿物肯定最为抢手。虽然普通矿物和金属可以从机械里提取，但宝石、玉石、晶石这样的珍稀矿物，很大可能已经被神谕捷足先登……”

    木萧返回别墅区的途中，回忆有关矿物资源的地区。

    不用五分钟，无形梭就回来别墅区，所有机械如同钢铁瀑布一般倾泻下来，堆成一座雄伟的机械大山。来回十分钟的时间，一个大型报废场的机械，全部被无形梭清空得一干二净。

    但木萧还不满足，又去清空全国地区，大小型的报废场，直至天色渐渐暗了下来，别墅区周边多了数十座庞大无比的机械大山，遥遥可见，顿时引起了不少人的注意。

    由于连绵数十座的机械大山，实在太过于引人注目，所以木萧都放在建造好的幻境之中，免得被神谕的神雷卫星现了端儿。

    “够了么？”木萧联系了玄冰问道。

    “若有足够的机械，建议把中央大庭建造成一个机械要塞，中心圈制造成机械壁垒，平民区建造成机械城墙。”玄冰道：“目前的机械，只满足机械要塞的五分之一建造。”

    “……”

    木萧好一阵无语，这里庞大的机械大山，几乎是全国报废场的机械，一座机械至少也有三百多米高，最高一座有五百多米高，如一座座的擎天大厦，居然只用建造五分之一，那建造而成的机械要塞，有多雄伟壮观？

    而且催动一座机械要塞，又要花费多巨大的能量？

    “一星期幻境建造成功后，我们潜伏一两年时间，完成机械要塞的雏形架设，而且有机械能量库，自动生产能量，足够运转基础供应，等世界大变结束后，环境必然有极大改变，普通人无法分得清楚坐标。因此，我们可以建造多个传送空间装置，有利隐藏我们大本营的坐标，增加安全性……”

    玄冰一板一眼的说着。

    木萧在无形梭记录过世界大变的事情，玄冰获得了这样的情报后，加入了推演之中。

    确实，世界大变结束之后，环境将有极大变动，变成一个新的世界，地图已经大失精准度。除非有跟木萧一样的未来记忆，才可以准确获得一部分坐标。

    如果按照玄冰的方案去做，那意味接下来日子，可能别墅区全体人们，都只能潜伏展。

    没有战斗的话，人们多少都会松懈下来，有训练场倒是可以解决一般新人类的战斗问题，毕竟在训练场不是没有伤亡，粗心大意，很容易丢了性命。

    但筑基境的新人类，训练场起不了太大的作用，没有巨大的生死压力。

    “兰，你觉得玄冰的建议如何？”木萧倒是有点头绪，不过想听听水白兰的意见。

    “世界大变多少年结束？”水白兰忽然问道。

    而她问得很理所当然，好像认为木萧一定清楚似的。

    “三年左右。”木萧神情自若的回答。

    “那建造吧。”水白兰语调清冷，“三年时间不算漫长，潜伏展也是一种战略，进化同样如此，厚积薄。”

    越进化下去，越是困难。

    水白兰有奇遇才从筑基境突破成斗士境和霸烈体，木萧同样是如此，但奇遇不是经常有，而且奇遇伴随生命危险，哪怕三年时间不计日夜的战斗游走世界，大概只有斗士境高阶，好运有奇遇的话，可能有斗士境巅峰。

    可是想突破战将未必这样的容易，木萧前世正好是战将境界，突破确实事半功倍，但他目前血脉基因蕴含冰火雷霆，以及多种能力和战技未熔于一炉，某程度突破难度加大了不少，而且他突破必须极多生命能量，三年时间，除非遇有几百次像海洋心血的天材地宝，那他才有可能突破斗士境。

    但根本就没有可能，木萧进化确实神，三年时间如水白兰说的一样，不算漫长，若进化境界这么容易达成，四圣者早就突破了战将境界，成为王者了。

    然而，进化还跟世界变化有关，目前吸收空中的生命能量有限，如天地灵气一样，境界无法快突破，唯有待世界成功进化后，那新人类和变异怪物才有一个生命大跃进。

    木萧唯一考虑怎样安排人员，加强战斗经验。

    “核心高层可带领一部分人，可加入军方进行历练。武凌华和云紫裳等人，作为你的棋子和女人，如今用得上他们的时候了。”水白兰清楚木萧的考虑，很直白的给出了一个建议。

    “这不失是一个办法。”木萧本来准备让高层每一个月进行强制性的城市狩猎，但水白兰这一个方案更加好，军方每天都有大大小小的任务，可锻炼人的意志和耐性。

    同时，别墅区的人去掌握了军方兵权也是好事，待全球军盟合并，那兵权就有很大用处。

    木萧和水白兰也不担心高层会叛变，安蓉茹等人绝然对木萧忠心，而她们去不去军方暂未定，宇文光熙、庞学军、方玉书等人一家大小都在别墅区，若他们叛变，木萧有百般手段，让他们后悔。

    然而，若决定了他们去军方，木萧和水白兰自有约束人的手段。

    木萧沉吟思考做最后的决定。

    核心高层去了军方有不少好处，别墅区就可以安心潜伏展，培养新力军。

    目前玄冰一部分数据，正在推演制造一个洗脑仪器，若研制成功的话，那就可以大量掠夺人口，解决人口参差不齐的问题，有助保密别墅区的秘密。

    还可以圈养大量的普通人，做生产和养殖的工作，以及增加人口的生育。其实圈养一群普通人做生育工具，不是什么残忍的事情，但起码别墅区提供了非常人道的秩序和安全，那是最大的恩赐了。

    然而，只要别墅区的建造完成，迎来全世界势力跟神谕组织开战，那别墅区就能光明正大的崛起。

    “这是一个很漫长和雄伟的建设，但为了未来的战斗……建造吧！”木萧深深呼吸了一口气，浑然雄心万丈，无比期待未来新世界的到来。