    【468】

    “哇——”

    “漂亮！这个Q……”

    “实在是有些没有想到啊，在英雄组合并不是特别强势的情况下，大舅子居然凭借着个人能力率先拿下了一血。”

    “其实璐璐的对线能力也不弱，不过在到达了三级后，霞洛两个人配合还是要更强一点，毕竟是情侣嘛……这就是个人实力啊。”

    “那现在下路的优势可以说已经打开了，这波兵推进塔下，回家应该有女神泪了吧？”

    一血就有四百块，加上补刀和自然经济，买下女神泪绰绰有余，林轩又带了颗真眼，一路丢丢技能蹦蹦跳跳，很快重新回到兵线上。

    前期复活时间很快，霞已经先回到了线上，却不敢推线，对于极其注重发育、兵线就是命的ADC来讲，一旦被控线简直比被杀了都难受，他不想再受那种煎熬了。

    “我们一起来下抓一波吧，不能让这个EZ顺起来。”

    虽然拿到了一血，但女神泪对于EZ的提升并不是立竿见影的，蓝量自然是很重要的，不过对于伤害的直接提升并没有那样明显。

    NTG很快达成共识，中路一直是加里奥掌握推线权，又推掉一波兵线后就回家去更新装备，中路的妖姬吃了塔刀后并没有立即回家，而是往下路走去。

    这样一来妖姬GANK后再去回家更新装备、回线，肯定要亏两波兵，经济和经验都要落后，不过劣势对线想要游走，这是必须付出的代价。

    所谓牵一发而动全身，正是如此。

    妖姬往下动的同时，扎克也已经就位，站在了红色方塔后草丛里面，以扎克E技能的超远位移距离，这个位置完全可以gank到EZ与璐璐。

    “TNG终于要有动作了，扎克已经准备好，妖姬也在路上了，大舅子这个位置有点危险啊。”

    “是该来了，再不来这下路没得玩了。酒桶在上半野区，大舅子这走位应该是还没发现……”

    “扎克还在等妖姬就位。”

    即便是以下路为核心，酒桶也不可能一直在下半野区活动的，这会儿正在上半野区刷野，而墨承正从高地往中路线上走，口中说道：“他们妖姬应该回家了。”

    话刚说完，就见妖姬出现了在河道草丛的视野中。

    于此同时，洛一掠而出，再次抛下了霞，朝伊泽瑞尔怀里扑去。

    一个圆形预警出现了在林轩的脚下。

    扎克的身影出现在上空，正翻越厚厚的山壁往这里飞来，高大柔软的身躯投下了一片阴影。

    妖姬的出现有些意外，但扎克很可能的GANK却是预料中的事情，实际上如果不是墨承的“提醒”，妖姬可能会过来也不是很意外。

    奥术跃迁按下。

    扎克已经在脑袋上分，洛扑到了面前。

    ez在原地消失，斜向往前出现在近五百码外。

    “噗”

    好似对这个结果早有预料，扎克刚刚落地，身形都没有站稳，手臂就猛地往前延展出八九百码的距离，从后面往同样刚刚落地的伊泽瑞尔脖子抓去。

    眼看那金黄色的手臂即将触及EZ的脖子，连头都没有回的他忽地往旁边一个小走位，金黄色的大手带起一阵微风，拂动EZ冰蓝色的长发，却也仅此而已，没能成功地擒住他。

    身在草丛的璐璐已经掉头跑到了另外一个草丛里面去。

    “啊！这也能空？”

    “这个走位有点吊啊。”

    见妖姬的距离还有些远，自知GNAK失败的扎克掉头重新钻进野区，妖姬则原地按下回程，口中叫道：“加里奥都回来了，我这波亏到炸啊，难受！”

    ……

    “躲开了！Nice！”

    “大舅子这个有点自信啊，这波要是被拉回来，妖姬是可以赶过来的，闪现点燃都在，应该有机会的……”

    汪飞说到一半，就见导播忽地把镜头换到了上路。

    酒桶身上的红BUFF还有一些时间，此刻已经来到了上路，正从河道往对方的塔后走，去截断虫子的后路。

    “噗”

    泥土翻飞，挡在了酒桶的前路，然而此刻泡泡拥有着足够的反应时间，只是稍微绕一下就躲开了这个控制技能，反而是虫子因为停下释放技能，被一直笔直斜向抄近路的慎给拉近了距离。

    “砰”

    嘲讽闪现命中，酒桶再接E撞晕，两人一套技能打出来，重新的血量直接掉了半截，随后再交闪，却已经被减速到，根本不可能逃掉了。

    酒桶交闪拿下人头。

    “漂亮！漂亮！”

    “泡泡这波Gank非常灵性，看到你中野出现在下路，马上就还以颜色……”

    汪飞话说一半，就看到导播镜头再次转到下路，却是刚刚明明已经在回程读秒的妖姬手持法杖，正行色匆匆地往野区走。

    后面跟着一个EZ。

    张飞叫道：“什么情况？”

    小樱沉吟道：“应该是大舅子打断了妖姬回程。”

    “这就有点过分了吧？”

    汪飞最后一个叫起来，虽然是在说着过分，但那语气中流露出来的笑意、调侃和自豪，分明就是再说麻烦更过分一点吧！

    妖姬倒不会怕EZ，她怕的是加里奥，这家伙又在中路推线，再不回去他要亏成狗了，哪有时间跟这个EZ耽误时间。

    “这个伊泽太嚣张了吧？这都敢过来打断过，他凭什么？加里奥都在推线了，我真的亏到炸了……”

    NTG的中单有些抓狂的诉苦，钻进野区，来不及往更深处走，躲开了EZ的视野后，妖姬再次止步，身上亮起耀眼的光芒来，出现回程特效与读条。

    一道散发着淡淡莹光的魔法弹在黑暗中破空飞来，打在妖姬的脑袋上。

    回程再次中断。

    林轩刚刚打断其实并没有释放技能，只是妖姬看到了他过来所以自己中止了回程，料想这个EZ打断自己一次也就该知足了，谁特么能想到这家伙居然这么贪心，自己都跑了他还敢再追过来！

    “哇草！”

    NTG的中单想要砸键盘了，“这个伊泽……哇草！他凭什么这么吊……”

    你特么就不怕我叫上下来一起把你围歼了？

    再说我家打野还在呢好不好？

    但看了眼已经在中路推线的加里奥，再看一下被兵线压在塔下的霞，他还是忍下了这口气，再往野区更深处走，来到了正在打蛤蟆怪的扎克身旁。

    按下回程，就见加里奥已经把兵线推到了塔下。

    回程再次中止。

    这次倒没有再打断了，是NTG中单自己取消掉了回程，他操作着自己的妖姬，握着法杖再次行色匆匆地样子往中路赶去。

    “你不回了？”旁边的打野有些奇怪的问。

    “回个屁啊还回，再回塔都特么没了……麻痹这伊泽太嚣张了。”

    ……

    这波失败的GANK导致原本就劣势的NTG中野彻底失去了抗衡能力，下路更是只有挨打受欺负的份。

    四线优势的鱼龙战队三条路都属于推线状态，中上两条路很快率先到达六级。

    提前落位的泡泡随后也反掉了一组三狼成功到达六级，直接就从野区绕到了NTG的下路塔后。

    提前推线的加里奥已经进入了河道。

    慎的大招蓄势待发。

    得到了提醒的霞洛两人原本已经打算后退，可惜却没想到酒桶居然已经从自家野区钻了出来。

    兵线进塔，酒桶直接走到塔下，远处加里奥振翅欲起，投下的阴影将整个防御塔下都给笼罩了进去。

    **

    先发一章继续写，今晚写不完明天继续补……虽然这些话没啥信用了，但也不能连话都不说一句啊……