    今天是马苏去乡试的日子，一大早，最近喜欢睡懒觉的方醒就起了。

    “老师，弟子去了。”

    马苏恭谨的拜道。

    方醒揉揉脸，说道：“你的文章大家都说好，而且你比别人多了不少优势，那就是学识的广度，放松些，去吧。”

    “是，弟子当竭尽全力，不负老师的教诲之恩。”

    这是第三场，所以方醒让辛老七亲自送去。

    “老七，送完马苏你先去户部等着，今日我在那里有事。”

    昨天阿尔布古走了之后，方醒就把消息传给了朱瞻基，于是今天将会是最后的谈判。

    “我必须得去，不然那小子会被人忽悠的。”

    张淑慧虎着脸，手里的毛巾用力在方醒的脸上擦着。

    “哎呀！你这婆娘，这是要谋杀亲…哎！你轻点擦，这是脸，不是……”

    “有眼屎！”

    张淑慧把毛巾递给小白，然后就帮方醒换衣服。

    方醒的脸被擦的红红的，冲着正在边上幸灾乐祸的小白做严肃状，然后说道：“衣服穿着舒服就行了，又不是当新郎！”

    张淑慧给他整理好衣服后，横了一眼道：“有本事夫君就去找个二夫人进家，妾身就和小白在厢房过活。”

    小白挥舞着小拳头道：“嗯，到时候我就带着铃铛和大黄，跟着夫人过，不跟少爷。”

    方醒知道和女人不能说道理，所以赶紧就招呼了一声，闪人。

    “夫君，早点回来。”

    女人啊！总是这样的患得患失！

    方醒回头给了一个灿烂的笑容，挥挥手，才出了内院。

    等看不到方醒的背影了，张淑慧才怅然若失的道：“小白，叫花娘准备些清淡的药膳。”

    ……

    因为秋闱的原因，金陵城中多了几分热闹，那些说书的也在凑趣，专门讲些才子佳人的故事，倒也让那些没中举的学生们心甘情愿的掏了茶钱。

    方醒一路来到了户部，朱瞻基早就到了，正在和夏元吉说着今年夏季的收成。

    看到方醒后，夏元吉就笑道：“德华来了，你的身体不好，今日何不如让殿下亲自试一试。”

    方醒一愣，随即就笑道：“我正有此意，殿下也该试试了。”

    两人说话就像是在打哑谜，朱瞻基隐隐约约的知道和自己有关。

    等夏元吉走了之后，方醒不用他问，就解释道：“夏大人的意思是让你多接触些政事，这样也好……没事，就是这个意思。”

    其实夏元吉的话还有一层意思：你让太孙早点立起来，到那时谁还会盯着你不放？

    可朱瞻基才多大？而且他的上面还有朱棣和太子，他要是敢冒头，朝中的局势肯定会大变。

    最终的变化肯定是不利于朱瞻基的！

    两人进去坐下后，方醒从辛老七的手中接过一个小包袱，然后挥挥手，马上这个房间里就没人了。

    “听说你的女人不少？”

    方醒皱眉问道。

    这个话一般人是不敢问，也没有资格问。

    朱瞻基脸一红，“德华兄，谁…谁说的！小弟可是洁身自好……”

    方醒鄙夷的道：“我跟你说清楚了，这年少不知那啥贵，你才多大？小心英年早逝！”

    朱瞻基在原先的历史上死的太早了，早早的把偌大的国家交给了才几岁的太子，不得不让他的母亲，也就是现在的太子妃听政。

    土木堡啊！

    想起这个地名方醒就恨得牙痒痒，所以他盯着朱瞻基道：“我后半生的悠闲生活还得指望你呢，给我悠着点啊！”

    朱瞻基的肤色黑，可被方醒这一番话说的居然黑里透红。等打开包袱后，他看着那些小瓷瓶纳闷的道：“德华兄，这些是啥东西？”

    “鱼肝油，还有些杂七杂八的补品，上面贴有纸条，回去按照说明服用。”

    “少狡辩！。”

    看到朱瞻基想争辩，方醒不客气的道：“年少戒之在色，你这还在长身体的时候呢！悠着点。”

    朱瞻基想起自己的坏名声都传到了方醒的耳中，不禁回想起了近期的生活，然后有些赧然。

    “殿下，瓦剌使者来了。”

    好在阿尔布古的到来让朱瞻基的窘迫少了些，他正色道：“让他进来。”

    辛老七和小刀马上就站在了方醒的身后，一个高大魁梧，一个身材瘦小，看着有些奇怪。

    阿尔布古一进来就先给朱瞻基躬身行礼，然后又是方醒，态度看着很诚恳。

    “使者坐吧。”

    方醒招呼一句，然后低声对朱瞻基道：“看清楚了，这就是城下之盟，给我宰一刀狠的！”

    朱瞻基微微点头表示收到，等阿尔布古坐下后，就问道：“使者可是考虑好了吗？”

    今天居然是朱瞻基亲自话？

    阿尔布古瞥了方醒一眼，看到方醒正闭目养神，心中就有些松了。

    “殿下，今年草原上受了灾，您看能不能减免一些呢？毕竟我们瓦剌被削弱了之后，鞑靼人怕是会趁机…坐大啊！”

    朱瞻基面无表情的道：“阿鲁台若是敢有异动，我大明不会袖手旁观！”

    这个拒绝真的很生硬啊！

    阿尔布古心中一喜，就做出哀伤的模样来：“殿下，我部今年损失了大半的青壮，若是这般赔偿的话，怕是今年冬季就过不去了啊！”

    “我在草原上也听说了殿下您的仁慈之名，在此我恳请殿下把您的仁慈稍稍给我瓦剌人一些，则我部将永世做大明的屏藩。”

    朱瞻基想了想，正准备习惯性的答应时，边上传来了方醒的干咳声。

    大明历来对藩属国不错，阿尔布古的话一软弱些，果然就收到了效果。

    就在阿尔布古心中喜悦的时候，传来了方醒的干咳声。

    这是怎么了？堂堂的大明皇太孙居然不能决定一件事吗？

    方醒睁开眼睛，梦呓般的道：“玛德！缺钱啊！”然后就把眼睛给闭上了。

    就像是梦游！

    朱瞻基一愣，马上就说道：“藩属不藩属的，这个要看日后的表现，可如今我大明远征草原，耗费了无数的钱粮，使者，条件不可更改！”

    玛德！这个阴险的家伙！

    阿尔布古看到方醒的模样不禁暗自咬牙，可朱瞻基接着就说了一句，让他不得不改口。

    “和宁王的人已经和我大明谈妥了，军械就在近几日运往草原！”

    这句话就是最后的稻草，阿尔布古苦涩的说道：“殿下，那我部可否购买大明的军械？”

    朱瞻基点头道：“可。”

    阿尔布古颓然道：“殿下，价格能否让一点呢？毕竟阿鲁台势大呀！”

    “比鞑靼人的低一成。”

    方醒已经睁开了眼睛，等朱瞻基说完后，逼视着阿尔布古道：“回去告诉马哈木，也告诉马哈木的儿孙们，我大明，不是你们养的牛羊！”

    朱瞻基也是意气风的道：“我大明有雄兵百万，使者回去告诉顺宁王，好自为之！”