
　　“又是什么东西都没问出来。”

　　看着X的尸体，李维不由得反思起来：“我是不是不适合审问，连续两个刺客，什么有用的情报都没问出来，话说下次是不是应该学电影里的那些人？”

　　就在李维考虑着接下来是不是改进一下审问流程的时候，桌上的电话叮铃铃的响了起来。

　　顺手拿起电话，一道声音便穿了出来：“X，计划进行的如何了？”

　　李维：？？？

　　不清楚对面人是不是兄弟会的人，李维稍稍沉默了一下：“如果你是兄弟会的，那么很抱歉，X可能已经没了。”

　　电话那头的斯隆稍稍沉默了一下，似乎已经明白了X与福克斯的结局：“李维·戴勒？”

　　“你知道我？”李维眼睛顿时一亮：“你果然是兄弟会的人，问个事，你能告诉我要到哪里才能找到其他兄弟会的刺客吗？”

　　斯隆显然没有遇见过李维这么嚣张的任务目标，不由得看向窗外沉默了几秒：“李维先生，我们会再见面的，但现在为时过早了，再见。”

　　？？？

　　李维有些疑惑，刚想要继续开口，却发现斯隆已经挂断了电话，只有一阵忙音作为替代出现。

　　恨恨的将电话放回座机上，李维很是不忿：“淦！又是一个藏头露尾的鼠辈！”

　　然而不忿归不忿，李维却是无可奈何，毕竟他也没有顺着电话线找人的本事。

　　斯隆不想露面，他剩下的线索就只有那两个兄弟会的产业以及那个叛逃的刺客。

　　...

　　十几分钟后，芝加哥外围的一幢乡村别墅面前，对比了一下记忆中的景色，李维伸手推开了别墅外的篱笆栅栏，敲响了别墅的大门：“有人在吗？”

　　“谁？”咚咚脚步声停留在门前，一道听起来有些年迈的声音响起：“你要找谁。”

　　“尼克夫·弗纳尔先生？我找您有事，X介绍我来的。”

　　“X？”听到熟悉的名字，尼克夫心中虽然依旧疑惑，却也放下了心中的戒备。

　　作为兄弟会专门帮助刺客处理法律事务的外围产业，尼克夫自然是知道X的。

　　或者说，芝加哥这座城市中，X便是兄弟会的代表。

　　嘎吱一声，尼克夫打开了木门，几乎没有防备的便将李维放了进去：“已经晚了，请问您有什么事情需要我的帮助。”

　　“一点小事。”李维笑了一下，伸手便从衣服下掏出了那支本属于X的手枪指向尼克夫。

　　“尼克夫先生，我想知道，你是想死？还是想活？”

　　一边说着，李维眼神还顺带瞄了眼了二楼那两个有呼吸声存在的房间，提示眼前的男人最好能多想想。

　　被李维用枪口指着，尼克夫的脸色非常难看，但在亲情的牵绊下，他最终还是做出了李维愿意看到的选择：“你想要我做什么？”

　　“很简单。”

　　李维说到：“所有你知道的、有关兄弟会的一切，我都想知道。”

　　“我知道的其实并不多。”尼克夫有些忐忑的看着李维：“我都将它记在了纸上，被我放在了书房一个里。”

　　“那就把它拿过来。”李维一同站起身来，盯着尼克夫取出一份藏在暗格的文件交到自己手上。

　　翻开文件夹，凭借着被增强后的记忆能力，李维只是一眼扫过便将文件中的内容全部记录了下来。

　　将已经失去作用的文件夹还给尼克夫，李维站起身来，再次看了眼正沉睡的尼克夫夫人以及孩子的二楼，随后望向极其紧张的尼克夫。

　　“你知道应该怎么做吗？”

　　尼克夫稍稍一愣，随后急忙点了点头：“我知道，我不会将今天事情说出去的。”

　　“知道就好，这次就不杀你了，希望你能说到做到。”

　　撂下一句不轻不重的警告，李维推开门去，消失不见。

　　一个成家立业的普通人，尤其是还这么配合自己的审问，要是转头就把人杀了，李维觉得不太好，不如给人一个机会。

　　反正兄弟会现在就是砧板上的肉，除了挨打没有切实的反抗力量，即便尼克夫真当了二五仔也不会对李维造成丝毫影响，倒时候再杀他也不迟。

　　真要发生了这种情况，下次他再碰到这种情况的时候就能用尼克夫作为例子，毫无心理负担的痛下杀手了。

　　毕竟还不是个纯粹的带恶人，有时候理由还是蛮重要的。

　　从尼克夫家中离开，李维压制着超音速带动的音障飞奔，短短几分钟后便站到了捷斯阀克集团的大门前。

　　还没进门，两个持枪保安便已经出现在他眼中。

　　“不愧是做军火生意的，看大门的保安身上居然都能配枪的。”

　　“不过这样也好，相比起文的，果然还是暴力能带来更多的刺激。”

　　抬手看了看手腕上并不存在的手表，再看看面前唯有最顶楼才亮着灯光的捷斯阀克大楼，李维带上小丑面具，从风衣下面取出了长枪短炮，走向大厦。

　　“您好，先...”

　　玻璃门转动，两名保安下意识的迎面上前，随后眼神下移，注意到了他手中的长枪短炮，浑身一抖，整个人瞬间精神焕发，瞬间举枪瞄准李维。

　　“警告！立刻放下你手中的枪械，双手抱头趴在地上！警告！”

　　“烦人。”

　　李维目光从两人身上扫过，抬手便是两枪，弧形子弹射出，从侧面命中两人手中手枪枪身。

　　铛！

　　金属碰撞声后，保安只觉得手上一麻，再回过神时才发现枪管扭曲的手枪已经脱手而出，掉落在了地上。

　　下一刻，没有丝毫犹豫的，两人果断跪下，双手前伸、趴在了地上：“先生，不要杀我，我投降，我愿意投降！

　　“呵...”

　　面对如此干脆倒地投降的两人，李维不由失笑了一下，但没有滥杀习惯的他还是将对准两人的枪口收了回来，一脚踹开安全门，以超音速向顶楼爬升。

　　听到安全门被直接踢爆的轰鸣，两名原本就已经惴惴不安的保安浑身又是一颤，深深的将脸埋了下去，再也没有丝毫抬头的心思。

　　但安保的怯弱不意味着监控室的无作用，李维进入安全通道的第一时间，警报电话便接到了捷斯阀克集团的BOSS马歇尔·马里奥手上。

　　“Sir，有持枪分子破开安全门进入安全通道，我们已经组织了防卫部位前往，请你前往安全屋避难。”

　　“我知道了。”习惯一个人办公的马歇尔眉头皱了一下，挂断电话后站起身来，稍稍整理了一下西服后才向安全屋走去。

　　明白人类刺杀能力的马歇尔为自己准备了十足的安全措施，他对自己准备的安全屋和防卫部队有着充足的自信。

　　除了兄弟会，任何一个还遵循科学原理的刺客，都不可能在三分钟内从一楼突破到他所在的楼层。

　　而三分钟的时间足够他如同一个绅士一般走进精心准备的安全屋里，看着前来刺杀他的人被乱枪打死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第十六章：绅士马歇尔免费阅读。https://xs.23sk.com 