

    约莫半个小时。

    审判长及审判席回到法庭。

    全场安静。

    审判长开口，“鉴于被告提供的证据足够充分，本院决定受理被告做无罪辩护的申请，请被告对事故做陈述。”

    “谢谢法官大人。”宋知之恭敬。

    随即，她大声开口道，“被告状告我买通佣人周小庆在3月29日陷害她导致流产，周小庆在法庭上一口咬定是我指使她下的打胎药，又指证我给了她一笔巨款并人赃俱获。易温寒在法庭上也说我对他余情未了，由此判定我出于嫉妒才会对聂筱斐下此毒手。为此，我有有效证据，证明我的清白。”

    “请出示你的证据。”审判长开口。

    “首先，周小庆指证我给她的打胎药，而经过追踪调查，给周小庆打胎药的人并不是我，而是我家佣人朱妈朱凤丹，我有证据证实。请法官大人允许我出示我的证据及证人。”

    “允许。”

    宋知之让文田将审判席拿走的证据拿回，找出里面的U盘，一边播放视频记录一边解说道，“这是我在交通部门通过庞大的交通监控找到的朱凤丹在3月28日下午4点离开宋家大院步行去了临街不远处的一个药房，从药房的监控可以看出朱凤丹向工作人员咨询购买了打胎药，请允许我传召药房证人，并将嫌疑人朱凤丹从宋家大院带过来，以便对质。”

    “允许。”审判长点头。

    于是法庭又休庭，等候。

    宋知之是提前打过招呼，让大院那边小春一直帮她盯着朱妈的动向，如有变动立刻给季白间拨打电话，显然一切都在掌控之中。

    半个小时，朱妈被战战兢兢的带到了法庭。

    宋知之直接问药房销售员，“请问你对面前这位还有印象吗？3月28日曾在你手上购买过药品。”

    “有印象。”药房销售员连忙说道，“因为以大妈的年龄是不可能怀孕的，所以我就多给她说了几句，问她是不是给自己女儿买，还特意告诉她服用的方式，打胎药不同其他药品，对本身伤害很大，我们在销售的时候都会特别注意。”

    “所以你可以肯定是她在你手上购买过打胎药是吗？”宋知之确认。

    “是的。”

    “好的，谢谢。”宋知之笑，转头对着审判长说道，“视频中朱凤丹到达药房的并付款的时间是下午4点16分，和药房的电脑销售记录上一致，可以断定朱凤丹在药房购买打胎药的事实。”

    审判长点头。

    宋知之直视朱妈，一字一句问道，“朱妈，你为何买打胎药？”

    “我……我有个侄女不洁身自好怀上了别人的孩子，我买来给她用，有什么不对吗？”朱妈有些慌张，说话也结巴，但就是不会承认。

    宋知之也料到了。

    她说，“朱妈，可能很多法律知识你不太熟悉，不妨我在这里告诉你一声，做假证，视情节严重的，法院可判处有期徒刑的。也就是说，会坐牢的。你想想你还有两个读大学的儿子，值得吗？顺便提一句，坐牢就有案底了，也就意味着你儿子连带你的孙子都不能通过公家审核标准，不能当公务员，不能当兵，不能从事金融管理等等。”

    朱妈脸色瞬间就陡变。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3点，下午3点，还有一更等着呢。

    不见不散哦。

    (*￣3)(ε￣*)

    要打脸了，就问开不开心兴不兴奋，啊，小宅已经沉寂之中无法自拔了……

    飘走~