    我整个人僵住。

    他……他这是在对我撒娇？

    此时天快要亮了，天空灰蒙蒙的。小煜宸一双黑眸在昏暗的光线下却十分明亮。他注视着我，眼睛里映照出我的样子，专注又虔诚。

    他抓着我的手，紧贴在他的脸上，轻轻的开口，“不走不行么？姐姐，留下来陪我，我会长大，会娶你。”

    少年的声线是干净洪亮的，可此时小煜宸故意把声线压下去，一声姐姐，叫的我人都要没了！

    他太会了吧！

    我使劲的克制，才压下想要扑过去抱他的冲动。

    我脸有些发烫，吞了吞口水，稳定下心绪才开口道，“煜宸，我不是这个时代的人，我不能留在这里。而且长大后的你还在等我回去，我必须要回去陪他。煜宸，在将来我们会再次见面的。到那时，我们就再也不会分开，我会永远陪着你，永远爱你。”

    小煜宸看着我，静默许久后才开口，“好，我送你回去找他。”

    他声音有些冷。

    我道，“煜宸，你不会是生气了吧？我本来就不该存在于这里，所以我离开是应当的，这不能强求。”

    小煜宸松开我的手，没理我说的这番话，而是突然开口问我，“林夕，你喜欢我吗？”

    我想也没想就点头，“当然了，煜宸，我最喜欢的人就是你了。”

    “才不是。”小煜宸道，“你喜欢的是长大后的我。你为了他来到这里，现在又为了他要离开。林夕，你根本就没有考虑过我，你找上我，让我舍不得你，可你又不对我负责。你只在乎那个人的感受。”

    这话说的，怎么感觉我跟个渣女似的？还有，他这话好酸。这难道就是传说中自己吃自己的醋？

    现在的煜宸果然还是年纪小，醋都是新鲜的，不高兴了就说出来。不像现实里的他，吃醋了只会折腾我，傲娇又嘴硬。

    我看着他眨眨眼，然后笑着道，“煜宸，我知道你舍不得我走，可你现在太小了，我跟你在一起完全就是姐弟恋，对你下手，我都有种罪恶感。你乖乖的，我在未来等你。”

    小煜宸伸手过来，拉起我的手，用力的捏了下，他似是想说什么，但最后说出口的就只剩下了一句，“我带你去找赤鱬。”

    我能看出来小煜宸不高兴，可现在我已经顾不了那么多了，我必须要想办法尽快离开这里。

    我穿好衣服。

    小煜宸牵着我的手，带着我找到珠儿，对珠儿说，让珠儿带我俩一起去找赤鱬。

    小煜宸开口，珠儿没再拒绝。她带着我们来到海边码头，上了一条小船。然后她撑船，向着大海深处划去。

    直到天色大亮，四周全是海水，看不到岸边后，珠儿才将船停下。

    她对着小煜宸和我道，“恩公，姑娘，你俩在此稍等，我这就把赤鱬找来。”

    小煜宸点头。

    珠儿纵身一跃，从船上跳下，一头扎进海水中。随着水花的翻起，珠儿的真身浮出水面，出现在我们眼前。

    鲛人族果真都是美人。

    伪装成人类的时候，珠儿为了能更好的融入小渔村，控制着自己的容貌，让自己保持一个中年妇女的模样。现在下了水，恢复真容，她样子看上去十七八岁，皮肤白皙娇嫩，仿佛能掐出水来。上半身是人类，下半身是一条七彩的鱼尾。

    她绕着小船游了一圈，然后停在小船不远处，张开口，唱起了歌。

    我听不懂她唱的是什么，但歌声悠扬甜美，仿佛有安抚人心的力量，让人觉得放松。

    我看着似人间仙子一般的鲛人，不禁感慨，如果人类没有大肆捕杀他们，也许千年后的现代，我们普通人一样有机会亲眼见到这样美丽的生物。

    随着珠儿的歌声，海面突然有气泡腾起，气泡越来越密，如煮沸了的水一般。又等一会儿，砰的一声响，一根水柱从海底炸起，随着腾起的水柱，一条墨黑色的大鱼从水中跳了出来。

    大鱼身体似龙身，长而有鳞，但却长着一颗鱼的脑袋，在鱼眼睛上方有两条又细又长的白色触角。这四不像的样子正是赤鱬！

    我见过珍珠的原身，所以看到这条大鱼后，立马就认了出来。

    “赤鱬！”我惊喜的叫道。

    大鱼飘在半空，扭头看我一眼，圆圆的凸起的鱼眼睛看清我后，露出惊愕的光，“这位姑娘，你有问题啊！”

    是位老人的声音。

    我一听这话，这叫一个高兴。不愧是赤鱬，只看一眼就看出来我不是这个世界的人了。

    我站起来，恭敬的对着大鱼抱拳施礼，道，“有劳前辈为我解惑。”拜托了，送我回去！

    大鱼摆摆鱼尾，绕着我飘了一圈，随后道，“姑娘，老夫观你印堂发黑，近期必有血光之灾。还挺严重的，你要是想解灾，老夫可以帮你。”

    我愣了下，难以置信的问，“你说我有问题，是因为看出了我有血光之灾？”

    胖胖的鱼头向下点了两下，算是回答了我。

    我不死心，又问，“前辈，你就没看出点别的？”

    大鱼盯着我，一本正经的说，“别的都是小毛病，血光之灾才是最严重的。姑娘，你千万要相信老夫，不要不当回事。还有，你的血光之灾，老夫可以帮你化解，你是鲛珠儿的好友，老夫不会多跟你要好处，如何？需不需要老夫出手？”

    赤鱬的嘴，说好听点是能言善辩，说难听点就是坑蒙拐骗。这明显是骗到我头上了，亏我刚才还兴奋了下，以为他看出了我不是这里的人！

    我郁闷的吐出一口浊气，然后尽量心平气和的对着大鱼道，“前辈，我的确有事求你帮忙，但不是血光之灾。前辈，借一步说话。”

    我并不想让小煜宸知道这里是虚假的记忆世界。

    我运起灵力，飞到半空，带着大鱼远离小煜宸后，才把我来自哪里原原本本的告诉大鱼。

    听我说完，大鱼瞪圆了一双眼，惊讶的道，“你是说，这里是记忆的世界？你迷失在这个人漫长的记忆里了？”

    我忙点头，“前辈，我是被你们族的后辈送进来的，但中间出了意外，锁魂线断了。求前辈帮我从这里出去。”

    大鱼盯着我看了一会儿，然后摇头，声音也冷下来，带着不认同，“丫头，不是老夫不帮你，是老夫帮不了你。据老夫所知，迷失在记忆中的人还没有出去过的先例。而且，将人送入另一个人的记忆世界，这个术法因为太过危险，已经被我族列为了禁术。把你送进来的那个人，许是就没打算让你出去。”

    我一愣。

    大鱼接着道，“丫头，你要做好心理准备，记忆世界不稳定，随着记忆片段的变化，你所在的世界随时有可能崩塌。你会不停的穿梭在各个记忆片段中，直到你精神崩溃，分不清这世界是真是假。当然，现实里的你，也不会再醒过来。”

    我僵住，有一瞬的心灰意冷。如果赤鱬不能帮我回去，那我还能找谁？

    难道真的回不去了？

    就在这时，我所在的世界突然发生改变。

    四周的场景就像是被打碎的镜子，无数的镜子碎片从我身旁落下去，我听到下方传来小煜宸喊我的声音。

    “林夕！”

    接着，另一个声音从我头顶上方传来。

    “小弟马，我终于找到你了！”

