    “我已经将他们埋葬，算是入土为安，那里也十分清净，没人打扰，不如再等几年，等你们修为大进后，再进入凌云窟将火麒麟宰了，为你们父亲报仇也不迟。”

    楚阳深沉道。

    “可、可……！”

    断浪和聂风犹豫。

    楚阳猛地站了起来，看着断浪道：“你是愿意回到天下会，继续当你的小厮，一生都难有出头之日？还是随我离开，对你进行培养？”

    “你到底是谁？”

    断浪紧紧的盯着楚阳，心潮起伏，犹豫不决。

    “我来自无双城！”

    “无双城？独孤一方？”

    “不是！”楚阳摇头，高深莫测道，“接下来，我将接管无双城，这次来天下会，一是寻找你断浪，不能让雄霸将你埋没了。二是见聂风，我和他有些因果需要了结；三是会一会雄霸，看看他到底达到了什么境界？”

    “接管无双城？”断浪浑身大震，却想不到无双城还有什么厉害的人物，可他也是心志坚毅之辈，“你不会对聂风不利吧？”

    “我若想杀他，还会等到现在？”楚阳笑了，“你现在就往无双城赶过去吧，在城内有个庄园，名为楚府，你先去那里等我。记住，到了地方，就报白衣修罗的名号。”

    楚府，就是他和剑圣的庄园，是为了清净，也是为了隐藏。

    “白衣修罗？”

    显然，断浪没有听说这个称号，可聂风却浑身一震。

    断浪点了点头，看向了聂风：“聂风，你是我唯一的朋友，可……将来我们江湖再见！”

    “小心！”

    聂风关心道。

    唰……！

    断浪转身而去，没入了黑暗中。

    “在凌云窟中，我不但得到了雪饮刀，也见到了你聂家先祖聂英的埋骨之地，得到了你聂家的傲寒六诀和完整的冰心诀！”楚阳看着聂风，笑了，一摆手，没有让聂风询问，继续道：“我只说两遍，履行我对聂英前辈的承诺，若是记不住，就别怪我了！”

    随后，楚阳便将两种功法缓缓说了出来。

    聂风谨守心神，牢牢默记。

    “怎么样？”

    说完之后，楚阳询问。

    “已经记住了，大恩不言谢！”聂风抱拳躬身，十分感激，又犹豫道，“我聂家的雪饮狂刀？”

    “暂时不能交给你！”楚阳摇头，“我给你个忠告，将来若是和雄霸反目，记得来无双城找我，我会告诉你有关你父亲真正死亡的原因！”

    “什么？”聂风眼睛立即瞪圆了，“我父亲不是、不是……！”

    “那只是结果，要不是因为一个人，你父亲也不会死，你也不会成为孤儿，更不会成为了一枚棋子！”

    说出这些，已经足够了，楚阳露出怪异的笑容，“记住了，千万别泄露我的身份。还有，我是将你掳来的，只是为了威胁雄霸，让他出来一战！”

    说罢，他一掌将聂风拍晕过去，放在了树下。

    “雄霸，就让我来会一会你！”

    楚阳望向了天下会，战意勃发。

    腾空而去，不一会儿功夫就来到了天下会之外，看了看守护正门的护卫，取出了早已准备好的布条，用飞刀打了出去，插在了门上，立即引起了警觉。

    “雄霸，千万别让我失望！”

    楚阳转身而走，并没有远离，而是躲在了角落处。

    护卫发现了飞刀，当即大吃一惊，取下上面的布条，展开一看，就是一个哆嗦，立马上报队长。

    “竟然掳走了聂风？要出大事了！”

    这位队长看完之后，就脸色一白，连忙飞身朝着山顶而去。

    天下会总坛大气磅礴，特别位于山巅的宫殿，坐北朝南，俯视天下，窥视乾坤，也显露出雄霸的野心。

    “慌慌张张成何体统，要是打扰了帮主休息，看不砍了你的脑袋？”

    文丑丑看着飞奔而来的队长，挥了挥扇子，翘起的小拇指弹了弹，声音尖细。

    “文总管，大事不好了！”

    “有什么大事？不能明天再禀报？”

    “总管您看？”

    “这是？”

    拿着飞刀，看着布条上的字迹，文丑丑脸色也变了，连忙朝大殿走去，同时吩咐，“你先在这儿候着！”

    “是，总管！”

    队长应命。

    大殿之中，紫金至尊椅上，盘坐着一位身材伟岸，剑眉斜飞，霸气滔天的男子，正是雄霸，此刻正在修炼。

    “帮主！”

    文丑丑小心翼翼的来到近前，低低说道。

    “文丑丑啊，有什么事吗？”

    雄霸收功，吐出一口长长的白气。

    “帮主您看！”

    文丑丑将布条奉了上去。

    雄霸接过一看，眉头一挑，气势喷吐，当即长发飘荡，衣衫猎猎，让整个大殿内都充斥着他的威势，“好锋锐的剑意，好肆无忌惮的挑衅！”

    布条上写着一行血字：午夜子时，西山之巅，雄霸不至，必斩聂风。

    每一个字，都蕴藏着一缕剑意，文丑丑没有发现，却瞒不过雄霸。

    “是谁？”雄霸站起身，二目如电，“如今江湖，除了不知所在的无名和隐修不出的剑圣之外，还有谁敢挑衅我？”

    “帮主，莫非是独孤一方？”

    文丑丑更小心了。

    “独孤一方胆小怕事，刚愎自用，绝对不会是他！”雄霸摇了摇头，眼睛一眯，凶光爆闪，“不管是谁，敢挑衅我，就要做好死亡的准备！”

    “正好，我这几年缺少一个对手，以印证我的修为。三分归一，真的太难了！”

    说罢，他腾空而起，掠出了大殿。

    雄霸率先来到了聂风的住处，确实发现聂风不在，这才飞速离开，朝着西山而去。

    所谓的西山，乃是天山之西二百里开外的一座山峰，十分荒凉。

    天下会之外的楚阳，看到一道人影疾驰而去，从阴影中走了出来，“这就是雄霸吗？气息之中，透着森严的自信，还有着不容置疑的霸道！不过他的气息，似有不稳，应该达到先天圆满不久，确实是个好对手，不过在这之前……！”

    扭身抬头，望着天下会的总坛，楚阳笑了。

    又过了片刻，他朝着天下会内部而去，不久就来到了山巅的大殿之外。这是一个宽敞的广场，此刻，刚刚打发队长离开的文丑丑正站在这里，遥望黑夜，扇子急速的煽动。

    “是谁？究竟是谁？敢挑战帮主？真是活腻歪了！”

    文丑丑不住的嘀咕。

    “是吗？”轻飘飘的声音落在了文丑丑耳中，让他神色一僵，正要呼唤，就发现剑尖已经落在了咽喉前，“花红衣衫，脸擦脂粉，夜间还手摇羽扇，你就是文丑丑吧。”

    楚阳上上下下打量一番文丑丑，撇了撇嘴，对这位还真没有多大好感。好好一个大老爷们，打扮的像东方不败，尽管是为了讨好雄霸的生存对策，但也太没胆气了。

    “你、你是谁？你可知这是什么地方？是天下会的总部！”

    文丑丑看着身前的黑衣人，心中发寒。

    “少罗嗦，带我去找雄霸的三分归元气，否则，明年的此时，就是你的忌日！”

    楚阳冷声喝道。

    “三分归元气？那是什么？”

    文丑丑为之一愣。

    楚阳一怔，念头转动，猛地反应了过来，雄霸从其师父手三绝老人手中学会的是拳、掌、腿三绝，后三绝老人感其心性歹毒，狼子野心，就没有传三分归元的心法。

    雄霸就下毒弑师，但最终也没有得到三分归元的心法，后来靠自身悟性，就取三绝各自一分，相互融合归一，自创三分归元气，修为大进。

    此时显然还没有做到。

    “那你可知雄霸的武功秘籍所藏之地？”

    楚阳换了个说法询问。

    文丑丑当即摇头：“帮主的事情，我怎么会知道？”

    “也对，你要是知道了，也活不到现在了！”楚阳嘀咕一声，一剑将文丑丑拍晕过去，“还需要亲自寻找！”