    抬眸，望着眼前人，唐依依怔住。

    怎么又是他？

    也好，可以将欠他的钱给他！

    “你怎么会在这里？”唐依依问。

    男人笑着开口：“随便逛逛，然后没有想到，我们俩倒是有缘。”

    唐依依嘴角一扯。

    有缘吗？

    唐依依侧身，想要去捡男人身后的那把枪，可是当她再次看过去的时候，却发现，刚刚那人掉落在地上的枪支已经不在。

    唐依依拧眉，眸光微沉。

    怎么会不见了？

    分明，刚刚有的！

    她不可能会看错的！

    “在看什么？”男人转身，顺着她的视线看过去。

    唐依依眉头微皱，收回视线，面色平静的望着眼前男人，接着拿出钱包。

    “我身上没有那么多现金，前面有一家银行，我去给你取钱。”唐依依道。

    男人笑：“你还真的不是一般执着！”

    “不是执着，我有查过，你的衣服和帽子合计的金额，该给的，我还是应该给！”

    唐依依说完，已经率先朝着前面走。

    手臂却是突然之间被男人拉住，直接朝着旁边的餐厅走去：“我正好饿了，请我吃东西吧！”

    唐依依皱眉，提醒：“那你得找附近最高档的餐厅，否则，你这钱，一顿是没有办法还完！”

    “那就多次几顿！”男人似笑非笑的开口。

    唐依依抿唇，想着等吃饭的时候，找机会去取钱。

    两人坐下，男人笑着开口：“想吃什么？随便点。”

    唐依依望着人，淡定提醒：“这句话应该我说！”

    男人倒是没有和她争执，拿着菜单点餐，几乎都是店里的招牌菜，同时也有几个M国的特色菜。

    菜很快上桌，唐依依埋头优雅吃着，从头至尾一句废话不说。

    男人望着她，笑着开口：“你吃东西的时候都是这么沉默寡言的吗？”

    “你想要说些什么？”唐依依的态度和昨晚完全是有些不一样的。

    在今天再次看到这个人，她有些排斥，尤其是刚刚在看到他身后那把枪不见的时候。

    对于这个男人的排斥就更为浓烈一些！

    但凡是其他人，如果连续好几次这么意外的碰到，唐依依倒是会认为是缘分。

    而就在刚刚的时候，她也觉得还挺有缘分的，又碰到！

    只是，那把枪消失得太快，她一瞬间，并不认为是缘分！

    唐依依不是傻子，该有的思维能力不必别人差，甚至是要更强一些！

    她能够打理唐氏那么大一个集团，还能让唐氏这几年发展越来越好，没有能力，那是不可能的事情。

    该有的判断力和敏感度，她要比一般人更强。

    所以，这看似平常的举动，很明显，并非如此！

    世界上，哪有那么多的缘分。

    唐依依不认为自己的魅力大到能够让一个男人只是看她一眼，便深深爱上！

    尤其是眼前这个气质非凡的男人！

    虽然他们之间相处时间加上还不到一个小时的时间，可是她能够明显的感觉到，这个人，深不可测，而且，很危险！

    男人望着她，笑着开口：“你今天，似乎对我很排斥！”

