    “他们要保举一个郡守的位置给我，只是具体要去哪里，咱们可以自己挑选。”

    听刘备说完，王轩不在意地笑了笑，“无所谓，即便没有他们保举，只要我们想去哪里，给董卓修书一封即可，不过，有人保举总是好的，显得咱们更得天下人心，是见好事。”

    “那我们去哪里比较好？”说道这里，刘备也露出几分急切来，算算快七年了，一直颠沛流离的，说刘备不着急谁都不信，另外，现在他也不是孤身一人了，不说总是流浪，有些对不起关张两位弟弟，手下五千多兵卒总要安置不是，这么多人，吃啥喝啥啊！

    没看简雍最近的发际线越来越高了！

    “哪里最混乱就去哪里喽！”王轩随意地回答道，完全没在意刘备那一句‘我们’所蕴含的意思，无所谓了，就这样吧，虽然刘备既不英明，也不神武，但这心性来说，确实已经十分顶尖了，至于偶尔的中二之气……王轩只需要注意不被传染就好。

    话说，一般中二的人，都没什么坏心思。

    “最混乱的地方！？”包括刘备在内的所有人都一愣，呆呆地看着王轩等待着解释。

    “不然那！”王轩看了一圈所有人，“看看你们这群人，玄德公还好点，怎么说都是中山郡王之后，但是你们那，便是糜竺，天下五大豪商之一，但也只是商贾之家，自己心里没点数吗！”

    糜竺的身份王轩不说，糜竺自己也不说，刘备开始还以为只是普通商贾，后来诸侯会盟的时候，见到陶谦，才知道糜竺天下五大豪商之一的身份。

    以刘备的出身，自然不会轻视糜竺，特别还是被王轩影响了之后，知道钱到底有多重要的情况之下。

    众人脸色一黑，当然知道王轩不是看不起他们出身，而是……习惯性嘴毒！

    “找个繁华富裕的地方，你觉得你们这些人能压服的了当地那些世家大族？”

    “玄德公，你之前也做过两任县令，你自己是怎么被赶走的，自己知道吗？”

    “呃……”刘备一愣，不知道为什么拐到他这里来了，只是他到不介意王轩不给面子，老老实实地说道：“贪官酷吏。”

    “说白了，就是你们对地方根本就没有足够的掌控力，全力都集中在当地的世家大族手里，便是下面的官员和小吏都是当地世家豪族的人，县令的政令都出不要府衙，这还只是一县罢了，若是一郡那！”

    “到时候，统治的阻力只会更大，即便拿治下百姓的利益作为交换，与当地世家豪族达成一致，那实际的权利咱们同样拿不到，除非咱们就没想过发展壮大，这怎么办，难道把那些当地世家豪族都杀光不成！？”

    刘备赶紧摇头，他又不是疯子，也不是屠夫，怎么可能有胆子干出这种事情，除非他想自绝于天下。

    “这不就结了，只有找那种特别混乱的地方，当地世家豪族，要么已经迁走，要么就是被乱军所杀，要么干脆与乱军有勾结的。”

    “到时候，只要找个理由把勾结乱军的一杀，这一片权利完全处于真空的地方自然落到咱们手里，如此才能彻底掌控，成为根基之地，当地方多了，实力强了，到再次扩张的时候，即便以后不听话的世家，杀也就杀了，咱们也有实力承受带来的一点半点反噬。”

    “凡是自己实力不能完全掌控的，都算不上是自己的，玄德公，你不是袁绍袁术，有袁家的基本盘，也不是曹操，有曹家夏侯家作为底蕴，所以，可选择的地方就那么一点。”

    王轩说完，刘备才恍然大悟，怪不得自己之前两次任职都待不长，他更在意治下百姓的生活问题，便与当地世家豪族产生了冲突，被人赶出来也就是理所当然的了。

    “混乱之地？还是那种没有世家盘踞的地方，那可没多少吧？”

    “未来的洛阳附近就很混乱，但不是长久可居之地，河东也混乱，并州北部，青州大部，兖州泰山。”

    王轩说了几个地方，听的众人都是嘴角抽搐，不是边疆与胡人接壤，干脆就是贼窝，河东的白波贼，泰山的泰山贼，青州的黄巾贼……

    好在，刘备包括王轩手里的兵力，都是贼兵转化过来的，嗯，天然带上三分亲切感。

    说起来，刘备这里算得上是贼窝了，只有张飞一个算是白身，便是关羽也是杀人逃犯……其他人就更不用说了。

    刘备想了片刻，最后长叹口气，他没这脑子，“还是载之说罢，我实在是不知道哪里更合适一点。”

    “肯定青州啊！”王轩毫不犹豫地说道，不靠海怎么发展！

    “青州，四面皆敌啊！”糜竺和简雍对视一眼，不明白王轩为什么选这么个地方。

    “你们看起来是四面皆敌，我看起来却是四面都有发展空间！”王轩哈哈一笑，气势展露无疑，“其实，北海孔融的地盘就不错，怎么样，玄德公考虑一下！”

    “想要孔融的地盘也不难，只需要跟董卓稍加沟通即可！”王轩直接开口诱惑道。

    刘备苦笑一下，“还是算了，文举兄为人纯善，待人真诚，备怎能做如此事情。”

    王轩点点头，刘备这就有些感情用事了，不够理智，不过，这样听话，曹操后来倒是很理智，可特么的太不让人放心了。

    果然，屁股坐的位置不同，看问题的角度就不同。

    “那就青州齐郡吧，一来靠海，二来挨着北海能帮帮忙，三来靠近泰山郡，随时作好出击的准备，四来靠近徐州东海郡，离着子仲那边也不远，附近黄巾贼也够多，正好吸收了扩大兵力优势，另外，还能借陶恭祖不少力！”

    “但有吩咐，无有不从。”糜竺回答的铿锵有力，这短时间，他是亲眼看着王轩把什么都不是刘备扶持成一方诸侯的，对王轩的佩服可谓是五体投地，作为一个大商人，关键时刻自然敢下血本投资。

    “行，那就这么定了！”如此大事，就这么轻描淡写地被王轩直接拍板了。

