
　　蓝小布走到拳力测试机器面前，他对自己的具体力量并没有多大的概念。不过他估计自己运转内气全力的一拳下去，说不定会打爆这个测试机。这个测试机器最大的刻度也不过是七马力，也就是一千四百公斤。

　　想到自己之前第一轮考核的时候答对八道题，应该算是出类拔萃了吧？这一轮只要通过就可以，又不是按照比例录取的淘汰制度。

　　想到这里蓝小布不但没有凝聚内气，就是拳力也没有使用光明拳，就这样一拳轰了下去。这一拳他甚至都没有轰实，反正有两次机会，第一次失败，还有第二次。

　　“一马力，通过。”考核员说了一句，示意蓝小布进入第三轮考核。

　　还没有测试的几个人暗道蓝小布的运气好，说实在的这一拳力量只有一马力，真不知道这样的人怎么想着要来参加征星军的考核。关键是，这人不但通过了第一轮，还正好通过了第二轮。天籁小说网

　　蓝小布并没有在意，这又不是比赛，只是考核而已。只要通过了，第一名和最后一名的结果都是一样，能加入征星军。

　　蓝小布跨入小门，发现是一条漆黑的通道，通道里面没有光芒，伸手不见自己的五指。

　　这通道就是第三轮考核？蓝小布有些疑惑，他的意念渗透出去，哪怕是在漆黑的通道之中，蓝小布依然清晰的看清楚了六七米范围内的景象。

　　通道只有半米宽，通道两边的墙壁上布满了亮晶晶的黏液，不知道是什么东西。蓝小布可不想用手去碰这种东西。他猜测这黏液就是给人用手碰的，似乎是一种心理暗示。若是他没有意念感应，他也只能用手去碰周围。

　　意念感应果然是个好东西，以后还要继续加强修炼锻神术。意念感应如此好，不如起一个专门的名字就叫着神念。

　　这种锻神术也不知道是谁创造出来的，实在是逆天啊。不过他给锻神术加了一种修炼手段，从未修炼出来了神念，也算是不错。

　　走了三米后，脚下一软，就好像踏上了一个毛毛虫一般，在这漆黑的通道之中让人毛骨悚然。

　　蓝小布却呵呵一笑，脚下不过是一个类似泡棉一样的东西罢了。如果第三轮测试就是这样的胆子测试，估计只要能通过前面两轮，第三轮就可以通过。

　　蓝小布想的显然是不对，这条通道总共才二十米不到一点，走过通道后，蓝小布的神念看见了一个小屋子。以他的神念感应，这个小屋子应该是可以移动的。估计是进入第三轮测试的，每个人都会进入这样一个小屋子。等他进入小屋子后，屋子就会移走。

　　在蓝小布跨入小屋子后，这小屋子正如蓝小布想的一样，在他的神念感应之下，小屋子立即移走了。

　　屋子依然是漆黑一片，里面没有任何东西。蓝小布疑惑的走到屋子中间，他正想查看一下屋子的墙壁之时，一股强悍的力量直接轰进了他的脑海之中。

　　下一刻这股力量就开始在脑海中轰鸣，似乎化成了无数的手印在蓝小布的脑海中肆意乱抓。

　　钻心的痛楚传来，如果是一般的人，这个时候肯定是在地上翻滚不堪了。

　　可是蓝小布连嘴角都没有抽搐一下，比起自己撕裂灵魂来说，这种痛楚简直就是蚂蚁咬了一下。更何况他长期修炼锻神术，灵魂意识都极为坚韧，这种小冲击对他来说算不上什么。

　　到了这个时候，蓝小布已经明白第三轮要测试的是什么了，精神强度。如果坚持不住，脑海中就会求饶，这种求饶脑电波肯定会被测试机器感应到，一旦求饶恐怕第三轮测试就算是失败了。

　　这种刺激精神灵魂的痛楚，乍一遇见的确很难抵挡过去，而且你还不知道这种折磨有多久。

　　感受到在自己脑海中肆意搅动的精神攻击，蓝小布有些百无聊赖。他犹豫了一下，还是倒在地上滚动了几下。

　　以他重生之后干的事情，还能活到今天，谨慎非常重要。否则的话，他不是被抓了，就是被宫干掉。

　　仅仅五六分钟时间，大脑中的那种刺痛消失，小屋也出现了一排字，“初级意志考核通过。如果想要继续考核中级意志，请按下红色键。否则，请按下蓝色键离开。”

　　蓝小布自然是站起来准备去按一下蓝色键，不过他还没有按下蓝色键，就看见了红色键下又多出了几行字。

　　“通过中级意志考核者，可以从一星少尉长起。”

　　这是升官的节奏？蓝小布不是什么官迷，不过他很清楚在这种地方，有一个官比寻常小兵生存机会要大很多。

　　想到这里，蓝小布毫不犹豫的按下了红色按钮。

　　比之前精神搅动要强大一倍的力量刺入蓝小布的大脑意识之中，只是这种搅动的力量和伤害，依然是远远比不上蓝小布撕裂灵魂的痛楚。蓝小布甚至可以通过锻神术抵挡这种伤害，只是他没有这么做罢了。

　　蓝小布心里也是暗叹，这是他啊，换成一个寻常人来说，一旦坚持不下来，说不定都会疯掉。

　　还好，他在遇见里安的时候已经修炼到了通脉境，远不是一个普通人能相比的……

　　不对，蓝小布想到里安夺舍他的时候，几乎都是撕裂了他的灵魂，为何他还没有发疯？而只是难以忍受那种可怖痛楚？按照道理说，一旦他的灵魂被撕裂，他早就疯了才是。不要说他，任何人的灵魂被撕裂也会疯掉啊。

　　一旦他疯狂了，里安岂不是很轻松的对他夺舍？要知道里安是修炼了锻神术的，哪怕灵魂再弱，修炼了锻神术的灵魂绝对比他修炼易筋经的灵魂更加坚韧和强大。

　　灵魂被撕裂还没有发疯，甚至他自己修炼锻神术的时候，还一次次的撕裂自己的灵魂。还有，如果锻神术通过撕裂灵魂能修炼出神念，为何里安不知道？就算是里安不知道，曾经修炼锻神术的人也不知道这件事？

　　唯一的可能就是只有他能撕裂灵魂而不发疯，寻常的人一旦撕裂灵魂，早就发疯了，哪里还存在什么反吞噬？

　　他蓝小布有什么不同的地方？难道是因为他重生了，灵魂远非寻常普通人可以相比？

　　蓝小布刚刚想到这里，就感受到脑海中那连绵不断的刺激和撕扯消失不见。

　　“中级意志考核通过，请离开考核室。”这次不是字显示了，而是声音播报。

　　没有高级意志考核，不过蓝小布也不打算继续参加高级意志考核，他按了一下蓝色的按钮，小黑屋的门打开，蓝小布来到了一个征星军征兵登记处。

　　“站在白石上。”坐在登记处的是一名老者，他示意蓝小布站在前面的一个直径约一米左右的白色圆石上。

　　蓝小布一站在白色的圆石上，上方的大屏幕就出现了蓝小布的姓名和成绩。

　　“不错啊，竟然可以通过中级意志测试。星空知识测试也是翘楚，八十分了，可惜的是力量弱了点。”老者笑着表扬了一番蓝小布，然后拿出一枚橙色的牌子递给蓝小布，“你现在已经是一名让人羡慕的征星军兵士了，十五天后去征星军报到。”

　　还是兵士？不是说当官吗？蓝小布心里疑惑，不过他并没有在意，接过牌子再次来到了军征处大厅。克尔虽然比蓝小布先进去，现在依然没有出来。

　　蓝小布正在外面等着的时候，阿絮和沁月一起走了过来。

　　“蓝小布，你这么早就出来了？考核怎么样？”远远的阿絮就叫了一声蓝小布。

　　“咦，小布，你怎么比我先出来？”克尔的声音传来，看他衣衫不整头发凌乱，脸上还有几条血痕的样子应该是在第三轮考核的时候吃过不少苦头。但应该是通过了，否则的话，不会有这么高兴。

　　“我通过第三轮考核了，你没通过也没事，以后跟着我混就好了。”克尔一边激动的说着，一边安慰着蓝小布。在他看来，蓝小布就算是通过了第二轮，也是比他后进入第三轮考核，肯定是失败了才会先出来。

　　听到克尔的话，沁月眼里有些失望。她觉得蓝小布似乎很不错的样子，怎么考核还没有考过克尔呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五十一章 简单第三轮免费阅读。https://xs.23sk.com 