    “唉，完了，那可是几位金丹长老联手布置的禁止，就算是一般的筑基境靠近，也会被重创。”

    “这个小屁孩可真是熊头来的，六岁不到就敢去爬山峰，估计活下来的希望不大啊。”

    中年教师看到趴在山峰体表上的叶小凡，顿时摇了摇头，脸上挂着怜悯之色，叹息的说道。

    “咔擦！”

    在中年教师眼中十分恐怖的禁止，却在叶小凡嘴下如同纸片一样，被一口咬下一小块石头。

    “这，这什么情况……”

    中年人教师哪里有见过这等场景，看到叶小凡咬下一口石头，顿时就惊了。

    “呸！”

    “一股腥味，不好吃。”

    叶小凡抬起小脑袋，呸的一声吐出一口碎渣，嘟囔的说道。

    “踏踏…”

    叶小凡在中年教师的眼前，与山峰垂直站立，两小脚丫快速的跑了起来，如履平地，健步如飞，他有着金刚体，这什么禁止，压根就对叶小凡造成不了伤害。

    “咦，大家快看，山峰上面好像有个小屁孩在向上跑着！”

    “后山不是有着禁止吗，那小屁孩的样子似乎六岁都不到啊！”

    “我还是第一次见到这么牛逼的熊孩子，竟然无视了禁止，如履平地一般朝着山顶跑去！”

    学院内的诸多学院，看到后山上的叶小凡，顿时一个个露出不可思议的眼神。

    他们其中有些是老生，进入纳克斯学院修炼了五六年，早就听闻后山的恐怖，从没有人敢靠近后山一米之内。

    今日，却有一个小屁孩，无视了禁止，一溜烟的小跑上去，他们看了能不震惊吗。

    “小弟弟！”

    慕容雪来到山峰下面，看到一溜烟往上跑的叶小凡，轻捂着小嘴，震惊的喊了一句，愣愣的站在原地。

    她哪里见过这么恐怖的小屁孩，先前又是打爆罗昊强等人，现在又是无视禁止。

    “院，院长，不好啦！”

    “什么事啊？”

    雷大力坐在办公桌上，想着如何宣传叶小凡的名气吸引更多的学员进来，门外就有一个中年教师冲了进来。

    “学，学院后山，后山哪里……”

    “后山怎么了，哪里有这苏康乐几个长老布下的禁止，最多就是让那些学员断手断脚的，这算什么大事啊。”

    雷大力看了眼呼吸急促的中年教师，挥了挥手，毫不在意的说道。

    他之前就已经强调了，后山不能去，如果发生了什么事情，学院一律不负责。

    “不是的，院长，有一个小屁孩竟然能咬破禁制，现在竟然还在山峰上如履平地，朝着山顶跑去了！”

    中年人急的跺了跺脚，快速的将事情说了一遍。

    “什么！”

    雷大力猛地站起身体，惊疑的说道，随后内心咯噔了一声，似乎有什么不好的预感涌上心头。

    “难道是叶小凡那个熊孩子把目光放在清风剑上了！”

    “我们走！”

    雷大力急匆匆的走出院长室，带着中年教师，急匆匆的朝着学院后山赶去。

    叶小凡的身影越来越快，七千米的距离，没过多久，就剩下三千米不到，这一幕看的下方的学员，一脸崇拜。

