    待到刘远讲完他的经历，陌子鸣笑了笑：“那你是不是觉得你很委屈？”

    “我……”

    “你有什么委屈的？不管石大人当初用了什么法子，若你坚持己见，我想，石大人也不至于为难你。

    说来说去，终究还是你心里想着攀附高枝。

    但是，你心里又很矛盾，因为你好面子，你不想让人觉得你想攀附高枝……”

    “你胡说，你胡说……”

    刘远失态地大吼大叫起来。

    “行了，我也没必要再审你了，从此后，世间再没你这个人了。”

    “你想做什么？狄仁杰，你回来，回来……”

    转过头，陌子鸣便去宫里找武则天汇报查案的结果，随便请求调兵。

    “皇上，臣已经差不多摸清对方的一个秘密训练基地，需要调两千精兵围剿。”

    “准！”

    “另外，除了毁掉这处窝点之外，其他人……微臣觉得暂时不必动。”

    武则天皱了皱眉：“狄卿，既已经查明真相，为何不动手？”

    “不！”陌子鸣摇了摇头：“以臣之见，刘远供出来的绝不可能是真正的幕后元凶。

    或者说，刘远根本没有机会接触到真正的主事人。”

    一听此话，武则天的脸色变得更阴沉：“这么说，背后还有人？”

    “皇上，王侍郎虽主管兵部，但以臣想来，他恐怕还没那么大的能量布这么大一个局。

    当然，王侍郎肯定也不是一个小卒子。

    臣思来想去，以目前京城的大局来说，估计这些人也成不了大事。

    但，对方的目的显然不是制造一点恐慌这么简单……”

    “狄卿，你有话不妨直说。”

    “是，皇上，依臣之见，对方多半是在同步进行两条线，一明一暗，就跟以前通天塔的方法类似。

    说不定，还是那一批人……”

    “通天塔一案的元凶不是已经伏诛了么？”

    陌子鸣叹了一声：“恐怕伏诛的……也只是一些无关紧要的角色。对方在下一盘大棋，一计不成，再生一计。”

    “狄卿到底想说什么？”

    “皇上目前的重心在京城，但却对地方官员的管理却有所疏忽。或许，对方已经改变了策略，先从地方着手，京城这边时不时搞点乱子。

    一来，可以削弱皇上的威信，制造恐慌，二来，也能吸引皇上的注意，以起到暗渡陈仓之目的。”

    这么一说，武则天不由恍然大悟。

    “原来是这样，原来是这样……朕最近总是感觉心里堵的慌，经狄卿这么一说，仿佛找到了根源。

    你说的没错，朕登基之后，一直在整治朝纲，却疏忽了地方上的整顿。

    如若天下一乱……后果不堪设想。”

    “所以说，臣想借着这条线索一直查到底，先不动，直到摸清对方的根底。”

    “嗯，这样也好。那之前你说的围剿一事……”

    “皇上，围剿一事必须要大张旗鼓。一来，可以铲除对方一个重要据点，令对方损兵损将，二来，也是给对方敲个警钟，省得他们太过肆无忌惮。”

    听到这番话，武则天一脸欣慰：“狄卿，朕果然没有看错你，没有用错你。”

    “多谢皇上夸奖。”

    “好了，朕即刻拟旨，由你亲自率队前去围剿逆贼！”

    “臣，遵旨！”

    这次围剿可谓狂风暴雨。

    大理寺精锐尽出，再加上两千精兵，一举将对方位于京郊的秘密基地捣毁。

    这里乃是对方训练死士的地方，也是其最重要的一处据点。

    京城中的暗杀案，包括上次行刺“狄仁杰”的人全都是这里派出去的。

    捣毁了这处据点，将会对对方造成致命打击。毕竟要修建这么一处秘密据点并非一件容易的事。

    一来不敢大张旗鼓，一切只能暗中进行，故而也需要花费不短的时间。

    重要的是，训练死士也非一朝一夕之事，至少也得数年之功。

    这一下子全给捣毁了，打击无疑是巨大的。

    接下来，武则天又封“狄仁杰”为钦差大臣，代天巡牧，与上官婉儿、裴东来一起离京出巡，特许其“便宜行事”之大权。

    简单来说，就是先斩后奏。

    有了这道圣旨，陌子鸣办起来事来可就轻松多了。

    他的目标主要是各在边关城池，比如凉州。

    因为，他已经有了一点线索，对方之所以如此嚣张，其实就是有边关的官员以及边关将领相勾结。

    甚至，还有异族参与。

    其目的就是一起联手推翻武则天的统治，改朝换代。

    但是，陌子鸣三人奉旨巡守，便彻底打乱了对方的部署与节奏。

    到了凉州，经过一番斗智斗勇斗狠……对方曾数次想要行刺三人，终告失败。

    最终，边关肃清，凉州刺吏、司马，包括驻边关几员大将全被拿下，并当众斩首了三个罪大恶极者，余下的全部押解京城。

    这件事，终于逼得对方提前行动……可惜，因为准备不够充分，再加上武则天这边早有准备，一举击破了对方精心构织的一张大网。

    主谋之人死的死、逃的逃。

    自此，武则天总算坐稳了女皇宝座。

    只不过，在位十几年之后，一来年龄大了，再加上陌子鸣的劝说，最终将皇位传给了儿子李显。

    江山又一次回到李氏皇族……

    ……

    仙界。

    陌子鸣一脸惬意地躺在花园中，四位如花似玉的娇妻难得地没有闭关，皆围绕在他身边一边品茗一边闲聊。

    园内繁花似锦，云雾弥漫，还有几只仙鹤悠闲地嬉戏着，不时鸣叫一声。

    这才是真正的神仙日子。

    如今，除了小青之外，白素贞、涂山雅雅、嫦娥皆已是太乙金仙境界。

    这在仙界可以说是绝无仅有的事，毕竟在仙界太乙金仙也不算很多，个个皆称得上是一方高人。

    “相公，看你如此悠闲的样子，莫不是修炼又有心得了？”

    白素贞微笑着问了一句。

    “呵呵，差不多吧，或许距离突破不远了。”

    “那就提前恭喜夫君了。”嫦娥由衷道贺了一句。

    毕竟，陌子鸣再突破的话，那就真真正正成为仙界一方大佬，相当于帝君。

    “话虽如此，但想要迈出这一步，还是需要一个契机。”

    陌子鸣抬头看向云海深处，喃喃自语了一句。

    想要突破大罗金仙这个境界，达到帝君级别，必须得有天大的功德，而不是靠修炼就能行的。

    其实，陌子鸣早就感觉自己突破降临点了，但终究就是差那么一丝。

    明明伸手可及，偏偏就是摸不到。

    这一点，让他有点困惑。

    不过陌子鸣倒也没有为此而气馁，他坚信自己一定能够突破，只是缺少一个契机罢了。

    “相公，来，喂你吃颗葡萄。”

    过去这么多年了，小青依然还是没多大变化，调皮地用嘴叨着一颗葡萄凑了过来。

    这让陌子鸣想起了多年前的旧事……

    “我怕脑子里长葡萄。”

    小青却不由分说凑了过来，强行喂葡萄。

    然后才得意洋洋道：“长了才好，那时候我们姐妹四个正好用来乘凉。”

    涂山雅雅一脸鄙视：“真没羞，当着我们就不知收敛一点。”

    “关你什么事啊狐狸精，也不知昨晚是谁叫的那么欢。”

    “死小青，看我不打你……”

    涂山一脸羞红，追着小青打。

    “哈哈哈！”

    院中，顿响起了一阵开心的笑声。

    之后，陌子鸣又开开心心陪着四位娇妻一起外出云游了一大圈，回来之后，四女陆陆续续闭关。

    陌子鸣闲着无事，又开始穿越诸天世界。

    这一次，穿越的是影版《太极张三丰》，所扮演的角色乃是一间名为“佛笑楼”的酒楼伙计：阿鸣。

    其实，佛笑楼并非一间酒楼这么简单，同时也是一处江湖侠士的秘密据点。

    佛笑楼位于京郊的一处集市。

    虽是一个集市，但因为距离京城很近，且地处官道边，交通四通八达，故而十分繁华。

    三流九流，各色人等皆在此汇集。

    也正是因为这样得天独厚的条件，那些江湖侠士才会在此聚集，一来便于行事，二来也方便观察锦衣卫的动向。

    当前世界，宦官横行无忌，锦衣卫如虎似狼，天下百姓生活在水深火热之中。

    江湖与朝堂原本井水不犯河水，但是大太监刘瑾执掌大权之后，为了一己之利，稳固地位，开始插手江湖之事，大肆拉拢各方高手，令得江湖也变得一片血雨腥风。

    再加上锦衣卫的残暴，残杀了不少江湖侠士，故而一些江湖中人自发走到一起，成立一个仪义盟与锦衣卫对抗。

    这天，集市里来了两个和尚，一个叫董天宝，一个叫张君宝。

    二人乃是一对师兄弟，之前是少林寺的弟子，不过因为一些特殊的原因被赶下山，如今已经不算和尚了，只是还穿着和尚的衣服罢了。

    师兄弟二人从小在山上长大，难得下山一次，眼见着集市里车水马龙，各种卖吃食的、卖杂货的、耍戏法的……那叫一个热闹。

    张君宝一向老实巴交，董天宝打小却鬼点子多，而且个性偏执。

    那句后世被不少人引用的“我命由我不由天”正是出自于他之口。

    一路闻着香气，张君宝忍不住摸了摸肚子：“我肚子好饿，要不咱们去化缘。”

    “走吧！”

    “那里有个唱歌的姑娘，她应该不会拒绝我们吧？”

    “笨，她要是有法子也不会卖唱了……”

    “也是……”

    另一边，一个大胡子带着几个小弟走到一处摊前：“快交保护费。”

    摊主可怜巴巴道：“我已经交过了……”

    大胡子一脸蛮横道：“你家拜观音就不拜土地公？拜神只拜一个，给我打！”

    几个手下当即如狼似虎扑了上去一通揍。

    这时，边上一个姑娘看不过眼了。

    这姑娘小名小冬瓜，长得水灵灵十分乖巧，一向富有侠义心肠，同时又身手灵活，喜欢打抱不平，也喜欢劫富济贫。

    眼见得那大胡子一副嚣张跋扈的样子，便假装不小心上去撞了一下，却趁机偷走了对方的钱袋。

    等对方一转身，小冬瓜便跑到摊主面前将钱袋递了过去：“老伯，拿去……”

    没料，那大胡子也十分机警，走了几步伸手一摸，钱袋不见了。

    急急转过头一看，正好发现小冬瓜手中的钱袋，不由大怒：“就是她偷了老子的钱袋，给我上！”

    “是！”

    一众手下恶狠狠奔了过来。

    小冬瓜虽然也会点武艺，但毕竟身手不算太好，自然寡不敌众。

    这时，张君宝与董天宝以为是卖艺的，下意识围了过来，结果却发现不是……

    “哎呀，以多欺少，还欺负人家一个女孩子？帮不帮？”

    张君宝瞟向董天宝问。

    “帮啊！”

    于是，张君宝当即冲进场内护着小冬瓜。

    “你们以多欺少算什么本事？有本事打我啊。”

    对方一听，当即挥舞着木棒狠狠砸了过来。

    结果张君宝躲都不躲，任由木棍砸到身上……

    “砰！”

    人没事，棍子却断了。

    对方面面相觑。

    这下，张君宝有借口了：“是你们先打我的啊，我打！”

    双拳齐出，直将对方打得吐血而飞。

    他们师兄弟俩可是联手打败了一众师兄师弟，打得师父一脸无奈，说没什么好教他们的了，方才让他们下山的。

    正打得起劲时，小冬瓜突然大喝一声：“官兵来了，快跑。”

    结果这时候，又有一大队人马打街上路过。

    阵势浩浩荡荡，数百官兵相护。

    董天宝一脸羡慕：“这是谁啊？这么威风。”

    小冬瓜回道：“这便是大太监刘瑾。”

    董天宝哦了一声：“哦，我要是有这么威风就好了。”

    小冬瓜翻了个白眼：“那你去当太监好了。”

    “好啊……”

    等到队伍走远了，张君宝忍不住道：“打了一架，肚子更饿了……”

    小冬瓜笑了笑：“走，请你们吃饭。”

    于是，三人一起来到了八宝楼。

    大堂中，一个瘦瘦的老道手里捏着符走到一个女子面前：“姑娘，你印堂发黑，你是要找人是吧？

    哎呀，就算找到也未必是好事，买张灵符怎么样？”

    “神棍！”

    女子偏过头喝汤。

    她叫秋雪，这次上京是来寻找丈夫的。

    家里没钱，她只带了一把琴，一路走一路卖艺以凑盘缠。

    “来来来，快吃，这里最出名的就是烤乳鸽……”

    小冬瓜热情地招呼着。

    张君宝尴尬地看着一桌子的荤菜问：“姑娘，这里没有斋饭？”

    董天宝撞了一下张君宝：“师弟，入境要随俗，再说了，咱俩现在已经不是出家人，不用守什么清规，正所谓我不入地狱，谁入地狱……”

    ……

