    听了姜辰的话，闹得一阵哄堂大笑。

    王小玉看着姜辰摇了摇头，更是厌恶。

    如今的姜辰已经足够让人讨厌了，一个小三生下来的孽种，一个不学无术的混子。

    没想到，居然还喜欢装逼说大话。

    可是他也不看看这里是什么场合！

    这是刘大小姐的生日宴会，这里哪一个人不比他姜辰有钱。

    “真是个哗众取宠的小丑！”王小玉鄙夷道。

    “我倒要看看你能送出什么好东西！”黄兴笑呵呵道，姜辰这个装逼有水平啊，都把他整乐了。

    “各位，咱们就看看姜学霸能送什么好东西，要是真比咱们的礼物加起来价值高，我黄兴倒立吃屎！”黄兴不屑地说道。倒立吃屎？怎么可能！姜辰要是能送出那种天价好东西，他黄兴还敢说天上有两个太阳呢！

    吹牛逼谁不会！

    “黄少豪气，我挺你！”何少也被逗笑了。

    “你敢不敢把你刚才说的话再说一遍！”姜辰冷冷的盯着黄少，手伸进了口袋。

    下一刻他手中就多了一张符纸。

    如今到了筑基境，姜辰画符更加容易，一些特殊的符纸也可以临时绘制。

    “呦呵，你还蹬鼻子上脸了！”黄兴冷笑一声，“说就说，谁怕谁。你要是送出礼物比我们加起来价值高，我黄兴倒立吃屎。”

    “可是！”黄兴说到这戛然而止，面向众人道：“要是这是姜学霸吹牛逼，我们该怎么惩罚他！”

    “把他丢出去！”

    “丢护城河里去！”

    有男生义愤填膺道，他们也看不惯姜辰如此装逼。

    身为穷人就该有身为穷人的自觉，是狗就得老老实实趴着。

    “姜辰，你听到了吗？”黄兴冷冷一笑，在他这么一激将之下，姜辰这种混子肯定按捺不住。

    果然，姜辰点了点头。

    这让黄兴等人心里更加看低了姜辰。

    混子就是混子，居然连这么简单的激将法都看不出来。

    只是他们不知，刚才黄兴立下赌约之时姜辰已经画下了一张契约符。

    到时哪怕黄兴耍赖，冥冥之中也会有一股力量强迫黄兴执行赌约。

    这种符箓常用于苍穹大陆修士之间的生死约战上，双方都自愿立下赌约，无人可以干涉。

    如果一方耍赖就会被契约惩罚。

    当然，有一个前提，那就是双方实力都差不多，或者守约方实力强于耍赖方时才能有效。

    要是耍赖的是一方大能，而你只是小小扑街，那这契约就束缚不了对方。

    说白了还是有着局限性。

    不过，黄兴算什么东西？一个凡人他也配耍赖？

    两人的赌约一下子就把气氛烘托了起来。

    随着刘星雨拆开礼盒，众人都将目光投了过去。

    礼盒里没有珠光宝气，没有巧夺天工美妙绝伦之物。

    只有一颗散发着淡淡莹光的翠绿之物躺在礼盒之中。

    看样子是一条项链。

    “哈哈！我还以为是什么好东西，这不就是小孩子玩的塑料玩具吗？”

    “对对，那种夜光的塑料石头，五毛钱一块，我侄子小学的小卖部里就有。”

    “绝了！姜学霸你这东西可真是价值连城啊，哈哈！”

    讥笑之声从四方响起。

    在他们看来，盒子里的东西就是一块绿色的夜光塑料挂坠。

    不然难道还会是一块玉不成？

    就算是最好的翡翠帝王绿都没有绿到这种成色，能绿到这种程度的只有人工制造的复合塑料了！

    也不知道姜辰是真傻还是装傻，居然拿这种东西出来送人！

    王小玉看到这一幕摇了摇头，姜辰真是太让人失望了。

    她伸出手摸了摸盒子里的东西，那触感更是失望。

    众所周知玉石入手都是冰冷的感觉，可这一块却是带着点点温热，还真就是一块塑料。

    “姜辰，你拿一块破塑料来羞辱星雨吗！”王小玉厉声说道。

    姜辰淡淡摇了摇头，这些目光短浅的人自然不会识货。

    “这是玉石灵种，也就是灵玉。”姜辰开口解释道。

    “灵玉？糊弄鬼呢！”有人怒骂了一句。这个姜辰是当他们都是三岁小孩吗？还灵玉？小说看多了吧！

    “众所周知，这世界上最好的玉石就是翡翠帝皇绿。顶级的帝皇绿可以卖出上亿龙国币，不知道你这灵玉值多少钱？五毛够不够？”黄兴讥讽道，引得众人哄堂大笑。

    “这是无价之宝，只是你们不识货。”姜辰淡淡道，转头看向刘星雨：“你喜欢吗？我亲手为你做的。”

    “嗯，我很喜欢。”刘星雨开心的说道，她手里握着灵玉，那股暖暖的气息从灵玉里散发出来很是舒服。

    虽然不知道这到底是什么材质，但只要是姜辰的心意，她就已经很开心了。

    就算姜辰只是像高中时候那样，折一个千纸鹤送给自己，她都开心。

    只是让刘星雨愤怒的事，周围人依旧在喋喋不休，耳边回荡着他们的尖酸刻薄。

    可这时王小玉再次开口道：“姜辰，你是几个意思？送这么一个几毛钱的地摊货出来羞辱人？你要是不想送你可以不送，你要是没钱买礼物我们可以借你！但你拿这种东西送给星雨，你是在羞辱星雨吗？哪怕你买件几百块的东西都好。你这个样子是觉得星雨在你心里几百块都不值吗？”

    有落井下石的机会，王小玉自然不会放过。何少都还在场，她当然得好好表现表现。

    所以能挑拨刘星雨和姜辰的关系，她就会主动去挑拨。

    黄兴这时也跟着道：“姜学霸，愿赌服输吧，是我们把你轰出去，还是你自己滚出去？”

    “就算你很能打，可也不能耍赖吧，你们混混都这么不讲理的吗！”黄兴的话特别的损，但他却在理，因为刚才立下赌约时姜辰可没有反对啊！

    只是这些目光短浅鼠目寸光之辈姜辰并不在意，他只在意刘星雨的态度。

    只见刘星雨站到姜辰身前，如同一只护犊子的老母鸡一样，怒视着几人道：“今天是我的生日宴会，我想让谁走，我想让谁留下，都是我说了算！你们再这样咄咄逼人，可不要怪我翻脸不认人！”

