    五分钟后，身上只剩裤衩子的小霸王，从复活点重新复活。

    死亡不仅让他损失了自身等级和宠物属性，就连身上穿的装备，都被爆了出去。

    本想着将苏辰的BOSS首杀奖励敲诈过来，却万万没想到自己这波赔了夫人又折兵，血亏啊！

    一脸阴沉的小霸王，咬牙切齿暗道：

    “该死的辰帝！不仅害我掉级，就连大地暴熊的属性恐怕都得损失不少！”

    想到这里，小霸王连忙点开大地暴熊的属性面板。

    然而，令他不能接受的一幕发生了！

    大地暴熊除了损失大量属性值外，竟然连弱等力量资质都掉没了？？？

    一下子从青铜级宠物，跌落成了黑铁级宠物？

    这岂不是等于，他引以为傲的大地暴熊，彻底废了？

    “怎么会这样？”

    “官网介绍上可没说宠物死亡会失去特有资质啊！”

    “难道是其他原因导致的特殊惩罚？还是辰帝暗中捣的鬼？”

    “辰帝，你给我等着！我的大地暴熊虽然废了，但你也休想好过！”

    小霸王脸上掠过一道阴冷之色，紧接着，他又查看了一眼自己的属性。

    但更令他难以接受的事情，又一次出现在他眼前。

    他的D级天赋力量增强，竟然掉落成了E级天赋力量强化？

    “我的初始天赋可是C级天赋力量狂化啊！能增幅宠物足足40％的力量！”

    “先前已经跌落成了D级天赋，这次被杀之后，竟然又一次掉落成了力量强化，只能增幅宠物10％的力量了？”

    “完了！这下我彻底废了！”

    “辰帝，不管是不是你搞得鬼，我都得让你比我更惨！”

    “你等着吧！我表哥一定会替我复仇的！”

    小霸王心情阴沉到了极点，已经彻底被仇恨蒙蔽了双眼。

    ……

    让苏辰意外的是，小霸王死后还爆出两件属性不错的装备。

    「秘制羊绒长靴」：青铜级，敏捷+5，战斗状态下移动速度额外+10％

    「秘制羊绒腰带」：青铜级，智力+5，法力恢复速度额外提升10％

    两件装备给小青戴上，她的伤害又有了新的突破，美滋滋！

    忙完手里的事情，苏辰来到村里不起眼的一处街角。

    约莫五分钟后，一名瘦骨嶙峋的乞丐老头出现了。

    乞丐老头似乎已经饿的三天没吃饭，颤颤巍巍的蹲在墙角处，面前摆着一个锈迹斑斑的铁碗，每有一名玩家路过时，他都啰里啰嗦念叨着：

    “路过的好心人啊！赏老头一些铜币，用来买食物吧！”

    闻声，有不少好奇的玩家围了过来。

    他们都很清楚。

    新手村里，是绝对不会轻易出现一个无用的老乞丐。

    这名老乞丐出现在这里，必然是有一定用意的。

    “莫非这里是藏着什么隐藏任务？”

    “或许能够领到什么意想不到的极品奖励？”

    “既然老乞丐想要钱，不如就给他点铜币，说不定会有意外的收获呢？”

    想到这里，不少玩家都跃跃欲试的往老乞丐碗里丢些铜币。

    名叫小白菜的玩家走上前去，丢到老乞丐的铁碗里10枚铜币，想试试老乞丐能有什么反应。

    结果，老乞丐只是不咸不淡的说了声谢谢，就不再理会那名玩家。

    “真是抠抠搜搜的，想领隐藏任务，就只舍得出10枚铜币，活该人家不搭理你。”

    玩家金钱豹一边嘲笑着小白菜，一边大手一挥，直接丢了500枚铜币，落到老乞丐的破烂铁腕里。

    引得不少玩家唏嘘。

    老乞丐破有深意的看了金钱豹一眼，感激说道：“谢谢你啊好心人！可惜我这里并没有什么隐藏任务能给你的。”

    老乞丐这话一落下，瞬间引起了不少围观玩家的哄笑。

    “哈哈哈！还嘲笑别人呢！”

    “500枚铜币，只能白白买个教训！”

    见金钱豹花费500枚铜币，都没能触发隐藏任务，不少玩家都对老乞丐失去了兴趣，陆续散场离开。

    当然，也有不少不信邪的玩家，继续给老乞丐扔钱，盼着能触发一个意外惊喜，天上的馅饼能落到自己头上，最终毫无意外，全都无功而返。

    最后一个扔钱的是应欢欢，她不信这个邪，为了触发隐藏任务，她把自己全部身家足足一千枚铜币全给扔了进去，成功被老乞丐割了一波韭菜。

    看着老乞丐满脸褶子的笑容，应欢欢就气不打一处来。

    这时，在一旁蹲伏许久的苏辰，一直悄悄数着玩家们扔钱的数值。

    五分钟后，苏辰挤进人群，也准备给老乞丐扔钱。

    “兄弟，别再给老乞丐扔钱了，这纯纯是肉包子打狗，有去无回啊！”

    “我怀疑这个老乞丐就是纯粹来新手村敲诈萌新的，他零零散散收的快有上万铜币了啊！一丁点回馈都没有！”

    “这乞丐老头真是太坑爹了啊！老子扔了足足三百枚铜币，全都打水漂了！”

    “你这才三百枚铜币，本小姐的一千枚铜币身价全都扔进去了，也没见有个锤子的动静呦！咦……小弟弟，竟然是你，看到你马上也要被老乞丐割韭菜，我就心里平衡多了哈哈！”

    伴随着众多玩家的不甘和惋惜，应欢欢突然在人群中发现了苏辰竟然也在朝着老乞丐扔钱，顿时幸灾乐祸了起来。

    苏辰可没管那么多，直接将手里的一枚铜板大洋扔进了老乞丐碗里。

    老乞丐眼神掠过一道精光，毫不犹豫的将这枚铜币收入囊中，然后一脸堆满褶子的笑容看向苏辰，说道：

    “感谢你啊，善良的勇士！”

    “有了你这一枚铜币，我今天刚好凑齐一万枚铜币的收获，你作为让我凑齐一万枚铜币的幸运儿，我决定给予你一份奖励！”

    「恭喜！你完成了已经隐藏任务：最后一个帮乞丐老人凑齐一万枚铜币的幸运儿！」

    「你获得任务奖励：1000点经验值，1000点黑暗声望，贪婪戒指（黄金级·唯一！）」

    「恭喜！你的等级提升了，当前等级：5」

    奖励竟然是贪婪戒指！

    苏辰眼睛瞬间亮了起来！

