    众人循声望去，只见一位头发花白、身子枯瘦的老者走了过来。

    老者手指着云不凡，怒气冲冲，一双眼睛仿佛变成刀子，能剜下云不凡几块肉。

    云不凡静静地看着他，道：“怎么，你对我的诊断有意见？”

    云不凡的双眼仿佛扫描仪一般，在老者身上扫视着。

    很快，他的目光定格在老者的小腹处，眉头不禁皱起。

    老者走上前，冷笑道：“我骂的就是你这个神棍！像你这种神棍，我见得太多太多！

    我就是被你们这种中医神棍害了！

    否则，我的病情也不会耽误那么久，以至于现在这样，治不好了！

    我就是要骂你这种神棍，还有这群该死的托！

    做托不得好死，死一户口本！”

    老者最后一句话犯了众怒，尤其是龙神殿那群人，一个个看他的眼神都特别不善。

    不过，老者是个普通人，他们当然不能对其出手。

    龙天云眉头皱起，沉声道：“老先生，您这话说得太偏激！

    云神医是真正的中医圣手，我这位老兄弟的命，就是他救回来的！

    你说我们是托，说他是神棍，你得拿出证据。

    无的放矢，污蔑他人，可是犯法的！”

    老者闻言，不禁哈哈大笑起来，道：“犯法？老子都是要死的人，还怕什么犯法！

    你们这群托，为了挣那几百块钱，就出卖自己的良知，这才是真正的犯罪！

    当年，我也那么相信中医，以为中医能治好我的病。

    可是，结果呢？

    我的钱被骗完，身体也彻底玩完，我只剩下三个月的命了！”

    老者说到这儿，忽然眉头皱起，捂着肚子，蹲了下来。

    云不凡连忙跑过去，一只手在他肚子上一按，真气通过掌心注入老者小腹之中。

    随着这股真气注入，老者的眉头很快舒展开来。

    老者有些诧异，原本她准备推开云不凡的手，却发现，这种感觉特别美妙，舒服得很！

    这到底是什么手段？按摩？按摩能达到这种效果？

    他正沉醉时，云不凡忽然拿开手。

    那种舒适感立刻消失，但之前钻心的疼痛也不见了。

    云不凡眉头紧锁，沉声道：“你肚子里有肿瘤，肿瘤与你的肝脏，大肠，胰腺，胆囊，肾脏粘连。

    所以，如果按照西医标准，肯定没救了！

    一般的中医，遇到这种情况，估计也只能给你续续命，让你多活几个月。”

    老者立刻推开云不凡，这时，别人可以清晰看到他的肚子。

    他的肚子相当大，像塞进一个足球。

    薛定川看到那样的肚子，头皮都有些发麻。

    其实，薛定川在西医方面也有些建树。

    他一眼看出，如果用西医的手段治疗那位老者，肯定是手术切除。

    就老者现在这种情况，五脏六腑保不了几个。

    五脏切除大半，人就算活着，和死了也没多大区别。

    老者仿佛疯了般冲云不凡大吼道：“庸医！都是你们这些庸医害的！

    一开始，我的肿瘤只有鸡蛋大小，我相信你们这些神棍，不去手术。

    后来，它越长越大，越长越快！

    我吃了多少中药，受了多少苦！

    结果呢？我还是被判了死刑！

    所以，我现在看到你这种神棍在这儿招摇撞骗，我就觉得恶心！

    我要揭穿你们，我要报警，让你们坐牢！”

    老者掏出手机，想要报警。

    忽然，他的肚子又疼了起来，就连手机都握不住！

    云不凡连忙将他抱起来，放在病床上。

    老者很瘦，估计都不到八十斤。

    病成这样，还能跑上街，真是奇迹！

    店门外围观的人都挤进来，想近距离围观。

    云不凡连忙喊道：“龙老，麻烦您让人维持一下秩序，不要让人靠近！

    人命关天，拜托了！”

    龙天云点了点头，立刻安排手下人行动起来。

    龙神殿的高手们筑成了一座人墙，挡住了那些涌进来的人群。

    云不凡取出了天医九针，九根金针散发出灿烂的光芒。

    云不凡丝毫不敢大意，这位老者的病情极其严重，他必须施展全力！

    云不凡一只手按在老者的肚子上，很快，老者的身体情况便被探查得清清楚楚。

    薛定川走上前，一脸认真道：“老板，需要我做什么吗？”

    云不凡点了点头，道：“你和李飞帮忙即可！

    先给我打一盆热水来，还有纱布，剪刀之类的。

    另外……我还是自己来吧！”

    云不凡将那位老者直接搬进里面的治疗室，这次治疗，他要用上乙木灵珠。

    他很清楚，现在这种情况靠单纯的医术已经无法治疗。

    老者的病情和司天南之前的情况差不多，他恐怕得用特别手段才行！

    薛定川他们立刻行动起来，将各种需要的东西送到治疗室，然后关上门。

    一直没吭声的司天南似乎想到什么，对龙天云道：“老龙，你说，云神医他难道要在这儿给病人动手术？这也太猛了吧！”

    龙天云微微一笑，道：“他是神医，做出任何事都不稀奇。

    我们要做的只有相信他，等他的好消息吧！”

    治疗室里，薛定川和李飞都很紧张。

    他们似乎也猜到云不凡的目的，心里都捏着一把汗！

    云不凡对那位老者道：“老先生，你体内的肿瘤已经破溃，已然威胁到你的生命。

    所以，我现在必须使用非常手段，简单点说，我准备在这儿给你动手术！

    你放心，我和那些西医不同。

    我不会切除你的脏器，而是在保住你脏器的同时，将肿瘤彻底清除掉！

    在这之前，我得询问一下你的意见。

    如果你愿意，我们现在立刻就开始；如果你不愿意，我们现在就停止。”

    “愿意，愿意！神医，您快给我治病吧！”

    到了这时候，老者还能怎么选择？

    云不凡微笑点头，一根金针扎在老者眉心，老者眼睛一闭，昏睡过去。

    一旁的李飞十分紧张地说道：“老板，这么做是不是太冒险了？

    我们是中医馆，不能给病人动手术啊！

    而且我们没有麻醉师，怎么为他麻醉？

    您还是快点停手，将他送去大医院吧！”

    云不凡没有说话，直接取出一根粗壮的金针，将真气灌入其中，化为一把锋锐的“手术刀”。

    然后，云不凡掀开老者衣服，把他的肚子剖开了！

