    等宋教官带着人走到钟溢几个面前，冷冷的看了钟溢他们一眼，带着一丝不屑的语气说道。

    “你们几个很好，先站着。”说完宋教官面无表情的就带着人进去了。

    跟上一世一样，等宋教官带着人进了教室里，一阵鸡飞狗跳之后，全班的同学一个个的一瘸一瘸的走了出来。而且个个的怂着脑袋。

    “钟老板，厉害啊，你怎么猜到这个教官会带人过来把他们揍一顿。”施磊小声的问道。

    “就是因为他们是当兵的，他们也比我们大不了几岁，受了轻视，不揍他们一顿怎么可能。幸好班里的同学都还是学生，几个教官下手还有点分寸。”

    “你们俩嘀嘀咕咕啥呢，别以为先出来站好就没有事了。”宋教官训完钟溢他们后又接着对所以人喊到。

    “从矮到高，分两排依次给我站好，听到了没有。”

    “听到了。”出来的同学又是有气无力的应了一声，慢慢的排起队来。

    “TMD跟娘们似的，没有吃饭吗，声音给我响点。动作快点。虽然你们是学生，但军训开始你们就是一个新兵，像你们这样的学生，我训练的多了，不听话我不会别的，就会打，听到了没有。”

    宋教官又是大声的说了一堆。见同学们还是没有反应又是一声大喊。

    “我TMD在问你们听到了没有，没有力气吗。都给我大声回答。”

    “听到了。”这次同学们的声音达到了最响。

    “跟我一起去操场。”说着就带头下去操场了。

    到了前操场，只见操场上已经有好几个班级在训练了，所以人都站的笔直的在站军姿。

    “刚刚你们班有九个人自觉出来排队的，那九个自己出列。”

    钟溢九人赶紧的从队伍里出来，站到了队伍的前面。

    “很好，你们九个给我绕着操场跑十圈，快点去。”宋教官看了钟溢九人一眼说道。

    “不对啊，教官。我们明明听你话出来排队了，怎么要罚我们啊。”钟溢一见自己要被罚赶紧问道。

    “不服气是吧，告诉你们，你们是一个班的，是一个整体，你们九个没有跟班级一起行动，就是逃兵。我最恨你们这样的了。”

    钟溢一听这话，差点抽自己一巴掌，这TMD的叫聪明反被聪明误。好好的在教室待着见人进入直接躺地上不是很好。

    但教官已经说了，钟溢只能先去跑步，金永江几个也赶紧跟上。

    留下的同学看着钟溢九个罚跑，都很不地道的笑了起来。

    “很好笑嘛，剩下的除了两个女生，跑五圈，另外的每人十五圈，今天早上就是给我跑。不做别的训练了。”

    钟溢几个没有跑远，一听教官的话，金永江几个刚要笑，钟溢赶紧说道。“别笑，一笑我们可能也要多五圈。快点跑。”

    钟溢跑了五圈，慢慢的有点喘不过气来。上一世钟溢也是被罚跑十五圈的，但跑完也没有什么很大的反应。想不到这一世跑了五圈就有点吃不消。

    “MD，这破身破早了，身体还不如上一世了。”钟溢心里暗暗的想到。

    “钟老板，你没有事吧。”跑在钟溢旁边的张金明问道。

    “没有事，我慢慢跑。”

    “快点跑，磨磨蹭蹭的干嘛呢，都不要给我说话。一点用也没有。”跑着后面的宋教官大声的喝道。

    等钟溢跑完十圈之后，钟溢整个人的瘫倒在操场上了，而且还感到有些恶心难受。

    “都给我站起来，别给躺着，走几步。”教官看着钟溢几个跑好躺在地上直接喊到。

    “老板，你你怎么了，没有事吧。”

    项祥龙拿着一大袋包子不知道什么时候出现在钟溢旁边。低头看着躺地上的钟溢。

    “大个子，你什么时候来的，快扶我起来。我走两步缓一下。”

    “我刚刚从公司过来，师父让我以后在你们学校里逛逛。这样你突然有事我也可以快点到。”项祥龙一手拎着包子，一只手把钟溢提了起来。

    “那个大个子你是谁，竟然迟到了，你给我去跑二十圈，快点。”这时候宋教官的声音又从后面传来。

    钟溢跟项祥龙听到声音，两个人一起转过身体，看了朝宋教官看了过去。

    “宋教官，这位是我朋友，他不是班里的同学。”

    “噢，那等会你再跑五圈。”

    “不是，宋教官，为什么我又要跑五圈啊。给个理由行不。”

    “没有理由，休息好了去跑。听到了没有。”

    宋教官话音刚落，项祥龙就不干了，“老板，这个家伙跟你有仇啊，这是故意整你啊。”

    说着就是一个犀利的眼神往宋教官看了过去。

    宋教官感觉自己好像被一头猛兽盯上了一样，本能的往项祥龙一拳轰了过去。

    项祥龙把包子往钟溢手里一塞，把钟溢挡在身后，迎着就是一拳。

    只见宋教官整个人踉跄了两步就往后面倒了下去，躺在地上一时起不来了。

    这里动静也引起了在操场上军训的所以人，十几个教官都跑了过来。扶起倒在地上的宋教官。

    “班长，怎么样了。没有事吧。”

    “岔气了，一时动不了，那人厉害，你们小心点。”

    宋教官的战友一听，脸色凝重起，“兄弟们一起上，不要留手。小华你去叫人。”

    一个教官说完就带头往项祥龙攻了过去。另一个叫小华的战士跑去另外两个场地叫人去了。

    项祥龙也没有害怕，扭头对钟溢说道，“老板，我跟他们玩玩，你到旁边去。小心伤着。”

    说完也向冲过来的十几个教官攻去。混战在一起。

    没有像电视打的那样惊心动魄，项祥龙挨了几拳以后，已经躺下了好几个教官。基本上是拳拳到肉。打的都是要害。动作简单到了极点。

    剩下的几个教官，抖着手脚，不停的移动这，一脸的警惕看着项祥龙。

    一会的功夫，刚刚离开的教官有带着20来个教官跑着到了钟溢他们一边。而且后面还跟着许多的同学。

    “排长，小心点，这个大个子厉害，我们对付不了。”一个教官看着刚到的二十来个教官说道。

    “屁话，看你们躺一地了，我能知道不厉害，大家一起上，什么阴招都给使出来。反正今天脸已经丢尽了。再打输了更丢脸。”

    说着又带人朝着项祥龙围了过去，一脸的小心翼翼。项祥龙在又挨了不知道多少下后，又把十来个教官打倒在地，一脸的痛苦。

    而在打斗的时候，一个部队领导模样的人和学校几个领导也到了操场这边。

    学校领导刚要阻止的时候，部队领导见只有几个下属躺在地上，而且自己现在这边人数又占优势，就给阻止了。

    但十几秒过后，见自己下属又倒下了近一半，剩下的一半不停的抖着手脚，来缓解刚刚带来的疼痛。

    而项祥龙只是揉了一下被打的地方，扭了扭脖子，赶紧喊到。

    “都TMD给老子住手，扶着人给我退回来。”

    “连长，你什么时候来的。”宋教官听到连长的声音，从地上艰难的爬了起来问道。

    “怎么回事，你们那么多人连一个学生都打不过吗。”连长看着说话的教官问道。

    宋教官把刚刚发生的事一五一十的告诉了连长，也没有什么添油加醋。最后又说了一句，“连长，那小子真的很厉害，也不知道怎么练的。抗打击能力也很强。”

    “我能不知道那大个子厉害啊，真TMD给我丢脸，等会每人给我跑二十圈。晚上都不用给我吃饭了。丢人丢到家了。MD”

    “是，连长。我们现在就去跑。”

    “先给我休息一会，你去看看他们这帮倒在地上的怂蛋有没有事。我过去问一下。看看那小子什么来路。真TMD的丢脸，回去后，这事谁都不要给我提。知道了没有。”连长小说的对宋教官说道。

    “知道了，连长。”宋教官小声的说道。

