    事情从来都是有两面性的。

    刘备一方虽然有着很明显的优势，但他们的问题也很突出……

    没有足够的威慑力。

    历史上，曹老板之所以可以在突破黄河之后，便一路迅猛地拿下了整个关中。

    原因就在于，他有着其他人所没有的威势。

    是的，害怕有时就是两面性的。

    人们会因为害怕而纷纷找其他势力抵抗，但也会因为害怕，而不断地对他投降。

    所以，曹老板大军一过黄河，稍稍和马腾等人打了一仗后，便很是轻巧地拿下了关中。

    这其中或许有一部分钟繇的原因，但更大的原因，林辰感觉还是因为人们对他的恐惧。

    正因为这种恐惧，他们才会闻风丧胆。

    正因为这种恐惧，他们才会疯狂抵抗。

    这两者，一点都不矛盾。

    而刘备没有这种威势，打过去之后，很可能就要一点点地去平复。

    简单来说，林辰此刻就算是突破了黄河，最终也只能是稳扎稳打。

    不太可能出现迅速平定关中的局面。

    当然，由于林辰开挂的缘故，所有他这里的稳扎稳打，指的是一个月内将所有反抗的力量平定，而不是经年累月的一点点攻略。

    但如今，关中到底是个什么情况……乃至于弘农到底是个什么情况，他都还不知道。

    “我得亲自去看看！”想到这里，林辰猛然间便清醒了过来：“只有亲自去看过，最终才能知道该平定谁，该把谁给留下来……”

    想到就做，一直都是林辰的一个优点。

    因此，当晚的时候，他便在发了一封让李傕、徐晃等人进军的命令之后，便召集李严、甘宁等人说出了自己的想法。

    “不可！”

    “军帅不可轻易犯险！”

    李严和甘宁二人听后，先是傻了半天，随后便同时劝告了起来。

    林辰是统帅，要是他出了问题，他们这些人立再大的功劳，最后也都没用了。

    回去之后，说不定刘备还会想着法的整他们。

    就算不整他们，他们以后的升迁之路也就断了。

    毕竟，从某种意义上来说，他们属于是林辰的人。

    连统帅都保不住的人，他们还能去投奔谁？

    最关键的是，他们这个统帅，和其他的统帅还很不一样……

    比如说关羽，他虽然是统帅，可他的权利有一半其实是落在鲁肃头上的。

    而林辰这里可是抓着所有权利的。

    哪怕是刘备在他出发之前，指派了一个张既……但谁都知道，他就只是一个幌子罢了。

    毕竟，一个刚刚通过考试的考生，能有什么样的威望？

    就算他和林辰顶牛，最后麾下的人会听谁的？

    甚至于，哪怕是他把不爽林辰的事，都发往了雒阳，刘备会听谁的？

    但鲁肃不一样啊。

    他是元从当中的元从，虽不如关张二人资历老，可真要是论起来，却绝对是和林辰的资历相当。

    所以，问题来了。

    鲁肃若是想节制关羽，他能不能做到？

    张既若是想节制林辰，他又能不能做到？

    是个人都能看得出来，前者由于资历、权势方面的原因，那是是真的可以做到……

    但后者，那可就完全是在扯淡了。

    从这一点来说，林辰这个统帅的分量自然也是更重的。

    也就是说，林辰以后倒不倒不好说。

    但他要是现在倒了，李严、甘宁、李傕、徐晃……等一大票人可就百分百都得倒霉了。

    哪怕出于自保，甘宁、李严也绝对不愿意让林辰去冒险。

    更何况，眼下还不仅仅是因为自保的缘故。

    他们都是林辰提拔起来的，要是林辰倒了，他们当即就得失势。

    要是死了，估计还得问罪。

    “我意已决，你们俩就不用说了！”

    林辰似乎早就知道会如此，就在甘宁、李严二人要跪下时，他摆手打断道：“而且，这是军令。”

    “你们两人，莫非要致军令于不顾？”

    “便是军令，宁也要说话！”

    甘宁梗着脖子道：“您是统帅，便是真的有事，也应该坐镇中军，让我们这些人去做，而绝对不应该亲自上战场，而且还是那么危险……”

    “这一点，严与兴霸倒是一样的想法。”

    李严也严肃地点头道：“军帅身为三军统帅，绝对不可以轻易冒险，否则……”

    “那就带你一起去。”

    见两人还要顶牛时，林辰一指李严道：“我一个人去，确实有些危险，但若是带上了正方你，你可有护我周全的信心？”

    “没有……”

    哪怕没有甘宁的目光逼迫，李严也是会这么说。

    他真不敢担这么大的责任，不然林辰真要是出点事，估计随后到来的徐晃等人就得砍了他。

    到时候，他恐怕哭都哭不出来。

    “兴霸不必多说！”

    林辰制止了同时要说话的甘宁，随后拿起天子剑道：“本帅以天子剑命令你甘宁留守本阵，同时……李严，即刻随我前去陕县一带搜集情报！”

    “军帅！”

    甘宁还是不愿意。

    他没有那么多的想法，他只知道林辰对自己好，所以哪怕面对军令，他也不是那么想遵守。

    “好了，就是去看看而已。”

    没办法，林辰只能满脸认真的保证道：“本帅发誓，此次前去搜集情报，必然不会深入……”

    “如此，兴霸可放心了？”

    “喏……”

    甘宁气呼呼地拱了拱手，余怒未消的他，忽然朝着李严威胁道：“……军帅若是出了任何问题，回来宁便砍了你的脑袋！”

    看，来了吧？

    李严苦笑一声，他早就知道情况会是如此。

    甚至于，他还很清楚的知道，假如林辰这次真的出了事，那他最好就是从此亡命天涯。

    否则，但凡是被人知道了他在哪里，他也就完蛋了。

    但是面对军令，面对林辰的保证，他最终也只能是选择了同意。

    是夜。

    林辰和李严带了几十个人，悄悄地出了城。

    面对送行的甘宁，他挥挥手道：“兴霸赶紧回去守好城池，可别等我回来了，这城池已经落在了旁人手中。”

    “军帅放心！”

    甘宁郑重道：“宁敢以家小起誓，即便是身死，黾池也定在我军手中！”

    “有兴霸此言在，我也就可以放心的去搜集情报了。”

    很清楚这年代以家人起誓有多重的林辰，压下心中的激动，故作平静地挥了挥手。

    “另外……”

    “待我归来之时，便是大军发往弘农之际。”

    “到那时，可有的是硬仗要打，所以，甘宁你给我好好的保重自己。”

    “喏！”

    甘宁恭敬地拱手应命。

