    屠雄讥笑我不知天高地厚，说他自出娘胎，还从未遇到过对手。

    见他如此狂傲，我淡然道：“真是吹牛不要脸！还自出娘胎从未遇过对手。我问你，你跟石罴尊者相比，如何？”

    屠雄瞠目结舌，满脸的傲气刹那间烟消云散。

    但他很快就驳斥说：“你小子懂个甚么！石罴那厮全靠法器神通、根本不敢与我比拼武道修为，算不上我的对手！”

    这下，倒让我有些为难：若不用法器阴阳鱼，别说驯服他，我肯定难挡他一合之力！

    稍一思忖，我马上反问道：“若法器神通不能用，那武道修为也是后天修来的，同样不能用。按你的意思，一较高下时只能用王八拳、婆娘脚？或者像野兽那样撕咬？”

    屠雄再次哑口无言，继而冲我摆了摆手：“看你们三个也不像罪大恶极之徒，老子不杀你，赶快滚出去吧！”

    我以退为进：“把橙玦借我一用，我们这就走。”

    屠雄虬眉一扬：“若能打得过我，一切好说！”

    我趁机提出条件：“可以。但人非野兽，不能只靠撕咬，必须让我用法器。”

    屠雄一脸不耐烦地点点头：“好罢！我倒要看看你能有什么法器神物！”

    我冲他打声招呼，立即祭出神水罩。

    只见水滴大小的东西腾空而起、迅速变大成水泡状，瞬间就将屠雄罩了进去。

    盘腿坐地的屠雄不慌不忙地站了起来，仿佛一只巨型的金刚大猩猩，肌肉隆起、十分雄健！

    伸开熊掌般的大手用力拍了拍，又抬脚猛踹几下，屠雄根本冲不破神水罩。

    休子青如释重负，咒骂着要让屠雄活活困死在神水罩中。

    屠雄忽然瞪大双眼、咧嘴一吼，继而十指成钩猛地抓向神水罩。

    砰！

    一声爆响，屠雄居然抓破神水罩冲了出来！

    “哈哈哈，还有什么法器神物尽管全使出来吧！”

    屠雄那元气十足的声音，震得我耳膜生疼。

    心中一惊，我忙祭出阴阳鱼，黑白二光迅速旋转成球状轰向屠雄。

    屠雄依旧不躲不闪，挥动双掌迎向阴阳鱼。

    轰！

    屠雄趔趄一下、连退数步，终于愕然道：“是何东西，居然如此厉害？”

    我并不想伤害他，趁机劝他将橙玦借我一用，并回答我几个问题。

    屠雄哼了一声：“老子还没使出全力呢，你再试试！”

    我只好再次催动阴阳鱼并加大了力道。

    这次，屠雄也如临大敌，浑身散发出的罡风震得周围草木乱晃。

    眼见阴阳鱼旋转着冲向他，屠雄错成弓步、双掌齐出，一股极为强劲的罡风如同惊龙出海、鲲鹏搏空般硬碰硬地迎向阴阳鱼！

    轰！

    一声巨响，屠雄这次居然震飞了阴阳鱼，而他只是晃了晃身体，没再后退。

    我暗暗赞叹着，这屠雄果然刚猛无敌！

    屠雄似乎也明白我并没用全力，马上吼叫道：“别磨叽、别保留，再来试试！”

    我神念一动，阴阳鱼瞬间膨大数倍，高速旋转着再次冲向屠雄。

    屠雄嘴角响起一道炸雷，双掌推出的罡风又强劲几分。

    轰！

    阴阳鱼被强劲霸道的罡风震得倒飞出去，屠雄依旧身体一晃、宁死不退！

    我顿生惺惺相惜之心，不忍伤他。

    屠雄也没再逞强催促我继续攻击，转而叫道：“你这法器确实不错！但你若不用法器能胜得过我，我便将橙玦借你一用！”

    我皱皱眉，有些无奈。

    我相信天罡三十六式完全可以打得他口服心服，可惜我现在一无顺手的兵器，二没内丹支撑力道。

    见我默然不语，屠雄再次开口：“仰仗法器非英雄！有种就别用法器跟我过上几招试试！”

    聂凌霜打断道：“教训你这种粗鲁无礼之徒，本姑娘即可胜任。”

    说着，聂凌霜拔剑出鞘。

    休子青急忙伸手拽住聂凌霜的手腕：“莽夫神勇，姐姐不可冒险！”

    我也近前劝阻。

    聂凌霜轻声说：“没事的，我小心点就好。”

    见我仍不放心，聂凌霜解释道：“别紧张，当初我重创神蝉、杀死人俑、剑刺天光并让地影低头，虽没了神通但区区一介莽夫还伤不到我。”

    我咂舌说：“可是……”

    聂凌霜心意已决：“石中蝶的内丹足以让我发挥出元君剑法的威力。”

    我突然想到霜儿对阵天光时那套寒芒万道、锐不可挡的剑法。

    看来那套剑法是圣母元君传给聂凌霜的。

    瞧瞧霜儿坚毅的眼神，我点头答应：“好！务必小心！”

    聂凌霜答应一声，冲屠雄说：“我不欺你赤手空拳，亮出兵器吧！”

    屠雄没再逞强，转身取来两只巨型金瓜霹雳锤。

    双锤一碰、嗡嗡震响：“小丫头有什么高明剑法，尽管使出来瞧瞧！”

    聂凌霜说声看剑，立即飞身上前。

    屠雄一抡金瓜霹雳锤，想震飞聂凌霜手中的长剑。

    聂凌霜没跟他硬碰硬，而是手腕一抖、万道寒芒同时攻向屠雄的上中下三路且巧妙避开了屠雄的金瓜霹雳锤。

    屠雄挥锤招架、连连后退。

    眨眼十多个回合，屠雄大喝一声：“此剑毒辣，休怪我不客气了！”

    话音一落，屠雄大开大合地挥舞着金瓜霹雳锤，刹那间呼呼作响、嗡声震耳，只见锤影不见人。

    一力降十会！

    面对针扎不进、水泼不入的锤影，聂凌霜只好左躲右闪、暂避锋芒。

    我紧张得不敢眨眼，只怕聂凌霜万一遭到不测。

    好在聂凌霜身轻如燕、有惊无险，并朝左后侧的一块巨石退去。

    我明白聂凌霜这是在冒险创造反攻的机会。

    屏气凝神，我随时准备祭出阴阳鱼。

    屠雄不知是计，依旧仗着力大锤重紧追不舍。

    挥锤追击过程中，屠雄不小心一锤扫到巨石上，方圆近丈的巨石瞬间崩裂、碎石乱飞。

    电光石火间，聂凌霜抓住机会迅速上前、白光一闪，直刺屠雄的咽喉。

    屠雄一惊，急忙扭头避开并挥锤以攻为守。

    奈何聂凌霜那一剑刺喉的动作只是虚招，剑锋一闪转而刺向屠雄的手腕，逼得屠雄不得不松手弃了金瓜霹雳锤。

    休子青激动得大声叫好，我也暗暗赞叹霜儿有勇有谋，这一招用得相当巧妙！

    被迫丢了一只兵器的屠雄恼羞成怒，嘴角响起一道炸雷：“狡猾的丫头片子当心了，老子不再让你！”

