    张衍腾云驾雾，行有两刻，到得清鸿宫前，缓缓降在殿前，与守门执事道人言道：“烦请这位道长通传一声，就言溟沧弟子张衍，已是把剑丸炼成，又来求见岳掌门。”

　　那执事道人一个稽首，笑道：“掌门已有过关照，尊客若来，只管进去便是。”

　　张衍对他拱了拱手，摆袖往里走去，仍是到得上回那座洞府中，见岳轩霄正站在那处，手捧一卷玉简，似在细观，时不时还在上面勾勾点点，便不上前打扰，只在旁耐心等候。

　　过了一个时辰，岳轩霄放下书简，朝他看来，目光上下一扫，道：“祭出剑丸我观。”

　　张衍一点头，把心意一引，清鸿剑丸铮然一声跃出，只是此刻，那不完满之感又自浮现心头。

　　就在这时，岳轩霄忽然把袖一拂。

　　张衍心神一震，好似是什么物什失而复得，继而耳畔传来一声宏亮剑鸣，须臾之间，整个洞室之内忽然剑光大绽，灵气宣涌，嗡嗡之声不断。

　　等气机收定，他放目瞧去，见共有百零八道剑光悬于室内，在身周缓缓流转。

　　岳轩霄叹道：“不得正传，却可化剑百零八数剑光，此等资质，为何不是我少清门下？罢了，能指点你一场也是缘法，而今你这剑丸尚可一观，凭此根基，可传你剑传真法，我却问你，三脉剑传，你欲学哪一脉？”

　　张衍来时便把此事想清楚了，因而并不迟疑，稽首言道：“弟子愿学化剑。”

　　岳轩霄一笑，道：“却也不知该说你运数好，还是运数差，你若是选其余二脉，我可指点你去寻门中长老，可既是化剑，却也不必多跑了，这脉剑传并无定规循例。全靠自身参悟，故而我只能传你道，不能传你法，”冲他招了招手，指着案上，“你来看这卷玉册。”

　　张衍走上前去，到了案旁，见其所指便是方才那卷玉简，此刻正摊开案上，只是其上字迹皆是以蚀文书就。行隙之内有嵌有一行行小字。应是藉此推演出来的法诀窍门。

　　而看那笔记。却非是一人所书，心下一动，暗忖：“莫非是清鸿老祖手书么？”

　　岳轩霄道：“此简你拿去先观，只借予你一月。能看入多少，全看你自家造化。”

　　这卷道书确然为清鸿道人手书，其间注疏乃是历代修习化剑的洞天真人释读之文。

　　这却不是岳轩霄大方，而是化剑一脉，本就千变万化，每一人所学都各不相同，少有前例可寻，只能追本溯源，由蚀文原书来参悟领会。

　　而蚀文一道。各人体悟各不相同，是以那些前人注疏，只可从旁参照，若是全然照搬，定然不会有大成就。

　　张衍把玉简收起。正容一礼，道：“弟子一月之后，便回来此将玉简归还。”

　　岳轩霄一挥袖，笑道：“不必了，非是苛待你，此书历代参修之人皆是只得一月之期，到了时日便会自家飞回，你便是想多观一息，也不是成。”

　　张衍点了点首，便欲告退，转目一瞧，见剑丸尚且悬在四周，心意稍转，其便如倦鸟归林，齐齐投入他法身之中。

　　岳轩霄言道：“你这剑丸虽是炼就，但也不是说便就大功告成，日后仍需以自家时时温养，才可使灵性不堕。”

　　张衍忙是表示受教，道：“多谢真人指点。”

　　少清派中每一人，对自家剑丸日夕淬炼，从不停歇，哪怕手中剑丸品次当真较之同门稍差一筹，却也不见得其后便赶不上，

　　这枚清鸿剑丸只是给让他暂且将两者间距离拉近，至于日后如何，还要各人机缘努力。

　　不过张衍非是剑修，只把其视作护身保命手段之一，就算在剑法上不如少清弟子，也不是什么可耻之事，当真要斗法，他可用手段极多，自信能在别处占住优势。

　　自清鸿宫中告退出来，他不似来时刻意不取用剑丸，一出外间，便把剑一祭，霎时一点清光流转，将身躯裹住，自地拔起一道横天而过的灵空剑气，往荀怀英洞府飞驰而去。

　　不多时，入了剑台之内，却见前方玄光一闪，却是那名方姓弟子迎了上来，高声招呼道：“张师叔，先前那处洞府乃是寻常待客之地，久无人居，草木不茂，灵机不盛，弟子已在飞坛之上为师叔另行辟了一处洞府，请师叔随小侄来。”

　　张衍无所谓洞府在何处，见其一片好意，故而也不推拒，随他往高处悬坛上来，口中问道：“你师父何在？”

　　方姓弟子恭敬道：“似是要事，方才匆匆出府了。”

　　张衍微微颌首，不一会儿，两人入得一处宽敞洞府之内，洞外满植琪花瑶草，门前还一条溪水环绕，看去确比昨日所在强上不少，赞道：“师侄有心了。”

　　方姓弟子道：“此是做师侄的应为之事。”

　　张衍一笑，自袖中拿出一瓶上好丹药，递去道：“你乃是少清弟子，又是荀道兄门下，想来也不缺什么修道外物，这瓶丹药乃是我师所炼，有续借断肢之效，我如今已是用不到了，便赠了你吧。”

　　方姓弟子大方收下，躬身道：“多谢师叔。”再是一礼，就驾遁光往山下去了。

　　张衍到了洞门中，轻轻一挥袖，起了禁制，到了榻上盘膝坐下，将玉简取出，在面前缓缓摊开。

　　一月时日说多不多，说少不少，他须得抓紧时间看了，只是一扫之下，却是目光一凝，方才看时还不觉如何，眼下却见那简上蚀文竟如蝌蚪一样四处游走，凌乱异常，毫无章法可寻，根本无法辨清哪处是头，哪处是尾，唯一不变的就只有那字隙间的注疏了。

　　他微微皱眉，心下暗自思量，“按照方才岳掌门所言，凡化剑一脉弟子皆需拿这玉简研修，若是似眼下这般，我却不信有多少人能看得明白，这里面肯定有关窍！”

　　可为何洞府之中在就无有这般情形呢。他仔细回想之后，忽然目光一闪，把剑丸祭出，再心神一动，役使剑光分化，顷刻变作一百零八道闪烁剑芒，而后再往玉简之上盯去。

　　果然，剑光一出，那玉简之上蚀文仿被吸引，不再胡乱窜走。一个个安稳下来。不过一会儿。便就各居其位。

　　他摇了摇头，幸得自己不曾忽略此节，要是那些一心钻了牛角尖的，或者以为本就该如此。只去看那些注疏的，可就要错过机缘了。

　　定了定神，他伸手入袖，把残玉握住，边看翻开玉简，边是推演起来，只是两三日后，他看了看前人遗笔，心中不由浮起一股豪气。暗道：“他人可写，我为何不能写？”

　　他在蚀文一道上本就极有天资，又有残玉可以推演，自问比起那些前辈来只是功行差了，但未必会在此道上输了。

　　兴致一起。便自案上拿了笔墨与竹简过来，将自己以蚀文推演而出的文字一一写下。

　　他本是欲推演完毕之后，另录一册，再交予岳掌门参评。

　　只是未曾想到，每解读出一行蚀文，那玉简之中便就浮现出一模一样的一行字来，只是他眼下全副精力俱都集中在残玉中，是以根本未曾去注意。

　　正当他全力推演法诀之际，山外却是来了一驾洗碧悬斗大舟，磅礴灵云铺开数十里去，此舟由十六头南崖洲石麒麟拖拽，共有一千三百人站在灵云之上，声势赫赫，向少清派山门而来。

　　此是玉霄派使者法驾，舟上为首之人乃是定阳周氏弟子周沆，其人身形颀长，肤若婴儿，下颌留有五绺清须，笑容温煦，外貌甚雅，顶上有两团如星罡云闪烁若烛。

　　上回斗剑，玉霄派钧阳精气未曾得到手不说，还折损了三名弟子，尤其其中二人还是周氏嫡脉。

　　虽是周氏树大根深，少了一二弟子尚还动不了筋骨，但同为三大玄门的少清与玉霄，却皆是成功得了钧阳精气回去，如此一比较，对山门声望无疑是个不大不小的打击。

　　此次溟沧遣使，张衍在少清一居就是三十年，虽也有其上山习剑的传闻出去，但玉霄派却是不信，只以为是故意放出的消息，实则内中别有谋划，是故遣使来此，想要试探两派究竟存有什么目的。

　　悬斗大舟很快到得垂云、见日两座山阙之下，前方一缕云开，一名星眸皓齿的清秀道人迎了出来，连声招呼道：“周道友，有失远迎，有失远迎了。”

　　周沆一观此人外貌，便知是婴春秋门下大弟子冉秀书，笑着还礼道：“冉道友有礼。”

　　冉秀书上来与他客套一番，就引其往山中来，

　　周沆半天不语，待快要到仪馆时，忽然转过过来，问道：“冉道友，听闻溟沧使者往贵派山门时，贵派出三千里相迎，可是当真？”

　　冉秀书一怔，他非是机变之人，一时倒不知该如何作答。

　　周沆笑了一笑，又问：“传言溟沧使者来此时，贵派开山门大阵相迎，用以示敬，未知可是真事？”

　　冉秀书更觉难以开口，他来时曾受师父关照，礼数要恭，不可随意应付，这话如实答了，要是对方问起为何不对玉霄也是如此，恐是引起两派不睦，不觉有些头疼。

　　周沆呵了一声，再是问道：“听闻溟沧使者到此是为修习贵派剑法，不知然否？”

　　他一连问了三个问题，冉秀书皆是无法回答，沉默片刻后，他忽然一振衣袖，一道剑光飞出，悬在头顶，登时一片毫光洒下，玉霄来人感应到其上弥漫剑气，都是脸色微变。

　　周沆为之愕然，道：“道友这是何意？”

　　冉秀书大声道：“我少清以剑论输赢，只要你胜过我手中之剑，随你问个痛快，我都如实告知，若是输了，便休再开口了！”

　　……

　　……

　　ps：

　　前文“周煌”是笔误，应该是“周沆”，特此纠正。（未完待续）