    在佣兵界有个不成文的规定，一旦遇到突袭，物理近战职业第一要务就是先保护好施法者。

    这是铁则，是佣兵界花了几百年，上千年得出来的，血的教训。

    物理职业只有两项‘功能’。杀伤，或者‘保护’，但施法者不同，只要有所准备，它不但能做到前两项，而且还可能兼备医疗，地形改变，气候改变，敌人控制，或者我方召唤生物增援等等手段。

    即使被包围了，处于险境，只要施法者还活着，能施法，就有翻盘的可能。而相反，如果己方的施法者死掉了，或者是没有施法者，但对方有施法者，只要不是人数有极大的优势，那么也一样是件很危险的事情。

    因为你根本不知道施法者接下来能做到什么奇怪的事情。

    安多娜拉在成为王后前，也曾当过几个月的佣兵，所以她也知道这一不成文的规则，并且……她站在罗兰面前，也不仅仅是因为规则而已。

    十九个人！

    被强光逼出来的黑袍刺客有十九人，只是一眨眼的时间，罗兰这边所有人就算清了敌人的数量，毕竟没有一个人是弱者。

    阴影刺客数量比罗兰这边足足多出十二名，这也是他们敢突袭过来的理由。

    人多总是有些优势的。

    看向十九名杀气腾腾，而且动作快如鬼魅的刺客，就属罗兰反应最慢。其它人都已经摆好了架势，正准备应对敌人的冲击，特别是拉斐，身为盾战，他已经将巨大的塔盾从系统背包拿出来，并且已经进入了防御状态。

    但这时候，有人出手了。

    是罗兰。

    虽然罗兰的反应是最慢的，但这只是相对而言。

    他是纯粹的满智力，兼高意志力成长。‘协调’这个主管反应速度，身体柔软灵敏程度的属性，只有最基础的5点。

    慢是比其它人慢一些，大概也就慢0.05秒这样子吧，不过随着等级提升，他和其它物理职业的反应速度还会进一步拉开距离，除非使用了增加反应力的增益魔法。

    而其它人掏武器，摆加热，至少得用掉半秒时间。

    而罗兰的法术，全是瞬发的。

    只是这短短半秒钟不到的时间，刺客们突击过来的距离已经差不多有九米，几乎就到了他们面前不到十米处。

    然后罗兰弹了弹手指。

    昏睡术！

    立刻就四个刺客在疾冲中瞬间睡着，像是饿狗抢食一般，直接飞扑在地，在石板地面上滑行了四五米，另外还有三个深感一阵头晕，浑身无力，连打哈欠，跑了几步就停下来，使劲拍自己的脑袋。

    虽然没有睡着，但也失去了战斗力。

    这一个法术，罗兰就让敌人差不多使去了近一半的战力。

    这也是罗兰之前与阴影刺客公会发生冲突的时候，发现的事情。似乎很多刺客的精神抗性都十分差，一个范围昏睡术下去，能有三分之一左右的目标中招。

    “干得漂亮。”

    拉斐见状，大吼一声，直接发动持盾冲锋。

    城墙上就二十米不到的宽度，拉斐一个撞击冲锋过去，双方相对速度太快，有两个刺客躲闪不及，直接被当场被撞得倒飞回去，口中鲜血狂喷。

    就在拉斐把人撞飞的一瞬间，他左侧弓弦快速响了三下。

    一个黑袍盗贼疾冲中疯狂挥舞自己的匕首，叮叮两声磕用两支箭矢，但随后哧一声，一支箭矢直接插在他喉咙处，半秒后，他就跪倒在了地上，嗬荷两声就仰天倒地。

    巴西则一记后跳，跳出五米，再次拉弓上弦。

    这一下子，冲到他们面前的，只有九名阴影刺客了。

    随后两方短兵相接，候塞雷一发烟雾弹直接吓退三名阴影刺客，而贝塔和李林两人各牵制住一名刺客。贝塔因为天赋的关系，防守有余，攻击不足，暂时和刺客打得难解难分。

    而李林是狂战士，动伤略慢，但每一次挥舞巨剑，都会刮出一阵怪响，与他交锋的刺客一听这声音，吓得直接转身就走。

    李林当场跳脚：“你怎么跑了？快来和我大战三百回合！”

    然后那刺客跑得更快了。

    弓弦再响，巴西又击杀一名刺客，他脸上露出嗜血的笑容。

    最出彩的是王后安多娜拉，她直接一发Z型冲锋，瞬间出现在三名刺客背后，而三名刺客上半身冲天而起，居然已经在瞬间被她腰斩。

    在一旁负责喊666的邮差见状，忍不住吹了声口哨。

    这实力……有点厉害啊。

    这还不到五秒钟的时间，转眼间场上就只有四名刺客了，还有三名刺客刚从昏昏沉沉的状态中清醒过来。

    他们见状，立刻转身就跑。

    来得快，走得也快。

    只是落在最后面的那名刺客突然啪一声扑倒在地，他回头一看，吓得眼睛都快瞪出来。

    一只蓝色的法师之手，抓住他的左腿裸，拖着他往回走。

    这刺客双眼中露出悲痛之色，而后寒光一闪，直接用匕首削断了自己的左腿。

    鲜血四溅，对自己太狠。罗兰等人都看呆了。

    趁着这机会，这刺客单腿快跳到墙垛边，然后翻了下去。

    罗兰等人跑过去，看到因为没有了强光照射，这刺客在半空中化成一道蛇型黑影，贴着城墙的表面游走，快速消失在黑暗中。

    几人看看城墙远处，发现刚才罗兰弄出来的巨大光球已经引起了其它巡逻队的注意，有隐隐绰绰的人跑过来。

    候塞雷说道：“暗影公会应该只是接到了王室的任务，这波应该是他们的精英，接下来他们暂时应该威胁不到我们。应该直接直城墙离开了。”

    那条绳索这次被扔到了城墙的另一边，几人攀着绳索快速下去。

    而罗兰则不需要那么麻烦，他直接使用瞬移术，在下面等着他们。

    等几人都下来后，两支巡逻队也跑到了他们刚才所在的地方，一支支火把在城墙上点燃，可惜火把的照亮范围并不广，这些士兵只看到隐约的几道黑影离开。

    因为邮差一直在直播，此时直播间中再次沸腾起来。

    ‘我X，这就是顶级公会的实力？太离谱了吧。十几个阴影刺客，瞬间放翻大半，剩下的直接被吓跑？’

    ‘不是顶级公会哦，暂时是全服唯一的公会。’

    ‘罗兰弹弹手指就倒四个，还有三个失去战斗力，法师太强了，我们来削刀妹吧。’

    ‘王后也好厉害，Z型冲锋，据说是高级专长，她怎么学到的。’

    ‘我去，实力强就是好啊，连这么厉害的王后都能泡到手。’

    聊天室中的讨论依然在继续，暂时没有消停的迹象。

    而罗兰等人在王城外的小树林中，也遇到了些小麻烦。

    “为什么任务没有完成？”邮差有些惊讶。

    保护王后到安全的地方，这任务依然没有动静。

    也就是说……这里依然不安全？

    在场的个个人智力都不差，他们立刻开始戒备起来。

    这时候，他们突然发现这片树林安静得有些过份。

    罗兰想了想，瞬发四颗巨型光球飘浮到半空中，照亮附近半径一百五十米左右的范围。

    候塞雷看了看周围的树林，眯起眼睛说道：“我们被包围了。”

