    “叮，波特卡斯·D·艾斯选手回答错误，扣一分，因当前积分为零，惩罚代替。”

    不过答题空间泼了艾斯一盆冷水。

    唉！

    “来吧，流放我吧！”艾斯叹息了一声，耸了耸肩膀一副很坦然的样子。

    已经被关了那么多天，不差这一天了。

    按照规律，第一次惩罚应该是最清的，一天小黑屋罢了，自己顶的住。

    香克斯和多弗朗明哥看着艾斯这坦然的样子，也仿佛猜到了什么。

    “看来这个答错题的惩罚并不严重，现在手里有一分在是不是可以拼一下。”多弗朗明哥默默的在心里想着，他本身就是一个爱冒险的人。

    不，准确来说是一个喜欢玩火的人。

    “叮，惩罚为赋予波特卡斯·D·艾斯一天不死者天赋，大海深处流放一天。”

    似乎是感受到了艾斯的轻视，问答空间也怒了。

    没等艾斯说话，一个充满海洋气息，还往外面散发着海腥味的漩涡便出现在艾斯脚下。

    艾斯没有防备之下，直接就掉了进去，还顺带激起了浪花一朵朵。

    与此同时，似乎是为了警示其他选手，答题空间最中央的光球还投影出了艾斯现在的样子。

    只见一片黑漆漆的深海里，一个漩涡浮现随后艾斯整个人直接从里面掉了出来。

    在艾斯出现的瞬间，巨大的海压就将他的身体从最先探入海底的双腿到最后的脑袋，一点一点的挤压，碾压，直至压成了一张薄片。

    但艾斯的身体又在一股怪异的黑色力量下不停的修复，一会扁平，一会又恢复了原状，并且每隔几秒就会重复一遍这个过程。

    最可怕的是，处于大海深处，身为能力者的艾斯还是一个旱鸭子，海水不停的顺着他的口鼻灌入体内，那种无法用言语表达的痛苦，对能力者来说堪称最恐怖的酷刑。

    但最恐怖的是即使在如此剧烈的痛苦下，在海底艾斯也发不出一丝声音，反而每一次张嘴无声的呐喊都会灌入新鲜的海水加剧他的痛苦。

    那痛的歇斯底里的样子，让所有看到的人无不感受到一股从心底而生的冷意，汗毛根根的树立起来。

    一股油然而生的恐惧！

    刹那间，就连一直讨论的很热闹的弹幕都停止了，由心的恐惧让大家都不敢发出一点声音。

    就是看着投影，大家都仿佛感受到那股痛苦了。

    身边有孩子的大人，赶紧用双手捂住孩子们的眼睛，就怕孩子们回去一定会做噩梦。

    这也让刚才还有些小心思的多弗朗明哥暗自咽了一口口水，心里也开始对艾斯又了一丝敬佩之心。

    不管之前被海军抓到的艾斯，在他眼里有多么的不堪，但就凭刚才艾斯面对这种惩罚的坦然劲，多弗朗明哥就断定艾斯未来的成就肯定不会差了。

    最起码如果是他自己知道这种惩罚，他不可能会这么坦然。

    忽然，答题空间的投影消失了，片刻后艾斯的位置上天空中一个蓝色的漩涡浮现，艾斯也从里面掉落下来。

    嘭！

    “啊！啊～啊～”即使已经结束了惩罚，但艾斯的身体还是在地板上艰难的扭曲着。

    那种滋味，短期内他是忘不了了。

    就连一直以硬汉形象对人的赤犬，看到了艾斯这幅样子也不自觉的出了一身冷汗。

    刚才艾斯的答案说到他的心里了，其实刚才他纠结了好久，但最后他也准备选凯多的，只是被艾斯抢先了。

    因为在赤犬看来，凯多的嫌疑最大。

    实在是香克斯给人的印象就是没有野心的，身为海贼平时也没有什么大新闻，又不屠国也不天天打架，就守着自己那一亩三分地，没事出去溜达溜达。

    近些年里唯一的大动作就是来马林梵多阻止战争了，结果还成功让战国给赶的灰溜溜的走了。

    再加上前不久的副本里，还让他们打的那么惨，别看是副本，但是赤犬发现里面的人可都是有真实思考能力的，战斗力也和现实中没有差别。

    所以赤犬实在看不到香克斯有什么威胁，一副无欲无求的样子又不扩张地盘，简直就是海贼里冒险者的典范。

    那找五老星能有什么事。

    反过来看凯多，那嫌疑可就太大了。

    先是说窃国吧，现在和之国虽然名义上是大蛇管着，但实际上真正的掌控者是谁这可瞒不住海军的情报网。

    而且凯多还在满世界收集动物系恶魔果实，平日里天天为了扩充地盘打仗，而且他和多弗朗明哥这个身份特殊的人暗地里还在进行着很多交易。

    有实力，有野心，有动机，要是说这四个人里最有可能的也就是凯多了，不管是想借用世界政府的力量收集恶魔果实，还是想扩充地盘都有动机。

    但现在艾斯已经帮他试出来了，不是凯多，那就只可能是...

    想到这里，赤犬的眼神已经紧紧的锁定住香克斯了，他坚信不会有其他的答案了。

    “因波特卡斯·D·艾斯回答错误，如果再次回答错误惩罚将一定比例上升，请诸位选手妥善选择答案，请抢答！”

    赤犬已经很坚定自己的想法了，举起手就拍了下去。

    “叮！”

    “喋喋喋喋喋，喋～我选B，我选我自己。”不过这一次，又被多弗朗明哥抢先了。

    多弗朗明哥此时很确定自己的答案，据他所知世界议会每隔四年一次，下一次世界议会还有两年多才到来。

    肯定是他在这段时间内在这个答题空间得到了什么，最有可能的就是他赢得了这个游戏的胜利得到了一个异世界，在哪里获得了什么机缘，所以未来即使是五老星也要对他客客气气的。

    否则的话，是那个被改装的都没有思想的熊，还是那个四皇之耻？

    别让人笑掉大牙了。

    还是赶紧给我加分吧。

    一旁的赤犬此时就跟看傻子一样看着多弗朗明哥，只感觉他是心里一点数都没有，自己什么身份什么实力不知道吗。

    就这智商恐怕未来就是海军不收拾他，他早晚也要因为脑子倒在别的海贼手上。

    看着多弗朗明哥自信的样子，就连正在怀疑自己的香克斯，都差点真的以为是多弗朗明哥了。

    “竟然是多弗朗明哥吗？”

    “没错啊，他可是天龙人啊，很可能就是他了。”

    “对啊，对啊，他可是王下七武海啊。”

    屏幕前的众人也议论纷纷，如果真是这个答案对谁都是最好的选择。

    实在是不管是香克斯还是凯多他们谁去见五老星都是在出卖海贼，而五老星去见他们也是在变相的出卖海军。

    但如果是多弗朗明哥着一起就都可以理解了，他一个天龙人本身就有见五老星的权利，更别说他还是王下七武海了。

