    听到秦管家的声音，顾新妃浑身一颤，这才意识到她在干什么。

    她居然任由他口勿自己？！

    混蛋！

    她迷离的目光里氤氲过一抹厉光，用力的推开他。

    见到男人意犹未尽的舔了舔唇-瓣，随意的动作，却是该死的性-感。

    她的脑子里就像是被投放了一颗炸弹，轰然炸开，里面嗡嗡得一片空白。

    想不起来挪开视线，想不起来要恼他吻她，更是想不起来要从他怀中挣脱出来。

    被推开，墨夜笙有些恼，不悦的看向讨人厌的秦管家：“秦管家，我倒是不知道这个城堡换了主人？谁住这儿，不能住这儿，是由你说的算？”

    秦管家被点名，浑身一颤，心都提到了嗓子眼。

    宁静小姐不是说阁下跟这死丫头只是逢场作戏吗？

    为什么还会接吻？为什么阁下会亲自抱她回来？

    看到阁下那从未出现过的宠溺眼神，心里隐隐有了答案。

    阁下是来真的，这真是阁下认定的女朋友？

    一下子，秦管家就慌了：“阁下请听我解释，顾小姐半夜三更不睡觉，偷进入您的书房，我不知道要如何处理，打电话给您，恰好是宁静小姐接的，她说您没有告诉她，顾小姐是您女朋友，所以我以为顾小姐只是您用来堵住绯闻事件的借口。您不在城堡，我怕丢什么东西，就暂时把顾小姐请出去了。”

    不管丁宁静是有意还是无意，秦管家这话完全把责任揽在自己身上，让丁宁静撇的干干净净。

    能牺牲自己，不得不说，秦管家还真是特别中意丁宁静做城堡的女主人！

    听秦管家说她进入墨夜笙的书房，她心头一紧，慌忙抬头看他。

    “看我干什么？女朋友进男朋友的书房不都很正常！”

    墨夜笙这话看似对顾新妃说的，却说给秦管家听，指责她太小题大做！

    顾新妃闻言，微愣住，怎么有种他宠她的感觉？

    书房可是城堡的重地，他居然不追究她进去过，他就不怕丢什么机密文件吗？

    秦管家一听这话，惊讶的同时，心沉到谷底。

    这才多长时间，阁下就完全被这死丫头迷住了。

    不甘心的提醒道：“阁下，防人之心不可无。大半夜偷偷进你的书房，肯定有所图！”

    顾新妃觉得自己再沉默，才就真的要被这老妖婆强行冠上个什么罪名。

    好吧，虽然她确实有偷东西，不过没有证据不是吗？

    “秦管家，我那晚不是跟你说过，我有梦游症。你要是不信，我可以让我美国的医生开个证明给你看！”

    男人垂眸看着她，眼底有着困惑：“梦游症？要不要找医生看看？”

    顾新妃脸色僵住，她真想抽自己嘴-巴，哪儿有什么梦游症，编的好吗？！

    “在美国的时候看过了，治不好！”她只好硬着脖子回答。

    墨夜笙却像是不放心：“国外医生不行，咱们找国内的。免得半夜你梦游的时候伤到我们的小公主！”

    她无语瞪他：“你就不能不要惦记我给你生个小公主？”

    秦管家听到他们的对话，脸色一僵，眼底充满惊讶。

    “怀，怀孕，顾小姐怀孕了？”秦管家战战兢兢的问道。

    