    

    鼠二指着虫穴上的一个主要通道问道。

    “哪里有白长老留下的印记，我们便没在进去。”

    “哈哈哈哈，好！”

    鼠二哈哈大笑。

    “走！”

    虫穴内面还有万毒教人在隐藏，只不过众人直能从主要通道穿行。

    因此无法察觉到躲在暗处的万毒教人。

    万毒教做贼心虚，企图用印记蒙混众人。

    如今弄巧成拙，被鼠二抓出了机会。

    众人此刻也是群情激奋。

    朝着被遮掩的通道飞奔过去。

    “大人，怎么办？”

    “那又如何？只要打发走了那些人，他们这些人都要永远的留在这里！”

    等的张航等人离开，一双怨毒的眼睛从一个通道中显现了出来。

    张航等人来到有异样的虫穴后，仔细辨别，果然不是白万里留下的。

    “走！”

    琼启大手一挥，随即迈步走了进去。行走数十里地之后，众人皆是一愣。

    眼前的虫穴地图上倒是有。

    “不对。”

    鼠二重重的说道。

    说完之后，转身回去。

    沿着通道仔细搜寻。

    走了十几里之后，终于在石壁的上方寻找到了一处异样。

    在仔细看去，通道下面因为有粘液滴落。地面要比其他地方凹凸一些。

    鼠二马上传音给张航。

    “诸位稍待片刻。”

    说完之后，张航转身进入通道。

    琼启见状，紧随其后。

    “就是这里了。”

    鼠二指着头顶说道。

    “有什么不同？”

    琼启说这话，一拳挥出。

    咚——

    一拳挥出，墙壁丝毫没有损伤。

    “看这里。”

    鼠二指着地下说道。

    二人仔细端详。

    地面上几处凹凸似乎有些不同。

    “可，就算找到了出口了，咱们也没有办法呀。”

    “退后。”

    张航沉声说道。

    等的二人退后，张航运转混沌气，朝着头顶猛的一拳轰出。

    咚——

    一拳轰出，在坚不可摧的墙壁上边砸出来一个一寸深的洞口。

    “我来！”

    琼启争强好胜，自己刚才一拳，石壁没有反应。

    如今张航一拳居然轰出了一寸之深。

    琼启到了跟前之后，凝聚虚影小山，朝着墙壁猛的飞出。

    “破！”

    咚——

    虚影小山在张航砸出的洞口上爆炸。

    瞬间便被轰出一个脸盆大小的缺口。

    “琼宗主实力惊为天人，张航佩服。”

    张航见面马上抱拳恭维。

    琼启也是得意一笑：“张门主过谦了。你的实力也不错。”

    说完之后，张航再次朝着缺口轰出一拳，不过效果依旧。

    “还是我来吧。”

    琼启得意说道。

    说这话，便将百川宗人召集过来。

    百川宗人见状，轮番掐诀聚山。朝着缺口砸去。

    咚——

    砸出一米多深的洞口之后，一座虚影小山再次飞出。

    一声闷响之后，通道终于被打通。

    “跟我来！”

    琼启轻喝一声，跃身跳入通道当中。

    百川宗人纷纷跟上。

    “沿途记得刻下标记。做好印记。”

    “放心！”

    琼启一边回话，一边朝前急奔。

    果然刚走出数里地，便见到一只长相丑陋的毒虫。

    那毒虫见到琼启也是一惊，转身就要逃跑。

    “哼！想跑！”

    琼启说这话，正要挥剑斩杀，突然咧嘴一笑。

    随即不紧不慢的跟在毒虫身后。

    这毒虫身材肥硕，只能在主通道内爬行。

    因此琼启也不怕跟丢。

    张航将妖门众人召集过来之后，换了其他通道开始寻找出路。

    这次出现的虫穴要比之前大上数十倍。

    众人在虫穴内面穿行了足有一年时间，也没找到出口。

    就在这时，百川宗人传音过来，说是琼启丢了。

    “哼哼，这小子利益熏心，如今轻敌冒进，想必是被困在哪里了。”

    鼠二轻蔑的说道。

    “旧怨先放一放，把人找回来在说。”

    再次与百川宗人汇合之后，根据百川宗人指点，众人沿着琼启等人的路线走了一个多月时间后，来到了一处已经发现过的虫穴。

    “回去仔细查找，那些印记有问题。”

    张航刚一说完。百川宗人马上飞奔回去。

    果然回去查找之后，发现墙壁上留下的痕迹要比众人留下的深一些。

    众人此刻也明白过来，要想出去，必须的抓到万毒教的人。

    万毒教人刻下的痕迹非常粗糙。显然刻印记的时候是没用运魔气的。

    而墙壁坚不可摧，想要刻下这样的痕迹，必定万毒教使用了其他手段。

    沿着万毒教留下的印记，不多时众人终于寻找到了被隐藏的入口。

    经过百川宗人连番攻击之后。

    终于找到了被隐藏的通道。

    而那通道刚一打开，顿时一股浓烈的刺鼻腥气便扑面而来。

    “走！”

    百川宗人轻喝一声，急急追出。

    一路前行十几里之后。

    一座方圆十几里的地下宫殿出现在众人眼前。

    只见那宫殿下面，便是密密麻麻的毒虫。

    “在哪里！”

    在宫殿上空御空飞行几次之后，终于发现了琼启的身影。

    琼启等人周围此刻毒虫尸体堆积如山。

    而琼启等人此刻一边抵御毒虫，一边炼化灵石。

    “宗主！”

    百川宗人大喝一声，同时掐诀聚山，朝琼启周围毒虫砸下。

    “快！北海他们就在这里！”

    琼启急忙呼唤道。

    “小白。看你的了。”

    “明白！”

    小白得意的说道。

    说完之后，只见卷走里面数十枚赤红色空明石飞出。

    原本潮湿阴暗的地宫。瞬间阳火大盛。

    等的空明石散落地上后。

    整个地宫里面发出刺耳尖叫。

    紧接着便是一股烤肉的香味。

    在看那满地的毒虫，大多都化为了飞灰。

    只有距离空明石较远的毒虫，才保留下了一副躯壳。

    “把圣石收了。”

    还没等空明石内阳火彻底释放完，张航马上让鼠二等人将空明石收起。

    “别急，别急。不就几块炎玉。若是损坏了，本座补偿你！”

    炎玉只要还保持一缕阳火，经过长时间的炼化，还能重新恢复。

    不过阴玉消耗了，便不可在逆转，从新恢复过来。

    因此才会有人炼制阴玉珠子。却没有人炼制炎玉珠子。

    “多谢张门主了。”

    眼见毒虫死尽。

    琼启心情大好。

    这些毒虫最高修为不过化神左右。

    而自己则是找到了北海等人的踪迹。

    就算张航将地宫内毒虫全部斩杀，也比不上自己分毫。

    “琼宗主为了北灵域孤身犯险，张航钦佩之至！”

    张航抱拳回礼。

    “北宗主他们的踪迹呢？”

    张航接着问道。

    “就在哪里。”

    琼启指着头顶说道。

    “嗯？”

    疑惑同时，张航放出神识查看。

    果然，地宫上方，隐隐灵气散出。

    虽说这灵气极其稀薄。

    不过张航也可以断定，这上方一定有不少北灵宗的人。

    张航跃身跳到地宫上方的通道跟前。

    小白将空明石置于通道当中。

    只是片刻时间，就见被放置空明石的空洞的周围变成了一片赤红色。

    同时还有大量的白色毒雾朝着从周围空洞流转过来。

    轰隆——

    一声巨响，那放置空明石的通道周围居然直接坍塌了下来。

    原本地下已经是千疮百孔。

    不过因为被万毒教以鸾蜥分泌的粘液改造，所有才会坚不可摧。

    只是阳火克制粘液。所有也就失去了效果。

    加上空明石释放出大量的阳火，导致土地胀大。最终导致崩塌。

    琼启不禁一愣。随即在此对张航生起厌恶。

    张航跃身跳到坍塌除，在最高处寻找了一处空洞。接着在将空明石方知其中。

    等的地面轰踏之后，接着继续放置空明石。

    连续几次下来，只听得轰的一声闷响。

    紧接着便有暗灰色毒障和灰尘一起从地面飘落下来。

    “杀！”

    琼启见状，大喝一声，跃身朝着出口便要冲出。

    可没等琼启到了出口，这时无数道社彩斑斓的毒气顺着出口便了进来。

    “破！”

    琼启直接飞出手中利剑。双手掐诀聚山，朝着毒气飞出。

    轰——

    虚影小山撞到毒气上，紧接着炸裂。

    毒障马上朝着出口外面反噬回去。

    而琼启等人借势冲出地宫。

    “诸位莫慌！琼启在此！”

    琼启用足灵气猛的大喝一声。

    琼启话音刚落，只见毒障当中铺天盖地毒刺飞来。

    “小心！”

    百川宗人大喝一声，同时众人合力凝聚虚影小山，挡在上空。

    “妖门的道友，还请助我等一臂之力!”

    毒刺犹如暴雨一般，连绵不绝。

    只是片刻时间就见冒着金光的虚影小山开始忽明忽暗。隐隐有着破碎的征兆。

    “上！”

    张航轻喝一声，妖门一众马上跃身来到虚影小山下方，见灵气源源不断注入到虚影小山当中。

    可就算是妖门一众加入进来，那虚影小山也是难以支撑片刻时间。

    “北海！快快出手！我们快支撑不住了！”

    琼启焦急的大声喊道。

    可毒障四处，别说北海，就是连万毒教的人都看不到一人。

    “退。”

    见无人应答，琼启随即下令撤退。

    “谁敢妄退一步斩！”

    张航大喝一声。

    “张航！你疯了，这样下去咱们连万毒教的面都见不到，就的灵气耗尽，束手就擒了！”

    原本众人在虫穴行走多时，入体也只保留了七八成的灵气。

    可面对暴雨一般的毒刺，只是片刻时间，在场众人便已经消耗了两成的灵气。

    “给我顶住！”        

