    什么......声音？

    九重玲奈下意识的停下了脚步。

    是自己听错了吗？

    仿佛在回答她的问题。

    门外那道飘忽不定的怨声没有停止，一遍遍的重复道。

    “不要......开门。”

    诡异的气氛，让九重玲奈打了个冷颤。

    她深吸了一口气。

    壮着胆子，轻手轻脚的凑到门上的猫眼处，悄悄向外看去。

    下一秒，右手紧紧捂住嘴巴，拼命遏制住心里的恐惧。

    缓缓后撤一步，颤抖的娇躯背靠在墙边。

    咬牙屏住呼吸，明亮的双眸，满是恐惧。

    尽管刚刚只是匆匆一瞥。

    但她却看到了猫眼外，爬过了许多密密麻麻的复足！

    门外的东西，不是人类！

    是妖怪！

    这世上，真的有妖怪！

    困扰了九重玲奈几天的难题，终于迎刃而解。

    只是解决的方式，是九重玲奈最不能接受的方式。

    眼见为实。

    “不要......开门。”此刻，门外的声音依旧没有离去。

    九重玲奈紧盯着门扉。

    踮起脚尖，向客厅缓缓移动。

    但还没走出多远。

    随着一阵悉悉索索的声音响起，门外的声音消失不见。

    九重玲奈感觉，周围的一切都变得极静。

    静到能听到浴巾上的水珠，滴落在地板上的声音。

    这是，走了吗？

    还没等九重玲奈松一口气，她双眸猛地一缩。

    身前不远处的门把手上，不知何时，已经爬满了一条条紫黑色的长虫。

    正挤在一起，发出悉悉索索的声音。

    下一刻，虫群将门把手整个包裹住。

    随即向下压去。

    “咔哒。”

    随着锁芯发出的一声轻响，隔离二者的最后一道防线也消失不见。

    九重玲奈呆滞的眼眸中，映入了一道狰狞狭长的身影。

    那是一只体态可怖的暗紫色怪虫。

    腥臭的外壳、肥硕的长尾。

    密密麻麻的短肢，此刻还在不断的蠕动。

    无论什么地方，都让人在生理上无法接受。

    更别说像九重玲奈这样的女生。

    而最为可怖的，还是头顶处，那张惨白的人脸。

    此刻表情尤为狰狞。

    仿佛在拼命遏制着什么。

    “快......逃......”一道含糊不清的声音从她喉咙里传出。

    虽然不清楚发生了什么，但九重玲奈慌忙转身，紧紧捂着浴巾，逃入阳台内。

    迅速锁上门，冲到阳台的护栏边，俯身向下看去。

    她家的位置是七楼。

    公寓外，也没有树木或水池之类的缓冲带——

    不待她再想。

    身后，已经传来一阵阵悉悉索索的声音。

    九重玲奈心惊胆战的转过身，落地式的玻璃上，已经爬满了密密麻麻的复足。

    “吱嘎吱嘎......”

    玻璃承受不住压迫，发出激烈的颤抖声。

    九重玲奈忍不住后退一步，无助的搜寻着。

    哪里......还有哪里可以躲......

    可护栏上传来的冰凉触感，告诉她已经无路可退了。

    倏然间，那张惨白的人脸紧紧贴在了玻璃上。

    口中传来一道断断续续的声音。

    “快......逃！”

    随着说话，她口中探出一根细长的口器，颤抖着对准了九重玲奈。

    逃？

    往哪逃？

    恐惧感几乎要将九重玲奈淹没。

    下一刻，她仿佛下定了决心。

    一咬牙，站起身来。

    翻过护栏，看着楼下的场景。

    缓缓闭上眼，身体慢慢倾斜。

    掉了下去。

    冰凉的冷风如刀刃般刮过她柔润的肌肤。

    就算从这个高度跳下，生还的几率非常小。

    但比起落到那种东西手上，她宁愿将性命交给神明。

    如果不走运的话......

    估计身边的人都会想不通，自己为什么会跳楼吧？

    她仿佛已经看到了小鸟游佑理在自己的葬礼上哭闹的样子。

    父母，也会很伤心的吧？

    或许还要承受不必要的非论，以及好事者的中伤......

    这样的自己，真是给父母丢脸了。

    而且还有.....

    白木桑。

    听说跳楼的人，死相都非常不堪入目......

    希望他，不要看到。

    希望活在白木桑的记忆里的，永远是那个完美的九重玲奈......

    “噗通。”

    随着轻巧的落地声。

    九重玲奈微微睁开了眼。

    恍惚间，看着眼前将自己拦腰抱起的俊容。

    脑海中忽然想起来。

    听说人在死前，会看到最希望看到的东西。

    原来，是真的啊......

    九重玲奈抬起头，看着眼前白木俊的幻象。

    那温和的笑容，忽然让她安心了许多。

    她莞尔一笑。

    “白木桑，你来了啊......”

    可，好不巧，我要走了。

    她安静的闭上了双眼。

    又忽然睁开。

    心中隐隐有一丝恼火。

    啊啊啊，自己真是不争气啊！

    都要死了，为什么不大胆一点呢？

    这样不是死不瞑目吗！

    想到这，九重玲奈理直气壮的别过脸去，往白木俊怀里贴了贴。

    嗯，白木桑的怀抱，果然很温暖呢。

    而且心跳也.....

    刹那间。

    九重玲奈感觉自己的身体，仿佛触电般抖了一下。

    心跳？

    为什么有心跳声？

    难道说......

    九重玲奈呆呆的扭过头，看着周围熟悉的布置。

    这，不是自己家的客厅吗？

    难道说？

    她抬起头，愣愣的看着白木俊温和的笑容。

    随即低头看了看自己的装束。

    刚刚被夜风吹成冰凉的脸蛋，倏然变的滚烫。

    她双手紧紧捂在胸前，语无伦次道。

    “白白白......木桑......你你你....我......”

    “好险啊，九重同学。”

    看到九重玲奈没事，白木俊这才松了一口气。

    在这股阴气出现的一瞬间，白木俊就察觉到了。

    但他没想到的是，阴气出现的地方，竟然不在世田谷区。

    而是出现在了杉并区。

    但幸好，两区隔的并不远。

    一路靠着第四法海的遁术，在这股阴气出现后不到一分钟的时间，白木俊也到达了战场。

    果然，第四法海用来赶路还挺快的。

    只要法力足够的话，每秒可以闪现好几次，一秒可以前进近百米......

    第一眼，就看到了要从阳台跃下的九重玲奈。

    在半空顺便救了下来，又靠着遁术出现在感应到阴气的地方。

    一套操作行云流水，一气呵成。

    房间内，趴在玻璃上的紫色怪虫仿佛察觉到了身后的气息，掉过头来。

    看着虫躯上方的那张脸。

    已经见过照片的白木俊不难认出。

    正是石上佑子。

    那这只鬼物，就是其变成的......

    但又有点不对。

    白木俊皱了皱眉。

    通透视角之下。

    他能看到虫躯内，一道像是石上佑子的灵，被一团污秽的光芒所包裹，另外掺杂了些别的东西，强行拼凑了起来。

    像是有人刻意为之，将其接在了一起。

    而且石上佑子，为什么要袭击九重同学？

    “石上同学，你能听到吗？”白木俊大声询道。

    可虫躯上的脸庞表情依旧麻木，对白木俊的话充耳不闻，仿佛只是一个摆设。

    反而是怪虫坚硬的长尾一扫，散发着腥臭气息的庞大身躯顿时向白木俊弹来。

    看着对方袭来的身影，白木俊丝毫不慌。

    一只手抱着因为头脑过热而宕机的九重玲奈。

    另一只手掌中，凝聚出一点点没有感情的银光。

    随即向前拍去。

    新月掌·迷你！

