    “我祖父去世的时候，我才四岁，”池非迟见诸伏高明反应这么大，重新把早年记忆翻一遍，肯定道，“但不管在那之前还是在那之后，我可以确定自己没听家里人说过什么希望之馆。”

    “也难怪……”诸伏高明反应过来，歉意笑了笑，“是我问得唐突了，其实我说的希望之馆，就是池兼一先生在长野居住时的住处，他搬离了长野之后，那栋房子就留给一些心怀梦想、有才华、却经济困难的年轻人，让那些年轻人免费居住，在他去世前的几年，他偶尔会过去看看，在他因病去世的前一年，他还把那栋房子过户给了那些年轻人……虽然那一带知道池兼一先生姓名的人没有多少，但大家都很钦佩池兼一先生为年轻人们着想的心，所以也会有人把那里叫做希望之馆，这是只有当地一些人才知道的称呼，您和家人很久没有去过那里，不知道这个称呼也正常。”

    “那栋房子的事，在我祖父去世后，我听我父亲说过一次，”池非迟一脸平静地回忆着，“那栋房子，我祖父已经交给了他想交给的人，接下来怎么样都跟我们无关，那些人会把它守下去……我父亲大概就是这么说的。”

    诸伏高明：“……”

    所以就十多年不去看一眼？就当没这栋房子？

    虽然已经过户给当年那些年轻人，虽然这只是池兼一老先生早年住过的房子、池家不缺这一栋房，虽然他也觉得‘有别人把它守下去’这话很有哲理，但是作为池家的人，这对父子俩没想过结伴到长野出游、一起去看看自己父亲/爷爷曾经住过的地方、说说先辈的故事吗？

    据他了解，池家人还真的一次都没去过。

    池非迟想了想，发现对那栋房子的记忆就是‘祖父在长野住过、送给别人了’，除此之外没别的，直接问道，“诸伏警官，你想要找的东西到底是什么？”

    诸伏高明回神，神色认真起来，“在池兼一先生去世后，那些年轻人似乎还是会往池兼一家里寄信, 谈谈近一两年的发展和收获, 我想知道那些信现在还在不在？”

    “这里每隔一段时间都会有人过来整理庭院, 门口信箱里的信件也会统一收到屋里，”池非迟站起身，捞起要爬下沙发的泽田弘树, 抱着往门外去，“应该会统一放置在侧厅。”

    诸伏高明起身跟上, 出门就看着池非迟到了侧厅门口、把泽田弘树放下、拿出钥匙开了门, 心里歉意更浓。

    让池非迟一边带娃一边帮忙, 他已经很过意不去了。。

    好几次，他都担心池非迟不方便, 想主动提出帮忙抱孩子，可是每一次都来不及开口，连手来不及伸, 那边池非迟就已经搞定了……

    侧厅里依旧保留着家具, 只是除了一张大书桌之外, 其他的家具同样用布盖住了。

    那张书桌上堆起小山似的信件、文件, 最下面的信件信封泛黄老旧。

    在门打开后，阳光下飞舞的灰尘和老旧的信, 都带着沉重的岁月感。

    池非迟进门开了窗户，让房间通风，转身看向大书桌, “在我祖父去世之后，寄到这里来的信应该都在那里了。”

    诸伏高明觉得自己需要帮忙留意着小孩子, 等某个小不点迈腿进门后，才走进屋, 到了书桌前，随手从信堆中间拿出一封信, 低头看着上面自北海道寄出的地址，才想起自己好像还没解释自己为什么要找信。

    既然找人帮忙，在不泄露案情的情况下，他还是应该解释一下的吧？

    哪怕池非迟好像连问都不想问。

    “池先生，其实前不久，我们警方在希望之馆发现一起疑似凶杀案的事件，想找到当年在那里住过的几个年轻人了解情况, 而在兼一先生去世之后，他们陆陆续续离开了希望之馆，也都有了不错的发展，有的成了演员, 有的成了音乐家，有的成了有名的设计师，这么看来，兼一先生当年果然没有看错他们……”

    说着，诸伏高明笑了笑，才继续道，“也因为他们中有不少人出名，彼此之间也还有联系，所以警方想找到他们并不算麻烦，只是其中一位名叫百濑卓人的住客，跟其他人联系很少，听其他人说，他目前是CG画家，习惯在幕后工作，虽然也算成功，但名气并不大，也很少参加聚会，我们警方暂时还没有查到他现在的住址，打其他人提供的电话也联系不上他，所以我想，他会不会在寄过来的信里提到过新住址，这才决定过来看看。”

    “也顺便看看信里有没有什么线索？”池非迟问道。

    “没错，因为被害人也是曾经在那里居住、并且目前没有搬离那里的住客，尸体也是在那栋房子里被发现的，我想他们寄给兼一先生的信里，说不定会提到一些我们警方很难了解到的线索……”诸伏高明神色沉肃地垂眸看了看那些信，又很快舒缓了神情，抬眼看着池非迟道，“还要麻烦池先生帮我一起把那些信找出来，至于他们的名字，我可以告诉你。”

    池非迟走到桌旁，伸手拿起最上方的信，“诸伏警官，你真会麻烦人。”

    诸伏高明看着池非迟始终平静从容的神色，没法分辨池非迟是埋怨还是调侃，决定遵从本心，笑着解释，“我一直很敬重池兼一先生，这里不止他们几个人寄来的信，我想还是有池家的人帮我一起找比较好，此是其一，其二，道义之交，根源在于道德，本质却是互相帮助、互相扶持的朋友，我今天提出让池先生帮忙，改天池先生到长野的时候，我再请你品尝长野当地的美食，所谓交情便是这么来的。”

    今天遇到一个能够让他惊讶、可以打乱他节奏、读三国志、一起说话更加平心静气、聪明敏锐又能推理的人，他很有兴趣交这个朋友。

    泽田弘树跟在一旁，仰头打量着诸伏高明，若有所思道，“富兰克林也说过，如果你想交一个朋友，那就请他帮你一个忙。”

    “小弟弟这么小就已经在学这些名言了吗？”诸伏高明蹲下身，好奇看着眼前的小不点，“小树，你几岁了？”

    泽田弘树低头看了看自己的小身板，不确定道，“应该还是一岁半？”

    诸伏高明只以为是小孩子记不清具体年纪，不疑有他，起身对池非迟感慨道，“在这个年纪，能理解我说的那些话，还能合理联想到同样意思的名言，真是不可思议的智慧。”

    “他一向聪明，”池非迟看了泽田弘树一眼，用手拍了一下桌上的信堆，目光平静地看着诸伏高明道，“博弈之交不终日，饮食之交不终月，势力之交不终年，惟道义之交可以终身，既然诸伏警官这么看得起我，那就赶紧干活。”

    诸伏高明总觉得‘看得起我’跟‘赶紧干活’联系在一起，违和之余又莫名融洽，不由笑了笑，“好吧，我先说一下那些住客的名字，当初住在那栋房子里的一共有六个人，小有名气的插画家明石周作先生、经常在古装剧里出演坏官吏的翠川尚树先生、时尚设计师山吹绍二先生、推理小说家小桥葵小姐、音乐家直木司郎先生、还有就是CG画家百濑卓人先生……”

    池非迟‘嗯’了一声，开始迅速翻看着一封封信上的署名。

    “小桥葵小姐和明石周作先生结婚之后，改随夫姓，不过她在三年前已经因意外而去世了，另外，你应该也注意到了，”诸伏高明在一旁动手找着，提醒道，“他们六个人名字的发音里藏着不同的颜色，明石周作的明是AKA红色，翠川尚树的翠是MIDORI绿色，小桥葵的葵是AO蓝色，山吹绍二的山吹是YAMAHUBUKI金黄色，百濑卓人是MOMO桃色，直木司郎是SHIRO白色，听说在池兼一在世时，他们住在一起会用颜色称呼彼此，池兼一先生偶尔也会用颜色称呼他们，所以他们在寄过来的信里，署名或许也会用上颜色。”

    池非迟又‘嗯’了一声，继续翻着信堆。

    说到名字和颜色，他就知道了。

    这不就是‘赤壁’剧情的案子吗？凶手是名字里有绿色的翠川尚树，他连这个都记得很清楚。

    诸伏高明也低头找着信，自顾自道，“说起称呼，其实你可以直接叫我的名字，高明，同样，我也可以称呼你为‘非迟君’，虽然按照年纪来算，你说你祖父去世时，你才四岁，我应该虚长你十余岁，你可以称‘高明兄’，但你似乎是那种很难跟其他人亲近起来的人，我想互称名字……”

    “我不太习惯称呼别人名字，也不认为关系远近是由称呼来定义，”池非迟垂眸看着手里的一叠信，“一般是怎么顺口怎么叫。”

    “你说的有道理，是我太拘泥于形式了，那么……”诸伏高明转头，就看到池非迟袖子里爬出一条灰黑色的蛇，到口的话没再说下去。

    非赤爬出袖子后，啪嗒掉到桌上，又顺着桌旁的椅子往下爬，带着困意道，“主人，我口渴了，去外面看看哪里有水……”

    泽田弘树伸手，把非赤从椅子上拽下来。

    诸伏高明的视线又转移到某正太稚嫩的小手上，眉心突突直跳。

    “小树，你带非赤去喝水，”池非迟说着，抬眼对诸伏高明介绍道，“这是我的宠物，名字叫非赤，一般不咬人。”

    “一般……”诸伏高明感觉这个词值得琢磨。

    “你怕蛇吗？”池非迟又低头找信。

    “不，只是很少见到人跟蛇这么亲近的场面，有些惊讶，”诸伏高明说着惊讶，脸上倒是没什么惊讶的神色，见泽田弘树一手拎着非赤出门，放下手里的信，无奈跟了过去，“让一个小孩子在这种很久没人居住的宅子里乱跑，遇到危险就麻烦了，我还是跟过去看看吧。”

