    齐爷爷完全没想到，聘礼还有后续，话已说出口，落入了年轻人的套啊。

    这下聘礼是越收越大，他坐不住了，急忙从藤椅上站起来。

    看老爷子似乎颤颤巍巍，齐爸爸和齐妈妈担心老爷子今天太兴奋了，怕出意外，两人上前扶住老爷子。

    乡亲们还在热烈地呼喊着，傅景琨像个得胜的将军一样，双手叉腰，脸上洋溢着幸福的笑容。

    齐爷爷在儿子和媳妇的搀扶下，也走到众乡亲面前，对大家的热情表达谢意。

    但乡亲们好像不要谢谢，只想看着齐家收下这份大礼。

    齐爷爷知道今天不收也得收了。

    他脸上笑成了一朵菊花：“好！我老爷子今天就收下孙女婿送的聘礼！”

    一听齐爷爷说收下了，傅景琨连忙给助理使眼色，助理从公文包里掏出一大串钥匙，双手捧着，送给自己的BOSS。

    齐爸爸上前接过了傅景琨递过来的洋楼钥匙。

    爷爷只说傅氏是一个豪门世家，而女儿是给人家做小，他们完全没有想到眼前的女婿是这样年轻帅气，英姿勃发。

    而且还出手这么阔绰，给足了齐家人面子，夫妻俩心中感慨万千。

    自家这个女儿从小就是不断带给他们惊喜，连婚事也是这样惊喜连连。

    了大事谈完了，齐奶奶这才走到前面来。

    帮忙招呼客人的人，跟在齐奶奶身后，端着一碗红糖水来到傅景琨面前：“姑爷，请喝茶！”

    Tina小声告诉傅景琨：“这是齐县的习俗，新姑爷进门要喝红糖水，表示以后的日子甜甜蜜蜜。”

    傅景琨笑着说：“这个好！我喝。”

    他端起来像饮酒一样，一饮而尽。

    齐奶奶笑眯眯看着孙女婿，非常满意地点点头。

    “慢点喝，别呛着！”Tina有些心疼，傅大总裁什么时候被人这样平常接待呀？

    齐奶奶招呼傅景琨去屋子里坐，小伙子路途遥远，到这时还一直站着，齐奶奶心疼着呢。

    傅景琨微微躬身和奶奶打招呼：“奶奶好！景琨还有事情要处理，等处理完了再进屋。”

    他说完，一招手，保镖和助理齐刷刷站在他身后。

    看热闹的人觉得这情景好像是在电视里看过，不知傅景琨要干什么，所有人都兴趣浓浓地望着他。

    “乡亲们，感谢大家今天来到齐家门前，为我和Tina小姐奉献你们的热情。

    为了表示感谢，所有的来宾每个人领一个百元红包。

    因为今天是喜事嘛，所有人都沾沾喜气。”

    轰！

    现场氛围燃爆了！

    看热闹还有红包拿，一时间尖叫声，口哨声，掌声混杂在一起，齐家门前真的成了欢乐的海洋。

    助理们安排所有的乡亲排成四个队列，然后由他们按照顺序，一人一个百元红包。

    看着门前排起的长队，齐家人笑看这一奇景。

    屋子里面的客人们都被吸引出来了，有的人见有红包拿，就准备去这些队伍的后面跟着排队。

    傅景琨见了，又大声喊着：“齐家的亲戚朋友们，一会儿每个人有一个千元大红包，所以不要领外面的红包，外面是专门感谢乡亲们今天的热情。”

    齐妈妈听了，觉得这位傅家大少爷是拿钱不当钱啊！

    她和齐爸爸小声议论：“一人一千，这少说有七八十个客人吧？这就得上十万哪。”

    齐爸爸今天学校里来了很多老师和员工，所以今天肯定不止七八十个客人，至少有一百人。所以，傅大少这一笔就得超过十万元。

    而现场看热门的群众那也是好几百人，一人一百，也得几万元呢。

    这种花钱的方式，让齐妈妈看得胆颤心惊。

    外面的乡亲们拿到一百元红包，开开心心回家了，有的一家人来了五六个，这一下子就是五六百元的收入呀！

    人人脸上乐开了花。

    外面的红包发完，进了屋子，傅景琨觉得先发钱，再吃饭，这样大家心里都更痛快。

    所以，手一挥，助理和保镖们就去忙碌了。

    屋子里的宾客拿到红包，还有些不敢相信，本来是来送人情的，没想到却是来领钱了。

    有的一家三口来的，这一下就是三千元。

    拿到钱的客人们，议论纷纷，这位傅大少的行为大大的颠覆了他们的金钱观，原来有钱还可以这样快乐着，发钱快乐！

    齐爷爷看在眼里，脸色晦暗不明，他的心一点一点在往下沉。

