    “呵呵……”

    亚久津冷哼两声，他已经被上衫悠气的说不出话了，长这么大，他还没见过比他还嚣张的家伙。

    “你，给我去死！”

    唰！

    网球抛飞，接着手臂又是更加愤怒的一挥。

    亚久津低吼着将网球朝着上衫悠的半场扣了过去。

    “嗯…这球不错，已经知道打向更为刁钻的角度了。”

    上衫悠一边观察，一边赞叹。亚久津的素质确实令人羡慕，感觉每一次的学习中都能进步一小点。

    不过……

    “网球光有蛮力可解决不了问题。”

    上衫悠目光流转，嘴角带着一声轻笑，一股微不可查的青色光辉从球拍上涌起。

    唰啦～

    壹之型?削斩！

    对准从发球线上弹起的网球，上衫悠反手一个抽削。

    嗖……

    网球在空中高速旋转，飞过中间球网后，带着一道如同香蕉弯曲般的弧度，猛然加速朝着地面坠去。

    即便是亚久津这样的反射速度也没想到网球还能这样变化？这让他根本无法提前回击。

    不过虽然被变化球欺骗，他那超柔软的身体在一顿后，强行扭转了整个身体的方向，贴近地面的身体像猎豹一般，两个跨步间追上了落地的网球。

    “你别太得意了～”

    带着一丝兴奋，亚久津的球拍对着网球狠狠的迎了上去。

    嗤…嗤…嗤……

    然而，球拍刚刚触球的瞬间，一股巨大的旋转力量从球拍传来。

    啪嗒……

    从来都是直来直往的亚久津直接被震掉了手中的球拍。

    “40-0了，亚久津同学。”

    看着脸上有些难以置信的亚久津，上衫悠眼睛眯笑着。

    “可恶！”

    亚久津握拳对着地面重重一锤，他又被上衫悠摆了一道。

    重新捡起地面上的球拍，他眼睛死死盯着上衫悠的脸，看着上衫悠那脸上挂着的轻笑，亚久津恨不得上去就给他两拳。

    砰！

    ……

    砰！

    随着一记漂亮的扣杀，上衫悠直接先下一城。

    “game，上衫悠，1-0。”

    带着一丝别有意味的语气，上衫悠铿锵有力的说出了比分。

    “怎么了，这就是我们那个学什么都很强的体育天才吗？我看也就这样吧……”

    交换发球权时，上衫悠手上一边拿着网球上下抛动着，一边从嘴里说出极具嘲讽意味的话语。那模样简直嚣张到了没边。

    “混蛋，你别得意，再来！”

    亚久津感觉肺都要气炸了，脸上一阵羞恼。

    他从来没感觉运动时这么束手束脚的，上衫悠好像每一次都能猜中他的心理，用他手上那颗小小的网球将他耍的团团转。

    “嘛…既然你这么要求了，那么……看好了～”

    啪！

    一声轻笑，上衫手掌横着一扫，啪的一声抓住了在抛动中的网球。

    接着。

    唰～

    网球被他高高抛起，强健的身体曲线在这一刻尽皆显现，一个标准的全身协同发力姿势被他摆出。

    呼……

    嘴角微微一呼，一道雷芒在他球拍上乍现。

    砰！

    “肆之型?远雷！”

    一声噼啦的脆响从球拍上传来。一道金色不规则的雷霆直指亚久津的裆下。

    “什么！？”

    亚久津淡黄色的眼眸收缩，在他眼中，一道恐怖的金色雷霆从对面轰然落下，煌煌天威，在他野兽本能的感知下，浑身汗毛都竖了起来。

    噼啪！

    网球拉出一道金色的残影，直接从亚久津的裆下穿过。

    “15-0”

    亚久津面色僵硬的转头看向身后草地里面的网球。

    “刚才那还是网球？”

    心中带着一丝余悸，亚久津再次看向对面的上衫悠。

    “刚才那球是怎么回事……”

    亚久津声音有些嘶哑的开口问道，如果不搞清楚，他怎么可能战胜这种网球？

    “你现在知道网球没有这么简单了吧……”上衫悠微微笑了笑道。

    亚久津刚学网球的时候根本就没碰到过高手。在他靠着强悍无比的身体素质和神经反应打哭了一个中学生后，他就认为网球和其他运动也并没有什么两样。

    比他高几个年纪的家伙都打不赢他，网球会有什么强者？带着这样的思想，网球的球拍被他没有犹豫的仍在了身后。

    “再来！”

    见上衫悠没有解释的意思，亚久津脸上的表情严肃认真许多。一双淡黄色的眸子死死的盯着上衫悠的动作。

    看着亚久津的神情，上衫悠就知道他的想法，记忆中亚久津学光球也是先靠着眼力去记录的。

    在那副拔尖的身体支持下，他的球感和眼力同样是顶尖。

    “你想学？那好……我教你啊～”

    不知为何，脑海中模糊的想到了这么一句台词，上衫悠心情十分愉悦。

    接下来……水之呼吸……

    嘶……

    呼吸方式微微一变，还是同样的起手。

    膨！

    一声沉闷的响声，网球又变成了一股滔天水柱狠狠的砸向了亚久津。

    “捌之型?泷壶！”

    在上衫悠开球时，亚久津敏感的感知到了上衫悠的气息变化，直接从原本的犀利恐怖变成了现在的磅礴深沉。

    从他手上打出的网球也不再是之前的那道雷电，带着恐怖威势的水柱从天际涌现，狠狠压制住了他想要移动的身体。

    啪！

    水光四溅，网球已经静静滚落到了他的身后。

    “30-0”

    上衫悠目光深邃。刚才亚久津身上的气息在一瞬间也凝成了一股，可惜他只是无意识的对抗，并不懂得如何利用。

    ……

    在上衫悠展示出超过常规领域的网球之后，亚久津就像完全变了一个人一般。

    虽然球风依然是极具特色的不停歇攻击，但是他整个人都从之前的狂躁冷静下来。一球、两球……不知不觉中，亚久津自己都没注意道，他有些地方的处理也变得细腻起来。

    砰！

    “2-0”

    ……

    砰！

    “4-0”

    ……

    砰！

    上衫悠脚步轻轻一垫，球拍向下压低着一抽，一个犀利的抽击球在亚久津脚边连跳两下。

    “game，上衫悠，6-0。”

    上衫悠笑着道出了最后的比分，直接把拍子往肩上一收。

    “看起来亚久津同学还需要练练啊，这才十五分钟，你可是一分未得。”

    脚步轻松的走到网前，上衫悠对着伫立在原地的亚久津笑道。

    对于上衫悠的调笑，亚久津似乎充耳不闻，双臂自然垂下，低着头小口喘着气。

    不是他不敢面对，而是在比赛结束时，他才注意到他的嘴角下意识的上扬着。

    他也很畅快？

    不！

    亚久津努力激发出心中的怒气，强行让脸上恢复成平时那副凶狠狠的模样。

    “你到底想对我怎么样？”

    片刻后，亚久津这才抬头凝视着网前那个“各方面”吊打他的少年。

    “就是之前那个理由，你的天赋不应该这样荒废，亚久津，你觉得现在的我就是最强的吗？”

    上衫悠同样目光郑重的注视着亚久津。

    “我告诉你，并没有。也许在霓虹中学我算得上数一数二，但是在高中部，乃至世界范围内还有许多比我还强的选手。你拥有这么好的天赋难道不想去见识一下吗？”

    上衫悠的眼中闪烁的某种野望，亚久津一时也被他的眼界和气魄所震撼，内心不自觉出现一股要将那些人全部超越的豪情。

    “而且成为顶级的职业网球选手，那么以后优纪阿姨也会轻松不少，她应该是最希望你成才的那一个了吧。”

    亚久津眼中的异色一闪而过，上衫悠的最后一话说到了他的心里。

    “好啦……那就这样吧，希望两个月后能在冰帝的下半学年见到你。”

    没有再等思考中的亚久津回答，上衫悠已经挥挥手背着球袋独自离开了。

    亚久津默默注视着那被夕阳拉的十分之长的背影。

    “嘶……”

    刚想抬手擦汗的他突然感到一阵疼痛，之前上衫悠那一球已经把他的脸打的有些红肿。

    “那个混蛋！”

    亚久津的眼睛顿时朝着上衫悠离去的方向一瞪。

    “下次一定要给他好看……”

    心中暗下决定，亚久津十分自然的夹着网球拍朝着家里走去。

