    寒清赶紧摆手：“姐姐，我可没有传闲话，是我那做了四品刺史夫人的姐姐那日见我，顺便问了一下咱们夫人的境遇，我也是担心夫人不是！我爷知道皇上对夫人最好，可是皇上不封咱们夫人位份，是不是忘记了？不如我们让夫人向皇上提一下！”

    寒冰眸色一暗：“寒清，从今日起你还是去外院管着洗扫吧，这些话你与我说说也就罢了，如果传到夫人的耳朵里……”

    寒冰的话还没有说完，就见身后站着安易，她们两人赶紧行礼。

    安易淡淡地说道：“这嘴巴长在别人身上，别人说什么是他们的自由，咱们院子里的人，要注意分辨，不要受别人的影响！”

    寒清赶紧跪地上磕头：“夫人，奴婢再也不敢了！”

    “寒冰说得对，你还是去外院洒扫一个月吧，等知道自己哪里错了，再回来！”

    寒清赶紧应着。

    安易转身进屋，吩咐了秦嫣然：“咱们今晚出宫去！”

    秦嫣然一愣：“出宫？”

    “去找吴妈，打听一下薛安的下落！”安易低声说道，有些担心薛安的安全。

    晚上，安易带着秦嫣然与陈肖五出宫去找了吴妈。

    如今千机堂已经正式挂牌开业，吴南渡也回来了，还带回这些日子在凤凰城发展的人，千机堂迅速地成为江湖第一情报组织。

    吴妈见到安易，便知道安易想问的是西皇失踪的事情，毕竟这件事情已经在整个大陆掀起了轩然大波，许多人都认为是鸾皇出手劫了西皇，毕竟平了乌雅国之后，鸾皇的目标就是西庭国与流朱国。

    吴妈将所有能得到的消息都拿出来给安易瞧，最后说道：“这位西皇如今在哪里，到底是谁出的手，咱们没有查到，但是肯定的是，不是鸾皇动的手！”

    安易点头：“我没有怀疑过他，他既然答应了我，就不会在背着我出手！是不是流朱国的人？”

    吴妈摇摇头：“不太像，如今流皇老迈，虽然有志在千里的梦想，但是毕竟是老骥伏枥，而那位南川太子，听闻比较仁德，并不好战争，所以……”

    “流画陌那边呢？”安易问道，但是流画陌这些日子应该是在假扮舞阳发扬拔毛教才是，没有那么大的精力去劫持西皇，毕竟薛安可是带着一万精兵前来的，是谁能在一万精兵的眼皮子底下，就将薛安带走的呢？

    吴妈摇头：“不像流朱国！所以目前这件事情就很奇怪了，不是鸾皇，也不是流朱国，那还有谁？他们抓西皇的目的是什么？是为了西庭国还是为了挑拨鸾皇与流朱国之间的关系？”

    现在流朱国怀疑是鸾皇捉了西皇，而鸾皇会怀疑是流朱国，毕竟人是在流朱国的地盘上不见的，西皇失踪这件事情，让两国的关系一下子紧张起来，搞不好，就算是和书签订了也能打起来。

    安易皱眉，她也不确定这事是谁做的，而且更重要的是，薛安临走之时，安易从他的面相之中并没有看出灾劫，这突然被劫是怎么回事？

    安易心事重重地回到宫中，此时竹荷苑中，云之南早就等着了。

    “有件大事！”云之南见到安易，没有多有的客气话，直接说道，“今日我夜观星象，突然发现不妥，天下要大乱了！”

