    等马尼纳说完，兰奇脸色沉重地询问：“陛下，您打算怎么做？”

    兰奇非常了解陛下，陛下是那种一旦有问题就会马上制定解决方案的人。

    现在事情已经过去一周，陛下肯定早就已经制定好解决方案。

    马尼纳点头道：“你还记得摩根·烈阳吗？”

    “当然记得。”兰奇赶紧回答道：“摩根阁下是您的长子，光荣地考入圣银联邦排名前列的古索学院，是我们斯克鲁人的骄傲！”

    “我已经联系上摩根那小子。”马尼纳高兴道：“我把这件事告诉他，他答应前往圣龙星调查那条黑龙是否属于圣龙星。

    调查大概需要半个月才能出结果。

    如果经过核实那条黑龙不是圣龙星的，说不得，我们要对巨龙一族采取一些手段了！”

    兰奇心领神会：“明白！我这就朝着龙岛方向进行区域军事调度，如果证实这条黑龙不是圣龙星龙族，我们就上岛强行捕捉白龙公主可可！”

    烈阳帝国的情报组织“耀斑”已经把那条不同寻常的小黑龙登陆龙岛之后做过的所有事情调查得清清楚楚。

    小黑龙上岛后，没多久就提出要见白龙公主可可。他暴露身份也是在见过可可公主之后。

    如果说小黑龙真是蓝星人，那么白龙公主可可的嫌疑很大！当然，还有她的母亲白龙女王。

    “你知道怎么做就好。”马尼纳阴冷地笑道：“撬开这个白龙公主的嘴，或许可以一览事情的全貌。

    不管是谁，只要敢背叛我们烈阳，就必须付出代价！”

    ……

    ……

    通话结束后，兰奇关掉通讯器乘上飞船。

    飞船穿越空间裂缝，顺利抵达富士山泉眼。

    但因为刚才和皇帝陛下通话浪费了太多的时间。

    等他带着富士山的指挥官科尔到达和苏羽约定好的地点时，时间已经是中午12点13分了。

    “各位观众大家看，这就是斯克鲁人的时间观念，足足迟到了13分钟！”

    看到兰奇来了，苏羽对着身后漂浮着的手机上的直播间大声说道。

    没错，他这次又开直播了，直播间的观众至少有上千万。

    听到苏羽的话，观众们很快刷起屏来：

    “斯克鲁人就这时间观念？居然还迟到？他们配得上上级文明吗？”

    “谈判迟到，说明他们没有一点诚意！”

    “克总，多敲他们一点！”

    ……

    除了苏羽外，霓虹首相藤原千花也在旁边强势围观。

    按她的话说，霓虹国是她的家乡，苏羽既然来，那么她这个主人就必须要尽到地主之谊。

    苏羽又不能拒绝藤原千花不让她来，于是就只能默许她在一旁围观。

    ……

    兰奇看到苏羽身后飘着的手机，也知道苏羽是在跟广大的蓝星人类直播。

    但是他很奇怪，苏羽为什么要把这件事情直播呢？

    交换俘虏谈判并不算是什么重要的事。

    在距离苏羽还有两三百米的时候，兰奇停止前进，隔空微笑着对着苏羽说道：“苏羽阁下，刚才我有件事情耽误了一下，所以晚了十几分钟，希望您能见谅。”

    “没事，我原谅你们了。”苏羽很“大度”地摆了摆手：“既然你迟到，那所有俘虏的赎回费用一律上涨5%，你没意见吧？”

    “噗！”藤原千花赶紧捂住嘴，差点笑出声来。

    弹幕上也是乐成一片：

    “哈哈，克总真够损的。”

    “我要是斯克鲁人，我就咬咬牙认了。”

    “5%太少，怎么着不也得10%！”

    “什么10%，翻倍吧！”

    兰奇也是脸色一黑，张口就是加5%，你怎么不去抢？

    不过他迟到这件事毕竟是他的错，他也硬气不起来。

    兰奇只能说道：“迟到十几分钟而已，不至于加5%……要不这样吧，我送你十公斤我们特产的莱克虫汁，作为我的赔礼。”

    兰奇当然知道蓝星人讨厌这种长得像芝麻虫一样的虫子，更别提喝虫子榨成的汁。

    他之所以这么说，就是为了恶心苏羽一下。而且这种虫子的确是他们的日常饮品，拿来送人也没有什么说不过去的。

    ……

    兰奇的话虽然是用斯克鲁语说的，但是这年头，蓝星居民基本上已经全部学会斯克鲁语，至少基础常用语都会说。（游戏内1/12时间流速的好处。）

    所以听到他的话，弹幕上立即炸开了锅：

    “呕！”

    “呸！”

    “你们斯克鲁人喜欢吃那令人作呕的虫子，不要强加在我们蓝星人身上啊！”

    “真以为你们那些虫子是好东西？白送我我都不要！”

    “这些绿皮妖怪真是恶心！”

    弹幕持续暴动，苏羽的神色却没有太大变化。

    他微微一笑，说出了一个让所有人类和斯克鲁人大跌眼镜的回答：“可以啊！不过我要伦克特莱格虫场的莱克虫，10公斤一两都不能少！”

    兰奇：“……”

    科尔：“……”

    藤原千花：“……”

    弹幕上也是一片“……”和“？？？”

    很明显，没人理解苏羽为什么会接受这么恶心的东西，甚至连对面的斯克鲁人也不理解。

    藤原千花轻轻拽了拽苏羽的袖子，小声问道：“苏羽，你为什么要收这个？这是斯克鲁人才喜欢的东西！”

    “这你放心。”苏羽拍了拍她的肩膀：“我在斯克鲁星有几个斯克鲁人好朋友，他们肯定喜欢这个。

    我自己不会喝，但到时候我可以拿到斯克鲁星送给他们，所以不会浪费。”

    藤原千花：“……”

    兰奇：“……”

    科尔：“……”

    弹幕上再一次刷起“……”和“？？？”

    直播间的观众们完全被惊到了。

    克总的斯克鲁人朋友？

    好家伙！

    该不会是他扶持的卧底吧！

    藤原千花也大脑一片空白，苏羽真在斯克鲁星有朋友？还是说放的烟雾弹？

    兰奇和科尔更加震惊。

    苏羽真的有斯克鲁人朋友？他说漏嘴了？

    不，看他的表情不像。

    那会不会他根本就不认识斯克鲁人，故意朝他们释放烟雾弹，想让他们怀疑自己人？

    有可能。

    不过这样做会不会太明显了一点？

    亦或是说苏羽真的有斯克鲁人朋友，他这么做只是为了让他们以为苏羽是在释放烟雾弹……

    兰奇和科尔对视了一眼，两人均有些手足无措，不知道该怎么办好。

