    走进教室之后，我又跟曹丽芳坐在了一起，曹丽芳心里藏不住事，有意无意地，总是把目光投向李明亮。

    李明亮也很敏感，他凑到我们后面坐下，并没有询问曹丽芳，而是推了一下我的肩膀，悄声问道：“二虎，跟谭如燕联系了吗？”

    我有些尴尬的看了曹丽芳一眼，曹丽芳回头看着李明亮说道：“李明亮，感情这事讲究的是缘分，很多事情是可遇不可求的，你小子也别太投入了。”

    “几个意思，你好像话里有话呀？”

    曹丽芳瞟了我一眼，貌似想忍又没忍住，干脆转过身去，对着李明亮说道：“你恐怕有所不知，这段时间谭如燕正忙着跟别人约会，那人我看过，二十六、七岁的样子，挺成熟的，好像还是行政事业单位的办公室主任。”

    我去，我可没把宋小伟的年龄告诉曹丽芳，她是怎么知道的？

    李明亮一脸愕然的看着曹丽芳，转而又看了看我：“不会吧？那天在夜市摊上……”

    “能不提夜市摊上的事吗？”曹丽芳直接怼道：“广庭大众之下，你丫的上演那一幕，加上旁边那么多人起哄，换做是我，我也不好意思拒绝呀！”

    李明亮还是有些不甘心：“也许他们只是普通的熟人，或者只是别人在追求她，窈窕淑女，君子好逑，这好像也不能阻止我公平竞争吧？”

    恰好这时，刘怀东从门外进来，听到了李明亮说的话，低头问了一句：“老李，你说的是谭如燕吧？”

    李明亮抬头看着说道：“是呀，怎么了？”

    “我看见过那个男的，开着一辆六成新的轿车，虽然不像是什么富二代，但也相貌堂堂，文质彬彬，感觉不像是社会上的混混，应该是正儿八经的在追谭如燕。”

    李明亮有些无语了。

    刘怀东接着说道：“更重要的是，我看谭如燕对他的感觉不错，上车下车的时候，一脸灿烂的笑容，显得非常甜蜜。”

    李明亮的脸色变得难看起来，这个不难理解，他心上的女神有了别人，我们都知道了，他却被蒙在鼓里，换成是任何人，这张脸也挂不住。

    原本刘怀东一直坐在角落，看到李明亮旁边没人，他一屁股坐在了边上，又压低声音对李明亮说道：“说件事你可别生气？”

    “你说吧。”

    “她跟那个男的，关系已经超出了你的想象。”

    “你怎么知道？”

    “昨天晚上我无意中发现，她跟那个男的跑到操场上去了，等他们走了之后，我过去看了一下，发现草地上还有他们扔下的套套。”

    我勒个去！

    刘怀东话刚落音，我浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了。

    妈蛋的，昨天晚上我可特别小心的观察了周围，没发现有什么异况呀？

    刘怀东嘴上是说，与谭如燕发生关系的是那个男人，但我心里清楚，只要他昨天晚上看见了，就一定能认出那个男的是我。

    而且他能看见我们扔下的套套，那就绝对不是在胡说八道。

    我紧张的连手心都冒出了汗。

    李明亮眨巴着眼睛看着刘怀东：“老刘，这话可不能乱说？”

    “不信你去看看，进操场朝右，大约二十米的草地上，那个套套应该还在那里。”

    曹丽芳原本也不相信，看到刘怀东言之凿凿，忍不住盯着他问道：“我去，真的假的？”

    刘怀东不动声色的说道：“这是我能胡编吗？”

    李明亮犹豫了一会儿，立即起身跑出了教室。

    曹丽芳这时看着刘怀东调侃了一句：“人家谭如燕约会，怎么就那么巧被你碰上？你丫的，该不是也喜欢上了谭如燕，一直跟在后面监视人家吧？”

    刘怀东笑了笑：“你想多了，谭如燕也许长得很漂亮，但被一个中年男人玩过的女人，好像还不能打开我刘怀东的眼睛。”

    曹丽芳摇了摇头，用腿碰了我一下：“毛毛，李明亮该不会受不了这刺急，突然犯病吧？”

    我心事重重地笑了笑：“谁知道呢？但愿他能挺过去。”

    上课的预备铃响了之后，在老师进教室之前，李明亮跑回了教室，坐在我们身后一声不吭。

    我和曹丽芳相继回头看了他一眼，只见他一脸苍白，低着眼皮看着桌面，一声不吭的样子，就知道他已经发现了那个套套。

    而我现在暗中祈祷的是，希望刘怀东能替我保住这个秘密，千万别把这事说出去，尤其是不能让李明亮知道，否则不仅仅是与李明亮友尽，真要是传开了，我都无法在学校立足。

    中午放学的时候，我赶紧把刘怀东拉到一边，有些不好意思地悄声说道：“老刘，昨天晚上的事，你可千万别乱说呀？”

    刘怀东拍了一下我的肩膀：“这就是所谓当局者迷，旁观者清，其实我们在出租屋的时候，我就知道你跟谭如燕有一腿，只是李明亮被爱情蒙蔽了双眼，什么都看不见而已。”

    我去，那我跟曹丽芳在出租屋亲热的事，他刘怀东也知道吗？

    或许正像他所说当局者迷，旁观者清吧，他能注意到我跟谭如燕的关系，恐怕就忽略了曹丽芳跟我也有一腿。

    “别扯远了，昨天晚上是怎么回事？当时我可是特意留意了一下四周，没发现有人影呀？”

    刘怀东解释道：“晚上玩游戏肚子有点饿，泡面又吃完了，我在外面吃了点夜宵，回学校的时候，就看见两个黑影朝操场走去，而且听见有人打电话，好像是你的声音。”

    原来如此，当时我正跟李明亮通话。

    刘怀东尴尬地笑了笑：“老实说，当时你走在外面，谭如燕走在里面，而且你搂着她的肩膀，由于没有灯光，我当时还以为他是曹丽芳呢！”

    这就难怪了，当他看见我跟曹丽芳在一起，当然会尾随。

    “没想到你们动作真快，走进操场没一会儿就直接开干，当时我浑身的热血都沸腾了，天灵盖都差点被掀开，真想冲过去揭穿你们，可我还是忍住了。等到你们完事之后出来，我才发现原来是谭如燕。”

    我不好意思地笑了笑。

    “本来我准备转身就走，可看到草地上有反光，开始还以为是你们的手机掉在那里，走过去一看，居然是用过的套套。”刘怀东不屑地笑道：“你丫的也是没谁了，用完的东西也不随手带走。”

    我无地自容的摇了摇头，双手一抱拳：“老刘，这个秘密你一定要替我保住，千万不能让任何人知道，包括曹丽芳。”

    刘怀东瞟了我一眼：“几个意思，你还想打曹丽芳的主意？”

