　　叶少阳突然想到什么，喃喃道：“千万年前的人类，也是这样的吧。”

　　“人类最初也只是动物的一种，那时候又没什么道德约束，人类和所有生灵一样，都是弱肉强食，这是生灵的本性。”

　　弱肉强食……

　　叶少阳想到什么，道：“这么说，这才是真正的天地大道了，最原始的天地大道。”

　　芮冷玉不明白他的意思，点了一下头，道：“所以，有很多人类和邪物，都是以杀戮求道，最终也有不少都堪破大道了。”

　　叶少阳皱眉道：“如果这才是真正的天地大道，那之后的道德、法律，还有三界律法，难道都是错了吗？”

　　芮冷玉一怔，仔细想了想，道：“你这个问题好哲学，你应该去问哲学系教授。”

　　叶少阳沉默不语，他感觉到好像有什么东西郁结在了自己心头，压得浑身难受，呼吸都有点不顺畅起来。

　　他立刻意识到，这是自己的契机，也是危机！

　　机缘来的这么猝不及防。只不过，这机缘充满了凶险：如果能堪破这一层疑惑，他的实力立刻就会得到晋升，否则的话，这个问题就会一直困扰自己，影响自己的道心，不解决掉它，自己再难进步。

　　体内那些没有炼化的戾气，开始蠢蠢欲动，活跃起来。

　　这是伴随契机到来的超感体验，是有时间限制的，假如不能在自己有超感体验的这个阶段弄明白这件事，那么将来就会变成心结，就算有一天解开了，也只是释然，机缘却是错过了。

　　叶少阳二话不说，盘膝坐在地上，开始闭目沉思。

　　芮冷玉看他头顶有清光萦绕，立刻明白了是怎么回事，顿时又激动又紧张，在他边上坐下，警惕地望着四周，提防有什么东西出现，打断他这难得的契机。

　　法师的契机，神妙不可言，在法术界流传着一个说法：所谓的契机，实际上是神仙的某些断面神识，或者那些得道之人在飞升之后，神识化解之后，在人间留下的残念，以不可见的方式四处飘摇，如果落在法师的脑袋里，便会产生这种通灵一般的超感体验。

　　如果能领悟神明或者前代宗师的残念，修为自然会得到大步的提升。

　　原则上说，只要是法师，每个人都有机会遇到契机（普通人也有，会引起超感反应，但一般都被忽略了，会被普通人当做是灵魂出窍或者以为做了一个荒诞的梦），但实际上，天赋越强的人，越是容易遇到契机。

　　对此，那些法术界的理论研究者表示，这是因为天赋强的人——尤其是先天灵体什么的，自身具有一种磁场般的效果，能够主动吸引各种残念到来。

　　法术可以后天学习，但是契机什么的，看的就是天赋。各行各业都是这样，这个真的没有道理可讲。

　　叶少阳闭上眼睛之后，立刻有一幅幅的画面，从自己眼前飞过去。

　　画面很抽象，转瞬即逝，甚至他也不知道这画面是自己看到的，还是超然感觉带来的。

　　一群浑身赤果、腰间挂着草裙的男子，围在火堆边上跳舞，火堆上烤着数颗人的脑袋。

　　画面一转。

　　一群头戴牛角、身穿皮裙、手持长矛的武士，正在追赶鹿群，之后画面再转，是一群身穿甲胄、骑在马背上的弓箭手，在追赶射击，不断有人坠马……

　　之后几幅画面，也都是战争主题，不过人的装扮和武器也都越来越先进，最后到了热兵器……这些画面最后搅在一起，在眼前翻腾。

　　体内的戾气也几乎沸腾起来，但叶少阳的心情，却逐渐从激动和不适，慢慢地冷静了下来……战争画面结束，又是一幅幅生活画卷：茹毛饮血的原始社会，刀耕火种的奴隶社会，君君臣臣的封建社会……

　　起先，叶少阳感觉自己像是参与者，但逐渐地蜕变成了一个旁观者，不知道为什么，他脑海中想起了当初与通玄道人之间的一场关于善恶的对话：

　　“道德、法律，甚至善恶，都是一直在变的，在古代，女子要裹脚，寡妇不宜再嫁，仆人要服从主人，一人犯罪，妻儿都要连坐……如果这是对的，那我们今天的法律，难道是错的？如果今天是对的，古代是错的，那若你身为古人，你是遵守还是不遵守？”

　　叶少阳心中有一个声音，化作了通玄道人，在对自己拷问：

　　“叶少阳，如果一件事，你自己认为是对的，但别人都认为是错，那究竟是对还是错，你又怎么敢说，自己坚持的就是对的。”

　　“叶少阳，如果世人以恶为善，或以善为恶，那究竟什么是善，什么是恶？”

　　当初，面对这番质问，叶少阳也着实困惑过，之后便从中找到了自己所坚守的道：道之所在，虽千万人吾往矣。——只要我坚持是对的，就算有千万人阻挡，我依然会坚持去做！

　　这次开悟，让叶少阳的道心得到进一步的稳固，之后修行顺畅，才接连堪破境界。

　　但是如今想来，自己只领悟了其中的一个方面，所谓善恶、正邪、对错，根本就没有绝对，人们的所作所为，取决于他们所生活的时代和环境。

　　原始社会，人吃人，是为了生存，那边是对的，现代社会，假如吃人，自然就是错的。

　　战争时代，杀死敌人，是对的，应该得到奖赏，和平年代，杀死别人，就是错的，是要吃花生米的。

　　就拿献祭来说，黄鼠狼用生命献祭，虽然外人看着残忍，但在他们自己来说，这是不得不去做的事情。人类要是这样做，那自然就是邪恶的。

　　至于生杀掠夺，也不能一概而论。

　　这一切都是相对的。

　　如果规则就是天地大道，那么大道也是在变化的，自己不是古人，所以不用遵守古代的道。自己不是黄鼠狼，所以也不必用人类的道去约束它们……

　　各行其道，这里的道，便是这个意思了。

　　所谓的善恶之道，就是这样。

(本章完)

