    重重压力之下，雪姬在周清的无形攻势下，败退之。

    曼妙的身躯在静室之中再次后退一小步，随即福身一礼，神情之上满是苦寒之意，看向周清的目光更是充满愤怒与火焰。

    为何此人就是不肯放过凌凤阁！

    中山剑馆是什么所在，自己是清楚的，凌凤阁根本不能够和中山剑馆相比，五日之前，中山剑馆损失了两名化神武者，自己更是知晓那意味着什么。

    化神玄灵乃是武者的一个强大境界，就算是凤菲姐姐，如今也不过是初入先天，就是整个凌凤阁的价值都比不上一位化神武者。

    中山剑馆损失两位化神武者，如果真如眼前这位少年大人所言，他们不敢招惹天上人间，很有可能将怒火发泄在凌凤阁，公室贵胄、游侠剑客的狠辣自己是了解的。

    “哈哈哈，你这个脾气，焰灵姬应该会很喜欢，过几日，我将焰灵姬召回，让她亲自调教你。”

    “不用如此目光看着我，对于凌凤阁的生死存亡，我没有任何兴趣，墨鸦与白凤一直在窗外，从未离去，细细与我说说他们的计划。”

    “让我看看都有谁在这背后？”

    看着此刻盛怒之下的雪姬，秀眉横挑，别有一番清冷的韵味，比起焰灵姬身上的火魅柔光，阴阳之道大矣，挥手间，一道清静之气掠过，平复雪姬的心神。

    朗朗一笑，己身在偌大的静室中缓缓而动，对于那些人的谋划其实自己也没有兴趣，无怪乎一些上不了台面的小动作。

    “你……，为何你们这些大人物总是要与我们为难！凌凤阁的姐妹们都是乱世孤儿，长平之战、邯郸之战，数十万赵国女子失去家园。”

    “我们只想在凌凤阁好好的过完一生，为何你们都不放过我们，都不放过凤菲姐姐，为什么？”

    豁然间，听着周清的大笑之声，静室不远处的雪姬似乎瞬间震怒，浑身上下一股股玄白之光闪烁，冷眉横竖，眼眸愤恨无比的看向周清。

    在对方的口中，轻而易举的决定凌凤阁诸多姐妹生死，实在是可恶至极，她们有什么错？为了达成他们的目的，难道就要牺牲凌凤阁姐妹的性命？

    对方的笑声更是对凌凤阁那些姐妹的无视，同在天地之间，都是活生生的人，对方有什么资格无视凌凤阁的姐妹们。

    “你是为了凤菲才来到天上人间的？”

    听着雪姬口中的愤怒呼喊之语，周清神情微微收敛，想不到对方的承受力竟然这般差，想来幼年之时有过阴影一般的遭遇。

    其口中多次提到凌凤阁的凤菲，于此人，周清知晓，宗全说其是凌凤阁的顶尖舞姬，凌波飞燕冠绝邯郸，令无数人追捧。

    雪姬多次提到此人，定然和此人有异常的情感，一时间，灵觉有感，似乎明白了什么。

    “凤菲姐姐这么好的人，你们为何要逼她！”

    “你不是想要知道所有吗？那我就告诉你，不错，是小北城的一位贵人所托，让我前来天上人间的，又为了不让宗全阁主起疑，便是将我逐出凌凤阁。”

    “那位贵人有言，如果我不能够完成这个任务，凤菲姐姐就要被送入奴隶坊，沦为妓者，为何你们都要逼我，都要逼凤菲姐姐！”

    虽然雪姬所言很是零碎，很是咆哮，很是失态，但周清已然可以将它们全部串联起来，其背后不仅有中山剑馆的存在，还有邯郸贵族的存在。

    既然是任务，那就不仅仅是中山剑馆的杀戮之事。

    “他们让我呆在天上人间，洞察宗全阁主的动静，洞察阁主与邯郸之人的交往，除此之外，没有其它，数日之前，中山剑馆的人出现在天上人间，并非任务，我其实也不清楚。”

    “后来，凌凤阁有人传信，让我静静待在天上人间便是，我本以为不会出问题，想不到今日却碰上大人了。”

    没有给予周清反问的机会，雪姬似乎知晓周清的动静，直接将自己携带的任务说道而出，听其言，的确没有什么，中山剑馆行事也是自行为之。

    非如此，似乎在一番剧烈的咆哮、怒吼之后，雪姬整个人的神情舒缓许多，精致的容颜再显，复归先前的惊艳，复归先前的冷然。

    “嗯，如你所言，的确和你没有太大的关系，和凌凤阁也没有太大的关系，不过，你知道我为何要让你说出来吗？”

    迎着对方丝毫无惧的视线，周清与其点点头，其实，对于那些不上台面的东西，自己并不关注，若非此人有些特殊，自己也不会和她有这么多废话。

    此人天生银发，肌肤胜雪，看似奇异之人，实则体质使然，观其现在的修行，体质的玄妙已经绽露而出，一缕缕森寒之气隐现，或许连对方都没有察觉。

    先前自己单手轻轻抚摸对方的肌肤，真元已经洞穿对方的身体，她的体质很特殊，如果说焰灵姬的体质是火魅之体，天生阴阳一体，若得法，修行极快。

    那么，雪姬的体质就是阴脉体质，普通人的阴阳两脉并行不悖，故而，阴阳调和之下，才得以在肤色、发丝等方面一般无二。

    雪姬的体内却是在阴阳两脉之外，凭空多了一条阴脉，依附在奇经八脉之中，若得合适之法，将其牵引而出，修行甚快，只可惜，对方现在所修之法乃是普通人的修行之法，以至于现在还只是炼气通脉的层次。

    若是可以在自己手下修炼，那么，将来凭借阴脉的特殊踏足化神轻而易举，原有的岁月长河之中，她应该也是知晓自己体质的特殊，只可惜，机缘不足，只能够摸索修行，一生处于平凡。

    “因为你很特殊，其实对于你所面临的遭遇，任何人都不可能真正帮助你，能够帮助你的，帮助凌凤阁的，只有你们自身。”

    “你们屈服于贵胄，屈服于中山剑馆，那是因为你们的力量很弱小，你可知道中山夫子？”

    于先前之语，对方没有回应，周清也不着急，行至窗前，后院中的那些舞姬仍旧在练习，舞姿越发的合一，越发的美妙。

    只有弱者才会发出刚才的咆哮之言！

    “去岁在三川郡，我亲手将中山夫子镇杀，所以，中山剑馆的那些人不敢直接身入天上人间，他们需要施展小手段。”

    “如果你也有那般的力量，乱世之中，便可以保护你想要保护的人，那些贵胄也奈何不了你，因为你随时掌握他们的生死，那个时候，你才是强者，才能够做自己想要做的事情。”

    看着雪姬眼中闪过一丝奇异之光，周清继续而言。

    谁都不想要成为弱者！

    谁都想要成为强者，成为可以保护自己所在乎之人的强者，成为令他人不敢轻易侵犯的强者，成为可以掌控自己命运的强者！

    “你……你是秦国护国法师玄清子！”

    突然间，雪姬似乎想到了什么，去岁之时，中山夫子身陨三川郡洛阳，整个赵国为之震动，邯郸作为赵国的核心更是如此。

    那段日子，自己对于中山夫子的事情了解的很详细，也知道是秦国的护国法师玄清子亲手将中山夫子镇杀，将赵国人为之尊敬的中山夫子镇杀。

    似乎，在凌凤阁中，当是就有许多人提出要前往秦国，寻找护国法师玄清子，将其镇杀，替中山夫子报仇，不过对方现在在自己面前，很明显，那些人只是说说而已。

    “我是否是秦国护国法师不重要。”

    “重要的是，如果你想要成为强者，我可以给予你这个机会。”

    “按照你现在的修行，再有十年，只怕也才是初入先天，而以你的绝代姿容，倾城芳华，应该知晓将来会遇到的麻烦，你或许能够解决一二，但终究不能够完全解决！”

    周清摇摇头，身躯微转，向着雪姬走过去，迎着雪姬直视过来的目光，挥手间，便是一道紫色祥光包裹住雪姬，周身同样淡紫色的光芒闪烁，双手掐动印诀。

    呼吸之后，整个静室之中真的陷入沉静状态，只剩下均被紫色祥光包裹住的二人。

    “你……，我……，我也可以做到吗？”

    又一次不知过了多久，或许是一炷香，或许是一个时辰，待周清与雪姬身上的紫色祥光徐徐散去之时，房间内仍是长久的寂静状态。

    四目相对，雪姬那双纯净无瑕的眼眸深处，忽闪诸般异象，奇异的玄白之光再现，强横胜先前，双眸缓缓眨动，精致的容颜上露出一丝不可置信，但随即便是一股强烈的希冀之感迸出。

    “你为何不可以做到？”

    “你当然可以做到！”

    “乱世之中，只有力量才是最好的东西。”

    一步踏出，周清浑身上下紫色的玄光涌现，一掌打出，直接烙印在雪姬的眉心正中，浩浩荡荡的力量涌入其身，洗涤着其体内的别样内力，重新运转一道崭新的玄功运转路线。

    感受着体内那比起自己强盛不知几何的力量，感受着眉心那只手掌的温热气息，感受着对方身上的清静自然之气，雪姬那双纯净明眸缓缓闭合，细细感受体内新生的力量。

    或许，真的如眼前大人所言，自己也有可以掌握自己命运的机会！