    “啊——”

    混沌中，黑雾滚滚冲天。

    无数世界被诡异黑雾腐蚀，使得天地瞬间变成诡异之地。

    而在此时，化身为诡异之物的封青岩，却是难以控制自己异变的躯体。

    虽然有轮回，但是轮回如同不存在般。

    或者说。

    不在同一时空。

    他的轮回，在此时无法镇压，轮回之梦中的异变。而此刻的异变，源头却在轮回之梦中……

    在他的怒吼。

    咆哮中。

    冥天的禁忌皆是瑟瑟发抖起来，就连冥天上的灰月，亦在微微颤抖，让无数生灵惊慌。

    有史以来，这可是第一次！

    随着时间的过去。

    诡异不仅腐蚀他的躯体，还开始腐蚀他的意志。

    不过，他的意志已经触及极道，并没有那么容易被腐蚀，还保持着该有的清醒。

    但是。

    若再不采取有效的措施，有可能连意志亦被感染，被腐蚀了。

    最主要的是，他现在无法冷静下来。

    诡异气息在刺激着他。

    “杀！”

    封青岩怒吼。

    一道可怕至极的极道意志，猛然从灵魂深处迸发而出。

    轰！

    天地在颤抖。

    在他吼出“杀”字时。

    天地间迅速凝聚出一座巨大的石碑，虽然显得古朴无华，但是碑上却出现一个杀字。

    极道杀字碑！

    其实在此刻，他才真正凝练了极道意志。

    当极道杀字碑一出，整个天地宇宙为之颤抖，即使远在冥天的生灵，都感受到了一股如同滚滚潮水汹涌而来的森森杀意。

    “这是？”

    冥天深处，巨大生灵有些骇然。

    它自然知道此是何物。

    这乃是一个触及了极道的“杀”，几乎可以镇杀一切。

    即使是它，都有可能被镇杀。

    不过。

    它知道了。

    自然不会轻易被镇杀。

    此刻，封青岩将极道杀字碑打进虚幻中，欲要顺着时间回到轮回之梦世界中，去镇杀巨大生灵的第二魂。

    但是。

    他的极道杀字碑，却无法在时间中逆行。

    “啊——”

    他怒吼一声，无比不甘。

    这时，他的躯体已经异变得，都不知道是什么生物，比怪物还要恶心，还要怪异……

    早已经不是“人”了。

    “杀！”

    他眼中迸发出两道黑光。

    瞬间穿透无数世界，无数层面，再次出现在冥天深处，阴森看着那尊巨大的生灵。

    极道杀字碑随之破空而去。

    镇杀巨大生灵。

    “幽！”

    此刻巨大生灵一惊，想不到极道杀字碑杀来了，随之愤然低喝一声。诡异黑暗中浮现神秘的“幽”，如同潮水般汹涌而来，挡在它面前。

    化为一堵巨大无比的黑水墙。

    轰隆隆——

    极道杀字碑夹带无可匹敌之威，破开一层层的世界而来。但是，却无法破开“幽”所化的黑水墙，犹如陷入了泥潭一样。

    此刻极道杀字碑迸发无数杀气，犹如化为万千杀剑般。

    疯狂斩杀一切。

    但是。

    这些“幽”斩了又涌来，无穷无尽。

    幽，阴柔无比，乃是天下间至柔至阴之物，恰好可以克制至刚至霸的极道杀字碑。

    这导致极道杀字碑，真的如同深陷泥潭一样。

    犹如被废了一样。

    不过，巨大生灵不敢掉以轻心，这毕竟是极道杀字碑。

    即使是它，都没有真正触及极道，想不到被一个小小的造化圣皇，触及了无上的极道。

    怪不得，会有如此恐怖的磨盘。

    这白衣人真是让它惊叹不已，连连打破了它对世界的认知，甚至还颠覆了它的想象。

    绝不能留！

    此刻。

    它庆幸不已。

    它，终于潜入了对方的梦境。

    “看你还能支撑多久？”巨大生灵冷眼旁观，但同时有些惊讶，想不到封青岩的隐患会如此可怕。

    如此惊人。

    一般来说。

    第二魂潜入梦境后，会以绝对的力量，摧枯拉朽般斩杀梦境主人的神魂，使其直接死于梦境之中。若是无法直接斩杀，便会诱发梦境主人的最大隐患，使之成为最大的危机。

    使得梦境瓦解，让神魂崩溃。

    便如现在这样。

    其实，巨大生灵并不知道封青岩的隐患是什么。

    但是，它并不需要知道，只需要第二魂知道了就行，而第二魂会绝对知道。

    这便是第二魂可怕之处。

    虽然现在才过去，不过短短的数百息时间，但是在梦境里，都不知道过去了多久。

    有可能是百年，有可能是千年。

    也有可能是万年。

    不过。

    不管过去了多久。

    最主要的是，第二魂诱发了白衣人的隐患，看样子已经支撑不了多久了。

    从虚幻中走出来的生灵，隐患果然是可怕无比。

    即使是它看到，都有些骇然。

    若是换成自己，能够镇压隐患吗？嗯，不要说是镇压了，或许亦支撑不了多久。

    它第一次看到这种隐患。

    这让它想起了禁忌。

    难道白衣人，乃是禁忌的源头？

    其实，连它都搞不清禁忌是什么，犹如凭空出现一样，无比的诡异。

    而且，真的杀不死。

    它杀过了。

    还杀过无数次，最终只能镇压。

    在太古时代，禁忌祸害冥天，其实大多数都是它在镇压。它自然不是看到冥天生灵涂炭，心生怜悯，而是想研究禁忌而已。

    “诡异的源头……”

    巨大生灵蹙着眉头思索，不过也该死了。

    在混沌中。

    封青岩的变异的躯体，越来越庞大，越来越狰狞，真的快要支撑不住了。

    但在此刻，他猛然想到什么，就大喝：“十三天帝何在？！”

    他的极道声音猛然破开天宇而去。

    隐隐出现在阳间。

    “十三天帝何在？！”

    “十三天帝何在？！”

    一个他人无法听到的极道声音，在阳间滚滚回荡，唯有触及极道声音之人，方有可能听得见。

    “助我镇压大敌！”

    “他日，我助你复活！”

    封青岩在大吼，极道意志再次穿透冥天而出。

    “助我镇压大敌，他日我助你复活！”

    不久后，极道之声在阳间的某处废土中回荡。

    只见废土寸草不生，天宇如墨，弥漫着滚滚的死气，万年不散。

    而在滚滚的死气中，有着一座庞大的黑色城池，城池有十六角，形似黑陶盆。

    死城中，终日不见天日，无比的阴冷。

    而在死城之央，躺着一具看不清的尸体，尸体高达百余丈，不知道死了多少万年。

    但是在此刻。

    这具尸体却听到了封青岩的怒吼。

    “杀——”

    死去了不知多少万年的尸体，蓦然从虚幻中吼出一个杀字。

    杀字瞬间化为一尊极道杀字碑，顺着封青岩的极道之声，迅速出现在轮回之梦世界中。

    轰——

    轮回之梦世界微微震动一下。

    第十三天帝的极道杀字碑，已经去镇杀第二魂。

    而在此时，死城中的可怕尸体，通过极道杀字碑，似乎知道了什么，发出震撼万古的死后怒吼：“待吾重生之日，便是血洗诸天万界之时！”

    这死后的怒吼，不是吼于虚幻。

    而是吼于现实。

    阳间皆可听到。

    虽然第十三天帝的极道杀字碑，出现在轮回之梦世界，帮助封青岩去镇杀第二魂。

    但是现在。

    最主要的问题，却不是第二魂了。

    而是诡异爆发，让他发生了可怕至极的异变。

    若是再得不到镇压，轮回之梦世界亦有可能，被完全感染、腐蚀了。

    此刻，封青岩快要支撑不住了，躯体已经变得无限大。

    快要爆炸了。

    “镇压诡异！镇压诡异！”

    他在疯狂大吼。

    但是此刻。

    他根本无法镇压，再不镇压的话，他的神志，亦难以保持清醒了。

    到时，一切都晚了。

    “谁可镇压禁忌？”

    他大吼。

    “我？！”

    封青岩首先想到自己，但是发现不对，就吼道：“不对，是诸子！”

    “诸子可镇压诡异！”

    “诸子可镇压诡异！”

    他大吼，以保持自己清醒，接着便大喝：“诸子何在？”

    “诸子何在？”

    “吾乃地皇，诸子何在？”

    他的极道意志再次破空而去，隐隐出现在阳间。

    “诸子，匆匆来助我镇压诡异！”

    “快！”

    但是很快，他就发现，诸子早已经死了。

    诸子死了。

    而且，诸子不是第十三天帝，无法死后继续助他镇压诡异。

    但是，在轮回之梦世界里，明明是诸子横空出世，助他镇压了诡异。

    “太子长琴何在！”

    此刻，封青岩大吼起来。

    而在阳间的神秘之处，有两头巨大无比的远古凶兽，正拉着一座巨大的岛屿，在未知的云海中缓缓而去。

    远古凶兽全身墨黑，身上有着一块块丈余长，如龟甲般的兽甲，闪烁着阵阵的寒光。

    它们的身后，缚着两道碗口粗的黑色铁索，在云海中若隐若现。

    巨索千锤百炼，粗长而又坚固，点点乌光令它显得阴寒无比。

    正锁在石岛上。

    巨兽在云海中一步步踏云而行。

    步伐十分沉重，想挣脱又挣不脱，只能一步步往前走。

    在其中一头巨兽上。

    一名黄衣青年正在抚琴，琴有五十弦。

    只见黄衣青年的双手，猛然落在琴弦上，右手勾、剔、抹，左手吟、猱、绰、注，指法运用自如，如行云流水。

    旋律无比的激昂！

    戈矛杀伐战斗气息中，贯注一种愤慨不屈的神勇之气。

    “冲冠！”

    黄衣青年口中猛道，拨动了第八根弦，长发飞扬，身上散发着一股怒气，衣物猎猎作响起来。

    “发怒！”

    黄衣青年怒气冲天，拨动了第九根弦，抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈，铁骨铮铮。

    “沉名！”

    但是此刻。

    他隐隐约约听到了什么。

    他，似乎听到了地皇的呼唤，但是并没有停下来，继续拨弄着琴弦。

    唯有拨弄琴弦，他才能够听到地皇的声音。

    第十根弦动。

    “投剑！”

    第十一根弦动。

    他，真的听到了地皇的呼唤，不由心中悲愤，继而大哭，泪流满面。

    虽然已经闭上了双眼，但泪水却是不断地流下。

    心中无比的悲愤。

    双手不停的来回在琴弦上拔动，琴声一声比一声激烈，一声比一声悲哀。

    玄起处风停云滞，人鬼俱寂。

    唯工尺跳跃于琴盘，思绪滑动于指尖，情感流淌于五玄，天籁回荡于苍天。

    此刻，琴声铮铮有铁戈之声，惊天地，泣鬼神。

    犹如破空而去了。

    冥天的深处的混沌中，随着琴声出现，蓦然出现了一根根看不到心头的琴弦。

    太子长琴！

    终于来了。

    而在此时，封青岩努力控制自己，欲要从异变的躯体中，化出一双干净的手。

    但是。

    最终却失败了。

    他，无法化出一双手，无法去弹奏太子长琴。

    而无法弹奏太子长琴，便无法演奏《招魂》，无法演奏《招魂》，如何呼唤诸子归来？

    “啊——”

    他怒吼一声。

    此刻，他的极道意志再次出现，犹如一双干净的手，在太子长琴的琴弦上迅速滑动起来。

    呜呜——

    一个令人灵魂颤动的神秘声音，蓦然间从混沌中响起。

    它初闻似琴声，再闻，却不是琴声，在诡异的混沌中缓缓响起，如丝如缕般落入谁的耳里？

    令灵魂，跟随它而起伏跳动。

    声音如丝如缕般，蕴藏着未知的伟力，在呼唤着什么。

    这让冥天深处的巨大生灵满脸茫然，白衣人在干什么？难道是想在死前，弹一下琴？

    虽然只有无尽的琴弦，但它还是能够看得出。

    此琴弦多有古怪。

    但它没有太过理会，毕竟白衣人注定要死了，谁都救不了他！

    不过在此时。

    封青岩却是狰狞大唱起来：“皇告诸子曰：‘有人在下，汝欲辅之……”

    “……魂魄离散，汝筮予之。”

    “魂兮归来！”

    “……去君之恒干，何为四方些？”

    “舍君之乐处，而离彼不祥些！”

    “魂兮归来！”

    “东方不可?托些。”

    “长人千仞，惟魂是索些……”

    “十日代出，流金铄石些……”

    渐渐地，那狰狞的声音，开始充满了韵味，带着极道意志破空而去。

    出现在远古的时空。

    又或，从远古的时空，出现在什么的时空。

    这一幕，更是冥天深处的巨大生灵，莫名其妙，一脸懵逼，这是在干什么？

    是在唱歌吗？

    不过，还挺好听的，声音充满韵味，让它颇为享受的样子。

    这或许便是死前的挣扎吧。

    “……湛湛江水兮，上有枫。目极千里兮，伤春心。魂去归来兮，哀我大商……”

    当封青岩喝完了时。

    一艘洁白无暇的白骨石船，蓦然破开层层时空而去，朝轮回之梦驶去。

    ……

    ……

