    

    浮士德汲取光的力量汲取的正欢，而角落里看着这场战斗的红荼眼眸已经被红色所占据。

    半响，他默默移开了眼，犹觉不够的捂着了眼睛。

    “实在是有点诱人。”

    虽然捂眼睛也没什么用，但至少能让他多少有点心理安慰。不至于自己冲上去截断那些力量。

    黑暗圆环：“！”上啊！不用忍！把那些能量抢过来！

    嗯，不愧是黑暗圆环。

    但还不等红荼说什么，一发激光弹就击中了黑暗浮士德的后背。

    红荼和沟吕木都顺着光弹的来源看去，就看到了孤门。

    孤门持枪的手在不住的颤抖，而那双紧盯着浮士德的双眼已经变红，眼泪都快溢出来了。

    他的爱人啊……

    被那样的双眸注视着，浮士德突然松开了手，他甚至不再理会逃脱的光之奥特曼，而是呆呆的看着孤门。

    “孤门？”这是属于莉子的声音。

    原本漆黑的灯泡眼突然亮起了红色的亮光，红荼蓦的睁大了眼睛，不可思议的看着那个黑暗的奥特曼。

    “光？”

    是的，在黑暗浮士德的体内，红荼看到了光，金色的，微小的，不可思议的光。

    这抹光一出现，就以一种不可思议的速度快速扩散，顷刻间就占据了原本属于浮士德的黑暗，最后的最后，只余下了一缕难以被察觉到的，不可被转化的黑暗。

    就像是……

    “奇迹……”

    突然间，红荼想起了他曾经见过的画面。

    人类之光化作流星，飞上天空从四面八方涌入一处……

    忽然间，他似乎明白自己之前为什么那样喜欢光了……这种黑暗转化为光的样子，确实很美丽。

    红荼低笑了一声：“这样的光消失了，确实有点可惜呢。”

    可惜了。

    沟吕木也意识到了莉子的意识占据了浮士德的意识，不由皱起了眉：“假定她还有残余的记忆的话……”

    那就让她陷入绝望吧！

    一只长着老鼠头，直立而行，四肢粗壮健硕的异生兽如幻影般由虚转实，出现在了战场的另一边。

    “他已经没用了，解决掉他。”沟吕木直接将目光看向了孤门所在的地方。

    孤门本就是一个阻碍，之所以留到现在都不杀，只是觊觎一些东西而已。现在，还是解决掉他比较好。

    沟吕木干脆的下达了命令，这只异生兽立即向孤门大步走了过去。

    孤门警觉的后退，并且不停的朝异生兽攻击，但因为没有带特质的枪，手中唯一的武器只是一把威力很小的激光枪，对异生兽根本没有用，最终只能看着异生兽靠近，并且冲他挥下了长着长长利爪的巨大爪子。

    孤门下意识抬起胳膊护住了头，脑海中却突然想到，这只异生兽正是影像中杀死了莉子一家人的那只……

    但一会儿后，死亡迟迟没有到来，孤门一愣，放下了手，却看到了自己头顶跪趴在地的巨大身影。

    是……浮士德！

    浮士德为用自己的身体，为他挡下了这一击。

    浮士德胸口的计时器已经开始闪烁，但他依旧撑着手臂，支撑着身体，牢牢将孤门护在身下。

    “什么？”看到这一幕的沟吕木彻底愣住了。

    而孤门似乎猜到了什么，他瞪大了眼睛，呆呆的看着黑暗浮士德。

    巨大的异生兽从浮士德的身上拔出爪子，金色的光如喷泉般喷洒出来，昭示着浮士德体内的黑暗已经转化为了光。

    他既已成为了光，在异生兽看来就是敌人了。

    攻击被阻止的异生兽愤怒的抬起一脚，将浮士德踢到了一边，再次向孤门看来。

    等异生兽再次挥爪的时候，一旁的光之奥特曼终于爬起身，并且扑到异生兽身上，再次阻止了它。

    红色的奥特曼手腕上的弯刃发出一道亮光，他手臂一划，就在异生兽的手臂上划出了一道伤痕。

    异生兽吃痛，后退了一步，奥特曼趁此机会抓住了它的肩膀，将之摔了出去。

    红色的奥开始凝聚力量，蓝色的电光在他两掌之间凝聚，化为红色的光涌入他的双臂，蓄力完毕后，他摆出L的姿势，红色的光流瞬间发出，袭向了地上刚刚爬起来的异生兽。

    刚刚还嚣张的异生兽立即倒了下去，最终炸开了无数的火光。

    红色的奥这才力竭跪倒在地，身躯化为光，缓缓消散。

    沟吕木离开了这方黑暗领域，地上的浮士德巨大的身形也缓缓消散。

    黑暗领域消散，他们再次回到了现实世界。

    红荼随手抓住新的怪兽卡牌，向孤门哪里走去。

    他站在高处，俯视着坡下的两人。

    孤门将莉子小心的抱入怀中，整个人都在颤抖。

    他怀中的莉子一身的白色纱裙已经被血染红，躺在男友怀中的她脸上却依旧带着甜蜜的微笑，哪怕脸色苍白，但她看上去却很开心。

    “我，并没有后悔，”莉子的说话都变得很艰难，但她却只盯着孤门，再从重复着：“与孤门相遇，我并不后悔……”

    哪怕因此而是去了一切，甚至被人当做操控的人偶。但这个时候，她确实不后悔。

    杀害她和家人的，并不是孤门，而在短暂的成为人偶之后的记忆里，孤门却是唯一的光。

    她缓缓抬起手，想要去触碰孤门，却怎么都伸不到，最终是孤门握住了她的手。

    但掌心的手已经变得冰凉，孤门的悲伤已经溢了出来。

    “我，还有很多话……”

    “我也是，还有好多话没来得及说，很多重要的事，都来得及和你做。”

    “对不起……”莉子浅浅的笑着，道了歉，缓缓闭上了眼睛。

    “莉子……不要，莉子！”

    哪怕孤门再呼喊，莉子的身体也缓缓化为了无数的光点，随风飘向了天空。

    最后的最后，孤门的怀中空无一物，那些光粒也早已消散的无影无踪。

    他的爱人，死去了，就在他的怀里，化为光飞走了。

    孤门看着天空，试图追寻光的踪影，却只能徒劳的发出了一声痛苦的高吼。

    ……

    他的不远处，玛娜站在一棵树下，将这一幕尽收眼底。

    半响，她转过身，离开了这里。        

