    离开凌幽的住所，齐渊直接来到了罗大师的临时住所，小黑和罗十一已经聊到口干舌燥，里面的镰刀和罗大师还在边喝边吹，两人一幅相见恨晚的模样，恨不得当场结拜。

    齐渊也没有去打扰两个酒鬼，而是和罗十一聊了起来。

    直到罗十一告知黑石镇被屠，司图战死后，齐渊才知道罗十一为什么会带着罗大师来到钢铁战车，而且如此狼狈。

    荒野之中聚集点覆灭，是一件很正常的事情，仇敌、污染者、虫兽，无论哪种原因，都有可能导致一个聚集点的覆灭，更不用说黑石镇这种远离庇护所，处在边界区域，连一个三阶都没有的弱小聚集点，倾覆只在瞬息之间。

    哪怕是钢铁战车这种大型聚集点，都会遇到覆灭的危险。

    不过罗大师差点饿死在钢铁战车，这是齐渊这么也没想到的，以罗大师的手艺，如果不是重伤，无论在那个聚集点都能混到风声水起。

    等到里面两人全部酒足饭饱后，齐渊让小黑出面，找了个地方将罗大师安置好，并没有将他带到曲师的实验室。

    曲师的实验室原本是个非常安全的去处，但这一次和封乾的交锋，如果自己胜了还好，如果输了，曲师也必然无法置身世外，所以罗大师还是呆在外面安全一点。

    有狼牙狩猎队的照应，再加上苏笠的存在，只要黑钢庇护所不毁灭，应该也可以让他安安心心住下去。

    处理完罗大师这边的事情后，齐渊再次回到了曲师的实验室。

    “回来了！”

    曲师听到开门的声音，随口打了句招呼，甚至没有抬头，依然全身心的爆肝投入在狂战士的设计之中。

    这间私人实验室，只有他自己和齐渊有门禁权限，只听到门声就知道肯定是齐渊回来了。

    “情况如何？”齐渊问道。

    曲师停下手中的动作，活动了一下有些发酸的身体，连续的爆肝之下，哪怕他拥有着三阶体魄也有些吃不消。

    “不是很乐观！”曲师的表情有些纠结。

    这一个月来，虽然两人联手构建的狂战士已经接近完工，但对于这一具狂战士能不能胜过封乾的狂战士，他仍然有些不太自信。

    封乾已经不再是从前的助手，他现在是生物与机械研究实验室的四级研究员，接触和掌握的技术远比自己更多，更先进。

    狂战士的设计虽然是源于自己的灵感，但这么多年下来，封乾早已经吃透了狂战士的基础设计，虽然他还有一些技术性难题没有解决，但以他的实力，这些问题必然都可以跨越。

    至于通过超级计算机释放出去的那些诱饵，虽然具有一定的迷惑性，但封乾未必会上钩。

    从封乾的那些手稿，曲师已经隐约判断出，封乾在机械武装设计上的造诣，已经远远的超越了自己，自己这么多年在狂战士上的积累，能不能胜过他，还在两可之间。

    如果这件事只是关乎自己的复仇，曲师还未必会如此纠结，但这件事将齐渊也卷了进来，一旦失败，齐渊失去的肯定会比自己更多，这才是他至今仍然犹豫不定的原因。

    曲师点开一个虚拟界面，一幅复杂的设计图纸瞬间投影出来。

    “你看一下这份能量同步矩阵的设计图。”曲师说道。

    “封乾在这里使用的能量输出功率，最低都有94.68晶，最高的地方甚至超过了99.2晶，逼近100晶的极限值。”

    “这不但需要精密的能量矩阵的支持，同时也需要特殊的异种金属，虽然我们拿到了封乾的设计图纸，但材料上的缺陷，却是无法弥补。”

    “以实验室现有的材料，我们设计的狂战士，这一部分的输出功率，最高只能达到85，而且稳定性也不高，相比封乾的能量输出功率要差了一个档次！”

    “这意味着，在同等的条件下，我们的狂战士正面攻击强度比封乾的狂战士，至少要低百分之十五！”

    齐渊眉头也皱了起来，这一部分能量输出功率是衡量机械武装战力的关键指标，一旦在这一项指标上落后百分之十五，哪怕封乾吞下了他们准备的诱饵，他们的设计的狂战士也会完败。

    封乾可不是那种只知道抄作业的差生，相反，现在的封乾是一个成绩优异的优等生，他绝对不会抄袭那种明显错误的答案。

    更重要的是，一旦双方的狂战士同时面世，而且彼此之间有着无法化解的纠纷，按照庇护所的规矩，必然是两具狂战士先打一场，再来谈论其它。

    一旦己方的狂战士战败，甚至被碾压，那就算自己手握证据站出来指正封乾抄袭，也不会有人相信。

    甚至有可能会被封乾倒打一耙，将身上污点洗刷的同时，彻底将曲师和自己碾入尘埃！

    新时代，胜者为王，败者寇的思想，远比旧时代更加极端，

    胜利者绝对正确，这就是新时代的逻辑！

    齐渊看着这个眼前的能量矩阵，数据中枢快速运转起来，数据中枢的强大算力，可以在一定程度上对能量矩阵进行优化，可过了一阵，齐渊便不得不放弃了这种打算。

    每一处的优化，都可以降低一部分对承载材料强度的要求，可想要将这个能量矩阵优化到可以让实验室的材料承载，难度甚至比重新构件一个能量矩阵更高。

    以他的知识储备，想要短时间内完成对眼前这个能量矩阵的全部优化，几乎是不可能的事。

    就在两人一筹莫展之时，一个有些弱弱的声音传入了齐渊的意识。

    “我有办法！”

    齐渊微微一愣，很快就意识到，这是“吃天使”的声音。

    “你能看懂这个能量矩阵？”齐渊试探的问道。

    能量矩阵是新时代才出现的东西，炽天使虽然是四阶能量体，但她从旧时代开始，就在实验室中沉睡，怎么可能看懂能量矩阵这种东西。

    或者说，能量体有这种特殊的天赋？

    炽天使歪着头看了投影的能量矩阵一眼，然后身体忽然消失，变成了一个繁星点点如同星座一般的复杂图案，图案旁边还有详细的数据注释。

    齐渊眼神一愣。

    在数据中枢的强大算力之下，他只是一眼就看出这个神秘的星座图案，分明就是一个能量矩阵！

    只是一眼，齐渊就感受到了这副能量矩阵散发的那种难以言喻的美感。

    那简洁到极致的设计，没有一丝的多余和繁冗，每一个能量通道，每一个能量节点，都是如此的恰到好处。

    齐渊隐约感觉，哪怕是二阶数据中枢，也未必能够对这个能量矩阵进行任何一丝的优化。

    她竟然直接将自己变成了一个如此完美的能量矩阵，而且速度这么快！

    这个能量矩阵虽然不如封乾的那个能量矩阵复杂，但构建的难度也不低，哪怕是利用数据中枢+区域探测+能量掌控，齐渊也至少需要三天才能完成这个能量矩阵的构建。

    而炽天使花了多长时间？

    一秒？

    还是两秒？

    “这个能量矩阵，可以解决你们的遇到的难题！”炽天使弱弱的声音传来。

    齐渊眼中精光闪烁，二阶数据中枢全力运转，优化一个能量矩阵需要消耗大量的时间，但如果只是分析一个能量矩阵的数据，需要的时间则短了许多，而且齐渊只需要几个关键数据，二阶数据中枢，只花了两分钟，就给出了一个让齐渊震撼的答案。

    这个能量矩阵的能量输出功率，不到超过了曲师的设计，甚至超过了封乾的能量矩阵，而且输出功率极为稳定，基本都在99到100之间，对于一个三阶能量输出矩阵来说，这是一个接近完美的梦幻数字。

    更重要的是，它对承载材料的要求也不高，以曲师实验室的现有材料，完全可以完成这个能领矩阵的构建。

    “这个问题，我已经找到了解决的办法！”齐渊忽然说道。

    曲师明显一愣，你只发呆了几分钟，然后就找到了解决办法？

    齐渊没有向曲师解释什么，直接将虚拟投影切换到虚拟构建模式，开始构建炽天使变换的那个能量矩阵。

    解答难题和抄作业的难度显然不在一个层次，构建一个新的能量矩阵和临摹一个能量矩阵的难度同样没有任何可比性，特别是炽天使还贴心的给出了详细的参数。

    曲师看着齐渊构建的虚拟能量矩阵，眼神明显有些疑惑，因为许多基础单元，连他也看不太懂，根本不是他所熟知的理论模式，不过随着能量矩阵的完善，和齐渊逐渐标注的数据参数，曲师眼中的疑惑逐渐开始变成了不可思议的震惊。

    他下意识的启动超级计算机，准备开始核算这些数据的真实性，可很快就想到这台超级计算机可能处于封乾的监控之下，不得不停下手中的动作，拿起纸笔开始手动计算。

    作为三阶能力者，哪怕他的算力比不过超级计算机，也远远凌驾于普通人之上，勉强可以验证数据的正确与否。

    齐渊的构建速度很快，不到一个小时，就抄完了炽天使给出的答案。

    直到此时，炽天使充满期待的声音才弱弱的传来。

    “主人，能给我一点吃的吗？”

    齐渊看了又对着星能石能量开始咽口水的炽天使一眼，心念一动，一缕星能石能量随之没入她的体内。

    炽天使立刻闭上眼睛，满足的哼哼了两声，然后再次盯着星能石能量开始流口水。

    齐渊摇了摇头，自己也需要星能石能量，她也需要，以后的生活开销绝对会是一笔巨款。

    这些星能石能量得省着点用。

    过了一阵，完成了一个关键数据核算的曲师，颤抖着放下了手中的纸笔，喃喃自语起来。

    “完美！这个能量矩阵简直是一个完美的艺术品！”

    “无限接近三阶能量矩阵矩阵理论极值的输出功率，而且完美的解决了高强度能量输出不稳定的弊端，还对材料承载的需求进行了深度优化，这个能量矩阵几乎做到了它能做到的一切。”

    曲师怔怔的看着齐渊。

    “这个能量矩阵解决的不仅仅是我们的难题，它还具有普适性，它可以普遍运用在各种三阶机械武装之中，只是这一个能量矩阵的价值，就超过了狂战士本身，它甚至有资格登上《希望》专刊！”

    “《希望》专刊？”齐渊疑惑的重复了一句。

    难道这个世界也有SCI？

    很快，曲师就开始为齐渊解惑。

    《希望》专刊的地位确实类似于前世的SCI，它原本是末日军火内部，几个实验室联手推出的学术专刊，最开始只是在几个实验室内部流通，后来影响越来越大，《希望》的刊发范围也从实验室扩散到了整个末日军火，最后在几个大势力的所有研究员的大力推动之下，《希望》已经成为了一本在整个新世界的学术界都颇具影响力的学术专刊。

    末日军火推出的《希望》专刊，和真理之门推出的《真理》，还有血肉同盟的《生命》，三本学术专刊，站在了新时代的学术巅峰。

    除了神学会的那群疯子外，这三本学术专刊，就是新时代学术桂冠之上，最璀璨的学术明珠。

    封乾如今的学术地位，就是一篇又一篇刊登在三本顶级期刊上的学术论文，承载起来的。

    以往的时候，这三本顶级期刊是那些三级以上研究员的自留地，偶尔会有一些一级和二阶研究员登上期刊，也会瞬间带来无数的荣誉和利益。

    如果齐渊的这个能量矩阵，可以登上任意一本顶级期刊，甚至不用通过考核，就会有研究室向他伸出橄榄枝。

    相比于大势力之间的互相扯皮，学术界显得明显单纯许多，几个顶级实验室牵头成立的学术委员会，经过多年的发展，已经具有了庞大的影响力，给这些学术期刊带来了强大公信力，任何学术造假和学术盗窃都会被严厉禁止。

    “齐渊！”曲师表情严肃的看着齐渊。

    “狂战士的后续工作交给我，你来完成这个能量矩阵的论文，它比狂战士更保险！”

    狂战士一旦完成，也足以登上三大期刊，可它的诞生必然会和封乾的狂战士发生正面碰撞，曲师心里并没有多少把握胜过封乾。

    齐渊如果卷入其中，胜出了，自然能够顺利踏入生物与机械实验室，可一旦失败了，必然会被封乾无情碾压，如果被封乾反手扣上学术盗窃的帽子，哪怕是谈秋也未必能够护住他。

    齐渊如今既然有了更好的保命方法，曲师也不愿意看到这个天资横溢的年轻人卷入自己和封乾的这场致命纠纷之中。

    曲师已经暗中做出了决定，齐渊已经拥有了保命的护身符，就不需要再卷入自己和封乾的恩怨。

    这一次的狂战士之争，原本就是自己和封乾之间的私人恩怨，自己应该独自去面对！

