    “你倒是好气魄........”

    端坐原地，晦暗之主用了许久才平息了自己心中激动的情绪，随后望着眼前的陈恒，愈发觉得对方有些独特。

    “东西虽好，但也要看有没有能力动用。”

    迎着晦暗之主的眼神，陈恒脸色坦然，开口说道：“这个世界，我曾经进入过。”

    “不瞒您说，的确从中获取了一些好处。”

    晦暗之主端坐，对此有些意外。

    “你竟有能力进去？”

    他望着身前的陈恒，视线又觉得有些不同了起来。

    世界坐标，这等存在对于诸神而言是十分珍贵的。

    但对于普通的凡人而言，有时候纵使获得了这玩意，也根本没法利用起来。

    给你一个世界坐标，你又能如何？

    能够进去么？

    不存在的。

    世界坐标的获取是一个大难题，但是穿梭世界同样也是。

    身为外来者，若是想要穿梭到其他世界之中，先不说要如何做，就是其他世界的排斥也是一个大问题。

    眼前的陈恒不过七环，这个层次距离穿梭其他世界，应当还有一定的距离才对。

    不过晦暗之主也并未怀疑。

    世界的坐标都出来了，就算能够进去也没什么。

    至少对他们来说，这算是一个不错的好处。

    “这其中的世界，有些.......强大......”

    端坐原地，迎着晦暗之主的视线，陈恒轻声叹了口气，随后如此开口说道：“我也不知道，这个印记究竟是什么人留给我的，只知道从我出生开始，这个坐标就在我身上了.........”

    晦暗之主心中了然，心中更加肯定了陈恒身为神子的猜测。

    一出生就有世界坐标伴生，这种事情一般人怎么可能。

    多半是曾经的神祇留给陈恒的遗产，将其铭刻在陈恒的身上了。

    不得不说，这是一笔丰厚的遗产，以至于让晦暗之主也不由叹息：“你当初的父神，多半很喜爱你。”

    一个世界的坐标啊。

    这是纵使高等神明知晓了都要心动的东西。

    对于神祇来说，这不仅仅意味着更进一步的希望，还意味着一条退路。

    若是有一天，神祇在诸神世界的信仰断绝，即将被排斥出去，大可以直接转移到这个大世界中，成为另一方大世界之主。

    如此丰厚的遗产，纵使是晦暗之主都有些嫉妒了起来。

    望着晦暗之主的反应，陈恒笑了笑，没说什么。

    眼前这个坐标，当然不是他说的那样，而是通过模拟器所获得的。

    不过既然对方误认为他是神子，那么陈恒也不介意利用一下这个身份，让对方自己去脑补。

    反正他什么都没说，一切都是对方自以为的。

    端坐原地，他顿了顿，随后继续开口说道：“坐标如何获得，这个已经不重要了。”

    “重要的是，这个世界很强。”

    “有多强？”

    晦暗之主开口，脸色逐渐变得凝重。

    陈恒并非是弱者。

    身为继承神祇血脉的神子，他拥有神力与法则之躯，还拥有从黄昏教团手中夺取来的黄昏神器。

    拥有这等实力，其力量一旦爆发，足以比拟最为强大的传奇存在。

    而能够让陈恒都觉得强的世界，其中的力量会有多强？

    晦暗之主心中很清楚。

    若是正常情况下，一个世界的坐标，怎么可能会有人愿意拿出来？

    陈恒既然会这么做，那就间接说明了一个事实。

    这个世界太过强悍，以他的实力根本搞不定。

    因此才会想着拉晦暗之主上车，利用他的实力去达成某种目的。

    既然如此，那么这个世界的力量自然不会太弱。

    “我不知道那些存在究竟有多强.........”

    端坐原地，陈恒沉吟了片刻，斟酌了一下语言，随后才开口说道：“不过其中多半.....存在着足以媲美神祇的存在........”

    足以媲美神祇.......

    晦暗之主顿时皱了皱眉，陷入了沉思。

    一个其中存在神祇级强者的世界，这等世界的危险程度是可想而知的，纵使是他这等存在，恐怕一不小心也会陷落进去。

    巅峰时期的他尚且十分危险，更不用说是此刻。

    只是，若是让他就这么错过这个机会，他也不会甘心。

    诸神复苏的时代就要到来，在而今这个时代，一步先就是步步先。

    若是不趁着现在的机会尽快变强，恐怕等到之后，就会直接沦落成其他神祇眼中的猎物，被其他神祇所猎杀掉。

    到时候，就危险了。

    而且一个大世界，这等诱惑也太过于惊人。

    晦暗之主不舍得放弃。

    要知道，能够容纳神祇这等级别存在的世界，这在整个混沌之海中都是绝对稀缺的存在。

    但凡能够找到一个，都值得不惜一切代价前去攻略。

    之前没有机会就算了，但现在既然有机会，如果还要放弃的话，那也未免太过让人难受了些。

    更何况，眼前的陈恒也不是省油的灯。

    他望着身前的陈恒。

    在晦暗之主的视线中，陈恒脸上带着淡淡微笑，似乎一副十分恭敬的模样。

    从方才接触到如今，陈恒表现的一直十分恭顺，一点没有正常神子存在一般的傲气。

    但晦暗之主明白，对方这仅仅只是表象。

    合作的基础，在于相互利用，提供价值。

    对方之所以会将世界坐标展现而出，是为了获取他的支持，准确来说，是为了他此刻的力量。

    那个世界多半有什么他无法搞定的东西，因此需要他的帮助。

    若是他拒绝参与，那么对方显然也不需要继续与他合作了。

    这世界坐标，显然也只能看着。

    当然，也可以等自己恢复力量之后再去抢。

    但变数太多。

    对方是一位神子，而且轻易之间就能拿出世界坐标这等东西。

    对于这种人，他背后究竟有多少底牌，这是谁也不清楚的事情。

    端坐原地，晦暗之主皱眉，心中闪过了诸多念头，这一刻心中在思索着。

    而对此，陈恒也没有打扰，只是面带微笑，注视着晦暗之主，似乎在等着晦暗之主做出决定。

    “你想如何做？”

    沉吟许久之后，晦暗之主才再次抬起头，视线望向身前的陈恒。

    看这样子，似乎已经准备做出决定了。

    见此，陈恒笑了笑，随后继续开口：“我可以直接进入到这个世界之中。”

    “届时，您跟我一同进入就好。”

    “恐怕没那么容易。”

    晦暗之主皱了皱眉，随后开口说道：“以我的层次，想要进入其他世界很难，恐怕刚刚接触就会被排斥进去。”

    对于世界而言，层次与体量不同，导致的结果也会不同。

    若是几个凡人，那么纵使进入了其他世界，产生了穿越，世界本身也不会有什么反应。

    但是如同神祇这般，自身便相当于一个世界的体量而言，他们想要进入其他，那世界的反应剧烈很多。

    道理很简单。

    塞一根牙签，和直接塞一个人进去，这情况当然不一样。

    到了神祇这等层次，他们再想进入其他世界，已经没那么容易了。

    “放心........”

    陈恒笑了笑，深深望了晦暗之主一眼：“我有办法。”

    听着陈恒的话语，晦暗之主抬头，有些惊疑不定的望了陈恒一眼。

    还没有等他开口说些什么，一股光辉便开始照耀。

    那股光辉十分独特，其中像是有世界的光辉蕴含于其中，在此刻闪烁。

    而其中蕴含的力量，更是让晦暗之主都感到惊疑不定。

    光辉不断弥漫，逐渐向前，最终将晦暗之主与陈恒两人全部笼罩在内。

    到了最后，他们的身影在原地消散，彻底离开了这片区域。

    轰隆。

    虚无中，像是有阵阵雷霆划过，格外璀璨。

    而到了某个时刻，陈恒与晦暗之主两人出现在另一片区域。

    “这里是........”

    到了眼前的这处区域，晦暗之主的脸色顿时变了。

    世界........

    截然不同的世界气息笼罩，被晦暗之主所准确捕捉到。

    眼前是一片草原，四周显得十分荒芜，各处有一头头野兽奔跑，在各处区域之中游览。

    一片自然的景象显露眼前，给人以一种宁静的感觉。

    “这就是，那个世界么？”

    晦暗之主顿在原地，感受着那截然不同的世界气息，此刻已然默默陷入了感悟之中。

    对于一位神祇而言，源自不同世界的法则气息，这是十分珍贵的。

    神祇之所以想要进入其他世界，其中有一项目的，便是为了获取不同世界的法则之力，以此来提升自我。

    而在如今，晦暗之主刚刚进入这个世界，便忍不住陷入了感悟之中，想要感悟这个世界的法则力量。

    对此，陈恒也没有组织，只是饶有兴趣的看着。

    很快，意外便发生了。

    在半空中，一阵阵雷霆开始聚集，其中像是有一股股浓烈的风暴正在酝酿，即将爆发而出。

    片刻之后，一道雷霆直接劈落了下来，重重劈在晦暗之主的身上。

    从陈恒的视角看来，这道雷霆的力量是很强大的。

    其力量足以镇压四环以下的一切存在。

    赫多西里等人若是到了这里，就连这第一道雷霆都扛不住。

    当然，这等层次的力量，对于赫多西里等人而言是绝杀，但对于晦暗之主这等存在而言，就是抓痒了。

    不过这一道雷霆，还是直接将晦暗之主劈的惊醒，让他一下子从深沉的感悟中苏醒过来。

    “这是什么？”

    晦暗之主猛然抬头，望向天际。

    在那里，一道道雷霆正在落下，不断劈砍在他的身躯之上。

    这些雷霆一开始时并不强大，仅仅只相当于四阶的程度。

    但到了后来却是越来越强，到了最后甚至已经接近于六阶了。

    甚至到了这个程度，还不算完全结束。

    在陈恒与晦暗之主两人的视线注视下，那苍穹之上还有阵阵雷霆在酝酿。

    隐约之间，似乎有更加强大的雷霆在酝酿之中，即将爆发。

    感受着这种情况，晦暗之主当机立断，立刻动用了自己所有的手段，将自己浑身上下的气息给全部锁住，不使其逸散半分。

    他的这种行动很有效，只是刹那间，半空中正在聚集的雷霆便开始凝滞了起来，似乎有些找不到目标了。

    “有人来了.........”

    站在原地，陈恒的视线望向远处，已经看见有人正在赶来此地。

    随后，他望向一旁有些狼狈的晦暗之主：“走？”

    “好。”

    晦暗之主点了点头，随后与陈恒一起，直接离开了这片区域。

    在他们离开之后，半空中，那些聚集的雷霆也逐渐散去，只留下一地的痕迹。

    在原本，这里是一片草原，四处野草丛生，十分旺盛，具备一种旺盛的生机。

    但等雷劫过后，这些都被毁掉了。

    生机被毁去，只留下毁灭的气息残留，一片荒芜与恐怖的场景。

    等到陈恒两人离开许久之后，这里又出现了其他的身影。

    “竟是如此浩大的雷劫.......”

    一个老者望着眼前被雷霆肆虐的区域，有些震惊：“这片大洲一向荒芜，灵气稀缺，怎会如此？”

    “难道有盖世人物路过此地，在此渡劫不成？”

    在老者之后，陆续又有其他人前来，一同赶到了这里。

    与老者一般，他们望着眼前的这片区域，同样有些瞠目结舌，不知道该说些什么才好。

    而在另一边。

    “这个世界究竟是怎么回事？”

    来到了另一片区域，晦暗之主望着半空，看着那又开始聚集的雷霆，这一刻忍不住开口说道。

    “如你所见........”

    听着晦暗之主的话，陈恒耸了耸肩，如此开口说道：“刚刚那个，在这个世界被换做雷劫，是这个世界的超凡所必然经历的一种东西。”

    “在这个世界，但凡是一定层次的超凡者，都会接触到雷劫。”

    “就和你刚才那样。”

    “这是什么机制？”

    听着陈恒的话语，晦暗之中顿时皱起了眉头。

    晦暗之主身为神祇，所接触过的世界也不算少了。

    但还从来没有一个会如眼前的世界这般独特，竟然还有专门面对超凡者的天劫。

    这在晦暗之主的经历中，还真是头一遭。

    相对而言，陈恒的接受度就要高多了。

    当初他刚刚来到这个世界时，也被这个世界的情况吓了一跳，随后赶紧退了回来。

    若非这次拉上了晦暗之主，陈恒都不敢再轻易来到这个世界。

