    “张总，这次的股份制改革，你想把半亩田的哪一部分拿出来？”乔总问，“不可能是全部吧，我觉得‘河畔油画馆’就不合适。”

    张晨说对：“我想把‘河畔油画馆’独立出来，以后每年馆里的运营开支和收购藏品的钱，就由我个人承担。

    “其他的，从动感地带到‘天空之城’电子商务产业园区、俪语订制还有土香园大酒店、全国各地的物流基地、加上三亚所有的物业，都包括在里面。”

    “而且你还没有贷款，企业的负债率很低。”乔总说，“就是算净值的话，也是很大的一笔钱。”

    “这个我大概算过，应该是在八十到九十亿人民币之间。”小芳说。

    “你准备给自己保留多少股份，张总？”乔总问。

    “我算了一下，百分之二十够了。”张晨说。

    “不行，这个比例不行。”乔总断然就否定了，“改制必须在最坏的地方划红线，而不能太理想化，张总你的姿态很高，但这样说实话，对你和企业都是很危险的。

    “每一个企业都是不同的，你不能把自己的企业，去和网络公司，以及那些高速增长的高科技公司去比。

    “而且你还没有要上市的打算，你们集团所涉及的，都是实体企业，发展也是稳健型的，实体企业我觉得，现在已经没有高速增长的大环境了，但好在你的资产很厚实，都是实打实的。

    “在股份制的改革上，张总，你应该根据你们集团本身的特点，相对做保守一点，我觉得合理的比例，是你保持百分之四十的股份，你必须是单一大股东。”

    “为什么？”张晨问。

    “第一，要维持你‘河畔油画馆’正常运行，每年的费用不是一笔小钱，你不能改制之后，把自己改成了穷人，最后要维持‘河畔油画馆’的运营，需要你变卖自己的资产和藏品，或靠小芳的资助才能够维持……”

    “老乔说得对。”老谭打断了乔总的话，“也就是说，做好人不能做过了头。”

    乔总点点头，继续说：

    “还有，在坐的都是做企业的，大家都知道，企业经营，根本不可能有什么民主决策，如果要来什么民主决策，那就是低效率，就是一事无成，每一个企业，都必须有一个决策人，他是这个企业的主心骨，也可以说是这个企业的王，他在企业，必须有一言九鼎的决断。

    “而这个，在国有企业，是通过大股东授权，在民营企业，就是你在企业所占的股份比重决定的，百分之四十的股权，可以让你在企业中的决策地位不可动摇，同时，也可以保证，在不修改公司章程的情况下，任何对企业不利的重大决策，没有你的同意，都不可能通过。

    “因为公司章程规定，公司的重大决策，必须经过占公司股份三分之二的股东投票决定，百分之四十，就能够保证这样的情况不会发生，张总你不要用怀疑的眼光看着我，我和你说，这点非常非常重要，可以说是保证你公司稳定的压舱石。

    “不是我怀疑你公司里的这些人的人品，我前面说过，必须在最坏的地方划红线，这个就是红线，比如说，有没有可能，股份制改革成功之后，如果你没有划清这道红线，有没有可能，下面的这些人，大家通过一个决议，就把公司卖了，钱都分了拉倒？”

    乔总看着张晨问，张晨觉得，就自己公司里的这些人来说，应该不可能，但乔总前面已经说了，这是最极端的情况，如果是最极端的情况，这种情况，就是有可能发生的。

    张晨踌躇着，不知道该怎么回答乔总的这个问题。

    “我觉得有可能。”汉高祖刘邦替他回答说，“小老弟，不是每个人都有你那么大的抱负的，一心都在企业上，想把企业越做越大，每个人分到的股份，多则几千万，少则也有几百万，这个时候，只要有人开价，肯定就会有人，把手里的股权一卖了之的想法。

    “就是原来没有这样想法的人，在这些想卖的人的聒噪之下，心也会动的，谁不想把现钱先抓在手里再说？”

    “而且，他们会想，又不是我一个人有这样的想法，是大家都想卖，人一旦有这样的想法时，他再面对你时，就没有那么多的负罪感，不会觉得不好意思了。”刘芸补充道。

    “刘芸和皇上说的没错，乔总说的更加没错。”魏文芳说，“到那个时候，张总你就是再有什么想法，也无能为力了，而且，不是我说话难听，人呐，都是这样的，一旦撕破脸以后，就是无极限地不要脸了，我举个例子哈，张总，我就拿徐巧芯举例子。

    “在没有决定之前，她会犹豫，会想，张总怎么怎么对我好，我不能做出对不起张总的事情，但一旦她被人蛊惑，同意这样做了，怎么说呢，就是她自己的道德防线被自己突破了，她和你的脸也算是撕破了。

    “这个时候，你再去和她晓之以情动之以理都没有用，小武威胁要和她离婚也是白搭，冲破了自己的道德防线，人家就已经铁了心和你破罐子破摔了，那个时候，你连一点制约他们的手段都没有。”

    张晨想到了那次自己和小莉他们去赵志刚厂里，最后自己灰溜溜地离开的情景，在此之前，自己想到过自己会有这么一天吗？

    魏文芳说着的时候，其他人不停地点头，谭淑珍笑道：“魏文芳，还是你对人看得透彻。”

    “那当然，我自己就是穷苦人家出身，我下面那几万的工人，都是穷苦人家出身，不要以为穷人就是善良的代名词，很多时候，也是穷凶极恶的代名词，衣冠禽兽为什么迷惑性大，因为有衣冠掩护，你看不到他的真面目，而没有衣冠的，你看到的都是赤裸的人性。”

    魏文芳说着，大家都笑了起来，这个笑，却没有那么轻松。

    “张晨，我也认为乔总说的，保留百分之四十的比例是合适的，你们公司走到今天不容易，保证它的稳定和永续经营，是你的责任，也是你对公司所有人负责任的表现。”瞿天琳和张晨说。

    大家七嘴八舌，就这个事情议论纷纷，几乎没有一个人是赞同张晨百分之二十的想法，都站在乔总那边，觉得张晨必须持股百分之四十，他们也都觉得，除此之外，就没有控制公司的更好的手段了。

    改制的目的是为了促进公司的更好发展，也是让那些跟着张晨打天下的人，有更多的保障和收益，但绝对不能说因此就把公司搞乱搞倒闭了。

    张晨坐在那里，听着大家的发言，他慢慢也开始觉得，他们说的有道理，而且他们都是从，既为公司好，也为了他好的角度出发的，股份改制还真的是如小芳说的，就像泼出去的水，泼出去就收不回来了，你不能到时看看不行，说要再收回来。

    那时候就是你想收，也收不回来了。

    “改制这个事，情愿扎实一点，步子迈小一点，小一点没有关系，你可以多迈几步嘛，多迈几步也是一大步，但要是步子一下子太大了，容易扯着那个。”

    乔总说，大家都笑了起来。

    张晨看了看小芳，小芳点点头，张晨说好吧，那我就听大家的意见，保留百分之四十的公司股份。

    “好，第一步，我们把这次股份制改革最关键的两点确认下来了，一个是参与改制的范围，还有一个是可以用来分配给大家的股份比例，这两个大的前提确认后，接下来，就是具体的步骤和操作的方法了。”

    乔总看着张晨，张晨点了点头，乔总继续说：

    “这些也很关键，一步都不能乱，乱了，不仅会影响到整个改革的效果，还有可能会出乱子。

    “改革总的原则，应该是公开、透明、有时间表，每个人都是可以期待的，就是到了那个时间，他肯定就可以成为公司的股东，而不是拿到了一张空头支票，改革的整个方案，所有的一切，都放到台面上，而不允许暗箱操作，不要给私下里的耳语留下空间。”

    服务员走了进来，在谭淑珍耳边耳语了几句，谭淑珍看看自己的手表，然后点点头，服务员走了出去，谭淑珍双手轻轻地拍了一下，和大家说：

    “时间差不多了，我们先吃中饭。”

    张晨正听得兴头上，叫道：“别啊，吃饭还早，桌上不是有点心，饿了就吃一点，老乔正说到关键时候呢。”

    “关键时候也不能这么剥削我们，连饭都不允许吃。”谭淑珍骂道，“先吃饭，吃完了大家各自回去午睡，到下午两点钟，脑子清醒了再来，你怕什么，今天有一天的时间，下午要是不够，我们晚上还可以继续，就是一个通宵，也把你这事商量出一个结果来。”

    张晨说好吧好吧，先去吃饭。

    大家笑着纷纷起立。

