    “干掉太子？”

    温天豪被陆天龙这句话吓住了。

    他太了解陆天龙的脾气，既然说出这样的话，那就是真的动了杀心。

    可是，太子能动吗？

    “老大，你之前可是说过，英雄会后面，还有其他的超级势力在支持！”

    “我们如果干掉太子，那其他势力肯定不会善罢甘休。”

    “华夏不比国外，以前咱们大不了打了就走，但是在这里，咱们没有退路。”

    “在没有做好万全准备之前，这样做是不是有些冲动？”

    温天豪把自己心里的疑问提了出来。

    “另外还有，北方太子帮，南方英雄会，对峙局面这么多年，是华夏公认的两大组织。”

    “能够形成这样的局面，肯定也是上面默许的！”

    “咱们真要打破这平衡，会不会有人干涉？”

    这也是温天豪所关心的。

    虽然之前战龙的这群兄弟，绝大部门时间都在国外，对国内的情况并不怎么了解。

    但是回来这么长时间，他们真是见识到了一些东西。

    太子帮和英雄会南北对抗，处在一个很微妙的平衡阶段。

    虽说对抗造给华夏造成一部分损失，但是也的确刺激了两边的发展。

    一旦这平衡被打破，说不定会闹出大事儿。

    “平衡不平衡，不是我们应该考虑的问题。”

    陆天龙淡淡一笑。

    温天豪提出来的这些问题，他自然也很清楚。

    超级家族背后坐镇，扶持两个组织出来表面对抗，这在国际上也是管用的手段。

    就比如美国各个政党后面，不都是超级财阀在支撑？

    可是！

    这并不能成为他们嚣张跋扈的理由。

    不能成为他们欺压苏氏集团和战龙的借口。

    “规则是强者建立的！就如同现在，太子帮和英雄会，创立了规则，要么服从，要么被他们打压。”

    “可是这一套，在我陆天龙这里不好使。”

    陆天龙眼神坚定。

    一直以来，他都很少参与这些乱七八糟的斗争。

    从不主动惹事，却也绝不怕事儿。

    不管是太子帮，还是英雄会，如果真的把他当成软弱可欺的愚人，对不起，他们看错了。

    “按照我说的做，盯着罗伯斯，如果英雄会那边真有动作，不必留情！”

    陆天龙冷冷道。

    “好！”

    温天豪犹豫了一下，使劲儿点点头。

    他隐约也能猜到陆天龙这么做的另外一个目的。

    那就是想要尽快查到之前战龙解散和被世界各大势力围剿的内幕。

    暗中调查了很长时间，可到现在为止，都没有什么太有用的线索。

    如果不来点儿猛料，还不知道什么时候才能水落石出。

    一夜无话。

    第二天，罗伯斯来到海阳的消息传了出去。

    然后整个苏氏集团就沸腾了。

    作为好莱坞最著名的顶级导演，罗伯斯在华夏有着超乎寻常的影响力。

    无数粉丝从四面八方赶过来，想要跟他来一次亲密接触。

    华夏那些大的娱乐公司，或者是大牌导演和当红明星们也沸腾了。

    进入好莱坞，不知道是多少华夏电影人的梦想。

    当知道现在罗伯斯就在海阳，就在苏氏集团的时候，各方都开始了动作。

    一个接一个的电话，一封接一封的拜帖。

    都是想要通过苏氏集团给牵线，想要和罗伯斯进行一次近距离接触的家伙们。

    “天龙，你看看咱这影视基地，都快成动物园了，照这样下去，咱们也不用拍戏了！”

    苏氏集团影视基地里面，苏兴耀望着外面里三层外三层的人群，有些郁闷道。

    已经分派出去很多的保安在执勤，可架不住人们实在太热情，他们在外面大声呼喊着罗伯斯的名字，努力想要距离偶像更近一点儿。

    “罗伯斯虽然长的丑了点儿，不过还真是靠市里吃饭的。”

    陆天龙笑道。

    今天一早的时候，罗伯斯就到了别墅里面，想要跟他继续谈一下合作的事儿。

    陆天龙真心不想跟这个偏执的老头叨叨。

    于是提议带着罗伯斯到影视基地里面来转转。

    罗伯斯马上答应下来，然后一伙人就驱车来了这里。

    进入影视基地，罗伯斯就展现出一个顶级导演的良好职业素养，见到镜头就挪不开眼睛了。

    毛遂自荐要帮着拍一段。

    苏兴耀自然很高兴，罗伯斯帮着拍一段，以后当成个噱头打出去，到时候这部电影肯定火上加火。

    “哈哈，我倒是真没看出这老头有什么了不起！”

    苏兴耀表面上很无奈，心里却乐开了花。

    这件事造成的影响越大，对电影以后的宣传越有利。

    他倒是巴不得全世界的人都知道罗伯斯呆在他的影视基地里面拍电影呢。

    “行了，赶紧再找些人过去，维持一下秩序，不要闹出乱子。”

    看着远处兴奋激动的人群，陆天龙吩咐道。

    “好咧！”

    苏兴耀点点头，打了几个电话，从外面抽调了一些人手过来，顺便托关系准备寻求附近的武警部队支援，帮助维持秩序。

    他忙着安排，找他的电话也是一个接着一个，连接不断。

    短短十几分钟时间，就有二十几个电话打进来。

    不用说，都是一些娱乐圈的大咖们，想要通过苏兴耀走一下后门，跟罗伯斯见个面聊聊，混个脸熟。

    按照陆天龙的吩咐，苏兴耀对这些一概拒绝。

    要么说罗伯斯没时间，要么就说以后会找时间安排。

    其中还有几个苏兴耀垂涎已久的当红明星给他打了电话，很隐晦的暗示，只要苏兴耀能够帮她们和罗伯斯牵线搭桥，她们不介意找个方便的时候跟他滚一次大床。

    苏兴耀差点儿就抵抗不住诱惑答应下来。

    最后还是在陆天龙的目光下，狠心拒绝。

    “天龙，你到底为什么要把罗伯斯搞的这么神秘？不管怎么说，咱们都是华夏娱乐圈的一份子。”

    “如果能够让咱们的导演和演员们，跟他多接触一下，不也正好能提升咱们华夏的娱乐实力吗？”

    苏兴耀有些纳闷道。

    按照他之前的理解，陆天龙可不是这么小气的人。

    所以这次他觉得有些想不通。

    “现在还不是时候，再等等！”

    陆天龙眯着眼睛，看着正在那边忙碌着，给众人讲戏和拍摄的罗伯斯，淡淡道。

    “还不是时候？好吧，什么时候可以，提前跟我说一声，我先安排我那两个梦中情人跟他见面！”

    “你是不知道，那俩妞儿我可琢磨了好长时间了，以前对我爱答不理，这次非得好好折腾折腾她们不可！”

    苏兴耀搓着手，兴奋异常道。

    “你丫就是一匹种马，给你一个姑娘，你可以创造一个民族！”

    陆天龙很无语道。

    “生命不息，泡妞儿不止！”苏兴耀很配合的喊了一个口号，表情带着小得意。

    用他的话来说，他从来不刻意回避自己的这个嗜好。

    不穿衣服是禽兽，穿上衣服是衣冠禽兽。

    当然，和以前相比，苏兴耀现在也收敛许多了。

    以前的他，不是搂着姑娘在床上，就是搂着姑娘在上床的路上。

    “恩！行了，没什么事儿先去忙吧！”

    陆天龙兜里电话响起，他随意应付了苏兴耀两句，走到一个僻静地方接起。

    是温天豪打来的。

    “老大，果然不出你所料，刚刚得到消息，就在今天早晨，英雄会派出三位英雄，正在赶往海阳的路上。”

    “如果猜测的没错，他们这次的目标，就是罗伯斯！”

    温天豪在电话那边快速道。

    “恩！很好！”

    陆天龙若有所思的点点头。

    “时刻关注他们的动态，到达海阳之后，搞清楚他们的落脚点，然后，让他们也过一把演戏的瘾。”

    自从上次利用手段，让董青鲢脱离英雄会，跟了自己之后，陆天龙想要打听英雄会的行动就方便的多了。

    当然，这妞儿也是很有性格的，时刻保持警惕，虽然离开英雄会，但还是不愿意和英雄会作对，也不轻易透露他们的消息。

    不过这点儿可难不倒陆天龙。

    他总有办法能够在和这妞儿交谈之中，掏出一些话。

    然后从这些蛛丝马迹入手，很快就建立起了一套针对英雄会的消息网。

    “派出了三位英雄，看来太子这小子真是下了血本了。”

    陆天龙心里想着，眼中闪过一丝冷漠。

    “老大，这三个人要不要直接干掉？”

    温天豪在那边询问道。

    “暂时不用，按照之前我说的，监控他们的行动，有消息马上通知我！”

    陆天龙淡淡道。

    “好咧！”

    温天豪痛快的答应了一声，直接挂掉了电话。

    就在此时，对面蜂拥的人群之中，突然传来一阵骚乱。

    两辆奥迪，以蛮横姿态闯入众人视线，然后硬生生的冲出一条路，直接开进了影视基地。

    负责警戒的众多兄弟顿时簇拥上去，直接将两辆车子封在了入口处，没让他们再靠近。

    远远看去，车子上走下一个衣冠楚楚的青年人，掏出一张名片递给了领头的武战。

    武战表情似乎变得有些犹豫。

    他交代了几句，然后快速朝着陆天龙所在的方向跑过来。

    “老大，是赵家的人！”

    他冲到陆天龙面前，把手中的名片递给了陆天龙。

    赵家？

    陆天龙微微扬眉。

    南赵北杨！

    华夏两个名门望族。

    北方杨家虎将军杨虎望。

    南方商界银狐赵连城！

    据说那太子，就是商界银狐赵连城的小孙子，后来因为种种缘故被逐出赵家。

    现在赵家的人来找自己？

    想干什么？

