    “邢尚书！”

    “李学士！”

    “没想到是你？”

    “没错，就是我。”

    ……

    两人打机锋似的对话，周围人听地云里雾里，也只有李逵和邢恕两人心知肚明了。

    李逵的仇人不多，至少在朝堂上算不上多。可要限制李逵继续成长的人很多，哪怕是在京城的时候，李逵也想不透到底是谁在背后搞他。这不是对朝堂的消息滞后，无法防备。

    而是因为他升迁太快，嫉妒他的人太多。

    不招人忌是庸才，李逵也不想成为出头鸟，但让他装平庸也做不到。

    至于说要压他的人很多，再正常不过，比如说如今的朝堂。三品以上的官员，大部分都是嘉佑年间的进士，尤其以嘉佑二年和四年的居多，都是中进士三十多年的臣子。比如章惇、林希、曾布、李清臣等人；次是英宗和神宗初年中进士的臣子，做官也在二十五年以上，如杨畏、蔡卞兄弟、邢恕。

    没有官场三十年的沉浮，就入中枢，确实不太可能。

    而李逵呢？

    绍圣元年，他中进士才只有七八年，连十年都没够。

    虽说李逵是绍圣元年的门面，但是同样也说明李逵在朝堂上的铁杆盟友一个都没有。

    索封不算，再说了，索封也是元丰年间的进士，做官快二十年了，比他资历老多了。

    而李逵的同年们，干的好的才不过是通判，连知州都不是，更不要说入朝堂做部堂侍郎等高官了，根本就不现实。甚至大部分还在县衙里转圈呢。

    这也宣告着李逵在朝堂上是被孤立的人。他因为太优秀，升官太快，等到进入朝堂之后，才发现，周围一个可以成为盟友的同僚都没有。连帮衬的同年都没有。朝堂上能有话语权的官员，都是前辈。而前辈，哪怕是和李逵关系不错的前辈，也不太乐意才二十多岁的李逵就和他们能平起平坐。

    这不是什么嫉妒，而是体制被破坏的不满。资历也是一种资本，谁都是一步步熬过来的，凭什么比他们儿子都要小的李逵如此轻松就坐在他们面前，与他们拥有同样的权力？

    他们是一路从七八品的小官，一步一个脚印擢升上来的，李逵的仕途，就像是告诉他们，当年自己吃的苦，都白吃了。

    至于邢恕的到来，李逵已经猜到了一些，只是需要印证。而他试探的话，得到了邢恕的回应。

    没人逼他，是他自己说的。

    这就足够了，冤有头债有主，李逵找邢恕就行了。

    实际上，邢恕被任命为宣旨钦差，已经被皇帝赵煦给舍弃了。朝廷在决定派遣邢恕安抚李逵的那一刻，邢恕的死活，对任何人都不重要了。

    可邢恕还没有感觉到这种被舍弃的悲凉，他甚至还觉得可能是皇帝对他的补偿。毕竟，李逵之前折辱他多次，如今他带着皇帝的旨意而来，李逵就算是天大的委屈也得忍着。再说了，李逵敢杀人吗？

    敢杀朝廷命官吗？

    借他两胆子都不敢。

    邢恕笃定的想到，他连李逵黑黢黢的脸更黑了都没有发觉，反而高傲的如同一只巡视自家领地的大公鸡，站在李逵面前傲娇道：“人杰，你是个人才，可惜你不懂为官之道，知道自己犯了什么错吗？”

    “我犯错的事多了去了，你说那一次？”

    李逵冷笑起来，他这话绝对不假，问题是很多时候连他自己都不知道冒犯了谁？离开京城之前，他是朝堂上最红的辣子鸡，天章阁直学士，从三品文官。他有必要去在意吗？

    离开京城之后……放飞了自我后诸事顺心，比当官开心多了。官场就像是个囚笼，无时无刻的让深陷其中的人被磨平了性格棱角。

    脱离囚笼之后，李逵真的可以做到随心所欲。

    如今他不在乎犯错，或者说一不小心得罪了人。

    反正，他得罪不起的人有，但绝对不在京东东路这片地头上。在京东东路，谁说了都不好使，他才是这片辖区的主事人。

    邢恕愕然地看向李逵，他用近乎说教的语气对李逵说话，可李逵死不悔改的样子，着实让他生气。不由调门高了起来，尖声道：“李逵，你不再是皇帝跟前的红人，朝堂上再也没有你的位子，你难道还不知道收敛？”

    “收敛什么，对你摇尾乞伶吗？”

    李逵突然哈哈笑起来：“邢恕，自从我第一次在刑部大牢见到你，就知道你这家伙不明形势，奸诈有之，卑劣有之，但却看不透大势所趋。你以为你来登州是皇帝给你个肥差奖励你呢？你是被舍了的弃子，你虽然和杨畏一样卑劣，可人家眼光比你好，谋划比你强。反倒是你，如同跳梁小丑般的可怜虫而已，别以为自己是什么二品高官，我呸，爷也是穿紫袍的侯爵，收起你那点可怜的自卑，这里是登州，不是京城。登州境内，天王老子来了，也得听我安排。”

    或许是被李逵的言语刺激了，更或是根本不把李逵放在眼里。要不然，他在李逵下船之后，邢恕也不会去故意挑衅了。

    这种想法，要是寻常情况，寻常人，自然不用担心。

    邢恕是宣旨大臣，更贴切的说是钦差大臣。

    不过，他这个钦差大臣的职权比较小，无法惩戒贪官污吏，也无法调动地方府库，属于那种专事专干的跑腿活。

    即便是最没权责的钦差大臣，也还是钦差大臣，邢恕就把自己当成真钦差，见官大三级。

    遇到李逵这个不识趣的，更是火冒三丈。指着李逵怒道：“李逵，你已经落魄成这样，还有朝廷大臣的风仪吗？大言不惭，敢冒犯本官，本官告诉你，我是钦差，来宣旨的，李逵听旨——”

    李逵没动弹，大宋宣读圣旨，还不至于下跪，见到皇帝也不用如此。

    这规矩是从元朝开始的，大宋可没这等规矩。

    不要用下跪是真的，但起码的尊重也需要，至少听圣旨的时候要躬身聆听，不能像李逵这样，傻呼呼地站着。

    “李逵，你敢藐视朝廷，藐视圣上——”

    见李逵毫无反应，还对他冷笑。邢恕的音调再次拔高道：“李逵，你敢反了不成？”

    说话间，李逵一把夺走邢恕手上的圣旨，看也不看丢给了身后的公孙胜。说起来也奇怪，公孙胜在道宫里做的好好的道官，听到李逵招揽了梁山之后，连官都不要了，跟着来到了登州，也不知道这家伙是怎么想的。

    李逵夺走圣旨的那一刻，确实把人吓了一跳。

    别人不知道，李逵还能不知道吗？

    朝堂真的对他有办法，还能派邢恕来吗？来的恐怕是十万大军，而不是一个手无缚鸡之力的文臣。

    他笃定，圣旨上任何一句话都不会对他不利。既然如此，还担心什么，直接抢过来了算了。再说了，他挂印辞官，甚至做出了和朝堂决裂的最坏打算，早就不把规矩当事了。如今的规矩，邢恕要守护，章惇要守护，但是李逵根本就不用去在意。

    公孙胜看完圣旨之后，低声对李逵道：“是陛下赐老夫人牌坊的圣旨，东主，接不接？”

    “接，为何不接。”

    即便到这个份上，李逵也没有彻底和朝堂决裂的打算。他并非是畏惧朝廷大军，而是心中有了安排，不怕朝堂接下来对他的打压。

    都已经这样了，还怕个球！

    听到李逵接圣旨，哪怕过程之中是李逵抢了圣旨，邢恕顿时明白了李逵的心思，他不敢反了大宋。

    这让邢恕的底气再次涨了起来，指着李逵叫嚣道：“李逵，即便你知道是我陷害了你，你又能如何？你能奈我何？”

    邢恕身后的登州知州吓得连连擦汗，他很想告诉邢恕，气焰嚣张是很爽，可问题是朝廷在州的权力，已经失控了。邢恕其实属于无胆匪类，如果去辽国，他能夹着尾巴，甚至摇尾乞伶。可是面对同是宋人，且之前还是同僚的李逵，他一点都不带怕的，反而越挫越勇。

    身后登州知州吓得脸色惨白，一个劲的擦着额头的冷汗。连衙门里的衙役，都换成了李逵信任的人，可以说，李逵一旦对邢恕有了杀心，谁也保不住他。

    而邢恕的所作所为，似乎朝着作死的道路上又坚定的迈出了一大步。

    李逵撇了一眼邢恕，突然笑了起来：“邢恕，你以为我真的不敢杀你？”

    “你——”

    邢恕瞪大了眼珠子，吃惊的看向了李逵。

    只见李逵淡淡道：“即便放你回去，只要在路上，不如说京东西路的地盘上，让你被强人劫杀了，你一样活不了。如果你坐船就更好了，路遇水匪，死无葬身之地，岂不是一了百了？这些都是暗地里杀人，我李逵做事，还不屑于如此，就是明着一刀砍了你，给你按个奸佞的帽子，我李逵也是清君侧的忠臣。”

    “就问天下苍生，你邢恕的人品好，还是我李逵的人品好！”

    这个问题根本就不用问，邢恕是靠着献媚皇帝而屡次升官，投靠王安石，章惇，吕惠卿，他做事就算是同是变法派之中，也很少有人看得起他。反倒是李逵，京城人都知道李逵是大宋战神，文武全才，立功无数。

    邢恕脸色变换了几下，发现李逵说的似乎有些道理。局势对他很不利，尤其是李逵态度太强势，这是他始料未及的状况。

    顿时有点后悔起来，原以为李逵落魄，他耀武扬威的羞辱李逵，也算是出了当年被李逵折辱的气。

    没想到，反过来自己有性命之忧。

    也不知李逵说的是真是假。

    可是李逵身后有个人却激动的举起胳膊怒吼：“杀了他！”

    “杀了他！”

    顿时，几十人，数百人，直到最后码头上到处都是‘杀了他’的喊声：“狗官陷害朝廷忠良，杀了他！”

    直到此时，邢恕才彻底慌了神，反倒是李逵不动声色的下令道：“将他给我绑了。”

    还以为李逵真要杀他，邢恕吓得腿都软了，再也没有之前趾高气扬的气势，摊到在地上，哭喊道：“李逵，你不能杀我，我是朝廷命官，是钦差大臣。”

    “说的好像我不是朝廷命官似的。”李逵轻蔑道：“来人，将这厮严加看管。”

    一场风波看似风波平息下去，可是更多的风暴似乎已经在酝酿之中。

    是夜，公孙胜求见李逵，一见面，就问：“东主，邢恕怎么办？”

    “扣下来，我需要知道朝廷的反应。”

    公孙胜担忧道：“明着扣恐怕不行，此人是朝廷二品大员，朝廷也要脸面，为了这么一个小人，而乱了东主的大略，不值当。”

    “就说我需要个联络朝廷的官员，邢恕正合适，派人给章惇送信，让他给我答复。”

    李逵根本就不想善了，尤其是在这种局面之下，他让一步，朝廷就进一步，等到他退无可退之日，恐怕他离死也就不远了。

    所以，他强势，比任何时候都要强势。只有他强势，身百年的人才有底气，才能凝聚在一起。这个道理，为将者都知道，尤其是在战场上，将为兵之胆。而李逵一样，他是数万人的胆气，自己不能退，也无路可退。

    这是试探，同时也是告诉朝廷，他不是随便拿捏的主。

    至于结果……等他攻略辽东之后，什么结果都不重要，有了地盘，他想当皇帝都行。

    而且，李逵也懊恼自己做官之后，似乎性格一直被官场勘磨，原本的棱角分明的性格，仿佛被磨圆润了，如果继续下去，他还是那个纵横山林的李逵吗？

    至于朝廷平叛，开什么玩笑，除非章惇打不打仗了，而且还要立刻和辽国和西夏同时签订停战协议，让出所有的利益。

    真要是这样做，恐怕皇帝也接受不了，更不要说一直想要超越王安石的章惇了。

    而一年，两年之后，李逵要是还没有打下一片地盘下来，估计连他自己都要看不起自己。

    这天夜里，李逵的手下都很吃惊。

    尤其是梁山一帮人，当李逵下令绑了邢恕的那一刻，晁盖的眼里都有光，可惜没有杀邢恕，让他略显遗憾。

    直到此时，他才发现，李逵比他更适合成为统帅，哪怕李逵手下的都是一群乌合之众。

