    凤凰空间还有不少空地，林起在研究所扫荡了一遍，将红后看中的东西都收了进去。

    这才来到三楼等待着。

    小G还在进化中。

    “不会让我等上几天吧，哪有时间啊？”

    林起凑上前观察着，可隔层根本没有一丝透光度，于是将精神力蔓延入内。

    “咦？怎么？”

    这一看不要紧，吓了林起一跳。

    “怎么会突然变成介个样子？”

    抬头看了一眼红后的投影，林起有些意外。

    之前小G还是只野猴子的形态，虽然现在还没进化完成，可大体的形态已经差不多了。

    等待是无聊的，林起索性打开了区域聊天频道，收集最新的信息。

    此刻聊天频道中的发言大多都极具负面情绪，在得知接下来会出现极大的灾难后，甚至有些小型的庇护所都引发了暴动。

    有些进化者感觉自己加入的庇护所根本无法阻挡接下来的虫族和机械生命体攻击，索性就抢夺了一部分物资，另寻他处了。

    当然更多的便是带着仅有的人，另寻附近的安全区，企图在异界生物降临时，能够到达安全的地方。

    “凌霄：虽然我现在不是排行榜第一，但身为华夏人，有职责站出来说几句，京城安全区现在已经完全覆盖，本人会带领进化者队伍以最快的速度前往附近的庇护所，帮忙抵挡接下来的异界生物，同时呼吁强大的进化者们，献出你们的力量，救助更多的人！”

    “罗敷：同上！”

    “张建业：我已经带着人出发了，那个第一名，别让我们看不起你哦！”

    “秦怀仁：林起，个人恩怨事小，我替小女向你道歉，希望你能接受，我的积分都奉献给基地兑换安全令了，购买不了发言权，希望有人看到能替我转达，谢谢！”

    “赵国明：林起，秦怀仁替他女儿给你道歉呢。”

    “宋恩：林起，秦怀仁替他女儿跟你道歉呢。”

    ……

    “王宝云：这个秦怀仁莫不是京城某个大佬？”

    林起看着不断刷新的信息，已经猜测出了这个秦怀仁是谁了。

    秦渔的父亲？

    此刻光幕上的好友信息又闪动了起来，打开看去，正是管飞那小子。

    “林起，作为一个战士，我会奋战到底，坚持到最后一刻，作为一个华夏人，我希望你能伸出援手来，为仅剩的幸存者们奉献一份力量。”

    管飞每隔一段时间，都会向林起求助，哪怕有一丝的希望，他也不肯放弃。

    “我到时候会去，不过以后我不会跟你们牵扯上一丝关系。”

    林起虽然心中很厌恶当时的情况，可毕竟基地中有十几万的幸存者，而且大部分都是普通人，甚至连生存资格都未开启。

    自己若是为了私人恩怨不管不顾，那全华夏区域的人恐怕都会知道第一名的行为吧。

    那排行榜上几个人的发言，不说逼迫，却也有几分提醒的意思。

    不管秦怀仁的道歉是不是真诚了，既然他能当着区域聊天频道说出来，已经算是在向林起低头了。

    这就是上了排行榜的坏处，自己会无时无刻的被那些大佬关注，同时以大义压身，迫使林起遵从他们的想法。

    但！仅仅只会有这么一次！

    虽然即便这些人不串通一气的演这出戏，林起也会出手帮助基地的那些幸存者，可又一次被算计，让他感觉比上次还要憋屈。

    此刻行走在一片废墟中的秦渔打开区域聊天频道不断翻看着，眉头却是越皱越深。

    长出了一口气，自嘲的笑了起来。

    “我被放弃了？”

    是啊，曾经被她当成棋子的人，现在摇身一变竟然成了排行榜第一名，即便她一直以来表现的再出众，也不可能比得上人家的潜力。

    无奈的摇了摇头，看着在废墟中快速穿行的队伍，脚步慢慢放缓了一些。

    此刻距离第二次异界降临，还有十个小时！

    林起的盛极而衰天赋再次刷新，不过这次他并未寻找丧尸使用这次机会，而是等待着叠加时间，待那些降临的异界生命出现时，再找个强大的个体使用。

    趁着这个时间，林起不停的试验着自己的新能力和多次强化的实力，尤其是凤凰之力，这种强大的力量根本没有任何指引，必须要自己一点一点的摸索。

    时间一点一点的流逝，已经抵达安全区的幸存者都盯着那压抑的倒计时，而还在废墟中的人，更是加快了脚步，争先恐后的朝安全区冲去。

    而此刻，小G形成的巨蛋突然传来一声轻响，一道裂缝慢慢从蛋壳上蔓延而下。

    “进化完成了？”

    林起察觉到动静，将武器同化入体内，快步朝巨蛋走去。

    那裂缝已经蔓延到了整个巨蛋，随着一声轻响，一块块碎片从上面脱落，露出蜷缩在蛋中的人影。

    对的！就是人影！

    以前的小猴子已经进化成了人形，看上去犹如十一二岁的女童，披散的长发上沾满了粘液，透过发丝，那双猩红的双眼慢慢睁开

    小G缓缓抬起头，看着林起的身影，眼中慢慢露出一丝惊喜，随着浑身的粘液被皮肤吸收，整个娇小的身体慢慢站了起来。

    红后的投影也浮现在了近处，与小G对比，几乎一模一样。

    “令人震撼的进化，不过她怎么会跟我的投影一样？”

    红后的数据库中虽然有关于爱丽丝的一切，可对这种进化丧尸突然变成人类，还是充满了疑惑。

    “应该是适应性进化的能力，它跟我心灵链接，曾经的宿主又是爱丽丝的克隆体，所以进化的形态就属于人类了。”

    小G活动着身体，感受着与之前完全不同的变化，脸上不知不觉露出一抹微不可差的笑意。

    突然间弯腿一跃，整个人突然朝林起窜去。

    突如其来的举动，让林起下意识一巴掌拍了过去，待反应过来时，小G整个都被拍到了墙角，砸碎了一堆无用的设备。

    “哎呀这！”

    林起尴尬的收回手，条件反射根本控制不住啊。

    如果真是一个普通人那也就罢了，关键林起可是知道朝他扑来的女孩到底是什么鬼东西。

    最重要的是光溜溜的平板身材，实在让人抗拒。

