    “我没有想到，你竟然真的能够撑下来。”

    看着面前的石康，齐馆主有些惊异的说道。

    伸筋软骨汤，是武馆最基础的一款药浴汤药，至今为止，他见过了数百位信誓旦旦可以撑下来的人，但实际上真正做到的，也不过是一掌之数。

    哪怕是曾经的他自己——不对，他从小练武，没用过这个。

    事实上，能够做到这一步，意志绝对属于顶尖，只要资质尚可，未来不出意外，势必能成为一代高手。

    而石康的资质，勉勉强强能称得上一句尚可。

    虽说没有他一开始想象中的天才，比之普通人还是稍微好一点。

    算是中人之姿中比较好的那一类。

    如果是太平时期，齐馆主说不定还会心动，将其收下，成为自己的亲传弟子。

    但可惜，现在属于乱世，没有足够的时间给他成长，也没有机会再教导一个亲传弟子了。

    再说，对方还是宁大夫的学徒，甚至还准备修炼魔极金身，于是齐馆主很快打消了自己的念头。

    “今日，我们来进行百兽戏。”

    咳嗽一声，齐馆主开始对石康进行初级教学。

    百兽戏，有点类似于五禽戏。

    百兽中的百，并非是说一百，而是代指，是很多的意思。

    百兽戏，模仿野兽的养身拳术。

    其中有着多种版本，各自借用某些兽类的动作，来锻炼人体的某些部位。

    不过石康所要学习的，是完整版本的百兽戏，是可以锻炼到全身，任何一处都不放过的百兽戏。

    说实话，并不难。

    在他看来，这和前世地球上的中学生体操没有多大区别。

    某些高难度的动作，在刚才浸泡药浴的效果下，也让他轻松的完成了。

    唯一有些不太好的，就是繁长。

    一整套百兽戏一百八十二个动作，竟然需要半个多时辰才能全部打完。

    边学边打两三次，一上午的时间就过去了。

    “这百兽戏你可以随便练，对身体没什么坏处。”

    齐馆主对正在吃饭的石康说道，“这东西不伤身，练一天下来也只有好处没有坏处。”

    这的确，除了累一点之外，整个人越练越轻松。

    补充好足够的营养，更是一点问题都没有。

    但这却是最大的问题……

    对于石康来说，百兽戏这种纯粹的养身术真的没有多少用处。

    即便从早练到晚，也得有几十天的时间才能看到一定的效果，而想要在魔极金身这样的武学中发挥作用，至少得几个月甚至几年以上的时间。

    也就是说，石康即便使用许愿，也得投入所有的气运，或许才能达成他想要的程度。

    “鸡肋啊。”石康心中默念，他的热情很快就降了下来。

    不过这百兽戏确实对他没什么作用，毕竟之所以存在，也只是延缓魔极金身对身体的损害。

    而许愿这样的天赋能力，却能够直接给予石康摒除负面的收益，魔极金身和雷鸣呼吸法这样的武学，才应该是他所求的。

    似乎也发现了石康对百兽戏不怎么感兴趣，齐馆主心中叹了口气。

    确实，没有基础的情况下就想要依靠百兽戏来承受魔极金身的修炼，确实让人看不到希望。

    或许魔极金身都有所成就的时候，对于他来说，百兽戏的效果还未发挥出来。

    于是齐馆主也意兴阑珊的停止了百兽戏的教学，而是将原本在第三天才准备传授的魔极金身拿了出来，准备教给石康。

    “现在就学吗？”

    石康有些惊讶，但看到齐馆主认真的点头，内心还是涌起了一阵喜悦。

    被齐馆主带着进了一间小屋，房门忽的一下关了，四周顿时暗了下来。

    齐馆主在前方说道：“这就是魔极金身。”

    随着他的话，石康朝着他所指的看了过去，看到了一方两尺见宽的石板。

    石板上，刻画着许多的蚊蝇小字，周围伴着精细的图画。

    “这……就是魔极金身的锤炼法？”

    石康看的很仔细，内心也充满了激动，但是等到他看清楚之后，却露出了惊讶的表情。

    “该不愧说是十邪武道吗？这样的修炼方式，完全是在用命来拼搏啊。”

    在石板上的魔极金身锤炼法，全部都是以超脱了人类极限的锤炼方式，以各种匪夷所思的别扭角度，来锻造自身的肉体。

    就以最简单的例子来说明——在锤炼的初期，就要以上百斤的重物绑在身体的特定部位，进行相应的训练。

    这还只是外在，还有着内练之法，用特殊的方式运动，来增强身体的部位。

    最终内外结合，将身躯锻造成为一具无敌金身。

    “原来是这么回事。”石康一开始以为锤炼法是类似于内功之类的，亦或是一招一式的架子，但真正见到，却发现竟然是突破身体极限的各类方法。

    这样以极限性的进行锻炼，真的是几天就会将人练废，也不知道真正契合的呼吸法和养身术，该是怎样的强大，才能满足这样的锤炼。

    “这两天你就在这里，仔细的揣摩，将这东西都记下。”

    齐馆主对石康说道，“宁大夫说你过目不忘，可以做到吧。”

    “可以。”到了这个时候，石康又怎么会否定，于是点头答应。

    “很好。”齐馆主笑了起来，转身走到门口，将门关上之前道，“饭点的时候我会安排人过来给你送餐，不用担心这一点。”

    “多谢馆主。”

    石康再次道谢，继续看向石板上的文字，任凭身后的大门关严。

    魔极金身不愧是顶尖的武学，修炼的难度超乎他的想象，只是揣摩的阶段，就让他一直研究到了深夜。

    “这都子时了吗？”

    再度从石板前回过神来，石康似乎听到了极其轻微的打更声。

    只是……

    这声音怎么连绵不绝？

    他脸色慢慢变化起来，这不是打更声！

    就在他还在猜测的时候，武馆内忽然间爆发出巨大的声响，随后无数嘈杂的声音猛然响起。

    哆哆哆的声音霎时间遍及大片区域，这是利箭刺入门板的声音！

    “不好，这是武馆遭遇袭击！”

    石康神色大变，房门猛然炸开，齐馆主身穿睡衣猛然闯入，看到正点灯揣摩魔极金身的石康，也不多话，直接一脚朝着石板踢了过来。

    随后，嘭的一声闷响，记载着魔极金身的石板被踢得粉碎。

    “快走！魔王军进城了！”