    大天禄貔貅在韩三千的注视下点了点头。

    “怪不得你对我敌意那么深。”韩三千无奈，应该是大天禄貔貅感应到仙灵岛有变，所以前来帮助，留下了还只是蛋的小天禄貔貅。

    却不曾想，小天禄貔貅却因为无人看管，被人类发现，并卖到了拍卖屋。

    而韩三千正巧买下了这只小天禄貔貅，然后在这里又遇见了大天禄貔貅。

    大天禄貔貅将韩三千当成入侵者，加之小天禄貔貅还被他带着，当确定小天禄貔貅就是它儿子后，自然对韩三千不依不饶。

    “真是一段有趣的缘分。”韩三千无奈的摇摇头：“仙灵岛的事已经过去了，你回去吧，至于小天禄貔貅，我也还给你。”

    说完，韩三千手中一动，将自己与小天禄貔貅的认主契约撤下，拍拍它的小屁股，让它回到大天禄貔貅那里去。

    小天禄貔貅三步一回头，不舍的望着韩三千，本来不过几米的距离，硬生生的走了好几分钟。

    不过，当小天禄貔貅和大天禄貔貅走到一起后，在互相试探的闻了闻彼此以后，互相依偎，亲密无间。

    “走吧。”韩三千笑笑，并冲他们挥了挥手。

    大天禄貔貅看了一眼韩三千，又低了低脑袋，似乎在感激韩三千，接着，带着小天禄貔貅猛的跳入了水中。

    小天禄貔貅恋恋不舍的看了一眼韩三千，最后，还是在大天禄貔貅的呵护下，用着欢快的兽鸣，遨游着朝远方而去。

    望着两个大小不一的身影依偎在一起远远而去，韩三千有些伤感，但更多的却是一种幸福的感慨。

    尽管天禄貔貅从出生便和自己并肩做战，一主一仆感情也一向不错，可就因为如此，韩三千才不愿意拆散别人母子。

    忙完了这些，韩三千飞回了渔村，当听到韩三千说将来再也不会有怪物打扰他们打渔后，再看韩三千等人是乘船归来的，整个渔村高兴坏了，非得留下韩三千等人吃饭。

    架不住他们的热情，一行人吃了顿饭以后，这才在渔民的欢送下，一路朝着天湖城的方向赶去。

    头两天里，一帮人倒是日行夜伏，一切算的上正常。

    但越靠近天湖城，情况也越来越不妙了。

    一路上，不少的人都在往天湖城的方向赶，韩三千拦住了一个人，问道：“兄台，想问一下，为什么这路上很多人都往天湖城的方向去？”

    那人打量了一下韩三千，却见他带着个面具，正准备不搭理的时候，却看到韩三千身后的扶莽以及众多美女，顿时眼睛一亮：“你没听说吗，天湖城叶扶两家正在招兵买马，扶家中朗神武将和叶家卫戍部队总司的位置正虚位已待呢。”

    听到这话，韩三千不由一笑，扶家还真有意思，中朗神武将，这不是之前扶天给自己的职位吗？！

    没想到这么快又拿出来招兵买马了。

    “这么好吗？”韩三千笑道。

    “那必须好啊，不过，竞争也很激烈，像你这种人最好就少去凑热闹了。”那人淡然道。

    韩三千笑着摇摇头：“我对这些职位没有兴趣。”

    “算你还有点自知之名，虽然扶叶两家给的待遇极好，但位置只有两个，所以你这种人便想也不用想了。”

    “是吗？”韩三千笑道。

    “那必须的，这些位置，要坐也该是我们张公子坐，你们也是去天湖城的吗？装模做样的还要问我天湖城怎么了，算了，看你身后那壮汉有点本事，要不，我可可怜怜你，带你去见我们张公子？”那人不屑的扫了一眼韩三千，脸上写满了高傲。

    他将韩三千看成了那种小人物，故意找话题接近自己，目的当然是想跟着自己的主子混口饭吃了。

    扶莽听了这话却一脸懵比，内心却慌成了狗，看我的样子？你怕是瞎了你家的狗眼吧，特么这里面最大的就是你面前这个带面具的人？你却偏偏看在我的份上？

    不过，扶莽正说话的时候，却被韩三千阻止了，韩三千一笑：“可以啊。”

    那家伙不屑的扫了一眼韩三千：“行，那你跟我来吧。”

    说完，他趾高气昂的带着韩三千一帮人朝前面加步走去。

    不到十几分钟的时间，一行人赶到了前面的大部队，队伍周围足有二三百人，其中有不少身材魁梧的大汉，一个个凶神恶煞，生人勿近的模样。

    “行了，你们等着，让小爷我先去汇报一下，毕竟，张公子可不是你们这种人能够随便见的。”说完，那家伙得意无比的跑向了前方的人群。

    <!--over-->

