    猫巢。

    铁喵组最大的据点。

    炽焰咆哮虎在这里见到了近一个月以来，数目最庞大的成员们。

    密密麻麻，堪称是不计其数。

    种类繁多，不局限于猫和熊猫，还有一些奇奇怪怪的小精灵。

    “这里有近万只……名兄弟了吧？”

    炽焰咆哮虎忍不住问身前的阿勃梭鲁。

    阿勃梭鲁侧过头，囫囵道：“差不多，反正一会儿你们两个多看少说，今天很多宿老都在猫巢里。”

    宿老。

    泛指退休的大龄最高干部及组长，是铁喵组最后的后盾。

    地位仅在组长之下，但发起火来组长都可以不鸟。

    因为大家往往都沾亲带故，全是长辈。

    猫巢的核心区域，被猫咪们称为猫之王座——猫座，位于一处小山包之中，站在最顶部可以俯瞰整个猫巢。

    这里理论上只有核心成员可以上，但……

    “好挤。”

    炽焰咆哮虎抗着利欧路，在一群又一群猫之间穿行，有些猫故意挡路，趴在路中间舔毛。

    喵头目它们也不理，直接绕道继续走。

    “这些家伙，看我的眼神，就跟要把我吃了一样。”

    利欧路揪着炽焰咆哮虎的虎鬃。

    “谁让你本家是最高干部呢，还是人老大的伴侣，不敌敌视你敌视谁。”

    一说到这个，炽焰咆哮虎难掩幸灾乐祸的表情。

    哪怕是同蛋组的小精灵，一般也很少跨种族谈恋爱，但凡事都有例外。

    恶犬帮现任老大就是一名勇士。

    它有三个伴侣——最高干部路卡利欧，最高干部九尾和干部妖火红狐。

    全是异种族，还开了后宫，诚哥妒忌到面目全非。

    当然。

    据说它能当上恶犬帮的老大，和这三位贤内助脱不了干系。

    “人家是人家，我是我。”

    利欧路不为所动。

    一路到来猫座的内部。

    可以看见数十位身上难掩垂暮气息的猫咪正站在那里，等待着它们。

    为首的，是一只坐在稻草上，灰色胡子发白的喵头目。

    它的眼睛浑浊，身上的毛略显稀疏暗淡，头上的钢盔也不那么闪亮。

    嘴里叼着一杆破旧的烟枪但没有点燃，头部塞满了猫薄荷跟木天蓼的碎屑。

    看样子是在吸食。

    想必这位就是最初的组长，海盗猫一代目了。

    “爷爷！回来了！”

    喵头目对着那只老猫发出中气十足的大喊，正值壮年的它满身活力，与一代目对比起来，就极其明显。

    “回来就好? 回来就好。”

    一代目呵呵笑着? 看向它边上傻愣愣的恶魔猫，“阿呆? 过来? 到祖爷爷这里来。”

    “喵。”

    恶魔猫迈动脚步，跑到一代目身边? 意外地乖巧。

    “乖，乖。”一代目舔了舔恶魔猫的脑袋? 看向喵头目? “你和索罗亚克待了快一个月，怎么样，有说服它的可能性么？”

    喵头目摇头，“不? 它是铁了心要做众王之王? 有李明轩给它当后盾，它没理由怕。”

    “唉……恶犬帮那边我也已经劝过了，可惜老朋友走了，剩下的狗，没谁敢触怒它的权威。”一代目叹了口气。

    恶犬帮的一代目在前年的时候? 由于身体原因过世了，索罗亚克顿时化作了脱缰的野马。

    一发不可收拾。

    在帮内的威信力也直线上升? 连很多宿老也不放在眼里。

    一场属于雾都内小精灵的“战争”，似乎不可避免。

    “我想? 等索罗亚克出来，院长爷爷退下去? 它和李明轩就会开始行动了。”喵头目笃定道。

    “组长? 事情有变化。”

    阿勃梭鲁上前? 将黑鲁加的事情和它说了一遍。

    喵头目露出了惊讶的表情。

    “还有这种事！”

    在恶犬帮如大势般汹涌前行的时候，居然有狗敢拖后腿，还成功了！

    “是的，要不要想办法进到禁闭室里面，和索罗亚克说一声？”

    阿勃梭鲁低声道。

    被关禁闭的小精灵是绝对不允许和外界接触的，但如果它们硬想要和里面联系，却也并不是绝对不可能。

    “你觉得索罗亚克会信除了恶犬帮成员外其他人的话么？”

    喵头目瞥了它一眼。

    确实，以那只索罗亚克的性格，是不会相信别人的。

    一群猫在前面说话。

    炽焰咆哮虎和利欧路在后面看。

    等的有点不耐烦了。

    猫狗加入铁喵组最主要的原因，不还是想从喵头目的嘴里得到和雾湖有关的讯息么？

    喵头目出来这么久，猫狗却还没能和它搭上话，这算是什么事？

    好在。

    说等得久其实也没等很久。

    前面叽里呱啦说了一大堆之后，随着伦琴猫上前，在喵头目耳旁说了些啥以后。

    猫狗终于上去了。

    和喵头目一起，来到了一块空地中。

    “新来的兄弟！”

    喵头目很是热情的对猫狗张开怀抱。

    猫狗敷衍性地和它抱了抱，坐在地上，不多哔哔，直接向喵头目问了此行的目的。

    “组长，我想知道雾湖里面，究竟是什么。”

    为了这么一个小问题，它们在这个组织里耗费了将近一个月的时间。

    晚上觉都不睡，给人家做打手，稳固局面。

    “雾湖里面？”

    喵头目听到这个，表情变得有些奇怪，“你们为什么会觉得我知道？”

    “啊？”

    猫狗傻了，看向边上的伦琴猫。

    伦琴猫有些尴尬，舔了舔毛缓解情绪，向喵头目问道：“可是组长，你不是说早晚有一天，我们的领地会扩散到雾湖里面去吗？”

    “有吗？”

    喵头目似乎记性很差。

    “当然有！你当初可是信誓旦旦的！”

    伦琴猫露出了被背叛的表情。

    “啊，不好意思，可能是当时木天蓼吸多了，吹得牛批。”

    喵头目尴尬地挠了挠后脑勺，“雾湖里面我也没去过，真不知道。”

    “怎么这样……”

    伦琴猫沮丧不已，这样子弄，不就显得它像是说大话了一样么？

    一旁。

    猫狗已经完全呆愣住了，一副初入社会的小朋友在打了白工后，发现自己被无情欺骗的样子。

    喵头目看着它俩的神态，逐渐开始心虚。

    诶？在自己不知道的时候，好像有谁给它许了个承诺？

    明明它啥也不知道啊！

    “你你你你——你骗我！”

    炽焰咆哮虎一把抓住伦琴猫的鬃毛，涉世未深的大猫咪眼泪水都要流出来了。

    它还满心期待地，想给李想一个惊喜。

    结果。

    真特么惊喜！

    “我我我我，我也不知道会变成这样……”伦琴猫挎着脸，都不敢直视炽焰咆哮虎的眼睛。

    利欧路仰着头，双目翻白，仿佛有灵魂从嘴巴里飞出去。

    岩石上。

    神隐的阿呱捂住了脑袋，有点自闭。

    万幸。

    就在炽焰咆哮虎气到要动手的时候，一道声音响了起来。

    “如果是雾湖，老朽或许知道点皮毛。”

    几个脑袋迅速转过去，看到是身旁拱卫着阿勃梭鲁的一代目海盗猫。

    “真的？”

    炽焰咆哮虎果断丢下伦琴猫，和复活的利欧路一齐跑到一代目身边。

    “但我知道的也不算多，那里的秘密，不是我能够轻松勘测的，我就把我知道的，告诉你们吧。”

    一代目人性化地叼着烟枪，虚眯着眼。

    作为铁喵组最初的组长，跟在院长爷爷身边的它，是看着雾都一路发展过来的。

    而雾湖内部自然也不例外。

    当年的它们。

    在把旧雾都的所有小精灵整合起来，向野外扩散地盘的时候。

    突然。

    遇到了一只实力强大，极度富有智慧的呆呆王。

    它自称来自雾岛，是雾岛的子民，知识博物馆的一份子。

    “雾岛？知识博物馆？”

    猫狗不解。

    “是的，它后面又说自己是智慧的信徒。”一代目回忆着过往。

    一代目和呆呆王战斗，却发现自己怎么也打不过它，自己和对方相差的实在太多了。

    当初的大狼犬也不是它的对手，明明是恶属性。

    最后。

    还是年轻的院长给它们解了围。

    但就在它们灰心丧气，不知道该如何是好的时候，呆呆王却说。

    “请和我一起前往雾岛吧！知识和智慧非常欣赏你们的所作所为，想要你们来雾岛做客！”

    原来。

    呆呆王是来邀请它们的，但只邀请了它们三个，其他一概不在其中。

    当时还年轻的院长非常有魄力。

    向同伴交代了一些事情以后，带着一代目和大狼犬，跟着呆呆王，坐在它唤来的拉普拉斯背上，前往未知的雾湖深处了。

    作为曾经的巡护员，他从来都不缺少冒险的勇气。

    奇异的是。

    坐在拉普拉斯背上的它们这一次并没有被雾气阻拦，从哪儿来回哪儿去，反而深入了雾气之中。

    无数黑影在雾中窥视着它们，而最前面的呆呆王额头有红光在亮，仿佛指引道路的灯塔。

    “怎么进去的！”

    炽焰咆哮虎双目微亮，它现在最想知道的就是进入其中的方法。

    只可惜。

    “很遗憾，我也不清楚，呆呆王并没有跟我说过突破无形雾得方法。”一代目摇了摇头，继续道。

    深入其中后，事情也还没结束，所谓的雾岛，并没有出现在它们眼前。

    有的，只是一个大漩涡，非常巨大的漩涡。

    他们在拉普拉斯的带领之下，完全的，潜进了漩涡里面。

    雾岛在漩涡下面！？

    水下岛？

    炽焰咆哮虎和利欧路面面相觑，却没有出声打搅。

