    虽然知道他不是因为爱选择的自己，可南溪的心口还是忍不住砰砰砰直跳。

    谢谢你，陆见深，谢谢你的果断。

    也谢谢你没有犹豫。

    可能是怀孕的原因，回去的路上，南溪一会就昏昏欲睡起来。

    陆见深一边伸出胳膊，一边将她的头揽到自己怀里：“如果困了就睡会儿。”

    “好。”

    南溪乖巧地依偎在他怀里，闭上双眼。

    表面看起来，她很平静。

    可是只有她知道，她心里早就慌乱得一塌糊涂。

    她不知道自己今天的决定到底是对是错？

    也不知道他是否真能放下方清莲。

    但是就像她对念念说的，为了宝宝，她想努力一下，再努力这最后一次。

    “陆见深啊陆见深，我把我的一切都给了你，希望你不要让我赌输。”心里，她默默地说。

    ……

    南溪知道方清莲肯定坐不住了。

    她猜到了，方清莲一定会找她。

    但是她没想到那么快。

    “南溪，见一面吧！”方清莲给她打电话时，开门见山道。

    “如果你找我是为了劝说我离婚，那就不必了，见深已经跟你说得很清楚了，我没有必要再重复一遍。”

    “你错了，我没有别的意思，就是想约你喝喝茶。”

    方清莲的回答的确出乎南溪意料之外。

    “我没空。”南溪彻底地拒绝道。

    “我在上次那个咖啡厅，如果你不来，我就亲自上门找你，你自己看着办吧。”

    南溪无语，只能换了衣服，打车过去了。

    她去的时候，方清莲已经点好咖啡了。

    她喝着咖啡，温柔地笑着，一点儿也不像为爱失利的女人，反而红光满面，笑容妩媚。

    南溪一时弄不清楚她罐子里到底卖的什么药，只能提高警惕。

    刚坐下，方清莲就递了一个信封过去。

    “打开看看。”她笑着说。

    南溪捏着那个信封，里面的材质硬硬的，手感很熟悉。

    她已经猜到了，里面应该是照片。

    如果她猜得没错的话，里面一定是方清莲曾经和陆见深在一起时的照片。

    虽然，她早就知道他们两人曾经在一起过，是男女朋友，也从外人那里听过很多他们的恩爱甜蜜。

    可是，听说是一回事。

    当一切都用画面定格，活生生地摆在南溪面前，又是另一回事。

    她承认，她不淡定。

    她难受了，也嫉妒了。

    但，她不能认输，更不能让方清莲窥探出她心里的害怕。

    仰起头，南溪淡淡的笑了笑，然后把信封推到方清莲面前：“不用了，我已经猜到了。”

    “既然猜到了，为什么不敢打开，南溪，你怕了。”方清莲直直地盯着她的眼睛，笃定地说。

    “笑话，我为什么要怕。”

    “既然不怕，那就打开，南溪，让我看看你的勇气。”

    南溪承认，她被激怒了。

    而且，她突然发疯地想看看那些照片。

    想看看曾经的他们，究竟是如何相爱，到底是多么的刻骨铭心，能让陆见深一直对她念念不忘。

    “好，我打开。”

    深吸一口气，南溪努力控制的颤抖的双手，撕开了信封，然后倒出里面的照片。

    照片很多，厚厚的一砸。

    倒出来更是散落了一地，一个低头，她就看见了那些方清莲和陆见深在一起的那些画面。

    那时的他们，应该还小，都穿着校服。

    有两人肩并肩站在一起的；

    有相对视轻轻微笑的；

    有两人一起坐在图书馆看书的；

    甚至还有阳光的照射下，方清莲踮着脚尖亲吻陆见深的那一幕。

    原来他们之间竟然有那么多的曾经，那么多的美好。

    “如果不够的话，我家里还有很多。”

    “南溪，你明明知道见深为什么不离婚了？我知道，你现在很得意，但是那又怎样？他爱你吗？没有爱的婚姻，会幸福吗？”

    “不管见深如何拒绝我，但我知道，我在他心里永远有一席之地，他不可能彻底舍弃我的。”

    差一点，真的就差一点，南溪就被方清莲这些话击溃了。

    她是很伤心，很难受。

    难过他的青春，他的年少，她不能参加。

    难过他的恋人，他的曾经，另有他人。

    但是，她也要理智一点不是吗？

    没有任何人能后悔自己的青春，世界上也没有后悔药。

    吸了一口气，南溪再度看向方清莲，目光变得清澈而笃定：“就算你说的这一切都是真的又怎么样？但也全都是过去了，方清莲，你已经失去他了。”

    “现在，他是我的老公；我是他的妻子，我只要知道这一点就够了。”

    “是吗？”方清莲冷笑：“南溪，你敢和我赌一把吗？”

    “怎么赌？”

    鬼迷心窍一样，南溪答应了。

    听到她的应战，方清莲嘴角勾起一抹志在必得的笑容。

    “你现在给见深打电话，让他来这里，五分钟后就知道答案了。”

    “好。”

    南溪照做了，她给陆见深发了一条微信。

    那边很快就回了过来：“好。”

    这时，方清莲招了招手，看向服务员：“给我一把水果刀。”

    拿到水果刀，方清莲眼睛都没有眨一下，直接在手上划了一刀。

    瞬间，她手上鲜血直流。

    很快，方清莲的整个手上都是血。

    随即，她把刀递给南溪：“你也划一刀，我倒想看看，见深是会抱着你去医院，还是抱着我？”

    南溪接过刀，几乎只差一点儿，她就真的用那把刀在自己手腕上划了一刀了。

    她承认，她心动了，她也想知道。

    她要的不多，哪怕只有一点点的在乎就行了。

    但是，就在冰冷的刀口贴近皮肤的那一刻，她骤然清醒。

    扔下了刀，她冷冷的看向方清莲：“我不会和你玩这种无聊的游戏，要玩你自己玩。”

    “呵……”方清莲冷笑：“南溪，说到底你是怕了，不敢了，就这样，还敢说你爱他。”

    “我是爱他，但我不会用自残的方式来博取他的同情。同情只是同情，不是爱。”

    方清莲笑她的天真：“如果一个男人对一个女人连同情都没有，又怎么会有爱。”

    这时，陆见深迈着脚步进了咖啡厅。

    方清莲看向南溪：“他来了，我说过，你会输，等着吧。”

    她只感觉陆见深走的每一步都像踏在她的心口，紧张，惊慌，甚至是害怕。

    南溪的心，一下子悬到了嗓子眼。

