    天地良心。

    任锋真只是好奇罢了。

    实在是江南动笔的速度太快了，瞬间吸引了他所有心神。

    不过下一秒，他便惊呆了。

    “what？”

    “这是什么东东？”

    “数论么？还是函数？不等式解？看上去有点像是归纳法？”

    “但也不对啊！”

    “归纳法递推的起始条件不是这样，还有很多我看不懂的公式？？？”

    “草，我可是数学专业出身啊！是华清数学系第一天才，熟悉大学所有数学知识，怎么可能会有我看不懂的公式？”

    “难道说……”

    “我是读了个假大学么？”

    “次奥，哭晕！”

    “……”

    当任锋仔细看了看江南在笔记本上所写东西时，其瞬间懵的一批。

    实在是江南所写的各种公式太复杂了，即便以他的实力也看不懂。

    当然！

    这也不能全怪他。

    毕竟数学一道，博大精深。

    一个数学系又分成若干专业，每个专业研究的方向都不会一致。

    任锋的数学基础肯定是不错的，不然也不可能被人称之为锋神。

    只不过他重在基础，以及高代。

    而对数论方面研究不多，至于梅森素数方面，更是知之甚少。

    自然，他看不懂也正常。

    更何况他又不是从一开始看，而是在江南证明到大半才跑过来。

    江南所写的许多公式，都是他前边推导出来的，在课本上根本学不到。

    所以……

    任锋能看懂才怪。

    不过……

    他虽然看不太懂。

    但身为数学天骄，强烈的自尊心告诉他，他必须要看懂。

    不然的话……

    岂不是还未开局就输了？

    他本是来找江南麻烦的，甚至还挑了不少难题，想要揭开江南真面目。

    但现在都没来得及出手，便已被江南所写的东西难住了，那还搞个屁？

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “即便我对数论方向研究不深，但也万万不可能连公式都看不懂啊？”

    “不行，今天我还非得看懂不可，不然的话，别人还真以为我不如这个所谓的江神。”

    “???！(??????)??！！”

    “……”

    想到做到。

    杜锋也不打扰江南，而只伸长了脖子，瞪大眼睛死死盯着江南所写。

    然后……

    就开启了他不知道多久的围观。

    江南一直笔走如飞，一页又一页的写满，他就一页又一叶的观看。

    天地良心。

    他是真想看懂江南所写。

    然而……

    江南所写速度太快，各种字符又太过密集，他两颗眼珠子是真跟不上啊！

    本来就看不懂，这还跟不上速度，不就更加不懂了么？

    眼见江南写完一页又一页，他有时候真想出声打断一下江南，让其慢点儿。

    可话到嘴边，就是说不出来。

    不能说。

    万万不能说。

    他这一说，不就证明自己跟不上人家速度，等于变相承认自己不如江南了么？

    所以……

    就算是咬碎钢牙也得强撑。

    只不过……

    接下来就是他噩梦的开始。

    江南的笔时刻不停，随着那一本厚厚的笔记本上，列满了一行行如蝌蚪一般的神奇算式，他直接就晕头转向了。

    具体不怎么好形容。

    也不知道各位大大们是否看过【侠客行】，里边有一场场景：众多武林高手被请上侠客岛，看如天书一般的武林秘籍。

    如果功力不够，虽会沉迷其中，但不仅没收获，而且会对自身造成莫大伤害。

    嗯！

    这轻则受点内伤。

    重则经脉逆转，吐血身亡。

    现在任锋看江南所写的蝌蚪文，就跟【侠客行】中，众人在侠客岛一幕相似。

    当然。

    吐血身亡倒不至于。

    但他看久了，真觉得头昏眼花，恶心想吐，甚至连站都站不稳了。

    “难道……”

    “我真的是不如他么？”

    “不然的话，我怎么可能连他写的算式都看不懂，甚至跟不上他的速度？”

    “我一直以为我是万中无一的数学天才，可现在才发现，我不过是跳梁小丑？”

    “次奥，哭晕！”

    “莫非我就是一个渣渣？”

    “过去就是在做美梦，以至于我沉浸其中，无法自拔，直到今日才醒悟自我？”

    “？？？？？”

    “……”

    懵逼了。

    任锋是彻彻底底的懵逼了。

    乃至手抓发丝，几要陷入癫狂之境。

    啧啧！

    怪只怪这人执念太深，过去又太过优秀骄傲，一时有些接受不了这事实。

    这也是世界上，存在那么多精神病的原因所在，大起大落之下，多精神崩溃。

    嗯！

    差一点。

    就差那么一点点。

    任锋也要精神崩溃了。

    幸亏到了最为关键的一刻，诶，江南突然放下笔停了下来？？？

    瞬间，任锋从癫狂魔怔，转为平复清醒，而没有做出更极端的举措。

    不得不说，他也算是逃过一劫。

    眼见江南长出了口气，并抻了抻懒腰，他连忙后退几步，悄然欲走。

    虽然他从魔怔中醒了过来，但心里也已明悟，自己真的远不如江南。

    至于具体原因，就不多说了。

    本来他还想拿难题刁难一下江南，可现在却被江南在无意之间给反为难了。

    虽然只是无意之间。

    但高下立判。

    服了。

    他是彻彻底底的服了。

    不过他并没有当面向江南低头的打算，毕竟他也是要面子的好吧！

    所以……

    悄悄的来，悄悄的走，挥一挥衣袖，不带走一丝尘埃，才是最好的选择。

    就当做彼此不知道，不认识吧！

    反正在没做好一定的心理准备之前，任锋没有想跟江南认识的打算。

    然而……

    就在他转身欲走之际。

    却忽然注意到江南把笔记本给覆盖上了，露出了前边的封面，只见封面上写着【周氏猜测（梅森素数分布猜测）】几个字？

    下一秒。

    “卧槽！槽！槽！”

    任锋在心里直接爆出了粗口。

    别怪他如此没有素质，实在是他除了爆粗口之外，真没别的话好说。

    周氏猜测！

    那可是周氏猜测啊！

    数学一道上有名的无解难题，还是国际性的，仅次于十大猜想的那种。

    原来这个所谓的江神，是在论证周氏猜测，难怪会涉及到数论，难怪会涉及那么多他看不懂的算式符号┗┃?■?┃┛。

    尼玛！

    这周氏猜测是他能看懂的么？

    别说是他，就算是比他更厉害十倍的韦神，也不一定能够看懂啊！！！

    除非对其做过非常深入的研究，不然那密密麻麻的算法，就跟天书一样。

    “咦？”

    “不对，大大的不对！”

    “虽然这个所谓的江神很厉害，写出了一堆我看不懂的符号算式。”

    “可他看上去比我还小的多，又如何能对周氏猜测有深入研究？？”

    “即便他有所研究，难道他还真能证明出来不成，这特么不就是个笑话么？”

    “更何况……”

    “他刚才书学速度之快，看得我眼花缭乱，想跟都跟不上，似乎都没加思考。”

    “这……”

    “是在证明周氏猜测么？”

    “特么的，他不会是知道我来了，所以在乱写一通，故意误导我吧？”

    “毕竟，那可是周氏猜测啊！”

    “别说是他，就算是对面的韦神，再加咱华清数学一道最厉害的陆老，甚至把全世界所有数学家算上，也拿其没辙啊！”

    “要不这小子就是数学学傻了，陷入了魔怔，要不就是故意在哄骗我。”

    “但无论是哪一种……”

    “这小子都是渣渣一个，根本当不起江神之名，更不配充当我的对手。”

    “……”

