    回到村子经过树下时，大山叔说上午有个人问路找周成，配着刀看着不好惹，但是挺礼貌客气的，他也拿不准是什么人。周成不在家，他可不敢告诉那人，他们家在哪。让裴绣最近留意小心一点。估计过两天还会上门的。

    裴绣表示知道了，’’谢谢，周成应该过不了几天就回来了，我在家里等着他回来，不出门了。’’

    心里疑惑着这人是谁，送的啥信呢，成亲十年记忆里也没见他接触过什么奇怪的外人啊。看着也不像寻仇的。

    边缝衣服边思索着，她还没想明白就听到村里哗然的喧闹声，正奇怪怎么回事，没一会大门就被拍响了，大头娘气喘吁吁的说:’’你家男人回来了，拖了好大的两头野猪，还有两只活的小野猪崽，还有野鸡兔子。在村口被村民们围着呢，我婆婆让我来跟你说下，省的你呆家里不知道，你过去看一下。’’

    裴绣一听连忙放下手头的活赶过去，野猪是个大家伙啊，一般几个成年人都治不住，他们父子可不要受伤了。

    匆匆忙忙的跑去就看到一大一小两人身上都带着血迹，裴绣赶紧拨开人群，上前一手摸小的，一手摸大的，紧张的问他们有没有哪受伤了？

    ‘’没事。’’周成安抚着。

    ‘’娘，我跟爹都好着呢，我们没事，我们还拖了一家四口回来。’’小野猪还在一边哼哼的叫着。

    ‘’你们咋打到了那么多。’’裴绣吃惊的看着这一竹排的猎物。

    因为猎物太多了，还有野猪，背篓根本没法装，周成就就地取材砍了几根竹子，做了一个竹排，把野猪跟猎物都放上面拖着，不然根本带不回来。就这样还是费了老大的劲才拖回来。

    ‘’娘，爹可厉害了，一个人搞定两只大猪，我也很厉害，野猪崽是我找到的。’’周勇得意洋洋的，这回风头出的可大了。全村都知道他跟他爹打到四只野猪，他又可以跟小伙伴们吹牛了。

    ‘’那你们咋不拉回去，在这停着干吗呀？’’裴绣看着这里围着三层外三层的人，还有增多的趋势，大家都好奇的讨论着，这野猪一只怎么都有三四百斤，周成家这回发财了。

    ‘’我们也想拉回去啊，可是围着的叔叔伯伯太多了，我们只好停下来让他们看个够先了。娘，你都不知道我有多厉害，遇上野猪时，刷刷几下爬上树还用石头砸野猪眼睛，它吃痛才被爹揪住空隙一刀砍了。它皮糙肉厚的，爹不停的唰唰连砍好几刀才给砍死了，’’周勇边说边比划，村民们都听的津津有味，觉得虎父无犬子啊，周成身手好，大家都是知道的，没想到周勇这么小也跟着进山啊，而且碰到野猪还毫发无损，一点都不害怕，说起来还眉飞色舞，那么兴奋。

    周成一直沉默着，周勇代替他回答大家问题，解说跟野猪搏杀的过程，大家都听的入迷，杀了公猪后，母猪又发疯跑了出来，爹又发威跟母猪搏杀，周勇说的抑扬顿挫，让大家都身临其境，感同身受的直呼好险。

    村民们觉得两父子都是胆大无比，周勇的解说满足了大家的好奇心，大家才开始让道，让他们过去，周成就拉着竹排先进到院子，裴绣让他们先去洗澡收拾一下自己，她给他们去煮点面条吃。

    这一趟才去了五天就回来，她本来还以为至少要一个礼拜呢。看着两人衣裳都破破烂烂的，也知道凶险，幸好都是穿的旧衣服去。

    等他们都吃完了，裴绣才问了他们出去的详细过程，遇上野猪那段刚刚大儿子已经讲过了，他们一路设置陷阱，一路捕捉一些小型猎物，还摘了很多野果。

    捕捉到野猪后，他们也不敢耽误，赶紧回来，不然万一血腥味又引来大家伙他爹估计要搞不定了，他们往回赶就不敢再设陷阱，就活捉了两只兔子野鸡，手脚捆着一起拉回来。

    裴绣去把两只野兔关笼子里，刚好之前还有个笼子空着，活的野鸡也放鸡窝里先养着，就是那两只小猪仔不知道咋办，野猪野性大，关不住，而且他们家也没有养猪，没猪圈。

    她跟周成商量着，要么这一家四口一起拉去醉湘楼卖掉好了，死了的野鸡兔子就留下不卖了，自个留着吃，给孩子们补补。

    周成说:’’你做主就好了，我等会去大哥家借板车。’’

    ‘’你野鸡带一只过去给大哥，野兔我等会送一只给二哥家。’’别人可以不用给，周大哥二哥肯定要分一只给他们的。

    周大嫂周二嫂都乐开了花，又得了个肉菜，这一只能吃好几天呢，老三家的越来越会做人了。

    用不了半天，十里八村的都知道西山村的周成家打了四只野猪，有的人眼红想来分一杯羹，打着买一两斤的名义，问着啥时候杀，到时候还想着蹭一碗杀猪菜呢。

    幸好她聪明，让周边吃完面就出发，推说已经拉镇上卖了。家里四个孩子都在上学，开支太大了，家里都入不敷出了，正需要钱用，也等不及杀，直接整头拉去卖了。

    周成回来都还刚喘口气，就又被他媳妇打发出去卖野猪。他媳妇说的也对，这次太打眼了，早点出手免得夜长梦多，附近几个村子的二流子也不少，早点卖了，省的夜里不安生。

    掌柜的现在一看到周成都发自内心的欣喜，’’周三爷有段时间没来了啊，这回又带了啥好东西了，小店拖了你的福，现在生意正兴隆的，连其他分店都红红火火的，听说竹笋也是我们这边先食用起来的，我们东家都好奇了，还说抽个时间再来见见你。’’

    ‘’贵东家家大业大，人忙事多不敢劳烦他，我也就是个小人物，糊口饭吃而已。这回是进山运气好，打到两只大家伙，送过来让掌柜过过目。’’周成抱拳谦虚道，他对他们东家的招揽不感兴趣。

