    暗亡大帝听到了伊登大帝的承诺，也不再多说什么。

    毕竟，他也觉得这件事有些难以接受。一般来说血祖都是选择其中一名血族大能的鲜血，这次怎么一下就选了三个？而且那三个论实力论血脉都不是最强的，这完全没道理啊！

    压下心中的疑惑，他再次小心翼翼地从黑色的瓶子中取出了一滴极为幽黑的血液。血祖的一滴血液，其价值完全不亚于一件仙器！

    轰隆！血液释放出了无与伦比的威压，让底下的所有血族，心中都浮现了一股想要跪拜的念头。

    暗亡大帝口中吟诵法诀，层层法则之力加持天地，维持着血祖血液的活性。

    血液飞向血祖雕像，落入血祖的眉心。

    三十六名血族大能再次释放了一滴鲜血，之前的鲜血作废，这也是伊登大帝要求的，所有的事项必须要从头再来。

    玄妙无极的气息形成波纹扩散，血祖再次动了起来，并且举起了骷髅头。

    三十六名血族大能皆是目光炽热地望着血祖，本来打酱油的心思，如今都变成了一份难以言喻的期待。连麦伦这货都有机会成为圣子，他们为什么不行呢？有机会的！

    最后，骷髅头又是对准了拉登的方向。

    可可斯蒂，麦伦，塔伯，三人的鲜血猛地一阵颤动，然后飞入了血祖的口中。

    血祖一脸满意地眯着眼，砸吧着嘴巴，血液似乎真的很好吃。

    周围只剩下呼吸声，以及一道道难以置信的目光。

    伊登大帝脸微微一抽，想说些什么，但是又不知道该如何说。

    还是他们……竟然还是他们！

    拉登双眼一黑，差点道心不稳。

    一次可以说是巧合或者是意外，但是连续两次的话，这特么就是实锤的事情了！

    毕竟，这里可是有两个血族的合道大能在盯着，没人可以做手脚。也就是说，这一次的血族圣子有三个，而且是三个他们从来没有想到过的人选！

    伊登大帝迅速稳住了心神，尽管他的心中有一万头羊驼狂奔而过，但是脸上依旧浮现出了淡淡的微笑：“下面我们一起庆贺，新的血族圣子诞生！塔伯，可可斯蒂，麦伦，恭喜你们！”

    暗亡单手一挥，无尽的七彩之光笼罩了可可斯蒂，麦伦，塔伯三人。无穷的圣道之力笼罩在他们的身上，一时之间光彩夺目，辉芒四射，宛如天降神灵。

    血祖做出的选择，伊登和暗亡含着泪也要接受！

    “恭喜圣子！”

    “祖佑血族！”

    一声声的欢呼之声汇聚成海洋，在神山之巅爆发。

    血族们不是傻子，血祖承认，伊登大帝又发话了，现在站在他们面前的，不管之前的身份如何，现在就是血族最为尊贵的圣子！

    面前这三人的地位，已经等同于血族的合道大能，这个时候当然得表露真诚，一时之间欢呼庆贺的声音响彻云霄。

    可可斯蒂，麦伦，塔伯，三个在万众瞩目之下，脸上浮现出了一抹的微笑。

    他们怀着打酱油的心思来，没想到竟然同时获得了血祖的承认，这对他们来说是巨大的惊喜！他们很清楚获得圣子的身份意味着什么，不仅仅是地位的提升，更意味着无尽的资源和机遇，那是一飞冲天的机会！

    他们对于会出现这样的结果，心中早就有了一些数，共同点其实不难找，如果说他们三人有什么关系的话，那便是因为主人的原因了，那就是圣血的威能！

    就这样，安林的三位仆人，在数十万血族大能的见证下，成为了血祖的圣子。

    相信这个三人同获圣子的极具震撼的消息，会在很短的时间内席卷整个黑泽大地乃至太初大陆，成为一件轰动世间的大事。

    黑泽大地的某座血族统治的城池。

    一百名学生攻破了这座城池的大门。

    安林骑在大白身上，掠过城墙，单剑一挥，黑色的剑芒便将那巨大的城门斩成了两半，连带着十数名血族士兵被剑芒卷中，一同化作了齑粉。

    他们已经从探子中得知消息，这座血族城市的化神期城主，突然前去参加血族的某个重大的活动，貌似是圣子大典，已经离开了城市。

    顶尖战力不在，他们自然要将这座城市给平推了！

    其实就算城主在，凭借安林等人的实力，也照样平推。

    喊杀之声惊天动地，无数术法的碰撞在城墙之上爆发，带起一阵阵璀璨的光华。

    或许是过于喧闹，躺在安林怀中的缇娜终于是悠悠转醒。

    她望了望抱着自己的安林，脸上有着些许迷茫，随后又望向地面上那厮杀和交战，顿时又是一阵恍惚：“安林巨人，我们这是在哪儿啊？”

    “黑泽大地哦。”安林笑道。

    缇娜：“……，一觉醒来为什么就到这里了？要去找小可她们吗？”

    “不是，只是期末测验啦，你如果累就继续睡吧。”安林柔声道。

    缇娜撇了撇小巧的嘴角：“你明明就是想通过打仗的声音喊醒我，故意的！”

    这个时候，班级的同学已经攻破了血族守城军队的防线，成功进入了城池之中。

    最强的守城大将，已经被苏浅云用月光轮斩成了两半，极强的月华之力，将血族大将的生机一同斩断，死得非常彻底。

    城门被破，大将被击杀，学生组成的小队数量虽少，战力却十分恐怖，血族大军很快便溃不成军，四处逃散。

    凌霄剑仙手握长剑对空一挥，仙剑光芒大盛，一分为千，化作无数白色的流光追杀着逃窜的血族士兵，彻底将士兵赶尽杀绝。

    这是针对种族之间的战争，班主任也要参与战斗，不能有丝毫的留手。

    路战飞到了这座城池的中心区域，那里有一个宛如红水晶一样的屏障，屏障内部有一个血浪翻滚的血池。

    血池是一个血族城池的核心，平日血族在没有生灵吸食的时候，就是依靠血池里面的能量生存。当一个城池的血池被彻底破坏，也就标志着这座城的灭亡。

    路战手中缠绕璀璨的雷霆，汇聚成一个巨大无比的雷球，对着那红水晶屏障落下。

    轰隆！雷光炸裂，大地猛地一颤。

    红水晶屏障炸开，连带着里面的血池也一同被无尽的雷光笼罩，然后被撕裂毁灭。雷霆爆炸过后，血池成为了一片废墟。

    学生们看到血族的核心被摧毁，皆是欢呼了起来。

    要知道，摧毁一座血族城池，已经算是非常大的一件功绩了。单凭这功绩，众学生之后就算是一直咸鱼着，期末测验结束后，也会受到学校的表彰。

    凌霄剑仙欣慰一笑，正欲召集学生，传音符便亮了起来。

    他接通传音符，听到了里面的消息，脸上突然变得有些呆滞。

    “安林，你要了解的那三个人，又有最新的消息了。”凌霄剑仙讷讷开口道。

    “什么消息？”安林一听立即激动了起来，飞向凌霄剑仙。

    他此行的目的，有很大程度就是因为可可斯蒂三人。

    大白也同样很是好奇，他还没见过安林那三个仆人呢，也不知是何方神圣。

    “听说，他们刚刚变成了血族的圣子。”凌霄剑仙还没缓过来，呼吸有些不稳，“嗯，就是那个地位可以媲美血族合道大能的圣子，他们三个都成为了圣子！”

    安林：“……”