    经常跟随朗香魂上神户宫的神卫官名叫郎威盛，也是随了天空守护神大刀天王郎浪的姓。他是轮回所的神卫统领，在轮回所里的地位仅次于朗香魂。
    这些，都是朗香魂在等人的过程里跟宁涛说的。
    咚咚咚。
    门外传来了敲门声，还有一个粗声粗气的声音：“神使大人，朗威盛求见。”
    宁涛上前去开了门，然后退到了一边。
    一个身高起码四米的神卫走了进来，身披黑甲，手提长柄大砍刀，那刀起码六七米长，寒芒闪烁，一看就是削铁如泥的宝刀。金刚一般魁伟的身材，恐怖的大刀，还有背上科幻感十足的法器枪械，他给人的视觉冲击相当强烈。普通人别说是跟这样的神卫战斗了，恐怕就连直视的勇气都没有。
    宁涛伸手关上了门。
    朗威盛回头看了宁涛一眼，眼神冷漠无情，还带着威慑。
    宁涛谦卑的低下了头去，恭恭敬敬地道：“大人好。”
    “哼！”朗威盛的鼻孔里传出了一个轻蔑的哼声，“一个卑微的铁民，你怎么在这里？滚出去！”
    朗香魂说道：“威盛，他是我叫来的，我们这就去神户宫吧。”
    “今天怎么提前了？”朗威盛问了一句。
    他的话音刚落，宁涛突然一跃而起，探手一招，雷公锤出现在了他的手中，他顺势就是一锤子砸在了朗威盛的后脑勺上。
    咚！
    朗威盛倒在了地上，一动不动。整个过程，从宁涛出手到他倒地，他都没有任何反应。也不可能有什么反应，因为他与宁涛的实力差距岂止十万八千里。
    朗香魂的眼神中充满了惊讶和敬畏，在她的眼里神卫官朗威盛是一个很厉害的人物，可到宁涛这里却连还手之力都没有。她的心里不禁冒出了一个念头，这个不正经的神的武力值怎么这么厉害？
    宁涛收了雷公锤，移目看着朗香魂：“我有多不正经？”
    朗香魂：“……”
    宁涛三下五除二拔掉了朗威盛身上的黑袍，拿掉了他的大刀和法器枪械。随后他开了一道方便之门，然后将朗威盛扔了进去。
    方便之门关闭，宁涛又从大日葫芦之中释放了不少神性灵材出来，激活神甲法印，开始聚神甲。短短几分钟时间，他便变成了身高四米，金刚一般魁伟的朗威盛，一模一样，即便是朗威盛的手下神卫也看不出什么破绽来。
    神卫都是一个模子复刻出来的，一模一样，唯独神官不一样。这大概也是为了便于士兵识别长官，上级指挥神卫官的原因。如果都制造成一模一样，那谁是士兵，谁是长官，战场上又怎么指挥？
    搞定之后宁涛捧着一只大金属箱子跟着朗香魂离开了轮回所，顺着一条路往天空神庙中心地带走去。
    天路就在天空神庙的中心，拔地而起，直上云霄几千米。
    一路过来，两人过了好几道关卡，不过只是耽误了一点时间，并没有遇到什么麻烦。毕竟朗香魂每天都要往神户宫送脑核，负责那几道关卡的神卫和神卫官都认熟了朗香魂和朗威盛。
    过了最后一道关卡，两人来到了天路前。
    一块块巨大的金色的神石往天空铺去，一块块水中浮萍一样悬浮在虚空之中，符文闪烁，金光氤氲。
    朗香魂有点紧张。
    宁涛说道：“不用紧张，有我在，你不会有事的。”
    朗香魂点了一下头，踏上了第一阶石阶。
    与仙界的天空神庙不同，仙界的天空神庙的天路人一站上去就会自动上行或者下行，而这里的不会。这里的每一道石阶上都有两个神卫站着，目不斜视，这也是不同的。
    上了天路，朗香魂与宁涛不再说话，一步步往上走。、
    第一座天宫很快就到了。
    宁涛跟着朗香魂进入了天基宫，里面供奉着一双巨大的脚。那脚晶莹剔透，宛如美玉雕琢而成。不过那脚可不是一双小巧的脚，起码有一百米长，二三十米宽，脚背上能容下几辆卡车并排行驶。
    这就是智慧女神希米亚的脚吗？
    如果是，那么她的神身要比宁涛的神身大得多。
    朗香魂跪了下去，干咳了一下。
    宁涛也放下了手中的金属箱，跪在了朗香魂的身边，朗香魂嘀嘀咕咕的念叨着什么，他也嘀嘀咕咕的念叨着，但说了什么，他自己都不知道。
    就在这时，天宫一侧的一道门打开了，一队神卫拥簇着一个巨人走了进来。
    宁涛移目过去，一眼就呆住了。
    这巨人十几二十米高，一大群身材魁伟的神卫在他的身边就像是小孩一样。
    可这并不是让宁涛最惊讶的，把他一眼惊呆的是这个巨人有三颗脑袋，六只手臂！
    三头六臂，这是一个成语，意思是说人神通广大，本领出众。却没有想到，小时候学过的一个词，此刻真的有一个三头六臂的家伙出现在了眼前。
    宁涛的脑海里忽然传来心声：“这个人就是天基宫的武神朗基，他的脑袋虽然多，但都很简单。”
    不得不说她是一个冰雪聪明的女人，自从知道宁涛能捕捉她的心思，她就用这种方式给宁涛传递信息。
    宁涛微微点了一下头。
    “香魂神使，今天怎么提前了？”
    “香妞，你今天身上的味道有点奇怪。”
    “那谁，赶紧把箱子打开看一下，然后滚蛋。”
    朗基一开口就是三张口，三张嘴一起说话，各说各的，一点也不同意。
    还真是朗香魂说的那样，这家伙居然有三个脑袋，可都很简单。
    朗香魂站了起来：“威盛，把箱子打开给武神大人看看。”
    宁涛打开了放在身边的金属箱，箱子一打开，一颗颗排列整齐的脑核顿时呈现了出来，血色弥漫。
    “行了，看过了，可以盖上了。”
    “香魂，你是不是跟人好上了？我从你身上嗅到男人的味道。”
    “我听说鲲灵失踪了，我挺喜欢那个家伙，那怎么可能失踪？”
    仍然是三张嘴一起说话，各说各的，一点都不统一。
    朗香魂笑着说道：“你们三个都跟我说话，我在回答谁？”
    “我。”
    “你不就是我吗？”
    “我就是我。”
    三个头一起说话，宁涛听得头晕，他合上箱子站了起来，站在朗香魂的旁边。
    朗香魂说道:“威盛大人，我们还要去神户宫，就不多留了，回来再聊吧。”
    “你一定要来啊。”
    “我想知道鲲灵出了事。”
    “快走吧，不要来了，你身上的香味让我感到头晕。”
    又是三个头一起说话，意见也还是不统一。
    宁涛正的很好奇这个朗威盛在战斗的时候，他的三个脑袋争着控制身体，那大脑的指令岂不是乱套了。
    这个郎威盛虽然号称武神，可在他看来，实力也就比他在斗兽场干掉的天葬强一些而已，属于比较厉害的半神，如果跟他打，他有自信在一分钟内结束战斗。但如果加上这天基宫的神卫就难说了，那些神卫的实力其实也不弱。
    “我们走吧。”朗香魂说了一句，然后往天基宫的后门走去。
    宁涛提着箱子跟着她走，临近天基宫后门的时候又回头看了一眼供奉在天基宫中的一双“特大号玉足”一眼。
    那双“玉足”真是的智慧女神希米亚的神身的一部分吗？
    他不太相信。
    他的神身要激活神本位法印才会出现，智慧女神希米亚就算是再牛逼，她也没法将自己的神身切成不同的部分，供奉在不同的天宫神殿之中吧？而就算她能，这样做又有什么用呢？
    这座天空神庙，还有智慧女神希米亚都笼罩着一层迷雾，看不透，也琢磨不透。
    出了天基宫，再上天路，又走了几百米的距离便是登云宫。
    进了登云宫里的一双腿，小腿连着大腿，在根部齐刷刷的斩断，切口光滑如镜。没有脚，没有腰和臀，只有一双腿。那腿好几百米高，几乎就要碰都登云宫的穹顶了。
    宁涛看得目瞪口呆。
    他的神身现在也就几百米的高度，与这一双腿差不多，可人家却只是一双腿就几百米长！
    智慧女神希米亚要是以这神身跟他打，长腿一抬，大脚丫子一脚拆下来，他的一身骨头都得碎！
    登云宫一侧墙壁上的一道门打开，又有一大群全副武装的神卫拥簇着一个人走了出来。
    那人也有好几十米高，浑身罩着黑色的神甲，头上也带着一只漆黑如墨的头盔，全身上下就只有一双眼睛露在外面，那双眼是血色的，眼神摄人。他没有尾巴，却也不是神民，不知道是什么形态，但给人的感觉就像是一个来自地狱的钢铁魔鬼——他拿在手中的法器也是一把巨大的长柄镰刀，酷似死神的武器。
    朗香魂的心声传来：“这个就是登云宫的武神，鲲变。他比下面那个三头郎威盛要厉害一些，越往上的武神越厉害。这人不好对付，你尽量不要说话。”
    宁涛只是听着，没有半点反应。
    朗香魂说道：“鲲变大人，老规矩吗？”
    鲲变的嘴里传出了一个沙哑的声音：“你这次提前了，现在的情况比较复杂，你最好按照以前的时间上来。”
    朗香魂笑了一下：“好的，威盛，把箱子打开给鲲便大人看看吧。”
    宁涛将箱子放在了地上，然后打开。
    鲲变只是扫了一眼便说道：“你们上去吧，记住明天不能提前。”
    留下这句话，鲲便转身又向来是的门口走去。
    宁涛的心里暗暗地道：“这些所谓的武神就只是看一眼铁民的脑核吗？”
    却就在他这样想的时候，那个鲲变突然转身过来，血色的眼睛直盯盯的看着宁涛。
