    就突然想随便聊两句，顺便告诉等更新的小伙伴们。

    今天还有更新，也还是四千。

    这书没存稿，都是随写随发。

    就是得晚点，事情比较多。

    晚上才有时间码。

    简单说说我的情况吧，我已经写了小七年的书了。

    从孩提时代触手不可得的梦想，到现在已经全职有一段时间了。

    当然，我不是全职只写这本书，大家可以看到我表面上是个萌新作者……

    不过这是个新马甲。

    我在起点已经多次铩羽而归了。

    这次的开头看起来还行，不知道后续会怎么样。

    严格意义上来说，我现在在三开，这是第三本。

    每天的总更新在两万五左右吧。

    另外两本书让我每个月有个几达不溜的收入，所以我起码不用为温饱担心。

    所以大家不用担心这本书会太监。

    这本书其实一开始就是写给我自己看的……

    既然温饱不愁，所以我能任性一些，无论书的成绩怎么样，我都能一直写下去。

    大纲有做，大概四万多字吧。

    不过前几次在起点不怎么愉快的经历，让我有些没什么信心。

    前几本书都是开书前准备了四十万字以上的设定大纲，也自信满满，开书后最高时候的首订都没过千，追订更是血次呼啦。

    但我基本每本书都结了个尾。

    所以这本书，我不怎么敢做太多的大纲，就一时兴起，写出来就发了。

    前几次的不愉快经历后。

    我一度觉得自己不可能吃这碗饭。

    后来去了外站。

    一直在研究火书，研究风向，研究爽点。

    然后写了两年我自己都不爱看的快节奏、多爆点、多爽点的套路爽文。

    把所有套路把握的一清二楚。

    的确也曾有过一定的辉煌，的确现在的收入足以让我全职在家每天研究火书、热点。

    但是，总感觉少点什么。

    网文其实就是这样，当你熟悉了一系列的套路，摸清楚了很多书友的g点之后。

    你就知道怎么写就有人订阅，怎么写就没人订阅。

    即便一遍又一遍的重复老套路，也能。

    但我一直觉得，这是在诈骗，是在欺骗顾客。

    所以研究到最后，我的想法还是返璞归真，写自己真正想写的。

    我只有在写真正想写的文时，才有创作激情。

    这本书就是这样。

    有时候现实其实挺有趣的。

    我写能吃上饭的书时，我不用研究人设，不用塑造角色。

    只需要简简单单的重复高燃点高爆点，重复一个早已用烂了的套路，加上一点点的新鲜元素，然后把所有人物全都扁平化。

    就能拿个四五千订，甚至更高。

    而我每次在起点发书，总是觉得大家的审美可能更高一点，喜欢更细腻的情节。

    所以认真的研究、铺垫、立人设，结果都是扑街，一口饭都吃不上。

    在我能吃饱饭前，我只能向现实低头。

    可现在我觉得我稍微有些任性的能力了，写点我真正想写的，写点我自己反过来重新看，也能乐不可支的。

    感觉挺好。

    有书友评论说，这本书节奏有点慢。

    但说实话，我这本书压根就不是按照网文的节奏写的。

    我只是以一种旁观者的口吻，以一种轻缓、娓娓道来的方式，讲述江鸿一家发生的日常故事而已，只是想写一个博人一笑，轻轻松松看下来的轻喜剧而已。

    至于什么节奏，套路，文风，行文，人设，都是依附于这个风格较为轻缓的故事进行的。

    我一开始，真的压根没想到，会有不少的书友支持。

    本以为一开局应该又是被忽视的。

    没想到这本书开书十来天，整体情况居然还真的不错，也有可能和我蹭了一些热点有关。

    不过从追读来看。

    我发现读者能够接受这种轻喜剧的模式。

    那时候，我真的有一种前所未有的舒爽感，就好像自己想带给大家的东西，终于能够被大家所接受了的感觉。

    难以言喻。

    我不是嫌弃套路文，节奏快的飞起的爽文有什么不好。

    只是真的写腻了，自己也看腻了。

    我只想写点没那么苦大仇深的，自己写着舒服快乐，读者看了也能开怀大笑的文。

    这就够了。

    更多的，交给可爱的读者们吧。

    如果你们能接受，我会一直写下去。

    如果你们不接受，我也会一直写下去。

    这本书的写作过程中，我真的感情很投入。

    时常能够笑个不停，重新再看有些小环节，小互动，也能被逗乐。

    这种有时候又哭又笑的感觉，真的很久没见了。

    所以写到现在为止，我是非常满意的。

    我认为我给了自己一个满分的答卷。

    头一次写日常文，这就是我自己的满分。

    这本书很多创作想法，都来自于剧集。

    因为我最喜欢的美剧就是老友记和寻妈记这种情景喜剧，国产剧因为种种原因除了zwyg以外几乎没有再关注了。

    但我感觉我最近比较喜欢的……

    都是那种没有太清晰的主线剧情，却能够随意从中选出一集就能痛痛快快的一路看下来的喜剧片。

    我想写一部这样的书。

    书友无论从哪章翻进来，都能一路往下看，都能一路欢乐。

    这种感觉。

    我不知道有没有人和我一样，无论看什么剧，或者看什么小说，对于爆点爽点没什么感觉，却特别喜欢看人物的日常互动。

    医生文，医疗剧，喜欢看医生们的日常胜过医疗、手术。

    破案文，悬疑剧，也更喜欢看日常。

    等等等等……

    就很喜欢日常的环节。

    翻来覆去找了个遍，除了已经看过的以外，一直没找到适合的书，适合的剧，所以干脆……自己写。

    这就是我的写作初衷。

    我也会坚持下去。

    感谢每一位书友的支持。

    您的支持就是我最大的动力。

    感谢邪零0的100点打赏支持。

    感谢雨神52、麒葩非奇葩、李子大哥、凭生莫问封侯事，几位大佬投的月票。

    真的拜谢！

    你们让我觉得，我经过这几年现实打磨之后唯一剩下来的一点点坚持，不是完全没意义的……

    蟹蟹。

