    佘豹见此也不矫情，揽着雅南肩膀朝床边走去。

    只是雅南脚步有些僵硬，几乎全靠佘豹推着走。

    佘豹眉头一挑，脸上是若有似无的笑意：“你想反悔吗？那我再去找棠薇也好。”

    虽是虚假的胁迫，但谁让目的合了雅南的意呢……

    雅南脚步略一停顿，小手紧攥，最终却又无力得松开，小声呢喃：“我是为了棠薇……”

    只是这话不知是说与佘豹还是她自己听。

    而佘豹从始至终推动着一切，自然更清楚雅南内心。

    可看着雅南视死如归的样子，突然感觉有了些强迫的意味。

    但他本就不是什么善男信女，所好也不过是美色，雅南这番样子也不过给佘豹平添许多滋味……

    ……

    同样那个房间，同样的两人，同样的肌肤相亲。

    佘豹一举一动都冲击到雅南的内心深处……

    雅南如水眼眸略有些复杂得看着佘豹，恍惚感觉又回到了那个醉酒的下午。

    只是此次雅南心里有了欺骗自己的借口，心底没了那许多抗拒……

    ……

    直到雨散云收后，雅南还是不清楚她那会为什么会如此轻易答应佘豹。

    真是为了棠薇吗？

    她自己都不信。

    但她也并不后悔……

    不愿正视的是，雅南心里还有一点对棠薇的讥讽和快意——你的男人终究还是被我吸引了。

    事实上，每个做小三的人几乎都会有这种破坏别人家庭的快感，但雅南和棠薇间太过复杂，难以说清对错罢了。

    快意过后，雅南心里更多的是对棠薇的歉意和愧疚，毕竟是她没有遵守和棠薇的约定，佘豹开口后也没半句话的拒绝。

    甚至可以说，这天她期待已久……

    ……

    此时佘豹正抽着烟，而雅南背对佘豹侧躺……突然，一双大手揽上了她的腰。

    佘豹是还要再来吗？

    雅南脸上染上一抹嫣红，她要适当矫情一下吗，毕竟她刚刚假装不太情愿的。

    可要是再来的话她已经承受不了了，若拒绝的话佘豹会不会难受……

    难为她一个粗神经的女孩，沾上“情爱”二字也开始心思敏感起来。

    然而佘豹只是把她揽在怀里，而后关上了灯，轻声道了句：“睡吧……”

    雅南对背后的佘豹没有半点反感，反倒有小孩子第一次走出家门时，好奇心被满足的感慨：原来佘豹的怀里这么温暖吗？棠薇每晚都这么入睡吗？原来她这么幸福……

    佘豹以后也会属于她吗？还是只有今天？因家族联姻，她一辈子都被绑在了佘豹身上，若这样的温暖一生只有一次，那自己也太凄惨了……

    同初恋的少女一般，雅南也难免患得患失起来。

    其实不管站在哪个角度，她心底深处何尝不渴望佘豹是对她有感情的，而不是当做棠薇身体不适时的工具……

    此时雅南也隐隐感觉自己对佘豹生了情愫的，但她不清楚这情愫多深，又缘起何时……

    迫于联姻的无奈？还是那天下午的意外？亦或是刚刚才开始？

    雅南说不清。

    ……

    “你没什么想说的吗？”黑暗中，满怀心事的雅南强装淡定的声音响起。

    她打心底想和佘豹更亲近，且十分迫切想知道佘豹对她的看法。

    但她之前假装不情愿，这会不好意思直接开口询问……

    “说什么？”佘豹声调有些奇怪，事实上他正努力憋着笑。

    刚刚那一段时间不知道雅南进行了什么心理活动，花贝突然有了。

    这个女孩子心已经确确实实得把心系在他身上了，却还在演戏，或者说她自己都尚不清楚，实在是娇憨得可爱……

    “你真没什么想问我的吗？”雅南追问道，声音里的不安愈发遮掩不住。

    佘豹忍不住想逗逗她，声音突然有些冰冷道：“问什么？自己的未婚妻被人捷足先登？”

    捷足先登？

    想明白佘豹的意思，雅南顿时身子一僵。

    此时不回头她都能想象到佘豹脸色有多阴沉。

    若她真有过什么也就罢了，可她第一次分明是……但这件事要不要说出来？说出来佘豹又会不会信？就算信了又会怎么看她？

    佘豹能感觉到雅南在纠结在害怕，甚至其身子都好像冷了几分，这个女孩因为自己痛苦纠结太久了，失去太多了……

    “忘了吧……”

    雅南闻言心里更惶恐，忘了今晚上吗？果然自己只是被当做工具吗？自己的未来就这样了吗？

    她不甘心……“其实是那天下午……”

    “忘了那天下午吧，我都知道……”

    雅南闻言脸色瞬间由白红，佘豹原来……不过刚刚佘豹话里“忘了”的意思是他俩还有以后？

    可是那下午的事情一直是她自己承受着各种痛苦，佘豹却没心没肺得和那么多女人混在一起，雅南瑟缩着肩膀心里很委屈。

    然而佘豹又道：“我原谅你那么早就对我图谋不轨……”

    原谅?图谋不轨？

    雅南有些不解但又瞬间明白过来，几个呼吸间身体因为羞怯变得滚烫……虽然那天的事错在她，但佘豹明显误会了……

    反正佘豹什么都明白，误会就误会吧，雅南也不愿再继续这个羞耻的话题。

    大概知道了佘豹的心意，下一步就是为自己争取权益了。

    雅南声音糯糯得，撒娇似得问道：“你以后打算拿我怎么办？”

    这种类似情人和老婆争宠的送命题，佘豹却混不在意，打哈哈道：“能怎么办？养着呗……”

    雅南对这个答案显然不满意，扭过了身子，黑暗中与佘豹对视，“具体点，薇薇呢？”

    “那你想怎么办？佘豹不解反问道。

    雅南想了想叹了口气，哀怨道:“是我对不起薇薇……可是我也不想太让步，一人一晚上你觉得怎么样？”

    就这？佘豹没想到雅南想半天就为了这么简单点事，“我有个更好的主意，两人一晚上……”

    ……

