    距离寒鸦号离港已经过去了整整五十五天，岛上也开始生出各种各样的传言。

    有人说张恒他们遇到风暴，在海上迷失了方向，有人说曾看到他们被海军抓捕，双方发生了激战，最后寒鸦号被击沉，甚至还有人信誓旦旦的说他们遇到了美人鱼，船上的船员被歌声引诱，纷纷投入大海……

    不过不管什么传言都有一个共同点，那就是都相信寒鸦号是回不来了，张恒他们出海前所携带的补给并不是什么秘密，如今一个半月已过，就算不考虑路上的损耗，寒鸦号上的食物和淡水储备也都已经见底，而到现在依旧没有归港，这种时候多半就是凶多吉少了。

    这样的事情在海盗中并不少见，尤其是刚成立的海盗团，不过因为张恒拥有战舰，再加上破格招募女性水手长的事情吸引到的目光更多。

    对这最终结果岛上诸人反应不一，之前押了寒鸦号一无所获的赌徒们自然是兴高采烈，而绝大多数看热闹的吃瓜党还是感到了一丝惋惜，比起这种乏味的结局他们还是更想看寒鸦号空手而归，张恒这个新人船长被手下推翻的精彩后续。

    相比之下另一边的詹姆就直白的多了，听到这个好消息他在酒馆好好喝了一杯，庆祝张恒这个横刀夺爱的情敌挂掉，不过想起安妮也在那艘船上他突然又高兴不起来了，自己费了这么大工夫才把后者拐到新大陆，又在红发少女身上陆续投入不少钱，结果到头来却竹篮打水一场空，詹姆忽然发现杯里的朗姆酒喝起来也没什么味道了。

    而整座岛上真正在为寒鸦号感到难过的大概只有哈利一人。

    他这两天都显得有些无精打采，没有了那个红色头发的恶魔他又可以在附近几条街道上称王称霸，口袋里还装着上午其他小鬼孝敬来的铜索比，但不知为何，他却总觉得生活中少了点什么。

    哈利两手插兜，百无聊赖的踢着脚边的小石子，竟然又怀念起自己被那人按在地上暴揍的时光。

    那充满力量与怒火的拳头像雨点一样落下，用事后哈利本人的话来说，这已经超越了战斗本身，她的每一拳都像是在传达着什么信念，就算是被揍的我胸膛中也能感觉到有什么在燃烧。

    然而可惜的是，他以后却再也看不到那个身影了，想到这里哈利不由发出一声与年龄并不相符的寂寥长叹。

    而他身后两个跟班的熊孩子则面面相觑，只怀疑自家老大脑子已经被人打傻了。

    就在这时三人看到一个身影从码头那边跑来，那人直接一头扎进了不远处的一家赌场里，一边跑嘴里还一边喊着，“回来了，回来了，寒鸦号回来了！哈哈哈哈，我还没输！”

    两个小鬼闻言大吃一惊，这段时间岛上众人基本上都已经接受了寒鸦号遭遇意外的说法，毕竟后者如果能回来早就该回来了，按照以往的经验来看，像这种逾期未归的基本上都已经遭遇了不测，没想到事情竟然还会有转折，再看自家老大，却是早已经不见了影子。

    哈利一口气狂奔到码头，而这时附近已经挤满了不少看热闹的人，哈利仗着自己身子小，在人群中挤来挤去，最终功夫不负有心人，被他挤到了前面去，看到寒鸦号放下一艘小船向这边划来。

    不过让他失望的是并没有在上面看到安妮，坐在船头的是另一个女人。

    围观党估计已经麻木了，不知道寒鸦号上哪儿冒出来这么多女性，相比于探索张恒的私生活他们更感兴趣的还是寒鸦号这次首航的收获到底怎么样。

    然而当船上的几个海盗把女商人送上岸后就一语不发的又划了回去，而卡琳娜则在第一时间找到了自己那艘运输船的船长，不知道和后者说了什么，之后就见后者急匆匆的召集水手上船了，期间无论周围的人问什么他们都不开口，就像没听到一样。

    他们这反常举动反而让围观党们心中涌出了更多好奇，这时终于有人认出卡琳娜黑市商人的身份，之前一段时间她在岛上也接触了一些船长和同行，可惜最终还是没能如愿加入新成立的黑商联盟，不少人都以为她已经离开了拿骚，没想到却是和最近刚出现的寒鸦号走到了一起。

    随后众人就见停泊在海港中的微风号驶到寒鸦号的一旁，两条船用接舷跳板相连，寒鸦号上的海盗开始把一箱箱货物送上微风号。

    因为他们离码头还有一段距离，众人也看不出那些箱子里究竟是什么货物，只知道数量似乎有不少，除此之外他们还发现卡琳娜随后找到了岛上负责抵押放款的商人，在后者的住宅里待了大概有一个小时。

    之后后者将她亲自送到了门口，等到了黄昏时分卡琳娜已经登上微风号驶出了海港，而寒鸦号上的海盗却还没有下船。

    张恒只是派了几个口风比较紧的老人，下船采购了一些食物酒水和瓜果，以此来安抚那些因为上不了岸而有些躁动的众海盗，这也是没有办法的事情，虽然拿骚有不成文的规定，海盗不能碰黑商的运输船，然而这次的货物价值太贵重，保不准还是会有人会在得到消息后铤而走险。

    虽说交易完成后后面的事情都和寒鸦号都不再有关，然而以卡琳娜现在的资产，根本吃不下这么多货，她只能用新罕布尔什的两处房产的和微风号一起先抵押筹到了一批首款，用以支付船上众海盗的分成，而剩下一半归入寒鸦号的公共资金就只能等女商人出手了这批货物后才能补齐。

    所以张恒必须要保证微风号的安全，除此之外两人现在也算盟友了，不是一锤子买卖，他还需要后者帮他继续售卖战利品，不可能眼睁睁女商人陷入危险中。

    基德宝藏的前车之鉴他还记忆犹新，只要把船上这群家伙放回岛上，要不了多久全岛都会知道微风号上有一批价值不菲的香料。