    听到这个熟悉的声音，苏柒柒吓了一跳。

    抬头望去，沈墨从黑暗之中走了出来，只是脸色有些难看。

    都是在商场上打拼的人，兆航自然认识沈墨。而且有兆樱在，哪怕不详细，但他也听说过这位和苏柒柒的恩怨纠葛。

    他假扮苏柒柒的男友，目的不就是为了让沈墨死心吗？

    “没想到会在这里见到沈总，真是让人意外。”兆航不咸不淡地说着。

    “那也没有你让人意外。”沈墨毫不客气的说道，“没想到兆先生还有这种爱好，不过我的女人就用不着你照顾了。”

    一边说着，沈墨伸出手臂，直接把苏柒柒拉到了自己怀里。

    苏柒柒惊呼了一声，随后推拒道：“你放开我！”

    兆航见状，伸手拉住了苏柒柒的手腕：“沈总，看来柒柒不想和你有瓜葛。”

    听到兆航如此亲昵的称呼苏柒柒，沈墨只觉得心中有团火在烧。

    “有没有瓜葛是我们两个人之间的事情。”沈墨冷笑着说道：“兆先生想要插手我们之间的事情，也要看自己有没有那个能力！”

    察觉出沈墨话中威胁的意思，苏柒柒心下一惊。

    若是沈墨想要对付兆航的话，以兆家的实力，绝对不是沈氏集团的对手。

    “兆哥，你先回去吧，正好我和沈总还有生意上的事情要谈，就不送你了。”一边说着，苏柒柒开始给兆航打眼色。

    “柒柒，你不必……”

    兆航还想说些什么，苏柒柒赶忙打断了他的话，语气坚定的说道：“兆哥，我没事的，你放心吧。”

    见苏柒柒目光坚定，而自己现在的身份，实在没有权利去干涉她的决定。

    兆航攥紧了拳头：“那你自己小心，有什么事情立刻给我打电话。”

    苏柒柒点头应了下来，兆航这才一步一回头的走了。

    只剩下两个人之后，苏柒柒奋力挣脱了沈墨的手臂，声音里面带着一丝愤怒：“你为什么会知道这里？你跟踪我？”

    她之所以从兆樱那里搬出来，不就是想要防着沈墨吗？

    现在沈墨居然找到了这里，那她搬家还有什么意义？

    沈墨仿佛没有听到苏柒柒的话一样，反过来质问她：“刚才那个男人怎么了？你们两个在楼上待了那么长时间，到底都做了什么？”

    眼见沈墨直接忽略自己的问题，还问出这种仿佛丈夫审问出轨妻子的话，苏柒柒只觉得怒气直冲脑门：“我和谁怎么样关你什么事？我们现在什么关系都没有，我和谁在一起也不关你的事！”

    “你这是承认和兆航在一起了？”

    苏柒柒对于让兆航假扮自己男朋友的事，还是心存芥蒂，不过下一秒，她便翻了个白眼说道：“随你怎么想。”

    “到底是不是？”沈墨抓着苏柒柒的肩膀，一想到孤男寡女待了那么长时间，他就觉得自己要发疯！

    也许是沈墨太过用力，抓疼了苏柒柒，苏柒柒尖声叫道：“疼！沈墨你发什么疯！”

    听到苏柒柒喊疼，沈墨下意识的放松了力度，“你难道真的想要给橙橙找个后爹？”

    苏柒柒瞪了他一眼没有说话。

    落在沈墨眼中，却变成了她的默认。

    沈墨心烦意乱，非要往苏柒柒的痛处上踩：“苏柒柒，你要是敢找别的男人，我就把橙橙从你身边带走！我是绝对不会让我儿子叫其他男人爸爸的！”

    “这关橙橙什么事？你要是敢把橙橙从我身边带走，我就和你拼命！”

    “那你就试试看，看你拼命过后，能不能守住橙橙！”说完之后，还意有所指的看了一眼楼上。

    沈墨连自己都不明白，为何再次遇见苏柒柒之后，自己的心绪总是莫名的躁动不安，特别是其他男人走近苏柒柒时，他恨不得想拍死那些不知死活的“苍蝇”。

    苏柒柒只觉得浑身血液冰凉，“你怎么能这么残忍！橙橙是我一个人生下，而且辛苦把他带到这么大，你怎么可以把他从我身边抢走！”

    沈墨心中一颤，可是想到兆航，心思重新冷硬了下来：“那就要看你的表现了！”

    语毕，他毫不犹豫的转身。

    苏柒柒站在原地，愤怒、恐惧、委屈一股脑的涌上心头，瞬间就红了眼眶。

    “沈墨你这个王八蛋！”她带着哭腔的吼着。

    沈墨听到了，他的脚步微微一顿，却没有停留。

    苏柒柒在楼下哭了一阵，想到橙橙自己在上面，擦干眼泪，回了住处。

    也许是听到了声响，苏景橙醒了过来。

    “妈咪，你怎么了？”苏景橙揉着眼睛，敏感地察觉到妈咪情绪不对。

    苏柒柒紧紧的抱着孩子，小声说道：“没事，妈妈刚才做噩梦了。”

    苏景橙反手拍了拍她的后背：“妈咪不怕，橙橙会保护妈咪的！”

    “我家橙橙最懂事了，唔啊......”

    看着橙橙睡眼朦胧的样子，苏柒柒忍不住又是一番亲亲抱抱。

    不知橙橙是习以为常，还是睡意太浓，竟然就这样再次睡着。

    苏柒柒小心翼翼的将他抱回床上放好，再回到客厅，拨通了兆樱的电话，“完蛋啦，樱樱......”

