    荒芜的山顶上。

    庄一凡迅速起身，一边掏出弓箭，一边往前探头查看，见之前那个出口一名灵族正惊慌失措地冲出来，灰头土脸，满身血迹，差点脚下一空掉下去。

    “追兵？”

    “咻——”

    趁其病要其命，庄一凡毫不犹豫地一箭射去，对方慌乱中根本来不及查探四周，箭矢从后脖子贯穿喉咙而出，箭矢上渗了双头钩蛇的巨毒，见血封喉，这人来不及惨叫一声，身体朝下面掉去。

    几乎同时，一张血盆大口冲出来，一口将这名灵族吞下，连箭矢一起，似蛇非蛇，身上满是黑色鳞片，散发着幽冷的光泽，有脚，且粗大，健壮，脑袋下方一点还有一对翅膀，翅膀并不长，呈暗红色。

    怪兽慢慢咀嚼着那名灵族，一边探头看向前方草原，像是在思考什么，鲜血从嘴里流出，落的满地都是，很快，怪兽将箭矢吐掉，就像不受上面的毒影响一般，翅膀一振，朝草原方向呼啸而去。

    “会飞的蛇？”

    庄一凡看着这一幕有些震惊，虽然已经见多了各种稀奇古怪凶兽，但这条飞蛇实在特别，足有十几米长，尾部居然还有一对翅膀，尾巴末端有个像铁锤一般的肉球，两对翅膀用力煽动，飞上虚空。

    “呖——”

    一声怪叫，宁静的草原顿时像炸了锅一般，各种怪兽乱窜，怪蛇俯冲而下，将一头体型巨大的怪兽按到，双脚敏捷地撕扯，抓下一大块肉丢嘴里。

    看到这一幕庄一凡掉头就跑，蛇一般都是直接吞咽进食，这条怪兽居然懂得用爪子撕下来吃，说明有一定灵智，惹不起，速度全开，一路狂奔，见有飞翼兽朝自己所在方向过来，大惊，一个飞扑，滚入一条土沟。

    土沟不大，但很长，看着像是某体型巨大的凶兽经过时造成的，庄一凡躺好，双手如工兵铲一般迅速将四周沙土铲到自己身上，整个人都埋好。

    这么一来，庄一凡就和四周环境融为一体，到跟前都很难发现，虽然有瞒天面具遮挡气息，出于安全考虑，庄一凡还是迅速用呼吸之法收敛气息，控制气血减缓心跳，让生命气息变弱。

    很快，一头飞翼兽从头顶掠过，翅膀震荡卷起阵阵狂风，吹的地面飞沙走石，庄一凡没有动，感知力释放出去，发现飞翼兽上有灵族，显然是侦查兵，迅速收回精神力，一边运转功法调息。

    时间缓缓流逝，荒原恢复寂静。

    过了一会儿，又一头飞翼兽过来，从庄一凡上空掠过，直奔草原方向而去，荒原再次回复宁静。

    天色黯淡下来，庄一凡感知力释放出去，方圆三千米范围内没有发现飞翼兽，也不见地面追兵，不放心地多等了一会儿，见天色完全黑下来后方才起身，寻着红沙城大概方向走去。

    越往前走，巡查的灵族越多，坐着飞翼兽天上查的，骑着怪兽满地跑的，一旦碰上，庄一凡就迅速找地方将自己埋起来，等巡逻队走了再起身赶路，肉身坚韧如合金，双手灵便如工兵铲，倒也非常方便。

    深夜时分，庄一凡来到红沙城附近，潜伏在一个沙丘上观察，深夜的红沙城陷入沉静，看不到多少灯光，城墙上有人在巡逻，城门口也有，想要进去很不容易，挖洞也不现实，城墙太厚了。

    一番观察，庄一凡掌握了城墙上巡逻队的规律，从一头走到另一头大约两分钟，然后掉头，如此反复，城墙高百米，太过陡峭，不好走，庄一凡估算了一下，以自己现在的速度冲上去需要三秒左右。

    巡逻队在有亮光的城墙上，往没亮光的城外看能见度不超过十米，保险起见，按一百米算，城墙往外一百米是平坦的沙地，一秒足以，也就是说，只需要四五秒就能冲上城去。

    城头虽然有好几十米宽，但问题不大，一秒之内可以下去，并找到地方隐藏，换言之，六秒左右就能进城，时间足够用。

    细细推敲一番，确定没问题后，庄一凡寻了个方向悄然上前，来到距离城墙一百米左右位置停下，等巡逻队转身朝另一边走去后，庄一凡猛冲上去，瞬间抵达城墙根，脚下用力一蹬，身体腾空而起，足有好几十米高，等力尽时，身体扑在城墙上，十根手指如锋利的凿子插进城墙，稳住身体。

    下一刻，庄一凡脚下用力一蹬，身体再次腾空而起，如此反复两次，攀上墙垛，小心地探头一看，不远处的巡逻队还在继续往前，没有发现异常，庄一凡迅速翻身上了城头，冲向另一端，飞身而下。

    落地后，庄一凡习惯性翻滚卸力，爬起一看，四周没人，感知力释放出去，周围灵族都在睡梦中，街上巡逻队非常少，果然和自己猜测一样，大量卫队都出城追查去了。

    灯下黑，好办事！

    庄一凡胆大包天，朝城主府方向摸去，将身体融入暗影中，有瞒天面具遮挡气息，只要不被看到就没什么好担心的。

    没多久，庄一凡来到城主府附近，精神力释放进去，一番查探，里面的巡逻卫兵也少了许多，固定岗哨更是零零星星。

    一切和猜测一样！

    庄一凡信心大增，迅速翻墙进入，避开岗哨慢慢往前，不知不觉来到阁楼附近，发现这里的守卫和平时一样多，愈发好奇了，精神力查阁楼里查探过去。

    “谁——”

    忽然，一道怒吼声从阁楼传出，紧接着，一个白发苍苍的老者从顶楼飞身而下，身穿一袭白袍，背着一把剑，一双眸子如电，四处巡视。

    守卫大惊失色，纷纷拔刀盯着四周，有人喊道：“阁主大人，什么情况？”

    “有人查探，注意警戒，不要乱。”

    “是。”

    庄一凡看着这一幕脸色微变，居然暴露了，怎么可能？

    猛然想起沙奎的功法上曾提到过一个问题，灵族所有修炼功法都会涉及精神领域，但不是所有人都适合，绝大部分只是一般水平，但有一部分特殊，专修精神功法，一旦达到灵师境实力，就能感知到别人的精神查探。

    换言之，这名老者有可能是一名专修精神功法的灵尊境强者。

    精神力神秘，强大，不可测，专修精神类功法的灵尊境强者同境界几乎无敌。

    庄一凡万万没想到阁楼里居然藏着一尊恐怖的灵族强者，上两次都没发现，难道是新来的？赶紧屏住呼吸，不敢乱动。

    一颗心提起来！

