    　　第二天清晨，洛麟通过电话联系了尼克弗瑞，并告诉他‘生命之水’的事情。

    　　随即神盾局就派了一位联络员过来，其实就是老熟人科尔森。

    　　科尔森来到了门前，看着洛麟已经出了来，打着招呼：“洛先生，早上好，我们又见面了！”

    　　“你好，科尔森，你最近头发好像又掉了不少啊。要注意休息啊，你们局长就这么压榨员工吗？”

    　　洛麟关切的话语，但开口却也不是啥好话。

    　　科尔森也不能说卤蛋坏话不是，直接略过话题道：“哈哈，洛先生，大概情况我已经知道的，请问你能让我看看那药品吗？真的有你说的那么神奇吗？”

    　　洛麟手中出现了一个绿色小瓶，再次露出了腹黑的笑容，问道：“科尔森特工，你经过严格的训练，你怕疼吗？”

    　　科尔森一本正经道：“我是专业的，当然……等等，你要干嘛？”

    　　洛麟直接坏笑着一把拉起他手臂上的西装袖口，一指如刀划了一下。

    　　科尔森挤眉弄眼：“嘶！疼！！！”

    　　只见他的手臂上一条长长的伤口裂开了，渗出了血来。

    　　洛麟直接开了那小瓶，挤出一大滴涂抹在他的手臂上，然后那手臂伤口神奇地以肉眼可见的速度迅速治愈了。

    　　科尔森见状惊呆了，他的手轻轻抚摸刚才的伤口存在的地方，现在已经完好无损，喃喃道：“真不可思议。”

    　　“小伤外敷，大(重)伤内服。可解毒，可续肢，可补充生命力恢复伤势，极速治愈。一瓶五万美刀，一手交钱一手交货。”

    　　洛麟如同推销一样，开口侃侃而谈道。

    　　“好的，这是我们谈妥的价格。”

    　　科尔森也直接将一箱子钱递给了洛麟。

    　　“喏，给你，记住了，这些‘生命之水’有时效性，只有一个月的有效期。”

    　　洛麟直接把一个包裹递给他，里面有一百瓶‘生命之水’。

    　　科尔森接过，拉开看了几眼，也不数，直接说道：“好，我们相信洛先生的诚信……那个，多问一句，你卖配方吗？”

    　　洛麟当然很清楚神盾局的做风，也不恼怒，而是开口道：“抱歉，就算我把配方给你们，你们也做不出来。这是炼金术，你们没有这个技术。而且制作这个需要一种极其珍贵的材料，这种材料只有我有，而且产量很低，你们就别想了。”

    　　洛麟撒谎蒙骗过去，毕竟制造这‘生命之水’需要他提供治愈能量，而他又不想整天给你们当炼药工具人。

    　　他摸了摸包裹里，五百万啊又能继续氪金了。

    　　科尔森失望地回道：“也是，这么神奇的药，肯定很珍贵，那好吧。”

    　　科尔森身为特工，自然也为组织的特工同事考虑，每年神盾局也是有很多特工执行任务途中伤残，甚至死亡的，要是有这个东西就好太多了。

    　　“对了，这个是我私人赠送给你的。”

    　　洛麟将刚才那瓶开过的。扔给科尔森。

    　　老是作弄老实人，心里虽然没啥愧疚，但总得给点别人甜头尝尝。

    　　然后在老实人的感激下继续耍！

    　　“好，好的，谢谢。”

    　　科尔森慌忙地接住，脸上有点惊讶。

    　　洛麟盯着他，眼睛微微眯起，好似整个人变得阴暗起来，道：“科尔森你似乎很惊讶，而且在想一些什么失礼的事情。比如说‘这个恶趣味的家伙竟然那么大方’?”

    　　科尔森立刻装作憨憨老实的模样，挠了挠头，笑了笑，说道：“怎么可能呢，洛先生，你这个笑话真不错，哈哈哈哈……”

    　　洛麟看着他那虚假的掩饰，也不在意，摆了摆手：“好了，交易完成了，再见。”

    　　难道是因为戏耍科尔森太多了?

    　　我在他心里形象就那么差?

    　　呸，我明明是正经人。

    　　全程的交易到完成都在门外，家门都没让科尔森进来。

    　　“好的，洛先生，再见。”

    　　科尔森带上包裹，驾车回去复命了。

    　　……

    　　光阴似箭，日月如梭。

    　　时间在往前流逝着，很快就过了半个月。

    　　伊森在持续锻炼中，洛麟跟美玲也时不时到地狱厨房打打怪，清理黑帮，刷刷因果点。

    　　洛麟发现美玲所做的事情，产生的因果点也会加在他的身上。大该是因为他们之间的契约关系，算是多了个刷点数的队友。

    　　而他们俩高调的做事，也很快在地狱厨房有了类似‘雌雄双煞’之类的外号。

    　　而这段日子里小貔貅在地狱厨房也是勤劳地当着财富的搬运工，为洛麟赚取着各种不义之财。

    　　而这可害苦了不少黑帮分子，他们是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    　　很多钱莫名其妙地就消失了。

    　　不少看守或是保管帮里财物，或是拿着交易资金的黑帮分子们纷纷有口难言，被稀里糊涂背上了黑锅。

    　　大体的情况是这样的：

    　　“说，是不是你把帮里(交易)的钱给独(私)吞了？”

    　　“不，我没有，我为帮派出过血，我为帮派卖过命，绝对没有贪帮派的钱，我是被冤枉的。”

    　　“那钱呢？钱怎么就不见了，分明你拿着保管的。”

    　　“我、我也不知道啊！”

    　　“你不知道?那钱怎么会丢？只要你把钱交出来，我们还能看在你是帮里的老人，既往不咎……

    　　“我真的没拿，我拿什么交。”

    　　“还狡辩，拖出去吃枪子儿吧你，帮规处置。”

    　　“不要啊，我是冤枉的，啊啊啊啊啊！”

    　　‘砰――！’（枪声）

    　　“呃啊……”(惨叫声)

    　　然后就没有然后了。

    　　类似的情况接连不断地发生，当真是掀起了一阵腥风血雨。

    　　因为资金短缺和资金链断裂的问题，还间接影响了一大堆种种的黑帮犯罪交易和合作问题，涉及到了地狱厨房的方方面面。

    　　整个地狱厨房都乱了起来，但是也因为这个‘乱’而暂时停止了不少交易，静了不少。

    　　因为这场风波，一时间黑帮里掌管财物的家伙们人人自危，纷纷紧张惶恐起来，很多人都请辞决定不再保管财物。

    　　而且不少黑帮损失了不少钱，都变穷了。甚至不少底层小弟要上街抢劫偷窃度日。

    　　给警方带来了大量的工作量。

    　　也因此产生了大量的因果点，洛麟几乎平均日收入就有好几万因果点，多的时候甚至一天就有十多万因果点入账。

    　　其实想想也不奇怪，就比如洗衣粉，就能影响大量的吸食人员。

    　　这次风波导致的影响的范围广而大，领域多，几乎整个地狱厨房就没有不受影响的帮派。

    　　因而产生的因果点自然不会少。

    　　

    　　				

