    段云同样需要突破的还有光刻机技术，而这其中。

    顶级的光源，高精度的镜头和精密仪器制作技术是EUV光刻机三大核心技术，阿斯麦的光源来自收购的子公司Cymer；镜头来自深度绑定的蔡司；精密仪器则自身拥有多年的经验和专利积累。

    其实从后世的芯片产业发展来看，国产光刻机在光源方面，以及光刻机对准台方面，都已经得到了重大突破，达到了国际先进水平，中国的极紫外光也是相当厉害的，所以光源和工作台并不是制约国产光刻机的最主要因素。

    而真正制约国产光刻机发展的是光刻机的镜头镜片，阿斯麦能够成为光刻机领域的老大，其最核心的技术就是来自于蔡司的光学镜片。

    德国蔡司是一家老牌光学厂商，早在1890年就开始生产相机镜头，这家公司在行业的影响力不仅仅是卖相机镜头，蔡司还从事高端光刻机高精度镜头制造，荷兰阿斯麦公司制造的光刻机基本上都是采用蔡司镜头。

    早年的时候日本尼康佳能凭借很好的光学技术底子，也能生产出技术先进的光刻机，然而进入90年代之后，随着芯片制程技术的不断提高，尼康佳能都曾经尝试去做更高的光刻机镜头，但结果都失败了，只能放弃，在这个地球上，高精度的放大镜只有德国蔡司镜头可以生产。

    光刻机对镜头的要求有多高，从他的技术构造上就可以看出来。

    位于光刻机中心的镜头，有20多块锅底大的镜片串联组成，镜片必须是高纯度透光材料加高质量抛光，而这种镜面材质要做到均匀，至少需要几十年到上百年的技术积累。

    同一个镜片，不同工人去打磨，光洁度相差10倍。

    德国蔡司公司里抛光镜片的工人，祖孙三代在同一家公司的同一职位。

    如果把阿斯麦光刻机的光学镜片表面比作一个德国领土的话，那么这上面的建筑物误差不能高于两厘米，由此可见，这种光学镜片的精度达到了令人匪夷所思的程度。

    现在蔡司是被阿斯麦公司控股，段云想从蔡司公司获得高精度光刻机镜片是不可能的事情，他唯一能做的就是支持国产光学镜片的研发工作。

    段云通过了解，得知这次入驻深圳科技园的国内光学企业共有三家，两家来自于北京，一家来自于上海。

    这些光学研究所最早都是研究眼睛镜片的，无论从企业底蕴还是技术实力上来说，和蔡司，尼康，佳能等国际大厂差距非常大，有很多的技术瓶颈需要突破。

    但好在80年代。光刻机的技术远没有后世2000年以后极紫外光刻机那么复杂，段云如果能够长期对这些企业保持资金投入的话，是有机会追赶这些国际大厂的。

    而一旦光刻机的光学镜片得到突破，那么国产光刻机制造就已经突破了最大的技术瓶颈了，先进光刻机国产化将变成一个现实。

    随着操作台一串灯光闪过，NAND闪学芯片正式进入试生产阶段，在场的所有人都屏住了呼吸，段云的脸色也显得非常凝重。

    两年来，段云一直在等待着这一天到来，如果NAND芯片试生产成功，对他和整个国家芯片产业而言，都是历史性的一天，中国的芯片产业也将翻开新的篇章。

    光刻机中传来嘶嘶的声响，只用了三分钟时间，第1片圆晶片就加工完成，通过传送带进入后续程序，成品一旦测试成功，就意味着整个世界上第1片NAND芯片在中国诞生。

    而此时的黄令仪已经有些抑制不住内心的激动，身子开始微微的颤抖起来。

    当20片圆晶片全部加工完成之后，段云等人离开了C区，来到了位于a区的检测室。

    “出来了，出来了！”眼见检测仪器的屏幕上出现了芯片的测试结果，蒋明炜激动的喊了起来。

    “成品合格率是84%，所有芯片跑线情况良好，没有出现任何问题。”此时负责芯片检测的工作人员将一份检验报告递到了段云面前，语气兴奋的说道。

    “啪啪啪！”现场顿时响起了掌声，尽管众人手上还戴着防尘手套，可是掌声依然显得非常热烈。

    “太好了！”

    “恭喜恭喜！”

    周围的几人到了这一刻，脸上终于露出了笑容，纷纷相互恭喜道贺，黄令仪更是主动和在场的几人拥抱在了一起。

    “我现在正式宣布，由咱们天音集团研发的NAND闪存芯片试生产成功！”此时段云的声音带着几分高亢，只听他接着说道：“今天的成功，离不开大家的努力，对于咱们天音集团乃至中国芯片产业来说，这都是值得纪念的历史性的一天，在这里我向所有参与芯片研发工作的人员表示深深的感谢！”

    段云说到这里的时候，对着众人鞠了一躬。

    这一刻段云的内心无比激动，压在心头许久的一块巨石，也终于放了下来。

    可以说重生来到这个世界到现在，这块芯片的诞生，是他做出的最大的成就，而之前研发出来的那些产品，充其量只是帮他赚了很多的钱，远没有这块芯片带来的价值巨大。

    “段经理，应该说感谢的是我们，没有您的话，我们不可能做出今年的成绩。”此时黄令仪神情激动的对段云说道。

    “是啊，我是真没想到咱们天音集团会这么强大，能做出这么好的集成电路，一个私营企业做到了国家都做不到的事情，我也算是开了眼界了。”蒋明炜这个时候也跟着说道。

    蒋明炜当初加盟天音集团有赚钱的考虑是不假，可他也确实想做出一番事业来，为国家的集成电路产业促贡献，这也一直都是他的心愿。

    如果说他当初还质疑段云的能力和天音集团的实力的话，那么现在这种质疑彻底烟消云散，在他看来，天音集团确实是个充满奇迹的企业，相比于国家的科研单位，实力更是有过之而无不及……

