    “犬八郎，我也没有想到你会回来找阿苏，毕竟你已经这么多年没有消息了。”

    “不过你放心，要是你愿意娶阿苏，我是没有意见的！”

    “只要你照顾好我...照顾阿苏肚子里的孩子。”一旁的阿部藏之助一脸“真诚”的说道。

    我尼玛！

    老子留了那么多年的一血成了二手的我忍了。

    但你要老子接盘？

    我犬八郎堂堂七尺男儿，血气方刚，无双忍者之名威震近江！今日竟受如此大辱，是可忍孰不可忍！

    “藏之助!”

    “你可记得当年在观音寺城外，我们遇到伊贺的杂鱼追杀，是谁救了你之命？”山冈犬八郎握紧双手，虽然恨不得立刻拔出肋差将阿部藏之助直接砍死，但山冈犬八郎还是克制住了自己，杀人之前自己总要搞清楚事情为什么会发展到现在这个地步的！

    阿部藏之助陷入了回忆之中，良久之后才缓缓说道：“正是因为你之前的救命之恩，所以在你走后我才对阿苏照顾有加，企图以此报答你昔日的恩情。”

    “但你一走就是这么多年，期间音信全无！”

    “阿苏一个人孤苦伶仃的在村子里生活，家中穷苦连饭都吃不上了，整日在后山挖野菜充饥！”

    “若无我的支助，阿苏一家老小早就饿死了，你又岂能在今日再见阿苏之面！”

    看着在一旁振振有词的阿部藏之助，山冈犬八郎心中鬼火之冒！

    终于，山冈犬八郎的愤怒达到了顶点！

    蹭！

    只见山冈犬八郎猛然抽出腰间的肋差，以迅雷之势朝阿部藏之助砍了过去。

    阿部藏之助不知道是来不及做出反应还是抱有必死之决心，面对山冈犬八郎看过来的这一刀根本没有躲避，就这样直愣愣的站在原地。

    眼见肋差就要砍到，一个白影突然闪到了山冈犬八郎的身前。

    “犬八郎，若是你要杀藏之助，便连我也一起杀了吧！”阿苏挡在阿部藏之助的身前张开双臂大声喊道。

    山冈犬八郎呼吸急促双目通红，看着挡在自己身前的阿苏，竟流出两行清泪来。

    “可悲！”

    “可叹！”

    “可恨啊！”

    山冈犬八郎手中的肋差终归还是没能砍下去。

    无力的放下了高举的右手，山冈犬八郎突然转过了身去，“你们走吧，今日就当我没有来过这里。”

    事已至此，面对昔日爱人和好友的背叛，山冈犬八郎当然是选择原谅她了。

    身后的阿苏和阿部藏之助齐齐一愣，不敢相信的问道“犬八郎，你这是.......”

    “别废话，趁我还没有反悔之前赶紧走，否则你们必死于我的刀下！”

    回想起昔日的种种。

    山边树下，那翩翩起舞的身影。

    幽深谷底，那黄鹂鸟般的歌声。

    泪水逐渐模糊了山冈犬八郎的眼眶。

    突然，一双素手环过犬八郎的腰间，一具火热的躯体紧紧的贴在了山冈犬八郎的后背。

    “犬八郎，我就知道，就知道你不会忘了我！”

    “事到如今，说这些还有什么用吗？”

    噗呲！

    背后的阿苏突然一笑，然后拧着山冈犬八郎的耳朵没好气的说道：“混蛋，你竟敢质疑我对你的情谊，刚刚那番话只不过是我和藏之助试探你罢了。”

    “什么！”

    山冈犬八郎神色激动的转过了头，“你莫不是在骗我？”

    “犬八郎，阿苏说的是真的！”这时候，一旁的阿部藏之助突然上前笑着说道：“你走之后第二年我便成婚了，如今孩子都三岁了！”

    “若我与阿苏果真做了对不起你的事情，今日我岂敢出现在这里，岂不是找死？”

    山冈犬八郎突然有一种柳暗花明又一村的感觉，看着泪眼朦胧的阿苏，山冈犬八郎再也控制不住自己的情绪了，上前一把将阿苏保住！

    “你知道我是爱你的，为何要说出这般言语伤我的心？”

    “刚才那一刀若是当真砍下，你会没命的！”

    阿苏闭着眼睛感受着山冈犬八郎的的怀抱，一脸平静的说道：“死在你的刀下，阿苏也心甘情愿。”

    好一对痴情儿女！

    好一出可歌可泣的爱情故事！

    躲在二楼包间喝着酒的京极高政抱着手饶有兴致的当起了吃瓜群众。

    “主公，没想到犬八郎平时一副凶神恶煞的样子，竟也有如此专情的一面啊！”畑山朝信一边剥着花生米往自己的嘴里放，一边笑着说道。

    “就是听不到他们在说什么，这场面当真是感人啊！”大野木国重粗犷的脸上竟也出现了两行泪痕。

    京极高政拍了拍手，然后将身旁依偎着的一名貌美少女推到了一边，正襟危坐道：“去将下面那三个人叫上来，这是今日我等的花费，等会儿你便不必来了！”

    说完，京极高政从行囊里掏出了几枚银小判丢到了桌上。

    一旁的少女见状连忙笑着将银小判拿了起来，然后躬身一礼美滋滋的下了楼。

    楼下，山冈犬八郎仍和阿苏抱作一团互诉衷肠。

    当少女走到山冈犬八郎身前说了几句什么的时候，山冈犬八郎这才抬头看了看楼上。

    而当山冈犬八郎看清楚坐在二楼朝自己招手的京极高政时，差点没吓出一身冷汗来，主公怎么会出现在这里？

    莫非......

    应该不可能，隔这么远主公不可能听到自己刚刚的那一通牢骚的！

    山冈犬八郎强作镇定的牵着阿苏的手，然后招呼着阿部藏之助上了楼。

    进入京极高政所在的房间之后，山冈犬八郎连忙跪下行礼道：“见过主公！”

    见状，原本还满头雾水的阿苏和阿部藏之助二人顿时反应过来，也跟着向京极高政见礼。

    “起来吧。”

    “叫你们上来，可不是刻意要打扰你的好事，而是有一件事要你去办。”

    “主公请吩咐！”

    “说之前吾还要再确认一番，犬八郎你当真意欲弃本家而去吗？”

    山冈犬八郎心里顿时咯噔一下，低着的头上满是汗水。虽然看不到京极高政的神情，但山冈犬八郎知道自己刚刚说的那番话已经被京极高政听到了。

    药丸！

    “主公这是说哪里话，小人自从加入京极家之后承蒙主公与各位多加照拂！”

    “我犬八郎不过区区一介忍者，乃是粗鄙之人！”

    “幸得主公不弃，小人又岂能相负！”

    废话，心里虽然不是这样想的，但是嘴上可是不能明说的。毕竟自己还没有确定日后的计划，而且阿苏又找到了，以后还要养家糊口。

    待在京极家，至少俸禄是蛮高的，山冈犬八郎一时间竟有些舍不得了........