    听到这个问题，烈焰帝国的皇帝一愣，然后微邹着眉头反问道：“你是说？”

    那首席大臣，烈焰帝国的宰相继续说道：“教皇一定对这个事情有兴趣！”

    “让圣教军出面？”烈焰帝国的皇帝终于想明白了其中的关键，于是开口问道。

    “当然了，还有那个，一千年前出现的……教廷只使用过一次额，那个神的武器！”老人继续说道。

    “你不说我还差点儿忘了这个……如果教廷的那个天神剑可以消灭这些从天而降的外来者，那我臣服教廷就可以了，如果他们输了，正好我就取缔教廷……”烈焰帝国的皇帝脸上突然露出了笑容，开口赞同道。

    “是的，陛下，让两个强者争斗，我们再看看，有没有可能击败剩下的那个……”老人说完，就闭上了眼睛不再继续说话了。

    他现在可是风烛残年，多说两句话都要耗费巨大的体力，所以平日里都是不轻易开口的。

    “很好！派人送信去教廷，告诉教皇，如果他能够率领圣教军击败这些外来者，我就开放边境，让所有臣民，投入到教廷的怀抱！”烈焰帝国的皇帝恢复了一些自信，开口对一个大臣吩咐道。

    那大臣赶紧低头，应承道：“是！”

    “遇到了这种事情，我们就不能自己一个人把事情扛了。派遣使节前往长河帝国，告诉他们，如果我们完了，下一个就轮到他们了……让他们早做准备，以免到时候乱了阵脚！”烈焰帝国的皇帝跟着对另一个大臣说道。

    那大臣也心领神会，立即回复道：“是！陛下！臣下这就派人去办！”

    “好了！别一个一个的哭丧着脸！挨打的是磐石帝国，又不是我们烈焰帝国！怕什么？”烈焰帝国的皇帝给所有大臣打气道：“反正，天就是塌下来，也有教廷那群傻子们出头，和我们有什么关系？我们只要老老实实的等着，等一个结果? 就可以了。”

    “是！”一群大臣齐声回应? 但是脸上的表情，却各式各样的精彩。

    “请您配合！打开房门！”站在一个低矮的土墙前面? 两名傀儡机器人伸出手? 敲打在残破的木门上，发出咚咚的沉闷声响。

    “走开！我是不会让你们带走我的孩子的！”里面的女人歇斯底里的叫喊着? 仿佛是一头发怒的豹子。

    “根据帝国律法，所有的儿童都必须接受教育！请您理解！”两名傀儡机器人依旧不厌其烦的开口解释道。

    它们虽然抱着自动步枪? 但是行为却非常克制。哪怕对方不开门? 它们也不会强行冲入对方的家中。

    不过，工作还是要完成的，所以其中的一个傀儡机器人继续拍打着房门，开口解释道：“如果您不配合? 可能要缴纳巨额的罚款? 并且拘留10至15天！”

    傀儡使用当地的语言中，是没有拘留这个词汇的，所以他用的是监禁这个词。

    “你们这些恶魔！谁也不能把我的孩子，从我的身边带走！”房间里，女人的声音依旧在咆哮着。

    另一个房门口? 一个傀儡机器人正在一声不响的，把一张印刷精美的传单? 张贴在一处土墙上面。

    看着这张传单海报，让人有一种这张纸比这面墙还要值钱的错觉——没办法? 这传单实在是太精美了，可那面墙实在是太残破了。

    当然了? 大家对这张印刷精美的传单上写的东西? 大家是谁都不信的。

    这上面竟然写着? 这个世界上所有的人，都是爱兰希尔帝国的臣民。成为爱兰希尔帝国的人很简单，只要接受帝国的统治，就可以了。

    好处是显而易见的：只要成为了爱兰希尔帝国人，就可以远离饥饿，再也不用为生存发愁！

    怎么可能？希望2号行星上，绝大多数人都还在温饱线上挣扎，许多人甚至一天只能吃上一顿饭！

    结果，这个到处张贴告示的叫做爱兰希尔帝国的国家，竟然敢大言不惭的说自己可以解决掉所有人吃喝的问题——这不是明摆着在骗人吗？

    他们当然不会知道，作为一个星际帝国，爱兰希尔仅仅是粮食出产星球，就有数百个之多。这些星球上种出来的粮食，仅仅依靠爱兰希尔帝国的人口，是消耗不完的。

    最近一年的时间里，爱兰希尔帝国不得不拿多余的粮食酿酒，养殖各种家禽，甚至最终当做燃料焚烧。

    可已经饿怕了的人，还是依旧不愿意减产粮食——他们宁愿当成廉价燃料烧掉，也不愿意停止粮食生产。

    现在好了，一下子在希望2号行星上找到了上亿张要吃饭的嘴，粮食似乎又可以再多消耗一部分了。

    “开什么玩笑……原定计划运输过来的第3建设军团，取消了？”站在城市中间的一个高塔上，伯里森从马文的手上接过了一份来自爱兰希尔帝国的电文。

    上面写的清清楚楚，因为临时需要1亿吨粮食，5万头各种种类的家禽牲畜，所以原定计划运输过来的大量增援部队，都被取消或者削减了。

    比如说，原定计划要补齐的一个A-10攻击机联队，现在被彻底取消了，所以那两架被万里迢迢送到希望2号行星上来的A-10攻击机，就只能再继续保持那两架的规模了。

    再比如说，原定计划要补齐一个装甲营的99式主战坦克，最终也只勉强运来了5辆，凑出了一个坦克排，也就算是彻底没了下文。

    修建机场的大型机械数量上也被削减了，所以修建机场的速度也跟着慢了下来，一架还没拼装完成的C-130运输机就这样孤零零的停放在跑道的尽头。

    龙骑士部队倒是因为经济实惠，被补充到了100只，伊尔多这个指挥官也因此升了职加了薪，俨然成了一副人生赢家的模样。

    甚至，连弹药的运输量都被削减到了最低配额，剩下的运力，都挪让给了粮食。

    一艘接着一艘满载着粮食得宇宙飞船，从爱兰希尔帝国境内起航，经过几十天漫长的跃迁航行，最终抵达希望2号行星。

