    在安平郭氏收到雇佣信号的时候，太原王氏同样收到了弘农杨氏的雇佣信号，虽说给人打下手有些糟糕，但是架不住弘农杨氏给的太多了，于是太原王氏也就收拾收拾带着阿黑门尼的骑兵往赫拉特跑。

    能捡拾一点好处，那就捡拾一些呗，毕竟弘农杨氏那群人抄了阿尔达希尔在高加索的老家，本着上次连禁卫军都能捡到不少，这次捡点普通正规军也挺不错的，所以赶紧跑。

    “哦，你们也受到雇佣了啊。”王泽在遇到郭照之后，心态沉稳的询问道，很正常，这地方能打的就他们两家，外加能赶得及好像也是他们两家，所以不用挣扎了。

    “给，这个东西给你。”郭照将两个金黄色的球状物递给王泽，这就是说好的报酬之一，郭照本身从某种角度讲，也算是生产者，这是纯粹的天地精气聚合物，是郭照依托精神天赋制作出来的玩意儿。

    天变之后，制作这个变难了很多，但郭照依旧制作了不少，这东西的用处很大，实际上当初在未央宫召唤古神的时候，其实就已经足以说明这玩意儿相当于大储能的核电池的本质。

    所以也能用来当武器使用，只是非常危险，很容易将自己也坑死，太原王氏才郭照手上收这个东西，主要用来给箭矢充能，这样就能较为正常的使用天地精气爆裂箭。

    顺带一提，王泽原本的想法是训练一个长水营，拿这个当长水营蓄力射击过程之中的充能元件，毕竟这东西是纯粹的天地精气聚合物，非常适合拿来这么用，可以大幅提升长水爆裂箭的威力。

    然而试了试之后，王泽发现，长水营是真的难训练，当年没好好跟卢植学习的缺点在这一次暴露的淋漓尽致，果然还是走重步兵路线，拿这个给中远程武器普通充能就是了。

    “这东西你能不能多制造一些？”王泽叹了口气说道，这玩意儿是真的好用，适合于各种环境，可以给各种乱七八糟的东西充能，陈曦当初差点拿去当做发动机的充电原件。

    “这东西就只有我一个人能制作，本质上这是我解析了天地精气之后，重新架构的结果。”郭照很是无奈的说道，她倒也想将制作这个教授给其他人，可之前奋力降低难度之后，天变之后，天地精气活性程度大增，制作难度大幅上升。

    导致的结果就不用多说了，更糟心了，现在郭照亲自下手，也需要不短的时间才能制作一个，而且郭照自己还需要储备一些，作为战略物资储备一些，毕竟这东西用来玩命真的很好用。

    “那行吧。”王泽将两个金色光球收起来，这东西他们也得存一些，用来激活，或者强化自身的时候都能用，毕竟所有的天赋都是意志和天地精气之类的某种结合方式。

    使用这个金色光球对于其中的天地精气进行强化，可以大幅度的加强精锐天赋的效果，虽说一个金色光球这么玩不了多久，可好歹也是一种等同于常用秘术一样的好东西。

    再加上这东西的通用性很好，从某种角度讲也算是战略物资，只是生产效率不高，郭照就算有时间就开始用精神天赋解析天地精气，然后开始制造这玩意儿，一个月也制造不出来多少。

    “说起来崔氏那边雇郭氏出手，给出的是什么条件。”王泽让人将光球收起来之后有些好奇的询问道。

    “我没要安息那边的物资，我要了大戟士。”郭照也没有隐瞒的意思，“崔氏来的时候，带了大概有一百多大戟士护送本家的使者，我觉得大戟士不错，所以和崔氏交换了大戟士。”

    王泽嘴角抽搐，张口想要从郭照那边换大戟士，但是在张口的瞬间就反应过来了，大家都是千年的狐狸，又不是傻子，不由得皱了皱眉，再思考说还是不说。

    如果真要换大戟士的话，崔氏找他们太原王氏才是正理，毕竟太原王氏懂得如何训练重步兵，大戟士落在他们手上，发挥出极限水平的战斗力没什么太大的问题。

    在这种情况下，和太原王氏做交易的话，大戟士的价值，远远高过和安平郭氏做交易。

    “老王公还是无需开口了，这东西是给袁家的。”郭照打了一个哈欠说道，“之前我也没想通，但是在对方准许之后，我第一反应就是和袁家进行交割，现在看到老王公，我反倒明白了过来，崔氏从一开始大概就是准备和袁家进行交易的。”

    王泽略有不爽，虽说他也知道这个点，是崔氏最佳的脱手大戟士的时候，毕竟各家的情况非常明确，他们所能掌握的天赋路线其实也就那几种，大戟士虽强，没在崔氏的框架之中，早期用来开拓封地，稳定地盘还行，后期必须要走自己的路线。

    总不能大戟士的士卒老了之后退伍，崔氏因为没有掌握大戟士的天赋晋升体系，导致新的大戟士战斗力崩塌，进而整个封国进入虚胖期，那不是找死吗？

    各大世家和袁曹孙三家最大的不同实际上就是这点，那三家基本掌握了能架构整个体系的天赋，哪怕各有偏重，或者架构的方式各有不同，但他们大致上是完备的各种类型的天赋框架体系都有，而且能靠着配合相互遮掩自身的短板，保证不出现大的问题。

    至于各大世家，他们多是掌握了一两种，最多三四种天赋，这些要么是有白捡的种子，要么就是祖上是这个天赋的建立者，可以说不管是依托于那些顶尖军团的种子，还是祖上的福泽，各大世家对于他们本身掌握的天赋，其实研究的水平很深。

    这些玩意儿，各家掌握的水平，其理论高度，甚至有可能超过袁曹孙三家同类型的天赋体系。

    然而就跟七十年代，中国整体工业水平单项门类拿出来和欧洲专门发展这一系的国家比起来，差距远到让人绝望的程度，但整体而言中国对于那些国家依旧有着难以道理计的优势。

    各大世家的情况也是如此，他们所掌握的东西，对于袁曹孙而言，在某些细类确实是有优势，但整体上，差的太远太远。

    “真的是可惜了，要是大戟士落到我们王氏手上，那就又是一个整编的禁卫军。”王泽有些可惜的说道，毕竟大戟士熔炼了一个天赋这个说法，大家都知道。

    “所以从一开始崔氏就没有去你们家，他们说白了就是知道我拿着熔炼了卸力的重步兵没用，所以才来我们家。”郭照神色沉稳的说道，她不介意做白手套，当然好处要给够。

    “真的是可惜。”王泽知道这其中的逻辑，所以也不再开口，继续往坎大哈赶吧，等到了那边，拿到他们太原王氏想要的东西就好了，也不知道能不能来得及，不过没关系，这本身就是有枣没枣打三竿。

    “我已经给袁家发了消息，只是袁家还没有给回执。”郭照神色平淡的说道，从确定这些大戟士没有编入到自家军团的意义，郭照就给思召城发了消息，想来袁家已经开始思考怎么交换了。

    袁家想要白嫖，但是干不出来这种事，所以现在正在商议，这事该怎么办，崔家归还大戟士这事，许攸在天变之后就有所猜测。

    鞠义训练大戟士的方式，现在只有袁家有，换个研究重步兵的家族可能还有点办法，崔家那研究的都是技击之士，距离重步兵的距离差不多有八条街那么远，所以根本不可能将跌落的大戟士复原。

    在这种情况，继续将大戟士以普通军团的战斗力消耗在战场上，那真就将袁家往死了得罪。

    虽说之前也得罪的差不多了，可之前崔家拿着大戟士至少干的是人事，大戟士的士卒也没有被亏待，发挥出来的也是标准的禁卫军的战斗力，没什么丢人，或者被折辱的，袁谭最多是不爽于崔氏临走顺手摸走了自家的禁卫军。

    可等到天变之后，大戟士因为崔家保养不善，变成了普通正卒，白瞎了自身禁卫军级别的基础，再像之前那样使用，可真就有些专门损耗的意思了。

    说一句公道话，吃自助餐都知道随便吃，不要浪费，崔氏得多大心才会将本应该有禁卫军级别战斗力的大戟士，当做普通士卒消耗掉，真这么干了，那就不是之前那种勉勉强强还能凑合着混下去，而是真的不为人子了。

    “崔氏还真的是选择了一个好时机。”袁谭有些头疼的说道，这事还得记上，等以后再回报吧，至于给安平郭氏的资源，袁谭颇有些头疼，因为实在是没有什么太适合的资源。

    “这边就交由柔来解决吧。”高柔微微躬身对着袁谭开口说道。

    袁谭想了想，自己也确实是不需要来处理这些，更重要的是尽快让这些大戟士熔炼肌肉防御天赋。

