    唰的一下。

    人群尽都回头。

    便见问话的是一个白裙少女。

    她黑发如瀑，眉目似画，但长相颇为陌生。

    除了少数在时光陨穴外看过热闹的，大多数人都从没见过她。

    “是你？！”忽然人群里神药谷谷主的眸子一缩，惊怒地喝问向她：“偷了我神药谷的丹典，你竟还敢当众现身！”

    “原来是她……”

    “是一年前让神药谷掘地三尺搜拿的那个少女！”

    “但她说的是什么……什么纪元……为何本座听不懂……”

    人群窸窸窣窣，都曾听过神药谷丹典失窃的事情。

    但现在没有人有精力去管什么丹典神药谷，所有人的注意力，全部放在了沐夏和墓主人万古的对话上。

    心中砰砰跳动，生出一种莫名的预感。

    仿佛一个不可思议的惊天秘闻，将在他们面前被掀开……

    “原来叫神域……”

    中年男子也在望着沐夏：“你这丫头倒是知道的不少，这么说来，本帝在此纪元的帝号，应当是万古神帝了？”

    “不错。”沐夏点头：“你还没回答我的问题。”

    “哈哈哈……”

    中年男子饶有兴致地大笑起来：“灵域，妖域，天域，魂域，小丫头不妨猜猜，本帝是来自哪一个纪元？”

    这话中的意思，让沐夏的眸子狠狠地一缩。

    “你已经历了四个纪元？”

    “错了，加上此纪元，本帝已经历了五个纪元。”万古神帝目光得意，又看向了沐夏的身边，穆家老祖的身上。

    “倒是要多谢你这个朋友，闯入本帝的墓穴之上，让本帝隐隐恢复了一点知觉。”

    “否则这一纪元，本帝也许会多沉睡个几亿年也不一定。”

    也就是说，若按照正常的轨迹，万古神帝该在无尽岁月之后，才会醒来。

    是穆家老祖看到了她领悟时间，才仓促赶来，深入到中心地带后，意外惊醒了这位万古神帝。

    而每一个过去，都影响着现在。

    现在也在影响着未来。

    她没有消失，也证明了万古神帝醒来的时间，并不左右最后神魔大战的结果。

    纪元劫该来的还是来了，神域该毁的也还是毁了。

    但时光陨穴，没有在仙域之中存在过。

    那么是有人，斩了这万古神帝！

    沐夏捋清了时间线，也捋清了这万古神帝大概是个什么货色，抬起头来一抹讽刺的笑容。

    “你的经历了五个纪元，应当都是和现在一般吧？”

    “新纪元的秩序完整后，你才敢醒来，醒来便以各种手段，吸引当代强者前来，以众人的性命恢复你的修为。”

    “而后呢？你风风光光快快活活几亿年，等到魔族出现，纪元大劫开始，你再付出一些代价，缩到墓穴里沉睡下来。”

    “这一域生灵和魔族死战，与你无关。”

    “世界湮灭，也与你无关。”

    “唯你在新纪元再一次苏醒，洋洋得意地继续独活？”

    沐夏每说一句，万古神帝的脸色就一变。

    显然她的猜测，是对的。

    “我不知道你在得意个什么。”沐夏摇了摇头，哧地笑了：“你不是活了五个纪元，只是当了五个纪元的缩头乌龟而已。”

    “不对，缩头乌龟都抬举了你。”

    “你要恢复修为，就要在场千人的性命为代价。”

    “这些神王神帝，皆是将来抵抗魔族的力量，你却因一己私欲，要将他们葬送在古墓之中。”

    “万古神帝？”

    沐夏睨着他：“万古神龟不是更适合你？”

    “你……”

    万古神帝眸现杀气，霎时间阴冷的气息涌动在大殿，让余下的八九百人人人呼吸困难。

    但很快，他又压了下去。

    仿佛是笃定了在场一个人也活不下来，都要成为他的盘中餐。

    万古神帝看着沐夏，宛如看着妄评大象的一只蝼蚁，好笑地摇着头：“本帝不知你是从何处知道的这些，左不过是某些从前纪元的只言片语的残留罢了。”

    “小丫头从未见过真正的魔族，又岂知纪元大劫，本就是天注定。”

    “一个又一个璀璨文明，注定要陨灭在纪元劫里。”

    “魔族大军无穷无尽，也根本不是尔等能抵挡。”

    万古神帝冷笑地说完，沐夏一时怔住了，没有再回话。

    这座墓殿四面，却是“哗”的一下，陷入了无尽的惶恐之中。

    “他们在说什么？”

    “什么纪元大劫，什么灵域天域，什么魔族，什么世界湮灭？”

    “难道在我们神域之前，还有一个又一个的世界存在，但却都毁在了那‘叫’魔族的种族之下？”

    “这……这怎么可能？”

    “老夫不信！简直荒谬！分明是子虚乌有！”

    “没错，不过是一个来历不明的小丫头，和一个沉睡的古怪神帝，这两人怕是在做梦了！”

    “芙蓉前辈，您说是不是如此？”

    一道道喝声响起，人人色厉内荏地叫道。

    不少人望向了芙蓉女帝，想听到一句断然否决。

    却见芙蓉女帝面色凝重，显然心下已有几分信了。

    众人心头咯噔一声，再急忙忙望向穆家老祖，刚刚这位万古神帝可是说了，穆家老祖独闯时光陨穴，才意外将他从沉眠中惊醒。

    “穆……穆前辈……您为何会来这神域第一禁地？”

    “是啊前辈，您说句话啊！”

    穆家老祖涩然地苦笑了一下。

    脑中浮现出了沐夏在顿悟时，他看到的那些古怪异族，那应该就是魔族吧……

    “沐丫头……难道以神域的实力，也无法抵挡那魔族吗？注定要陷入毁灭之中？”穆家老祖和公羊谨他们，全部希冀地问道。

    “我不知道，但有志者事竟成，我等修炼，本就与天争命，又怎知神域争不得一个希望呢？”

    沐夏笑着对众人说道，但事实上，她是知道的。

    她仍然没有消失。

    在这位万古神帝早了无尽岁月醒来，纪元大劫也早了无尽岁月被神域所知的情况下，她还在。

    说明神魔大战，神域依然是败了。

    沐夏缓缓地眯起了眼来，望向万古神帝：“你说魔族大军无穷无尽，这是何意？”

