    “轰”

    随着一声急促的震动声再次传出。

    顿时，在这第三层的九尊皇者弟子，已经缓缓地消失在了原处。

    “他们怎么消失了？”

    有弟子，顿时发出了惊讶的声音。

    不过，秦风却隐约间的猜测了出来。

    显然，这九尊皇者级的弟子，乃是最为重头的压轴。

    他们无不都是通神境的强者，比起在场的很多老一辈强者都要惊人和恐怖，若是他们先出手的话，势必会是天崩地裂一般，到了那个时候，他们这些第六层的弟子恐怕也就没有什么可比性了。

    所以，他们选择离开，不在去观看。

    这九尊皇者级的强者已经消失，那也就预示着，这一次的比拼乃是从最低级的第六层弟子开始比拼开始。

    “呵呵呵”

    果然，就在秦风还在思考的时候。

    在那第一层的位置。

    一阵笑声传出。

    下一刻，在这第一层的位置上，再次多出了一道平台，这一道平台上，随即的一行三人出现在了那里。

    这三者一出现，顿时，仿佛刮起了十二级的飙风一般，即便是诸位长老和宗门的宗门都开始缓缓地面容变色起来。

    显然，这三者的身份，无不都是强横异常，非凡无比！

    左侧的一人，是一个中年美妇人，一身蓝色的宫装凸显，带着一种难以掩盖的高贵之气。

    美眸微动开合之间，仿佛就是两个星辰的世界在相互的碰撞，虽然已到中旬的模样，但是那种美妙和高贵的气息以及如雪般的肌肤却依旧足以让诸多的武修为之侧目不已。

    “竟然是蓝海宫主！”

    有人发出了惊呼的声音，看着那宫装美妇人。

    显然，这个美妇就是蓝海宫主。

    蓝海宫，一个神秘无比的宗门，来历神秘，位置神秘，但是实力却强大的很，而这蓝海宫主当年也是一个倾国倾城的绝色美人，即便是现在，依旧风韵不减当年。

    传闻，这蓝海宫主的实力，已经踏出了那通神境，进入到了更高层次的修为之中。

    “不只是蓝海宫主，在最右侧的那一位，似乎是黑魔老怪啊！”

    很快，在最右侧之人，也被众人认出来了。

    最右侧，那是一个高高瘦瘦的老者。

    对方的面容绷紧，面无表情，站在那里的时候，没有丝毫的言语，仿佛在这个世界上没有任何的事情能够让他动容一般。

    此人，便是被称之为黑魔老怪的家伙。

    “传闻，黑魔老怪，为人亦正亦邪，手段狠辣，若是高兴起来，可以和恶魔跳舞，若是恼怒了，瞬间就是一个人形恶魔！”

    说话之人的语气都带着一抹忌惮。

    显然是想到了这黑魔老怪的品性。

    “中间之人，倒是有些奇怪！这人是谁？”

    有人对于这最后的一位，也是站在中间位置的一人好奇起来。

    此人站在中间的位置，不过中年样子，脸上一直都挂着笑眯眯的样子，让人无法看穿其中的真正想法。

    但是，无论是这宫装的蓝海宫主还是那性情古怪的黑魔老怪，却分明都是以此人为首一般。

    “天啊……这似乎是地煞府的府主，是的，是地煞府的府主，我曾经见到过他的画像！”

    终于，有人想到了对方的身份，声音之中带着无法遏制的惊诧。

    哪怕是秦风，此时都忍不住的眉毛微微的一动。

