    “喂喂喂~赵明阳，赵明阳！”徐倾倾咬着牙喊了句。

    “各位不好意思了，下次再聊。”赵明阳说道。

    “赶紧去吧，你老婆都吃醋了。”一名三十来岁的少妇笑道。

    “是啊，我们在聊，人家小媳妇就要打过来了，妹纸不怕，你那么好看，你还怕你老公跑了啊。”另一名妇人说道。

    “谁是他老婆啊，我才不是，爱谁谁！”徐倾倾说道。

    “你看，妹纸都生气了，这不你老公人好又专业吗，咨询下，不生气，你随便挑，今天姐买单。”一名大姐说道。

    “不用，姐姐你们挑你们的，她没那么小气的，我们就有点私事。”赵明阳解释完回到了徐倾倾身边。

    徐倾倾突然心里有一种踏实感，不知为何。

    “你还知道你这来干嘛的吗？”徐倾倾冷着脸问道。

    “我来辅佐你工作的啊，这不害怕你怀疑我的专业性吗，对了，你平时穿哪种啊？”赵明阳说道。

    “我穿你个球！就不告诉你！”

    “切~小女生，就知道穿图案的，小猪佩奇还是海绵宝宝？”赵明阳拿着两个带图案的说道。

    “你~你怎么知道的！”徐倾倾惊道。

    “简单啊，你一进来，眼睛就瞄了卡通区，多大人啊，穿点大人该穿的，来，我给你挑选几套。”

    “我不要！”徐倾倾说道。

    “苏格拉底说过，嘴上说着不要心里十分想要。”赵明阳说道。

    “伊丽莎白说过，不要就是不要，鲁迅说过不要听老色批的话，尼古拉丁赵四说过，赵明阳你该给我个方案了。”徐倾倾说道。

    赵明阳(⊙o⊙)…

    “你这小嘴巴拉巴拉的，这要到了七老八十了，我能给你气死，跟我来。”赵明阳走向了一个区域。

    “气死你活该，到老了我给你喂砒霜。”徐倾倾跟在赵明阳身后说道，就差一点拉着赵明阳的手了，两人看起来就打情骂俏的情侣。

    这个区域都是一些名模海报，赵明阳指了一个身穿比基尼的模特说道：“你告诉我，看到这个你想到了什么？”

    徐倾倾认真的看了眼说道：“真大。”

    “大你个头，看哪呢，你难道没发现这海报很有问题吗？女生总会觉得男的都喜欢E罩杯的，就像男的爱比长短一样，女人爱比罩杯，但这里有个致命的错误，就像刚才那位喜欢穿白色系列的美女一样。

    都以为国内男性喜欢欧美系的，那罩杯多大啊，身材多丰满啊，其实根本不是，大部分男的喜欢的是一种青春感和清纯感，所谓的成熟，也要是不突兀的成熟，就是不要太大了。

    而且内衣广告，我可以告诉你，你看这海报上的女的，腿肯定是练过健美的，这是老外觉得美观的腿型，而不是咱们华夏男儿喜欢的。

    你看这腿，太结实了，没有任何的白嫩丝滑和流畅的腿型，咱们追求的是均匀的美感，你要做的是什么，明白了吗？”

    “似懂非懂。”徐倾倾说道。

    “你是完全不懂，你的宣传片，要找一个看起来很清纯的女孩就行了，让她穿内衣拍广告，这就行了，其他不用管了，因为清纯外表下的内在，才是亮点，才不会和之前的那些千篇一律的一样，才会出现反差美。

    你要知道，这个品牌，这个内衣，主要消费人群是什么人群？年轻女性啊，说直白点，四十岁以后的夫妻，本身就如同亲人了，对于内在根本不会在乎了，而年轻女孩是内衣市场的主要生力军，就像大奔象的市场是年轻男性一般。

    你找模特就要慎重，年轻男孩子喜欢看的，然后这就是一种市场审美和趋势，这个品牌被关注到了，才是厂家要的效果。

    年轻男孩喜欢的当然是萝莉，御姐了，你都给找来拍就可以了，记住，别找老外，一定找中日韩这类的模特，也别要混血的。”

    徐倾倾一听悟了，她看着赵明阳说道：“没想到你还真有两把刷子，这可能是我人生中第一个自己的项目，部长对我还真不错。”

    赵明阳内心呵呵笑，部长知道你家世不一般，你让她对郝仁试试看。

    “天秀商场那边怎么样了？”赵明阳问道。

    “那边啊，没给我回复，但有个主管找我了，让我直接去安排，两天后预热下活动，他让我不要和李经理说，还说你知道这事？”

    “是的，你就按照他说的做就可以了，这个内衣项目，厂家有什么要求吗？”赵明阳问道。

    “没啥要求，就拍个宣传片运营下。”

    “那我们走吃饭吧，到时候选模特的时候通知我，一定通知我，我给你把把关，看看哪个适合上镜的。”

    “老色批，你一定想看人家清纯外表下的内在是不是。”徐倾倾气道。

    “瞎说！我是帮你把控下，你刚入行，很多事不懂，我都是为了你啊，你居然这么想我，以表我的诚意，到时候我亲自指导你怎么拍摄？”赵明阳脑中浮现出了上手指导，帮女模特摆正姿势和位置的画面了。

    “你想吃什么？”徐倾倾问道。

    “去吃点路边摊吧，商场里哪有路边摊好吃啊。”

    “你不怕地沟油啊？”

    “不怕，吃到了，就当冲洗肠胃了。”

    “那走吧，你想吃什么，我请你吃。”徐倾倾说道。

    “那当然是吃小龙虾啊，这季节，吃小龙虾最爽了。”

    徐倾倾和赵明阳来到底下停车场，赵明阳按了下车钥匙说道：“上我车吧。”

    “呦呵！买车了啊。”徐倾倾看了一眼赵明阳的车说道。

    “公司奖励的，这不完成了几个大单子吗，看到没，我完全有实力给你指导的。”

    “切~一点也不懂得谦虚，我先把车开回家吧，我们家那附近有个夜市街，我还没去过呢，一起过去吧。”

    两人开着车到了徐倾倾住的地方附近，赵明阳先到了徐倾倾家附近找了个路边停车位，等待着徐倾倾。

    下车站在车旁玩着手机，这边夜市街有两条街，一条是卖小商品的，一条是美食街，晚上生意特别的好，申城很多上班族和各大院校的学生晚上都会来这边溜达。

    主要是热闹，小吃美食价格不贵，又有各类小商品卖，还有各类玩耍比如传统的套圈，旋转木马，抓玩偶，儿童玩具等。

    都是成群结队的人过来，三五好友举杯豪饮，这边的夜市街特别的长，要想走马观花的逛一圈得个把小时，主要人挤人，很多男生会过来看美女，夏天嘛，美女在哪，哪里就是人潮人海，还有几家音乐酒吧，吃饱喝足可以去点上一杯听听乐队唱歌。

    赵明阳前世也会和同事们来这边吃吃夜宵，至于好友，说真的，北上广深同事之间很难有友谊的存在，大家都不可能和你交心，谁也不知道下一秒你还在不在这座城市，还是不是同事，本地人可能还有好友一说，像赵明阳这种外地人，基本都是一个人独活。

    刷了下QQ群，赵明阳给大奔象的文案已经出炉了，对方老板很满意。

    现在很多群里都有人发一个表情包，一个黑白色大圆脸的虚拟人物拿着一个四方的小片片，上面是大奔象的产品封面图，还有两个字约吗？

    这两个字是关键，加上手上拿着的产品，大家都懂是什么意思，很多人开玩笑就开始用这个，比如说：你闭嘴！我就问你~然后发了个这个表情包，约吗？

    活跃的群友们，把这个表情包瞬间转发使用了不下十万次，在至少上万个群中流传了这个表情包。

    大奔象也一夜出圈了，这个文案也是前世非常火的一个文案，针对的是互联网上的一群人。

    “赵明阳？”一个声音从远处传来。

    赵明阳以为是徐倾倾，但不是，真是天要下雨娘要嫁人，有些事你拦都拦不住，你躲都躲不了。

    这不是自己的高中同学吗？居然在这里相遇？

    申城说大也大，说小也小，对面有一群人走了过来，其中有两名是赵明阳的高中同学，男的叫杨巅峰，非常霸气的名字，后来改名叫杨非凡，女的叫李丹丹。

    这两人大学也在申城读的，但赵明阳基本没有和这两人联系过，主要原因高中时候就和杨非凡不对付，因为他太爱嘚瑟，喜欢没事找事，家里有点钱，总爱炫富。

    因为一些琐事和赵明阳还动过手，赵明阳属于那种从小就散养的孩子，结果可想而知，赵明阳把他按倒在地。

    杨非凡气不过，觉得丢了面子，还曾经找人堵赵明阳，赵明阳别的不敢说，但关于这类事从小学到中学都经验丰富，结果再次把杨非凡按在地上。

    两人都被叫了家长，结果班主任特么居然拉偏架搬说都是赵明阳的错，无非赵明阳爸妈不懂得逢年过节意思下，之后两人在班级基本零交流。

    背地里，杨非凡还会诋毁赵明阳，并且嘲笑赵明阳的家境，甚至还诬陷过赵明阳是小偷，赵明阳又是一阵把他按在地上。

    赵明阳非常讨厌杨非凡，从未有过如此讨厌一个人，他的坏事与生俱来的，典型的损人利己，同样，杨非凡也非常不喜欢赵明阳，高中三年，被赵明阳按在地上锤了三次。

    李丹丹，高一和赵明阳就一个班，分班又在一个班，上学时候和赵明阳同桌过，上学时候属于班花的存在，但女大十八变，而且主要当初上学她就爱打扮，现在看到，其实也没那么惊艳，毕竟大家都长大了，都会打扮了。

    当年她和赵明阳传过绯闻，这类事在学生时代时常有，但慢慢地，两人也就半推半就，以情侣的方式交往，不过那也是短暂的，因为高中毕业后，大家也就基本很少联系。

    加上上大学了，人的眼界也打开了，杨非凡一直追求李丹丹，各种送礼物，李丹丹也是来者不拒，关键李丹丹一直是那种很多男生围着她，追着她，她总有种莫名的优越感。

    赵明阳大一还和她联系，就因为赵明阳没按照她的要求去帮她半夜买点吃的送学校给她，就和赵明阳说拜拜了。

    赵明阳当时已经觉得李丹丹和他注定不是一路人，她喜欢被人追捧，喜欢被人宠着，喜欢别的女生有的，她必须有，别的女生没有的，她也要有，攀比心非常的重。

    现在在这里相遇，真的是晦气！

    “赵明阳你一个人在这里干嘛的啊？这多年不见，你这一点也没变啊，现在在哪高就啊？吃了吗？没吃去吃点。”杨非凡虚情假意的走过来热情的说道，赵明阳知道，这孙子要憋着坏招呢。

    以前我没得选，现在你主动送上门来，老子必须以彼之道还施彼身，你不是喜欢炫富装逼吗？今儿个让你见识见识我的装逼之道。

