    当我凝视深渊的时候？深渊也在凝视我？”

    石婷玉盯着吕落，深吸了一口气。

    其实刚才她在看向吕落的时候，确实有一种凝视深渊的感觉。

    深渊里面有什么？她不知道。

    可吕落为什么会这么明明白白的说出来？

    “他能感知到我的感受？”

    这种感觉，难道是吕落主动传递给她的吗？

    石婷玉稍稍脑补了一下吕落的能力，读心术？预知？还是制造深渊一样的气场？

    虽然有各种各样的猜测，但石婷玉眼里更多的，依然是不敢置信。

    对方的年龄恐怕比她还要小一些，这样的年龄居然会给她这种惊悚的感觉？

    是虚张声势，还是真的实力很强？

    “得找机会，试试这个人！”

    石婷玉稍稍调整了一下心态，看向吕落的时候，多了几分警惕。

    “想不到我不经意间的举动已经被吕落先生看穿了，吕落先生的能力，还真是厉害！”

    石婷玉提到了吕落的能力，这可以给别人足够的空间猜想了。

    按道理来说，罗家和石家是盟友，可吕落和石婷玉现在的样子，可不像是正常盟友应该有的样子。

    吕落仔细观察了一下石婷玉，虽然是罗家名义上的盟友，可这种盟友关系，吕落是不在乎的。

    在他的感官里，石婷玉就是他需要压服的第三个人。

    “我厉不厉害，你需要试试才知道，而不是靠嘴说。”

    吕落说完这话，突然发现语调有些不太对劲。

    他又扭头看向呆毛：

    “我说的话就是字面意思，你不要多想。”

    呆毛撇撇嘴。

    “你要是不解的话，我也许真的不会多想。”

    当事人石婷玉挑了挑眉，似乎自动忽略了吕落话里的意思，而其他围观者，尤其是男士。

    纷纷露出一副大家都懂的表情。

    吕落无奈的摊摊手，可石婷玉这个时候居然主动低头了。

    “好吧吕落先生，看来我们之间已经产生了一些误会，不过没有关系。

    我为我刚才的冒犯向你道歉，这样的话，可以弥补我的过错了吗？”

    石婷玉向吕落道歉了？

    其他几个家族的成员互相回应了一下各自的眼神。

    罗家和石家的联合，是大家意料之内的事情。

    不过石婷玉向其他人低头，这可就稀奇了。

    一向强势的石家，或许在面对教会的时候，会吃点亏，但在议会内部，他们从来都不是吃亏的主。

    哪怕是石家面对罗家，也从来都是强势态度的。

    林家的林长奇和李罗雅都带上了一丝微笑，石婷玉低头对于他们来说是一种信息。

    这说明现在的石家，确实非常需要罗家这个盟友了。

    也说明如今的石家已经不够稳定强大。

    如果说石家遭重，那么对于林家和李家来说，无疑是最好的消息了。

    就在所有人都以为吕落会借驴下坡，让代表罗家和石家重新和解的时候。

    吕落突然开口道：

    “这不怪你，主要是你的扫描序列太菜了，所以就算对我用了，也看不出什么有用的东西。”

    额……

    吕落的这个回答，无疑让所有人都惊掉了下巴，直接说别人菜，这也……

    张一凡一脸尴尬的看着吕落，想要站出来解释一下。

    今天吕落的行为举动，已经让他有点怀疑昨天晚上罗学民对吕落的看法了。

    罗学民说吕落会把今天的事情主动办好，他答应了。

    可吕落今天到这里来之后，就一直在惹事。

    短短的1个小时不到，感觉他已经把这里的人都给得罪光了。

    这样的话，他们罗家是没有办法继续参与这件事情的

    而且他们和石家的盟友关系，很有可能也会因此而破裂，这恐怕是整个罗家都不愿意看到的事情。

    “吕落，给石小姐道歉！”

    吕落一脸怪味的盯着张一凡！

    “张一凡，你要搞清楚自己的身份，今天你来这里的作用，就只是保镖而已。

    保镖就做好保镖的本职工作，其他的事情，还是交给我这个罗家的女婿吧！”

    吕落强调了一下自己是罗家的女婿，代表着罗家而来。

    这让很多人不明白其中的意义，但也有很多人若有所思。

    其中也包括张一凡！他开始思考。

    “吕落的举动，是家主授意的么？”

    包括李罗雅和林志奇也开始猜测。

    吕落的态度，或许就是罗学民的态度了。

    罗家和石家以后会不会继续成为盟友，或许和吕落今天的表现有很大的关系。

    “吕落，你最好不要辜负家主的嘱托……”

    张一凡还是有些不太理解罗学民为什么会把这件事情交给吕落。

    他还想要再说点什么，却意外地被人打断了。

    “哎张一凡，吕落怎么说也代表我们罗家而来的。

    他说得对其实挺有道理的，你这个时候就算不同意，也不要拖后腿啊！

    你要是感觉这里待不下去，就自己去一边待着吧，求你别在这里了。”

    你不得不承认，有时候猪队友也可以做点神奇的事情，就比如现在的罗风。

    虽然他是个彻头彻尾的废物，但这个时候吕落说自己是为了罗家。

    他这个罗家的二少爷自然要站出来。

    虽然他不知道自己站出来有什么用。

    不过给吕落加油助威一下还是可以的。

    可他这么做，张一凡脸色更难看了。

    “二少爷，你知不知道吕落现在在做什么？”

    虽然罗学民在吕落的事情上有些不太对劲。

    可大部分时候都是正确的。

    他说得没错，罗风和罗南这样的角色，就算活到80岁估计都没有办法在内环活明白。

    罗风贼烦张一凡，就像是陆虹一直喜欢找张一凡的茬一样。

    “我不知道吕落现在在做什么，有什么意义。

    不过我知道他现在在为我们罗家做事。

    而且他说得没错，这件事情本来就是爸爸全权交给他的，你一个保镖，在那里参合什么啊？”

    张一凡被罗风怼，其实吕落还是很高兴的。

    这个时候没有人托他后腿就行了。

    不是他吹，年轻人会面这种情况，会场里又没有超级高手，都一群同辈的扑街，他自然可以自己凯瑞。

    张一凡？根本指望不上。

    “好了张一凡，先让一让，我和石小姐之间的事情，还没结束呢！”

    一旁的石婷玉笑了笑，先是扫了一眼刚才说话的罗风和张一凡。

    罗风她知道，一个罗家的废物。

    这样的废物他们石家也养了很多，但不同的是，罗家的儿子除了罗山之外，都是废物。

    而他们石家就不会出现这种情况，他们家的废物虽然多，但精英也不少。

    至少不会出现接班断层的情况。

    所以吕落这个女婿的出现，石婷玉并不是很意外。

    不过张一凡这个罗学民的心腹还是有些能力的。

    石婷玉仔细调查过张一凡，这个人的身份很特殊，底细不明，他到底是不是罗学民的人，都还不好说。

    重新将目光移向吕落，石婷玉没有因为刚才吕落的评价而生气。

    B级的序列，确实不是最高级的！

    “虽然B级序列不是特别地高级，但也不算低了吧？

    而且吕落先生的口气，真的很大。”

    “我这种不算吧？一个人没有实力说出这样的话，那才叫口气大。

    可如果一个人有实力说出这样的话。

    那就叫自信，叫实话实说，叫诚实。

    我很诚实，明白了吗？”

    【好一个我很诚实，我也是这么认为的！】

    “诚实？哈哈哈哈！”石婷玉大笑起来。

    吕落和石婷玉的争锋相对让其他人感觉很有意思。

    在很多人眼里，吕落就是一个四环来的愣头青。

    他根本不知道石婷玉在内环代表着什么，石家又拥有怎么样强大的势力。

    以前的罗家明明和石家是坚定的盟友。

    现在让吕落这么一搅合，盟友破裂，到时候石家和罗家……

    等等，如果石家和罗家的盟约破裂，那掌控舆论的罗家，好像就有点香饽饽的意思了。

    这难道是罗学民刻意安排的？

    这些人看向吕落的眼神，不知不觉变得诡异起来。

    ……

    石婷玉扭动着自己纤细的腰肢，缓缓走向前几步，她的行为有些勾人，这让呆毛不自觉地就拉住了吕落的手指。

    而吕落根本不为所动，他与涩情不共戴天！

    这种程度的诱惑，对于他来说算个屁！

    当两人的距离足够近的时候，石婷玉高挑的身材优势就会展现出来。

    这可以让她以一个俯视的角度看着吕落。

    她很喜欢用这种动作对其他人进行心理压迫。

    不过很可惜，今天她碰到的人，是不吃这一套的吕落。

    吕落直接伸手按着石婷玉的胸口，将她推到一边。

    “竹竿，你太瘦了，离我远点，我们之间非亲非故，还是保持一下安全距离比较好！”

    石婷玉看着自己胸口，刚才吕落……推了她的胸？

    吕落的手劲很大，直接在她的胸口上按出了一个手印子，这是何等的放肆？

    还有他对自己的形容，竹竿？自己的身材明明很好，根本不算是竹竿好不好？

    虽然石婷玉平时都心平气和的，但这次，她是真的被吕落激怒了。

    石婷玉突然出手，流线型的身体自然发力，一拳打向吕落的脖子。

    如果是普通超凡者的话，这一拳就有可能被打断颈椎，彻底死亡。

    可惜，吕落不是！

    碰！

    实实在在的一拳打在了吕落脖子上。

    吕落甚至没有防御，他只是后退了一步，然后借力缓缓把呆毛推到一边。

    “乖，去那边等我。”

    “好。”

    呆毛这个时候很听话，因为她很熟悉吕落的这个样子，每次吕落流露出这个表情的时候。

    都代表着一件事情，他要开始装逼了！

    而另一边石婷玉则有些错愕，她刚才的攻击虽然没有附带暗能，可也没有留手啊！

    她可不是那种身体素质只求最低指标的超凡者，这种速度和力量的双重冲击，难道没有伤到吕落？

    这怎么可能？

    石婷玉看着正在解开自己西装扣子的吕落，心里升起一种不好的感觉。

    “你的防御，怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    吕落一甩西装，站在一旁观望的罗风，下意识就冲上来把西装接住。

    “吕落，我帮你把西装收好了！”

    “谢了。”

    吕落点点头，扭头看向石婷玉的一瞬间，悍然出手。

    “小姐！”

    “你敢！”

    吕落出手的一瞬间，石婷玉带来的2个护卫就已经做出反应。

    他们都是5阶高手！

    作为保镖，他们的反应能力绝对是够格的，在吕落和石婷玉进行语言交锋的时候，他们就已经做好战斗准备了。

    附带暗能冲击的铁棍直接敲在了吕落的眉头和锁骨两个地方。

    保镖们期待的骨骼断裂并没有出现，相反的暗能的冲击居然产生了回响。

    而他们的铁棍，也发出声“咚”的一声。

    短暂的接触让两人来不及错愕，吕落的身影在他们的面前变得扭曲起来。

    碰！

    拳头如同狂呼的海啸一样，轰在了其中一人的胸口。

    这个保镖胸口的骨骼完全碎裂，重重摔在墙上。

    他的胸骨已经变成了碎裂的青花瓷，但又没有破碎，只是变成了如同豆腐一样的软块状。

    靠在墙上的他不敢动，甚至不敢大开口地呼吸，因为胸骨一旦完全破碎，那他就废了。

    另一人没有因为同伴的落败而停滞，保护石婷玉本身就是他们的最终职责。

    他一脚踢向吕落，而吕落只是轻轻抓住了对方的小腿。

    噗通！

    强烈的蒸汽震荡，顺着这个人的小腿传递进入他全身。

    赤红的血花在客厅中央飞溅，这名保镖的骨骼没有断裂，全身也没有任何的伤口。

    但他全身的毛细血管，已经彻底破碎！

    躺在地上，同样不敢动弹！

    两击，两个5阶，几乎同样的废除战斗力，却用了完全不同样的战斗方式！

    精准而优雅！

    吕落的实力体现，堪称惊艳！

    “厉害！”

    石婷玉有些紧张地看着吕落，但她的尊严，石家的尊严，不允许她现在向吕落低头。

    吕落也不客气，刚才因为用力而崩掉了袖口的扣子。

    所以现在只能手动把袖口卷起来，毕竟西装这种东西，还是太贵了！

    卷好袖口，吕落压低身子，是的，吕落又要打女人了。

