    叶青老在华娴珊的面前提肖莹忆，华娴珊也无可奈何，毕竟人家提老婆也是应该的。

    华娴珊抬头看了一眼高高的山脉，深深的吸了一口气，说道：“有这毒气为屏障，那半山腰上面的区域可就不会受到人为的破坏，上面的植物恐怕都是经历了百年，甚至千年吧？”

    “当然！”叶青点了点头，说道：“所以我们要想找到百年的金花茶树就必须穿越毒气形成的屏障，到里面去找。”

    “但愿我们能成功的找到吧！”华娴珊耸着肩说道。

    “呵呵……一定能找得到的，就算找不到也没有关系，大不了我回一趟灵山。”叶青笑着说道。

    “灵山上也有金花茶树吗？”华娴珊一脸诧异的问道。

    “有啊！”

    “既然灵山上有，你干嘛不去灵山找呢？”华娴珊不解的问道。

    要知道叶青可是从小在灵山长大，灵山上的金花茶树长在什么地方，他应该是很清楚的啊！

    而筑城离灵山也不过三两个小时的车程而已，也不算太远，叶青完全可以轻车熟路的将灵山的金花茶树给移下来啊！

    这样一来，他们就可以不用在这云霄山中瞎转了啊！

    毕竟谁也无法保证云霄山上就有百年的金花茶树啊！

    叶青耸了耸肩，说道：“整个灵山上一共只有四株金花茶树而已，全让我移种在了我和那个臭老头居住的地方，如果我去移下来的话，那臭老头可就享受不到四季如春喽，而且每天都得忍受野兽的骚扰吧！”

    “呵呵……为了老门主不被野兽骚扰，我们还是不要去灵山了！”华娴珊笑着说道。

    “屁！如果真找不到，老子还是得回灵山将那几株金花茶树给弄下山来的，哼……就算是找到了，等以后有机会回去，老子也得将我原来居住的地方给破坏了。”叶青撇着嘴说道。

    “这又是为什么呀？”华娴珊一脸懵逼的问道。

    她怎么感觉这少主对老门主意见很大呢？

    “哼……将我丢到灵山脚下的河边，他做得出来，老子也做得出来，想要享受，做梦去吧！”叶青翻着白眼冷哼道。

    “呃！”

    好吧，华娴珊多少有点明白叶青和老门主的相处方式了，他们恐怕从来都是在斗嘴过程中过的日子吧？

    毕竟灵山上的生活是很枯燥的，不斗点嘴找点乐趣，那日子还真没法过。

    如果叶青个如他嘴上说的一样不在乎老门主，他恐怕还真去灵山将金花茶树给移下来了，又怎么可能进入云霄山呢？

    这个少主其实是很在乎老门主的，只是嘴硬而已。

    显然，华娴珊也不想将此评论什么，毕竟这两人一个是老门主，一个是少门主，他们的相处方式还轮不到她来评论。

    所以她只好转移话题，一脸诧异的问道。“这金花茶树居然这么少吗？”

    “那当然，不然的话怎么可能成为一级保护植物呢？”叶青耸了耸肩，“其实金花茶树并不算少的，只是这种植物浑身是宝，而很多贪婪的人还没有等它们长好就将它们给砍掉了，所以说上百年的金花茶树几乎很难找到了，要想找到，就必须到没有被人类探索过的丛林中去找。”

    “噢！”

    “对了，一旦我们穿越了毒障，你就得打起十二分精神来，毕竟没被人类探知的地方，往往是野兽横行的地方，知道吗？”叶青提醒着说道。

    虽然说华娴珊是虚空之境的高手，但是叶青却很清楚，很多野兽比武道的这些所谓高手更加厉害的。

    虽然说华娴珊进入云霄山有历练的意思，但是如果真出现什么意外的话，那也不是叶青愿意看到的。

    不说什么他很倚重华娴珊，就凭华娴珊的美貌，无论是哪一个男人，恐怕都见不得这样的美女香消玉碎吧？

    “嗯！我会小心的。”看到叶青如此郑重的提醒自己，华娴珊也郑重的点起了头。

    “嗷！”

    华娴珊的话才落下，一声虎啸传来。

    随即两人就看到了猛虎从远处向着他们的方向呼啸着冲了过来。

    叶青愣了愣，一脸惊讶的说道：“噫！这不是里海虎吗？”

    “里海虎？我怎么没有听说过？”华娴珊一脸茫然的问道。

    “据说早在好几十年前就已经灭绝了的。”叶青撇着嘴说道。

    “既然灭绝了，那它怎么又出现了？”华娴珊疑惑的问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“这只能说明那些动物学家的研究态度不严谨，呵……都没有探索过人类没有到达的地方就下了结论呗！”

    “那我们怎么办？杀还是不杀？”华娴珊沉声问道。

    看到这只里海虎，华娴珊的脸上倒没有害怕，作为一名虚空之境的高手来说，只是对付一只落单的老虎，她还是有信心的。

    “这可是真正的珍惜动物啊！”叶青耸着肩说道。

    虽然没有正面回答华娴珊的问题，但是他的态度已经很明确了，就是不杀。

    “可是不杀的话，我们俩个恐怕就有危险了。”华娴珊皱着眉头说道。

    “它不是冲着我们来的。”叶青眯着眼睛说道。

    “不是冲我们来的？这怎么可能？”华娴珊瞪着大眼睛问道。

    她可没有眼瞎，这只里海虎行径的方向，她还是判断得出来的。

    “呵呵！”叶青微微一笑，说道：“它是在逃命。”

    “你的意思是有比老虎更厉害的野兽在追它？可是这野兽在哪里呢？我并没有看到啊！”华娴珊皱着眉头说道。

    “没有野兽！”叶青撇着嘴说道：“老虎在丛林食物链的顶端，还没有能让它如此逃命的天敌。”

    “你的意思是有偷猎者在追它？”华娴珊沉吟着问道。

    “是的！”

    华娴珊并没有怀疑叶青的判断，眼睛微微眯起，沉声说道：“知道它是已经绝种的虎类，居然还捕杀它，这些人真的该死！”

    “呵呵！恐怕追杀它的人都不知道它是里海虎吧！”叶青笑着说道。

    “不管他们知不知道，这都是虎，都是国家的保护动物，是不能猎杀的。”

    “呵呵……偷猎者们会在乎这些吗？”叶青笑着说道。

