 本来沈玄想和林颖母子商量一下进入山河社稷图的事，这声音的传来打乱了他的思绪。

    “能修炼？”

    林颖母女同时一愣，看着沈玄，不明白沈玄说什么。

    普通人就是普通人，要能修炼早就修炼了，何必等到现在。

现在沈玄竟然说他们可以修炼，打破了他们的认知。

    “对，可以修炼，不过在这之前，那一帮子人来了，我先去处理一下，你们先吃。”

    沈玄放下碗筷，对两人说完站起身来。

    就在沈玄刚走没两步，身后林颖的声音传来。

    “沈大哥，小心。”

    沈玄扭过头来，对其轻笑一声。

    “那些人，还奈何不得我，继续吃饭。”

    说罢，沈玄身体挪移间，离开了这座小院。

    ……    村落外，前后七个人，三位武王，四位武宗巅峰级强者正站在那里。

    身前地上，躺着三位村民。

    这三位村民趴在地上，额头上都是尘土，其中一个嘴角还残留着血迹，一半脸更是肿胀起来，显然被人用巴掌打的。

    “说，那丫头住在哪里？”

    说话的是一位武宗巅峰级修炼者，这几人，正是之前在苍穹城内的护卫。

    他们这种修为，放在苍穹城确实不算什么，但若是放到普通人的世界里，那就是绝对的统治者。

    “我，我们真的不知道大人们说的小女孩是谁！”

    那被打的村民此时捂着脸说道，要不是他是个青壮年，这一巴掌早就打死了过去。

    “经常去城内买药的死丫头，住在哪？”

    这人再次问道，显然在来之前，他们已经打听了一些线索。

    以他们的修为实力，想要在城外找到一个人，实在是太简单了。

这也是沈玄跟着来的原因，要不然他当场把人救了，可能接下来被救的人就会因他而死。

    这个世界，就是如此。

    “买药，不知道，我们这里没有买药的。”

    这位村民感觉到事情不妙，这些人来者不善，不能说出口。

他当然知道买药的丫头是谁了，正是林颖。

但真要是把林颖交给这些人手里，恐怕不会有好下场。

    所以，他没说出口。

    另外两位村民和他的想法一样，均是闭口不语。

    “没有，就赐死吧！”

    那首领是武王高阶的一位修炼者，懒得看地上的村民一眼，淡淡的说完这句话后，径直朝着前方村落走了过去。

    与其问不如找，实在不行，直接屠村。

    于他而言，这村落和蝼蚁的居所没什么两样。

    这首领说完，之前问话的那个人，脸上顿时露出一丝阴笑。

    “蝼蚁般的东西，给脸不要就是这个下场。”

    只见他掌心凝聚出一团白光能量球，迅速变大。

掌心对着三位村民，发出耀眼的白光。

    紧跟着，白光对着村民激射了出去。

    “嘭！”

    一道响声传出，白光穿透身体。

不过，穿透的不是村民的身体，而是发出能量球的本人。

    速度之快，让周围的人甚至都反应不过来。

    那首领还在朝前走着，不过他走着走着便感觉到不对劲，猛然扭过头来，满脸惊骇的看着现场这一幕。

    三位村民还趴在地上，没有还手之力。

不过，在三人旁边则站着一个少年。

    他一身黑衣，身上的气息若有若无。

站在那里，不怒自威。

    身前站着的那名护卫，一脸茫然的站在那。

胸口处，那碗口大的洞正在不断的淌血。

    别看他在那站着，其实灵魂已经被打散，成为了一具死尸。

    “嘭！”

    下一刻，他的尸体倒在了地上，发出一道闷响声，溅起了一波尘土。

    其他护卫此时也反应了过来，全部做出防守的姿态，警惕性的看着沈玄。

    此人，他们自然认得，之前在苍穹城内，就感觉到了气息。

如今，气息一致，正是那人。

    “你废了我家辰公子，你可知罪？”

    这名武王高阶实力的首领，站在那里，对着沈玄趾高气扬的问道。

    他不信沈玄今天还能插翅飞了不成。

一个十几岁的小屁孩，而这边清一色高手，实力形成碾压局势，让对方逃无可逃。

    不过，他也没有掉以轻心，苍穹城内那个被废的护卫他至今记忆犹新。

能对对方施展出那种手段的，沈玄也不是弱茬。

    “你们来是要杀我，还是捉我？”

    沈玄对着在场几人问道。

    “结果都一样。”

    首领对沈玄冷笑了笑，笑沈玄太过自负，自己等人这么强者围攻他，竟然还问他们问题。

    “既然结果都一样，那还愣着干什么，还不动手。

等到我动手的时候，你们可就没有出手的机会了。”

    沈玄一边说着，一边在地上围绕三位村民画了一个圈。

这一圈成型后，顿时释放出一道能量光幕，将三人阻隔在内。

这样待会打起架来比较顺手，不会误伤。

    首领看着沈玄，不知道沈玄葫芦里卖的什么药。

    “唉，给你们机会都不要，算了，我赶时间。”

    沈玄轻轻一叹，单手对着身前的一个武王吸扯了过去。

    掌心中，恐怖的吞噬之力弥漫而出。

被吞噬之力沾染，面前这个武王整个人迅速被抽离，一股股能量被吞噬吸收转化成沈玄自己的能量。

    大吞噬术，沈玄一直没机会用。

如今，正好拿这些人来练练手。

    一名武王，确实没什么还手之力。

    首领见到这情况，面色大惊。

因为他也理解不了沈玄施展的是什么能力，只知道再不出手，他这位武王手下就得死在沈玄手里了。

    “上，全力诛杀此人。”

    首领大喝一声，指挥着其余人对沈玄攻击了过去。

    沈玄见状，冷笑一声。

另一只手对着一名护卫再次吞噬过去。

    双手各自吞噬一个，其手段之诡异，让人畏之胆寒。

    至于其他人的攻击，被他用护体罡气震退三米，无法近身，只能眼睁睁的看着沈玄吸收此二人。

    第一个被吞噬吸收的人，以肉眼可见的速度身体迅速干瘪，很快化成了一句干尸洒落一地。

    解决一人之后，迅速指向另一人，同样的手段继续吞噬。

    仅仅只是数息时间，几人全部化成了干尸，只剩下那武王高阶的首领。

    “现在，该你了。”

    沈玄踏前一步，全面封锁住空间，让对方退无可退。

  今天爆更，到现在才写完，真是抱歉，四更完成，大家早点休息，月底求月.票，感谢。

 