    那张卡是红色的，陷阱卡。

    吉克之所以对这张卡而惊讶，并不是因为这张卡的效果有多厉害——在游戏没有解释之前，吉克是不可能看清楚卡上密密麻麻地写着的那么多字的——吉克惊讶的是，卡上所绘制的那个人物形象，正好和这个跟自己打牌的武藤游戏长得一模一样！

    【这是……什么节奏？】

    吉克知道为了感谢海马对这款游戏的支持，国际幻象社曾经出过一张叫做“正义的伙伴海马侠”的卡，专门为了支持“青眼白龙”的特殊召唤；而现在，武藤游戏的手上，居然也有了类似的卡吗？

    不过，这一切都不重要了，现在在决斗场上，卡图之下的效果文字才是最重要的。

    “我发动陷阱卡‘法老的审判’！发动这张卡的时候需要先支付一半基本分，然后根据自己墓地里的情况有魔法卡来发动它的效果：”而武藤游戏的解说也及时到场了，“当然我的LP是1，1的一半还是1，所以我的基本分没有变化；同时，因为我的墓地里有着魔法卡‘友情YU-JYO’，所以‘法老的审判’的效果变为：对方在回合终了之前，不能够进行怪兽的盖伏、召唤、反转召唤、特殊召唤以及发动效果！”

    “墓地里的‘友情YU-JYO’？对了，那个时候！”对方突然提到的陌生的卡让吉克觉得有些古怪，而在这个时候，吉克突然想起了一个之前被自己忽视的操作！

    在几个回合之前，吉克曾经想要使用“死者苏生”复活对方墓地里的“混沌战士·开辟的使者”来替代被“魔族之链”锁住的“极神皇·托尔”以进攻对方，但却被游戏使用反击陷阱“八式对魔法多重结界”所破。

    吉克隐隐约约记得，在使用“八式对魔法多重结界”时，游戏丢掉的那张COST魔法卡，就是叫做“友情YO-JYO”！

    当时吉克只顾着想这世界上居然还有这么奇怪的卡名——友情就友情，加个“YO-JYO”上去是个什么意思——却没想到，这张毫不起眼的COST，会成为压死自己的最后一根稻草！

    【武藤游戏：LP1→1】

    法老王的审判开始了，将持续到这一回合真正的结束。很显然，回合结束阶段也是在“回合终了”之前的，换句话说……现在吉克的三极神，全部都不能从墓地里特殊召唤出来！

    一名和武藤游戏一模一样的、只不过穿着古代埃及服饰的法老王虚影出现在了此时游戏的身后，他只是轻轻一点，一种象征着无上王权以及帝国法律的波动就这样扩散开来，让即使是神灵的三极神，也必须要遵守！

    在法老王的面前，就算你是神，也得给我展示自己的谦卑！

    “不……这不可能……”吉克两眼茫然，呆滞一般地看着一切：“我的‘三极神’居然会……”

    直到吉克的回合真正结束，前往冥土的三极神都没有丝毫的动静！

    吉克绝望地看着游戏的回合到来。

    “我的回合，抽卡！”武藤游戏抽卡，而现在，其实抽卡都没有什么必要了——吉克的基本分只剩最后1点，空手空场，墓地里也没有什么墓地坑；而游戏的场上还留有攻击力一万多点的“拉的翼神龙”，只要太阳神攻过去，吉克的灵魂怕是会被神炎给直接烧成灰烬！

    然而游戏并没有这样，他知道，这样做的话，就算现在不是黑暗游戏吉克也死定了！

    “我通常召唤，‘栗子球’。”游戏从手中召唤了一个看起来萌萌哒的小怪物，然后直接进入了战斗阶段，“进入战斗阶段，我使用‘栗子球’对你发动直接攻击。”

    “克里克里~”栗子球兴奋地飞了过去，当着全世界人民的面，这个小家伙轻轻地向吉克一撞……

    “呵……呵……”吉克嘴角的鲜血收了回去，他在晕倒的最后，脸上露出了哭笑不得的复杂表情，“真没想到，最后终结我的，是这个小家伙……”

    【吉克·洛伊德：LP1→0】

    而在最后的最后，吉克晕倒前他的内心深处突然划过了一个、看起来简直可以说是有点卖萌嫌疑的疑问：

    【不对啊，我的“三极神”，是北欧神话的神灵啊？埃及的法老王，为什么可以到北欧来跨国执法啊……】

    ——————法老的审判——————

    海马乐园，“炼狱的虚梦”幻境之中。

    虽然说环绕世界是一项听起来很漫长的工作，但以“流星龙”的速度，只需要一小会儿，就能够回到这最初的原点来。

    而当“流星龙”回来的时候，也正是游戏和吉克的决斗进入到最后的高潮的时候。

    【看样子，游戏这边完成的不错。】看着一天一地、针锋相对的“拉的翼神龙”和“极神圣帝奥丁”，黎政对这个表现很满意，【虽然他现在还不知道，但今天晚上，就是第一位决斗者在世人眼中“封神”的日子。】

    暂且先不去想这些计划上的东西，“流星龙”已经回到了黎政和汉尼拔的决斗场上，环绕地球一圈的它在此时毫不犹豫地俯冲而下，将在天空之上盘旋的“逆位卡巴拉生命树”撕裂；并且将依托于它来征伐世间的最后一个“狱火机”打恶魔给撕成了碎片！

    与此同时，那个站在恶魔身后的高大男子，也被将恶魔撕碎的“流星龙”给击中，一击毙命！

    【汉尼拔：LP700→0】

    “噗……”还没有注意到外界情况的汉尼拔仰天吐血，他看着获胜的黎政，看着被撕碎的狱火机和“逆位卡巴拉生命树”……

    他缓缓倒下，满脸不甘，但却已经没有更多的力气来控诉这一切了：一种庞大的能量正在从他的身上被抽走！

    “我的……力量……”自从在得知贝卡斯和仙蒂娅的婚约之后，在那个不眠之夜里得到这个神奇的力量之后，这就是他最大的依仗，可没想到今天，这东西会被他人所夺走！

    能量的渐渐抽取也让汉尼拔原本高大的身体开始缩小了起来，就好像被“蒸发”了一般；不到一会儿，一个有些消瘦、气色憔悴但仍旧能看出来“读书文人”气质的中年男子出现了。

    他给人的感觉一点都不像那些大腹便便的州长、政要，反而就像是一个普普通通的医生一般。

    这，应该才是他本来该有的样子吧——他原本就应该只是一名医生，一名在高中时失恋了，所以会偶尔抱怨抱怨社会不公的，普普通通的医生……

    如果说，黎政不来到这个世界，如果说，“升级组件”不找上他的话。

    【升级组件“色欲”下载完毕，是否安装是/yes】

    【升级组件“饕餮”下载进度50%】