    “我的天啊！”洛夫人故作震惊：“青辞她……她怎么能做出这样的事？”

    见周围的人看向她，她又解释：“不是我……我可没有教过她做这种事，她母亲去世后，我虽然一直都在尽心尽力的照顾她，但她一直都不喜欢我，拿我当仇人……”

    “不行，我也看看去。”

    解释一半，她作焦急模样，去追江修远了。

    其他人见状，也都纷纷跟了过去。

    刚靠近花园客房，就听到里面传来令人面红耳赤的声音。

    以及好几个男人的污言秽语……

    江修远捏紧了拳头，额头上青筋暴露——洛青辞，她竟然真的敢！！

    他一把拿住了门把手，将要将门锁拧开。

    却发现门是从里面关上的，根本就打不开。

    就气的用脚去踹那玻璃门：“开门！贱.人！给我开门！”

    “你这个该死的贱女人！口口声声骂我和温柔背叛你，骂我是垃圾，那你现在算什么？”

    “你这个令人恶心的烂货！你给我开门！！”

    洛夫人见状，眼里顿时就划过一抹得意。

    哼！这样一来，江修远就再也不会对洛青辞这个贱丫头有任何的念想了吧？

    等温柔生下孩子，在江家坐稳了位置，洛氏再靠着江家把生意做的更大。

    她再在贵妇圈子里行走，至少没有人敢当面嘲笑她是三儿上位了吧？

    ——应明珊，当年你不许我进洛家的门，可最终怎么样呢？

    是我弄死了你！

    马上，你的女儿洛青辞也将被千夫所指、万人唾骂，最后被我卖给马德元那种老男人，在折辱中痛苦的死去……

    ——洛夫人的心里得意极了，却又做出一副痛心疾首的模样。

    “没想到……没想到竟然真的是青辞……”

    “她怎么能这样啊！虽然说她从上中学的时候开始，就喜欢和一些男生来来往往的，还引过那么一两个男生回家里住，上次也是刚好被修远给瞧见了，才……”

    “但是不管怎么样，她也不能在公众场合做这种事啊……”

    这话分明带着别的意思。

    马上就有人问了——“洛夫人，你说洛青辞以前就喜欢和男同学私混吗？”

    “江修远和洛温柔背叛洛青辞难道另有隐情？”

    “是因为江少发现了洛青辞生性放浪才选择和洛温柔在一起的吗？”

    “……是不是洛青辞先背叛江少的？”

    “你知道洛青辞为什么要在江少和洛温柔的订婚宴上群战吗？是故意羞辱江少和洛温柔吗？”

    “洛夫人，你把话说清楚一点，洛青辞这种不要脸的女儿，也不是你亲生的，你还替她遮掩什么？”

    “我……我说什么了吗？”洛夫人又开始演起了无辜：“不……不是那样的，我什么都没说，青辞她……她也算是个好孩子的，她今天这么做，可能就只是不甘心修远娶了她妹妹……”

    说完，她还求助般的看向洛父：“天海，你看这件事要……怎么办啊？”

    洛父洛天海将一张脸黑成了锅底灰：“还要我怎么办？这个该死的孽障！没脸没皮的小贱.货，你照实说！不用再给这个孽障东西遮掩了……

    “我洛天海今天就当众宣布，我要和这个小贱货断绝父女关系，我没有她这么不要脸的女儿！”

