
子弹在空气中迅速旋转，划出一道笔直的轨迹，贯穿天花板后的水泥隔层。

“扑哧！”

天花板后，一声爆裂声，一名绿色怪尸的脑袋击穿掉。

墨绿色的液体，溅射在四周，瞬间将周围地面迅速腐蚀成黑色的灰渣。

赵客借着狙击枪的冲击迅速从楼顶坠落下来，将狙击往邮册里一扔，人在半空中，一个跟头后，双手稳稳撑住地面，借着简单的后空翻，将坠落的力量完全卸下。

冷眼凝视向左侧方向，赵客目光不由泛出冷色。

对方的能力，似乎能够召唤出，这种很奇怪的尸体，并且尸体似乎带有空间的能力。

神出鬼没，不知道什么时候就出现在自己头顶。

如果不是因为自己感知足够强大，迅速惊觉，怕是现在，这家伙已经偷袭成功了。

“咦！”

对方似乎也很惊讶，赵客能逃过他的伏杀。

从邮册里，拿出一根黑色的短杖，短杖轻轻敲击大地，一对纸人从地面下浮出来。

两具纸人脸上贴着两张黄纸。

对方迅速在纸人的黄纸上写上两字。

左边黄纸写着：蠹（du）

右边黄纸写着：熓(wu）

“去杀了他！”

写好之后，黑袍人一指赵客。

顿时两个纸人晃动起僵硬的身体，犹如木偶一样的僵硬，但也如鬼魅一样，身影一闪一闪，下一刻就出现在赵客面前。

看着眼前这两个怪异的纸人，赵客脸上不禁皱起眉头。

很奇怪的能力，从未听说，也从未见过。

不过之前的那具墨绿色的怪尸，威力赵客已经是见识过了，不确定对方能力到底如何，赵客没敢第一时间硬碰。

而是迅速从邮册中，抽出两柄飞刀，翻手打过去。

然而面对飞刀，两者不避比闪，飞刀只见插在两个纸人的头颅上。

只是这时，左边写着“蠹”字的纸人，脑袋的裂口上，开始爬出密密麻麻的虫子，这些虫子很细小，大概和米粒差不多。

虫子不大，但却带着巨毒，全身散发出一股浓烈的黑雾，很快就从纸人身上钻出来，形成黑压压的一片。

而另一个写着“熓”字的纸人，身体裂开，溢出岩浆，岩浆里飞出数十只飞鸟，全身燃烧着火光，在半空中飞旋。

“还有这样的操作？？”

赵客一愣，从未听说过还有这样奇异能力。

不过余光一扫，赵客副瞳瞬间锁定在，黑袍人手上那根漆黑的手杖上。

副瞳中顿时闪烁出贪婪的光芒。

这怕不是对方能力，而是那根手杖的能力。

“好东西！你拿着还真是可惜了。”

或许是因为贪婪人格的影响，赵客虽然吞噬掉了她，但激活人格时，依旧会生有对方强烈的情绪，会多少影响到赵客一些。

故此看到宝贝，赵客心里忍不住痒痒起来。

嘴角不经意间诡异一笑，就见赵客转身就跑。

“哒哒哒……”

见到赵客要跑，身后迅速跟起来一大片黑漆漆的毒虫，以及头顶飞旋起来的火鸟。

一个在天，一个在地。

黑袍人见状冷冷一笑，虽然情报上说，这次来偷袭的是高级战士。

但只要不是那些精英战士，他完全无所惧怕。

如果不是因为自己的能力，被分割出去了，哪怕那些精英战士，也不够他杀。

想到这，黑袍人看着自己的手杖，脸上不禁流露出满意的微笑。

这根手杖，可是从神秘之地里出产的东西。

他在神秘之地，偶尔得到了一具完整的尸体，简直就像是中了彩票一样的欢喜。

得到尸体后，他就马上离开，坚决避免一切战斗。

回归后，就在鬼市的祭坛，将尸体祭献掉。

果然，这具尸体，确实没有让他失望，一根很特别的手杖，就是他从尸体里得到的。

开始他不得其法，总是唤出纸人，却不知道纸人有什么用途。

但后来，他突然想到，那具完整的尸体，穿着打扮似乎是一个书生。

脑子里灵光一闪，在纸人空白的黄符写上了字。

顿时纸人就活了，而等纸人裂开后，就会生出字上所写的怪物，进行攻击。

后来经过反复研究，才发现，写上去的字，不能是普通的简体字。

应该是因为书生没学过简体字吧。

所以要求是繁体字，古字，哪怕是甲骨文也行。

当然甲骨文他也不会写。

最好的方式，就是字中带有活物和能力，这样变幻出来就很强。

例如“熓。”

火字旁加个鸟字。

生出的火鸟，就自带冲锋和自爆技能。

不过有一点不好，消耗自己的能量很多。

如果不具备这两点，也能唤出怪物。

但要具备有念音和活物的结合。

再例如“蠹”字。

这个字念du（毒！）配上字面上的虫，就是念音加活物，所以唤出的是毒虫。

但这样的能力就弱一些，没有特别强大的能力。

召唤出来的毒虫威力一般，不过好处是，消耗自己的能量很少。

这根手杖，完全是崭新的能力。

虽然不是很强大，但一招鲜吃遍天，况且得到这根手杖，其实变相具备了多种能力。

对于他这样走偏锋的召唤系邮差来说，简直就是最合适不过的宝物了。

他有种预感，自己就凭这根手杖，在本次空间，起步就要比别人快上许多。

毕竟大家的能力都被分散了，自己却拥有足够多的能力。

这也是为什么他敢独自一人，接下这个任务，并且不带任何帮手。

唤出两个纸人，对付一个高级战士，已经是抬举对方了。

从之前的表现来看，这些所谓的高级战士，实力差不多和普通的低级邮差相等。

而能力也单一，不过靠着高科技的装备，所以有所增强而已。

事实也确实如他预料一样。

只见那个狙击手被追的到处逃窜。

看到对方狼狈的模样，黑袍人脸上不由露出果然如此，一切在他掌握之中的得意。

“哼！果然只能逃命么，真是……我艹，这个混蛋，往哪跑呢！”

突然，黑袍人神色一震，变得古怪起来。

只见赵客一路狂奔，居然冲向了一旁埋伏的澳洲军的队伍里。

“砰砰砰砰！”

那些普通的澳洲军人，面对飞奔而来的赵客，纷纷开始开枪射击。

然而赵客的速度虽然比不上图卢卡那个矮子。

也失去了所依赖的保命能力，狡狐三影。

可这并不代表，但这并不代表赵客的速度已经慢到了正常人的水准。

相反，赵客肉体的速度，本身就不慢，而因为邮票《老兵》的被动能力，增加移动速度30%，无视地形困扰。

即便在满是碎石的废墟上，狂奔起来，也丝毫不受影响。

脚尖踩着一块石头，侧身迅速在地上打了个滚，躲开扫射来的重机枪。

爬起来后，两柄飞刀被赵客甩出去，刀刃在半空中打了个回旋，用一个很诡异的角度，从侧面贯穿不远机枪手喉咙。

没有了重火力的压制下，就见赵客拼命的冲向澳洲军中，身影在昏暗的环境下，就像是一道风一样的迅速。

“嘤！”

这时，头顶一声雀鸣，一只火鸟瞳孔冒着火光，从半空中飞坠而落。

就听“砰！”的一声，火光在众人面前一闪，炸起无数碎石。

那些靠近些的澳洲军，一个个跺脚骂娘。

谁也没想到，一只火鸟爆炸后威力这样大，一些石头砸过来，有人躲闪不及，瞬间被石头砸的头破血流。

“哼！死了吧。”

黑袍人见状，心头松了口气。

他这个手杖虽然好，可却有一个致命缺陷。

下达命令后，无法终止和更改。

此时看到对方被淹没在火海中，心里自然松了口气，毕竟没有伤及无辜。

只不过这一下，却是暴露了潜伏在那里的澳洲军。

“反抗军！妈的，不对劲，这地方有埋伏，撤退！”

大光头等人，也看到了外面的爆炸，看到躲藏起来的澳洲军后。

大光头一紧眉头，喊着众人撤退。

“导梅斯怎么办？？”

图卢卡回头看向火海，显得有些焦急。

但见大光头神色严肃起来：“我说了，撤退！至于导梅斯，但愿真神保佑他！如果他真的死亡，那也是回归真神的怀抱！”

说到了真神，大光头的脸上不禁流露出谦卑的神态。

死亡对于他们来说，并不代表着结束，相反能够回归真神怀抱，才是他们最终的幸福。

“走！”

众人迅速准备撤退。

但黑袍人这时候再次出手，没有动用手上的那根手杖，而是召唤出了两具身材异常高大的死尸。

这次不需要黑袍人下口令，死尸被召唤出来后，开始迅速冲向大光头等人。

“开火！！”

周围潜藏的澳洲军见状，也顾不得原计划了，立即击中火力，开始疯狂将火力聚焦在大光头等人这边。

在大光头连续扔出三个能量盾后，好不容易要冲出去，却被两具死尸横堵这出路，给硬生生的逼迫回来。

火力太猛了。

图卢卡等人很清楚，这种火力布置，想要硬冲出去，简直就是做梦。

而这栋大楼，根本就是一个陷阱。

“混蛋，一定是有人泄露了情报！”

奥修恨的咬牙切齿，肩膀上被一颗子弹打穿，鲜血顺着肩膀留下来，让他的脸色变得有些苍白。

现在的情况，只要不是傻子，就知道他们被人出卖了。

对方早早就布置下了陷阱，可谁会出卖他们呢？？

“准备呼叫支援吧！”

这时候大光头将目光看向奥修，凝重的眼神，看着外面的重火力布置。

这种情况下，只有呼叫支援他们才会有机会杀出去。

“可……”

奥修迟疑了一下，最终还是咬着牙准备呼叫支援。

然而这时候，一旁始终关注这外面的图卢卡突然欣喜若狂的尖叫道：“快看，他还活着！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="15904794"  chaptername="第六百七十九章：作战（下）【还债加更~】">加入书签</a>
</div>
