    朵朵本来的打算是，先苟在外层，一边碰瓷一边打猎，尽快的提升自己的实力。

    当她和梦梦达到天门境大圆满的时候，他们就可以去尝试着突破内层的封锁。

    但是这种方式成功的可能性并不大，他们那边毕竟是有十几个天门境大圆满。

    而自己这边却只有朵朵和梦梦两个人。

    实力悬殊差距太大，去了也只能做一个试探而已。

    所以为了这件事情，朵朵一直以来都很犯愁。

    那现在看来，这个秃顶老者他们此番到来，确实给朵朵他们提供了一个更加便捷的方式。

    如果结合更多人的力量，而且专注于破解他们封锁画面的手段，那他们成功的可能性或许会大上不少。

    见朵朵不说话，但是却呈现出一副思索的模样。

    秃顶老者三人对视一眼，纷纷看到了彼此眼神中的一缕笑意。

    他们知道，朵朵这是被他们说动了。

    现在正在思索他们话语的真实性，以及可行性。

    他们也不着急，就那样安静的等着。

    突然屠娇娇灵机一动说道：“可能两位道友还在怪我们，一上来就不声不响地将你们包围。其实这件事情是你们误会我们了。我们将诸位包围，是为了防止你们逃走没错，其实这是为了保护你们！毕竟不管是什么团队，在见到我们这一队人的时候，第一反应肯定就是跑！我们之前遇到过很多次了，那些家伙跑着跑着就一发不可收拾。有的撞到了其他团队被宰了，有的甚至跑到了内层入口之前，被那些天门境大圆满给绞杀了。所以为了防止你们也出现这样的状况，我们就先把你们给围起来，防止你们乱跑而伤害到自己。”

    朵朵瞥了她一眼，不置可否。

    屠娇娇知道了朵朵并没有相信自己的说辞，只能尴尬的笑了笑，不再说话。

    朵朵说道：“你这个提议我挑不出毛病，不知道你是想用一个什么样的方式进行合作？另外，在合作之前，我想知道你们已经联系了多少个团队。你们的整体实力是怎么样的，多久之后能够行动？”

    听到朵朵的话语，秃顶老者脸上顿时绽放出笑容。

    他知道此次合作的前提已经完成，接下来双方就该展现彼此的诚意了。

    于是他非常大方的说道：“我们的合作方式很简单，就是大家合并成一个团队，共同进退。说来惭愧，到目前为止，我们只是集合了三个团队而已。而这三个团队分别就是由我、屠娇娇、还有我身旁这位慕容刚道友，所率领的团队。如果有了两位道友的加入，我们的实力将会提升一大半。我相信，这会使我们距离行动的时间，更加的接近！”

    朵朵他们顿时嘴角抽搐，还以为你们多厉害，原来就是由你们这三个家伙组成的团队形成的小团体呀。

    居然还想着让我们加入，在你们合体之前，试问你们的团队有哪一个能是我们的对手？

    秃顶老者他们自然看出了朵朵他们的想法。

    于是他挠了挠稀疏的头发笑着说道：“让道友见笑了，毕竟我们有这个想法的时间并不是很长。我们三个也是因为志同道合，才组合到一起的。实不相瞒，道友们这个团队，是我们主动拉拢的第一个团队！你们放心，两位加入我们这个团体之后，地位肯定不会比我们三个差。”

    朵朵顿时眉头一挑，她没有回答这位秃顶老者的话。

    而是将神识散开观察下四周，那些包围他们的人们。

    而此刻她终于看出了一些端倪。

    那些包围着他们的人，明显的分成三个阵营。

    互相之间都间隔着一段距离，彼此眼神中都有着淡淡的戒备之色。

    虽然隐藏的比较不错，但是依然逃不过朵朵的观察。

    朵朵随后微微一笑说道：“原来是这个样子，我还以为你们三个本来就属于一个团队的呢！弄清楚了你们的结构，那就好办了，既然想跟我们商量，那我也提出我的条件。以我们这个团队的整体实力，加入你们之后，完全可以成为你们的领导！”

    听到朵朵说完这句话，所有人都是脸色一沉。

    尤其是周围围观着的那些人，纷纷开始讨论了起来。

    “什么玩意儿？还没加入呢，就想当老大，我们老大实力这么强悍，也没有当老大呀！”

    “我们是来拉拢他们的，并不是来投靠他们的呀！怎么搞到最后反而被他们领导了！”

    “有点不对劲，这个女的看上去年纪轻轻，可实际上城府极深！所以我断定，她一定是某个修为高深的老怪，故意把外表变得这么年轻……啊！”

    最后一个人话还没说完，就惨叫着倒飞了出去。

    朵朵缓缓收回自己的手，额头上青筋直跳。

    朵朵隔空一拳，打飞的那个胡说八道的家伙。

    眼看着自己的手下被打飞，秃顶老者却没有半分的不悦。

    因为在场都是修为高深之辈，每个人都听到了这家伙刚才说的话。

    那些修为低的人看不出朵朵的实际年龄，但是他们这三个人确实完全能够看得出来。

    朵朵的实际年龄并不大，相对于他们来说可以算是小娃娃级别了。

    刚才那个家伙胡说八道的话，不要说朵朵了，任何一个人听到了都会非常的生气。

    这本身就是一个忌讳，谁敢当着高手的面说他的坏话？

    这就是纯粹找死，别人救不了的。

    周围那些原本议论纷纷的低等队员，纷纷闭口不言，周围瞬间一片鸦雀无声。

    那秃顶老者赶紧道歉：“道友勿怪，这些都是队员，而并不是我们的手下，所以我们也没法全力约束他们！大家都是绑在一起混饭吃的，而且还是临时的关系，所以道友千万不要介怀！道友刚才那一拳，已经将那个家伙的心脉打碎！他现在只有退赛一条路了，我只想说，道友打的好！这样口无遮拦之辈，留在队伍当中也是一个隐患！另外，我不得不夸赞道友一声仁慈！因为刚才那番话要是对着屠娇娇来说的话，刚才那个家伙此刻恐怕也正在承受着生不如死的折磨。而且那家伙从此以后，比堕入十八层地狱还要痛苦凄惨！总之，想死死不了，想活活不下去！”

