    “真想不到，居然抽到阿光，赚大发了！”

    看到系统空间中多出一个奥特曼本源水晶，水晶之上印着一个和阿古茹同样的蓝色奥特曼，正木敬吾嘴角含笑，心满意足的点点头。

    这是他获得的第四个奥特曼本源水晶！

    当然，能够让正木敬吾这么兴奋，绝不仅仅只是多了一个可以摇人的战斗力，更在于希卡利奥特曼自身代表的东西。

    希卡利，他是属于光之国的奥特曼。

    同时，他任职于光之国的科学技术局，是光之国最厉害的科学家！

    因为他的名字读音与光芒相同，所以希卡利也被人称呼为“阿光”。

    他是光之国出名的外挂奸商，为奥特曼研发出了许多强力道具。

    不过也正是因为他的发明太过变态，所以招致很多邪恶宇宙人和宇宙怪兽的觊觎，光之国也因此遭遇过多次入侵。

    而这些道具一旦流失，就会产生各种强大的危机。

    所以坊间传闻：光之国如果实在是不能加强安保，那就首先得毙了阿光（滑稽脸）……

    当然，说得这么多，实际上只是为了强调希卡利的科技才能，现在正木敬吾拥有了他，那简直就是仅次于系统的第二个挂壁了！

    在地球这种本就比较落后的星球，恐怕随便发明一点东西，就能产生划时代的影响。

    而且抛掉他的科研才能不谈，希卡利还是一位剑术超强的剑客，本身实力也是不容小觑的。

    回家里再研究研究希卡利的本源水晶吧……正木敬吾压下心里面的激动，马上就要回基地了，现在不是研究他的时候。

    不多时，两架飞燕战机就赶到了基地，而现在已经到了下午时分。

    “正木顾问，刚刚出现的那个奥特曼，你知道他是从哪来的吗？”

    在基地通道中，大古跑到正木敬吾身旁，悄咪咪问道。

    “哦，那也是我变的。”

    正木敬吾语气平淡的说道。

    “啊？”

    大古惊愕的问道：“那为什么感觉他和你之前变身的奥特曼都不同啊，而且战斗方式也完全不一样？”

    “我看这只怪兽挺逗的，所以想多跟它玩玩，有问题吗？”

    大古：“……”

    看到大古有些傻眼，正木敬吾拍了拍他的肩膀，然后继续向前走去。

    “各位，你们都辛苦了！”

    众人一跨入司令室，耳边就传来居间惠的声音。

    随后宗方将消灭雷伊洛斯的大致情况，还有正木敬吾所说的关于阿古茹的情报，统统都向居间惠复述了一遍。

    “阿古茹奥特曼吗？”

    “嗯，我明白了！”

    听完宗方的讲述，居间惠点点头，奥特曼出现得越来越多，众人都开始慢慢习惯了，只要他们是保护人类的，那就是件好事。

    正在此时，司令室主屏幕画面一闪，泽井总监出现在其中。

    “总监。”

    司令室所有人都站起身来。

    泽井总监点点头，然后环视一圈说道：“居间惠队长，正木顾问，你们过来一下。”

    “针对怪兽雷伊洛斯的出现，所暴露出来的种种问题，我们决定紧急召开参谋会议，对此做出研讨。”

    说完泽井总监就直接挂断了通讯。

    嗯，居然这么要紧，刚回来就召开参谋会议……正木敬吾心里嘀咕一声，随后他看向居间惠，后者也刚好把目光转了过来。

    两人都是点点头，然后准备过去。

    在走出司令室大门的时候，居间惠忽然停了下来，回过头说道：“对了，大家记得把今天的战斗报告写了。”

    说完她和正木敬吾潇洒离去。

    “天呐！”

    “不要啊……”

    大古和新城两人齐齐哀叹，掘井和丽娜也是一脸满脸苦笑。

    大概只有宗方对这个命令能毫无波动了。

    “正木顾问，居间惠队长你们来了。”

    参谋会议室，基本所有人都落座了，看到正木敬吾他们过来，泽井总监打了个招呼。

    正木敬吾二人应了一声，然后坐到了属于自己的位置。

    “不是说好了叫副局长的吗，又叫什么顾问……”

    坐在正木敬吾旁边的吉岗局长有些不满的小声嘀咕，不过毕竟是在大庭广众，所以他没有大声，免得泽井会下不了台。

    但是正木敬吾现在耳力惊人，而且又是坐在旁边，所以听了个清清楚楚。

    对此他感到有些哭笑不得，不过心里还是高兴的，毕竟吉岗局长会扣这种细节，那说明他对正木敬吾这个副局长是真的挺在意了。

    “刚好现在有了希卡利，有时间让他开发点武器或者是道具，给咱们警务局来个鸟枪换炮……”

    他在心中喃喃自语，作为副局长，有能力的话还是得照顾一下警务局的！

    给警务人员一些好的装备，那么他们进行任务的时候也能少一些伤亡。

    毕竟现在地球上的宇宙人越来越多，很多事情都是他们无法面对的了！

    “看样子人都到齐了，那么会议开始。”

    泽井总监环视一周，开口问道：“想必大家对怪兽【雷伊洛斯】，应该有些了解了吧？”

    所有人都是点点头，现场的参谋在这之前已经收到了雷伊洛斯的相关资料，而正木敬吾和居间惠更不用说。

    见状，泽井总监也是点点头继续说道：

    “大家都知道，雷伊洛斯本来是普通的海洋生物，是受到了地底核爆试验的影响，所以变异为可怕的怪兽。”

    “而它的出现，为我们敲响了警钟。”

    “雷伊洛斯不是都已经被消灭了吗，它还能造成什么影响？”

    吉岗局长掏出一把小折扇，一边扇风一边说道。

    “是啊，雷伊洛斯已经被消灭了，但是谁又能保证不会出现第二只、第三只？”

    听到这话，吉岗局长沉默下来。

    泽井总监叹了口气，继续说道：“而这一次参谋会议，最主要就是探讨雷伊洛斯的诞生原因，也就是有关于【核污染】的一系列问题。”

    还是总监有大局观啊，总能第一时间注重问题根源……正木敬吾心中感慨。

    “总监，地下核爆试验不是已经在十年前被强制停止了吗，为什么怪兽会在这时候出现？”

    一个参谋问出了之前丽娜同样的问题。

    “是啊，地下核爆试验停止了，但是核污染问题却是没有得到解决。”

    泽井总监看向那个参谋，说道：“在近年来，海底地震频繁发生，各种海洋生物都因为放射性物质而受到重大的影响。”

    “这一系列事件的起因，都是源于核污染。”

    “由此可见，核能源是一把双刃剑，它既为我们人类带来了无限的便利，但是如果我们不加规范，它也会带来无穷的灾难！”

    南原参谋也是紧皱着眉头，沉声道：“没错，虽然核爆实验停止了，不过好像又有些国家开始不安分了，甚至把核污染的废水偷偷排入大海当中！”

    啪！

    吉岗局长把折扇重重一收，怒骂道：“是谁有这么大的胆子，难道他想和全人类为敌吗？”

    南原参谋摇摇头：“并没有明确的证据，而且这件事影响太大，恐怕是不好处理。”

    其实还有句话他没有说出来：恐怕就在红樱本国，这样的事情也在发生着……

    毕竟用这种方式处理核废水，是最低成本的了，对于野心家而言，他们才不会去考虑什么全人类的利益呢！

