    脑海之中，久没翻动的千篇千字文再度开始翻了起来。＞ 八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪真的在其中找到了跟养胎丹纹路十分熟悉的文字，丹文吗？

    但是遗憾的是，孙豪手中有纹路的灵丹太少，而手上的纹路对比那篇熟悉的文字，也找不到准确答案，很多纹路似是而非，孙豪根本就得不到答案。

    孙豪尝试书写这种纹路，再次遗憾地现，自己根本就写不出来，又是一种跟符文十分类似的，自带法则的文字。

    而且，哪怕是孙豪拿笔去练习，依然遗憾地现，自己根本就做不到脑海之中的那种规范字体。

    到了现在，孙豪已经开始意识到，自己脑海之中的这千篇千字文，可能就是一份十分了得的妖族传承，其中记载的一些东西，可能会对自己的将来形成不可估量的帮助作用。

    把自己手中炼制的低级剑丹倒卖出去，孙豪又得到了两千多贡献度，跑去翻阅了一些资料，把养胎三丹的详细炼制之法，注意事项，还有用法用量等给置换了出来，详细地加以研究。

    铁胎不难，银胎罕见，金胎登天。

    姬如雪也关注过能够提升剑丸等级的养胎三丹，知道其中难度可能并不小。

    她说的不错，从详细的炼制资料可以看出，银胎丸的炼制就难上难，而金胎丸就基本很难出现了，由此可见，剑士营内，金胎剑士估计并不多。

    而孙豪，拿到这份炼制资料之后，脸上却逐渐露出了灿烂的笑容，别的修士炼制不出来，不代表孙豪不行。

    或许，孙豪又找到了一个能够越其他剑士的根本所在。

    金胎丸的炼制难度出现在两个方面，一个是炼制材料难得，金胎丸至少需要银荒体内结晶为炼材之一，最好是金荒结晶，这个就很难达到；第二方面则是炼制的药材相当不稳定，温度的变化很容易造成药效的损失，很难成丹。

    这一点，对习惯拿真火来炼丹的修士来说，还真是不大适应，但是，对于操练了几十年水蕴炼丹术的孙豪来说，却不是问题而只是优势了。

    孙豪需要解决的，恰恰是如何得到大量的银荒结晶。

    用银荒结晶炼制养金丹，需要的结晶可就不是小数目，想想也很好理解，用下阶结晶蕴养出上阶位的剑丸，自然需要数量去累积。

    针对性地，孙豪操练了几天养胎三丹的练习之法，又查阅了一些银荒的资料，还没正式付之行动。一日，剑士营内，吹起了阵阵呜咽的号角声。

    从住处出来，孙豪若有所思地看着剑士营巨大的广场。

    此时，女剑士内，有剑士大声说道：“女营听令，剑士以上，半个时辰之内，换装带甲，在我这儿集合。”

    孙豪闻声看去，空中已经飘立了一位全身银色甲胄，双眼部位也有琉璃护甲的女剑士，而更多的女剑士则飞快地向她下方如飞而去。

    还没来得及多想，孙豪耳边传来了凌苍精英剑士的声音，来广场东侧。

    孙豪如言找到了广场东，凌苍精英剑士低声说道：“孙豪，今日人族精英联合用兵，去剿灭荒兽巢穴，你换上高级剑士服装跟我一起行动。”

    说完，递给孙豪一个储物袋。

    凌苍精英剑士又说道：“滴上你的鲜血，让它认主。”

    孙豪点点头，神识一动把储物袋内银色的套装取了出来，一滴鲜血滴了上去，鲜血浸入，银甲红光微微闪烁，自动飞了起来，双足，双腿……从下倒上，迅在孙豪身上蔓延开去。

    孙豪顿时感到自己身上多了一层外壳，重量并不是特别的重，但压力巨大，孙豪不得不用大海之势，才能撑起银甲，不至于让其把自己箍死。

    凌苍精英剑士低声说道：“这是高级剑士的考验，如果你抵挡不住，也没什么，它自然会退去，如果你能够抵挡，它就会成为你的剑士护甲。”

    孙豪点头，问道：“这种压力会一直存在？”

    凌苍精英剑士摇头：“不会，只要你能挡住一炷香时间，后面就不存在了。”

    很快，孙豪全身覆盖上了一层银甲，双眼之前也出现特别清亮，如同能看穿云雾般的琉璃镜子，感受一下，孙豪现自己已经完完全全变成了一个银甲剑士，再也看不出任何本来面貌。

    银甲的背上，自动生成了一个剑匣，如果需要，可以放入飞剑。

    凌苍点头说道：“好了，我们走吧，你登记在案的资料，就是小山高级剑士，银甲上，有你的代号，剑士营的规矩是认甲不认人，银甲也有隔绝神识探查的作用，你只要自己小心点，就不会暴露自己。”

    当孙豪跟在凌苍精英剑士身后赶到广场之时，现巨大的广场之中，已经站满了统一装束的银甲剑士。

    广场东侧没走多远，凌苍精英剑士在一个队伍前面站定，他的身后，包括孙豪，一排站了五个高级剑士，其中一个对孙豪点头示意，而另外三个则露出了丝丝疑惑，好奇地打量着孙豪这个突然冒出的高级剑士。

    孙豪略微对他们三个点点头，挺身站在了凌苍精英剑士身后。

    时间很快过去。

    孙豪观察现，剑营之中，领队的精英剑士不下百人，每十人为一组，前面飘立一位大剑士。

    大剑士的头盔之上，飘起了金色的盔缨，让他们看起来更是英武。

    三位全身金甲、但形状跟银甲一样的剑士统领，正对所有修士，飘立半空之上，最右边的一位大声说道：“清点人数。”

    孙豪感到一阵波纹从前方凌苍精英剑士的身上传了过来，从自己的银甲上一飘而过，一炷香功夫之后，凌苍精英剑士对自己最前方的大剑士高声唱到：“第一百小队应出战剑士九千人，实际出战八千九百五十三人，部分剑士外出执行任务未归，符合出战条件。”

    精英剑士统计，上报大剑士，最终大剑士统计之后，报给了上边的剑士统领。

    剑士统领汇总报给正中的大统领，大统领微微点头，左边的剑士统领大声说道：“所有队伍符合出战要求，剑士们听着，这是一次联合作战，每个剑士都给我打起精神来，让其他人族各部见识见识我剑营雄风……”

    十列并行，剑士在各自精英剑士的带领下，从剑营的出谷通道迅向营地之外而去。

    百万剑士大军。

    银甲银光闪闪。

    整齐的步伐，步履之间还能听到银甲的铿锵声。

    队伍的正前方，高高地飘扬着一面绣剑的大旗，随风飘扬。

    剑士大军在旗帜的带领下，一路急行军，抵达了跟平时活跃区域完全不同的一望无际的巨大草原之上。

    不远处，已经有一面绣着骑士的战旗，在随风飘舞。

    一眼望去，不下二十万连坐骑都是白甲的骑士，已经秩序井然，威风凛凛地站在了草原之上。

    庞大的草原上，一片肃杀之气。

    背背箭袋，一身绿色服饰，不下五十万神射手大军随之而来。

    驾驭战车，阵阵轰隆声中，八十万战士大军出现在了距离孙豪并不是很远的地方。

    最后登场的，是漂浮在空中，不下十万的五行战部修士。

    人族精英力量，差不多倾巢而出，人族大统领宣布了此次战斗任务，联合作战，清剿荒兽，悬崖荒鸠巢穴。

    原因则是悬崖荒鸠展度太快，必须清剿。

    几百万人族大军之中，孙豪感到了自己的渺小。

    洪流般的钢铁战队，让孙豪觉得，自己不过是大海之中一滴并不起眼的海水。

    百万剑士，乃是人族部队的中军，孙豪融入队伍之中，迈着铿锵的步伐，向目的地杀了过去。

    孙豪身边，有战士的战车队伍，这是人族战阵的右翼，另一边，则是一部体型高大的骑士构成了左翼。

    中军背后是神射手大军，而五行战部则分成了左右两块，站在了战车和骑士之后。

    还有一些体型相对娇小的骑士，正在队伍附近游弋，作为机动战力而存在。

    一股强悍至极的战斗大势，向悬崖荒鸠的生存之地压了过去。(未完待续。)