    就这么一会儿的功夫，熊林就才采到了10颗蛇果，草丛里还有一些没成熟的，他就没动，不能竭泽而渔的道理，还是懂的。

    然后他快速的把这几条蟒蛇还有阿柏蛇的尸体都塞到背包里，就带着熊宝宝和大针锋继续往前赶去。

    还好那条阿柏蛇没有选择继续拖延下去，而是拼死一搏，要不然时间长了，等血腥味完全挥发开，怕是又有一番恶战。

    现在还好吸引到的只是一些普通野兽，在熊宝宝的威慑下，都不敢扑上来。

    而在他们离去后，这些野兽也是一拥而上，分食着剩下的一条蟒蛇。

    没错，少年没有把全部的蟒蛇尸体都带走，而是留了一条当做买路钱，能避免一场没什么收益的战斗，还是有必要的。

    和这些普通野兽打，浪费时间不说，还容易被牵扯住，吸引更多的猎食者过来。

    而击败了一条阿柏蛇后，队伍走在丛林小道上，熊宝宝的神色有些失落，

    “噫昧~噫昧~”哥哥，我是不是没什么用啊，跑也跑不快。

    它明白这次战斗，几乎都是大针蜂的功劳，哥哥也起了牵制的作用。

    而它只是开头扔了两颗石头，然后就在那干看着，打酱油一样。

    对此，熊林摇了摇头，安慰道：

    “当然不是了，熊宝，在野外警戒也是一个很重要的任务，你相不相信，如果刚才你也参与了战斗，那之前围上来的几条豺狼绝对会偷偷把蟒蛇的尸体都捡走，甚至如果大针蜂和你都跑的离我远了，那它们还会来攻击我。

    所以啊，你可是保住了我们的战利品，还保护了我的安全呢，贡献很大！”

    “噫昧？”真，真的嘛？

    听到这话，熊宝宝有点惊喜，它还真没想到自己竟然在刚才的战斗中作用这么大，还保护了自己哥哥。

    “嗯，当然是真的了，要不然哥哥为什么要带你们两个一起出门啊，肯定你们两个都有作用的啊。”

    对此，少年点了点头，给予了肯定的回答。

    这还真不是哄熊宝宝的，事实上，如果身边没有其他精灵守护的话，那训练家在野外绝对是九死一生，频繁被偷袭。

    哪怕是他这样，有着强壮身躯，野兽感知的野人体魄，如果那时候被几只豺狼扑上来，也绝对不好受。

    虽然因为有防护服的缘故，再加上身手矫健，威胁生命肯定不至于，但小二那边的战斗肯定是没法顾及了，说不准还要让小二回来帮忙，这样引发的后果就是会让好不容易碰到的阿柏蛇逃脱

    所以熊宝宝的用处绝对是不可或缺的。

    “噫昧(??ˇ?ˇ?)”嗯嗯，以后哥哥的安全就由我来保护！

    明确了自己有很大的贡献后，熊宝宝连连点头，眼睛发亮，感觉自己的使命感瞬间起来了。

    对此，少年“哈哈”一笑，队伍就又继续往前走去。

    接下来倒是还碰到了一些野兽，野鸡，兔子，鬃狗，都被他们一一拿下，其中大部分都是之前没出手的熊宝宝打死的。

    不过这些小型野兽根本就不是熊宝宝的一合之敌，让它打的有点不过瘾，心里无比希望快点冒出一只精灵和它练手。

    当然这其实也是正常现象，之前就说过整个世界的基础还是由普通动植物构成的，随随便便走两步就能碰到精灵的事情还是只能在游戏中才会发生。

    就这样，随着时间的推移，队伍就来到了那大果林的附近，远远的就可以看到，一排排挂着各色果子的果树郁郁葱葱的野蛮生长着。

    “噫昧！”我的天哪，哥哥！这果林比我们那边的大好多，那群连高段领主都没有的猴怪怎么守得住啊！就没有其他精灵和它们抢的嘛？

    看着这茫茫多的果林，熊宝宝一副没见过世面的样子，嘴巴都变成了O型。

    “斯啤~斯啤~”是啊，是啊，这地方蔬果资源这么丰盛，没人抢，简直不可思议！

    就连一旁一直严肃表情的大针蜂也是惊讶不已。

    虽然离得还比较远，但正因为这样，才显得这果园的面积广大啊！

    远看都看不到边，那这得有多少果树哦！

    “哈哈~我也是听熊妈说起过。”

    对于两只精灵的惊讶，知道内情的熊林脸上得意的神色一闪而过，看到两只精灵都被吸引了后，他才继续说了起来。

    “事实上，这处果林传闻在百多年前是一只酷爱吃水果的大舌头的领地！

    那只大舌头是精英级的统领，专门圈了一大片土地种果树，还收了许多虫系，草系精灵照顾，几十年下来才有这样的规模，只不过这只大舌头在那一场大战争中也消失了，所以它留下的领地也慢慢被别的精灵蚕食，最终只剩下了这片果林。

    但其中有价值的特殊果树也基本被搬了个干净，领地里的那棵文柚果树其实就是熊妈从这里搬过来的。

    所以，别看这里果树多，但基本都只剩普通果树了！”

    说到这，熊宝宝脸上露出了明悟的表情。

    “噫昧~噫昧~”我知道，我知道，我明白了。

    对于被抢话，熊林并不恼，事实上，他还挺开心的，这说明熊宝宝在用心思考了。

    这样一来，久而久之，熊宝宝的思维也会打开，就和熊妈一样，经过一年的对话交流，熊妈现在也是一只条理清晰，逻辑思维缜密的熊。

    像之前他和熊妈的对话，可是丝毫没避讳小二，但小二却听不太懂，就是思维差异的提现。

    有高等的智商，但并意味着就有高等的智慧。

    而在熊林的鼓励下，熊宝宝也是小声的说起了自己的理解。

    “噫昧~噫昧~”这处果林虽然大，但剩下来的几乎都是普通水果，而森林里强大的精灵，可以说主要都是吃肉的，就算有那么几只吃素的，需要的也是有能量的树果，灵草灵花等，普通的水果再多，也无济于事。

    所以这就是鸡肋，强大的精灵看不上，也不需要，但弱小吃素的精灵却是根本没实力，占不了这么大的地方。

    倒是有四十几只数量的猴怪们，能勉强站稳脚跟，它们也爱吃水果，所以这地方对它们来说刚好。

    “斯啤~”哦，原来是这样啊，熊宝宝，你懂得真多。

    听完这解释，一旁的小二对照了下自己族群的实力，瞬间就懂了，连连点头。

    “噫昧(☆^O^☆)”嘿嘿~

    而得到同伴的夸赞，熊宝宝也很是开心的笑了起来。

