    第854章宠孩子的姬承玄

    姬承玄笑道：“我没哄他们，等这边的事完了，我带你们回京城去住一阵子。”

    慕容妤一愣，“真要回去？”

    “真回去。”姬承玄握着她的手，他知道她肯定是想娘家了，他也亏欠她太多，别的满足不了，但是回去住一阵子还是可以的。

    “可是回去也没有个理由，这么就回去，会不会不大好？”慕容妤自然是想娘家，但是她也知道现在定北这边的情况还有楚帝的猜忌之心。

    “怎会没理由，这次册封的圣旨下来，我带你们回去叩谢圣恩，这是再合理不过的理由。”姬承玄笑道。

    慕容妤看他，“册封的圣旨？”

    “皇上说，河东有河东王，淮南有镇南王，安西有镇西王，咱们定北姬家此番也是立下大功，怎能没有爵位？”姬承玄笑道。

    慕容妤看他，“所以，皇上册封你为镇北王？”

    “是。”姬承玄颔首。

    慕容妤脸上有些恍惚，所以，还是有很多事情跟上一世重合了。

    虽然这一世项家胎死腹中，没能得逞，但还是出现了这几位强大的异性王各占半壁江山。

    “怎么了？”姬承玄摸摸她的脸。

    “没事。”慕容妤摇头，看着他道：“皇上要用你打压定北候府？”

    “是。”姬承玄笑了声，他看得出来楚帝就是这个意思，听到他爹要死的消息，定北候府要落入姬承祀手里，差不多就是定北要落入姬承祀手里。

    所以就没有犹豫，借着这次论功行赏的机会名正言顺封他为镇北王。

    毕竟他可是‘忠心耿耿’的好臣子！

    “所以我们得了这样的爵位跟便宜，怎么能不亲自回去谢皇上隆恩呢？”姬承玄笑说道。

    慕容妤笑了笑，这的确是个回去的机会。

    “你可有跟爹娘说，到时候要回去一趟？”慕容妤笑道。

    “还没说，阿锦跟圣旨的队伍都在后头，到时候让阿锦带话回去就行。”

    慕容妤点点头，心里自然也高兴，毕竟自从过来定北她就没再回去过，都是靠着书信联系，还有孩子们，现在也大了，可以带回去看看。

    “娘，你看，小舅舅给我们送了这么多金叶子！”夜哥儿姮姐儿拎着荷包过来，都很高兴。

    “收起来，不准随便祸祸。”慕容妤便道。

    “娘，这可是小舅舅给我们的！”夜哥儿不由道。

    “是啊，小舅舅给我们的，就是我们的。”姮姐儿也抗议。

    “你们还小，娘帮你们保管，等你们要用到钱了到时候再来跟娘拿。”慕容妤伸手。

    夜哥儿不大乐意，“去年祖父给我们的压岁钱娘你也这么说，最后我想买一匹马没钱找你要，你都不给我。”

    姮姐儿也想自己管钱，不过让她哥冲锋陷阵去。

    “你已经有了两匹小马，还想要多少？马厩里都没位置养了。”慕容妤说。

    “我想自己管，我都这么大了，口袋里连个子都掏不出来多丢人？”夜哥儿道。

    “娘，我也想自己管。”姮姐儿小声道。

    “孩子们都大了，让他们自己管吧。”姬承玄便道。

    兄妹俩眼睛发亮看向他们爹，慕容妤顿时无奈，果然教育孩子不能让这人在旁边！

    (本章完)

