    长安大厦，璀璨娱乐公司，六十层总裁办所在区域，谭越办公室中。

    正值上午，阳光强烈，空气中明晃晃的，璀璨耀眼。

    炫目的阳光透过玻璃窗照进办公室里。

    谭越坐在办公桌后面看着桌上摆着的一叠文件, 这些都是钱涛整理的关于饰演《开端》重要角色的老戏骨的资料。

    谭越一一翻阅，感觉没有什么问题。

    钱涛也是经验丰富，由他把关，这方面基本上不会出现什么问题。

    确定角色之后他又把陈晔叫了进来，让她拿着这些老戏骨的资料去找钱涛，把资料交给他, 并告诉他老戏骨的角色选择没有问题, 电视剧部门那边可以向他发来申请《开端》剧组的资金, 接着就可以立项。

    ……

    ……

    有道是领导一句话，下属跑断腿。

    谭越只需要坐在办公桌后面看一看资料，但是钱涛要忙的就太多了。

    他要找演员，要联系老戏骨，要跑到郊区影视基地盯着搭建摄影棚，包括一些道具。

    还找了京城一家客运公司买下了一个已经淘汰掉的老式公交车，一番翻新，公交车宛如新的一样。

    长安大厦，地下停车场。

    钱涛带着一行人来到这里，看着面前这个翻新的公交车。

    他挥手让人打开了公交车的门，钱涛走上公交车，在车头向后看，一排排座位都擦拭的很干净。

    这辆公交车之后就是《开端》剧组的重要道具了, 他对剧本有一定了解, 知道剧情大部分是在公交车上度过的。

    所以公交车是剧组必须要重视的一个道具，当然像爆炸这样的场景，要通过后期特效做出来。

    钱涛微微眯起眼睛，脑海里想起《开端》剧情里面各个角色的座位, 坐在哪里都是规划好的。

    这里是肖鹤云的座位，那里是李诗情坐的位置，这里会放一袋西瓜，那里会放一个高压锅。

    想到那個高压锅，钱涛就忍不住打了一个哆嗦，真的是太可怕了。

    钱涛所不知道的是《开端》这个剧情，在谭越前世是有原型的。

    ……

    ……

    《开端》刚开始打算招演员的时候，就已经有消息流露出去，在网上引起了很多人的讨论。

    毕竟到了谭越现在这个位置，一举一动都牵涉了无数人的心声。

    太多的眼睛盯着他这块招牌，不知道有多少人想要参与进去分一杯羹。

    在确定好演员，剧组各种准备都做得差不多的时候，璀璨娱乐公司电视剧部门终于决定把《开端》立项，剧组即将成立的消息公布出去。

    之前只是一些传闻，而且很多人还不知道。

    现在璀璨娱乐公司电视剧部门公布了谭越要拍摄新电视剧这一消息，瞬间在娱乐圈里掀起了轩然大波。

    各家传统媒体、新媒体、自媒体纷纷对这一事情进行了报道宣传。

    倒不是璀璨娱乐公司公关部门请的他们，而是他们追逐流量热度自发地进行宣传。

    微博上。

    “好快呀，这么快谭越老师的新剧就出来了。”

    “这部新剧的名字叫《开端》。是有什么寓意吗？”

    “天呐，主演是张文华和刘茜，这个剧的男女主有点意思。”

    “特别喜欢张文华，以前一直听他的音乐，没想到他这么快就要拍摄电视剧了。”

    “最近看好的流量艺人只有张文华一个，其他跟他同时期的流量艺人基本都凉凉了，只有张文华还活跃在娱乐圈中心舞台上。”

    “哇塞，刘茜也是《开端》的主演之一，特别喜欢她，有一股仙气。”

    ……

    ……

    魔都，天景娱乐公司大楼。

    目前华国娱乐圈里只有两家娱乐公司有属于自己的办公大楼，一家是天景娱乐公司，另一家就是广美娱乐公司。

    这两家公司也是目前娱乐圈里唯二的两家一流娱乐公司，紧随这两家娱乐公司之后的就是璀璨娱乐公司。

    导演江北办公室中，

    江北坐在办公桌后面，他的面前放着一个茶杯，杯子里装着一半的开水，开水上漂着几根宛若游龙的茶叶。

    淡淡的茶香味从杯子里飘散而出，江北轻轻抽动鼻子，满意地点了点头。

    这是之前风光送给他的一罐武夷山大红袍，闻起来芳香无比，喝起来味道也是非常好，这么一小罐价值就是六位数。

    当然，风光的一个版权卖出去动辄就是上亿，区区六位数地茶叶对他来说就是九牛一毛。

    一边喝着大红袍，一边靠在椅子上，江北闭上了眼睛。

    他并不悠闲，心情反而还有些凝重。

    因为他得到消息，谭越要拍摄新剧了。

    电视剧行业里，江北敢说自己已经站在了这个行业的顶端。

    或许有些知名大导演资历比他更高，但能力却不一定比他更强。

    对于自己，江北还是很有信心的。

    他有信心和任何人掰腕，但是一个人的出现让这份自信深受打击，那就是谭越。

    他的《宫祠》输给了谭越的《宝莲灯》。

    他重整旗鼓，引以为戒，打算打破自己收视记录的《夜色宫廷》，输给了谭越的《甄嬛传》。

    可以说谭越给他留下了很深刻的印象。

    这段时间以来，江北一直在闭关，他要好好的研究一些东西，研究自己的东西，研究谭越的东西。

    谷霤

    进一步学习总结，虽然在闭关，但是也了解着外界的情况，比如文化总局的出海活动，比如现在谭越的新剧。

    他可以不重视其他人，但是必须重视谭越。

    因为在谭越身上，他已经栽了两个大跟头。

    所以在得知文化总局推出出海活动之后，他就让人留意着璀璨娱乐公司那边的动向，留意着谭越有没有新剧的消息传出。

    果然谭越没有坐得住，他要拍摄新剧。

    从他让人打听的情报中，江北了解到谭越的新剧不是宫斗类型，也不是喜剧类型或者神话类型，而是都市题材。

    相比之前的《宝莲灯》、《地下交通站》和《甄嬛传》，这个《开端》又是一个新题材。

    谭越又跨了一个领域，说实话，江北确实是觉得谭越有些莽。

    很多导演都是深耕一个领域，能在一个领域把电视剧拍好就已经很牛了。

    只有那些最顶尖的大导演才会不断跨越题材，但跨越的题材不多，主打的也就二至三个题材而已。

    像谭越这样一部剧换一个题材，在电视剧行业里还真的是少见。

    像江北自己，他的剧基本上也是以宫斗剧为主，虽然也有其他题材，但是比例并不算高。

    他最擅长的题材还是宫廷剧，比如《宫祠》，比如《夜色宫廷》。

    虽然他觉得谭越有些忙，做事思虑的少，但是他却佩服像谭越这样每跨越一个题材都能火的家伙，这样的人真的太少了。不管是什么样的题材都能掌握，都能把电视剧拍火，这就很厉害了。

    连江北都不敢保证能够跨越各种题材，把每一部电视剧拍火。

    对于《开端》这一部新剧，江北还有一个比较好奇的地方，那就是他听人说谭越将会在这部新的电视剧中担任导演。

    江北记得，以前谭越在《宝莲灯》、《地下交通站》和《甄嬛传》中都是担任的编剧，并且在《甄嬛传》里担任的副导演，但真正的导演还没有做过。或者说《开端》这部电视剧，是谭越真正执导的第一部电视剧。

    谭越能把这部电视剧拍好吗？江北心里打了一个问号。

    不过也只是这么问一问，江北对谭越还是很有信心的。

    毕竟这家伙给他留下的阴影实在是太重了。

    对于谭越担任导演，江北还是有些好奇的。

    要知道导演可不好做，而且《开端》这部电视剧篇幅不会太长，要满足文化总局出海活动的多项条件。

    相比其他拍摄的电视剧难度更要上涨许多。

    这对谭越的导演能力又是一番考验。

    对于《开端》的后续，江北会安排人一直盯着。

    他现在对谭越非常关注，谭越的一举一动他都要知道。

    他想要看看《开端》的收视率会达到什么样的程度，如果收视率足够高，他还会把《开端》仔细地研究一番。

    文化总局推出的出海活动，对于这个活动江北是支持的，但是这段时间他想要调整一下自己，所以并没有报名参加这个出海活动。

    江北没有参加，但是谭越参加了，而且就江北所知，张柏豪也参加了这场出海活动。

    当下华国娱乐圈里能够被江北高看一眼的导演很少了，张柏豪正是其中之一。张柏豪是比江北更高一辈分的导演，而且是那一个年龄段导演中的领头羊。张柏豪的资历高，实力强。三大一类奖的最佳导演奖，他反复刷了三次的大满贯。

    要知道就连最近风头正盛的江北也只是拿了一次大满贯。如果说江北是许多人公认的新一代青年导演中的第一名，那么张柏豪就是很多网友眼中华国导演中的最强导演。

    当然这是被很多人认为，而不是所有人认为，毕竟情人眼里出西施，每个人都有自己喜欢的导演。但多数人还是认为张柏豪导演实力是最顶尖的，被网友们亲切的称为“国师”。

    江北也认为张柏豪非常厉害，导演能力极强。但正是因为张柏豪的优秀，才让江北对这一次的出海活动颇为期待，因为在他看来，张柏豪和谭越分别是这场活动中的两头老虎，两虎相争必有一伤，一山不容二虎。张柏豪和谭越两个人之间一定会决出一个高低。

    对于这两个人，江北毫无应付的把握。所以他要看看这两个人，掰手腕时候的状态以及各自的电视剧。

    他要以一个局外人的眼光好好的琢磨一下这两个对手，尤其是谭越。张柏浩毕竟已经老了，还能再拍几年的电视剧或者电影呢？

    但是谭越还年轻，以后很多年里他的竞争对手可能都是谭越，所以对于谭越他更是要好好的分析研究一番，毕竟知己知彼，方能百战不败。

    江北已经打好主意了，这一次的出海活动他不会参加，而且要坐山观虎斗，好好的研究一下这两个对手，并且提升自己的实力，养精蓄锐，留在明年再战。

    ......

    ......

    六月二十一日，上午，九点钟。

    京城，郊区，影视基地。

    有一处区域颇为热闹，鞭炮声不断响起，马路旁边围了许多记者以及路人，这是一个新的剧组成立了。

    通过旁边人的讨论，大家都知道这个新成立的剧组就是最近热度非常高的《开端》剧组。

    《开端》还没有播出，就在网上有了比较高的热度，究其原因是因为这部电视剧的导演是谭越。

    说起谭越，电视剧行业里没有人不知道他，他是这个行业冉冉升起的一颗新星。

    也是许多观众眼中的金字招牌，一般署了他名字的电视剧，收视率肯定不会差，而且还会很高。

    《开端》这部剧刚刚传出消息的时候，娱乐圈里有许多演员都抛来了橄榄枝，想要在里面饰演一个角色，但大多都被拒绝了，只有极少数才被接纳。

    《开端》剧组和其他剧组一样，在成立的第一天上午举行了开机仪式。

    在这条路的前方摆了一些供盘，供盘的前方是一个小香炉，里面燃着一根根香。

    马国良站在路边看着挨个上去敬香的工作人员，他已经点过香，此刻正在一旁等待着开机仪式的结束。

    实际上对于这种开机仪式，他并不是很在意，如果不是谭总在场，他或许已经偷摸摸地离开，回营地揣摩角色去了。

    深吸一口气，马国良扭头看了一眼旁边的张文华和刘茜。

    对于张文华和刘茜这两个人，马国良都不太熟悉。

    相比之下还是和刘茜更熟悉那么一些，毕竟当初也共同参演过《宝莲灯》。

    但也只是一起参演，两个人的接触并不多。

    至于张文华，马国良了解的更少了。

    而且对于张文华来饰演《开端》的男主角，他觉得不是很合适。

    张文华，一个唱跳歌手，他从来都没有演过剧。

    如果换了其他导演，马国良肯定早就不满起来，当然《开端》的导演是谭越。马国良心里即使有些不满，也只能压制。

    他好奇谭总不会看不明白这一点，那为什么还要让张文华来做电视剧的男主角？难道是自己看走眼了，张文华其实是适合这个角色的？

