    第368章必须惩治

    第368章必须惩治

    赵氏，也只是受了蒙骗而已。

    苏小灵怪谁都不可能责怪赵氏。

    苏小灵懂事安抚，赵氏泪流满面，心狠狠的揪疼着。

    苏三郎看了看周恒，有很多话想说。

    周恒沉稳沉着，他对苏三郎展露了他成熟的一面，他开口说：“等回家再说。”

    等到官府取了证词，将这一桩事情记录在册，等他们回了家里，他会解释清楚，他会对苏小灵负责。

    今日说出口的话，绝不是一时的权衡之计。

    苏小灵悄悄看了周恒一眼，心中有百般思绪在翻转。

    今天，多亏了他。

    一家人到了府衙里，苏崇苏华周恒都是举人，见官可不跪。

    苏三郎几人浅浅行礼。

    衙役把之前取了的证词递上，给县令掌眼。

    张氏和燕武还想喊冤，周恒就已经开口道：“还请大人明察，此人辱我未婚妻名声，偷盗我未婚妻私物，其心可诛。”

    府衙县令齐成顿时不敢怠慢，立马严厉斥问：“张氏，你为何要这样做，还不快速速招来。”

    三个举人老爷，科考之路还没有走到头，谁知道他们会走到哪一步？

    要是得罪了，将来他们高升，随便整一下都够他受的。

    张氏还想攀咬，但燕武已经看清了局势，他磕头认错：“大人恕罪啊，都是怪小人暗自恋慕了苏姑娘，这才造就此番大错，做了不该做的事情。”

    现在成了这样，早已不是他们能掌控的，唯有的，只能认错,让自己罪行减轻点。

    因为爱的太深做错事,总比故意起邪心好。

    所以,燕武准备咬死这一点。

    燕武磕头后，就痛哭流涕的继续认罪：“大人，千不该万不该,是我不该喜欢看上苏姑娘，若是我没有痴心暗许,我娘也不会想岔了法子,我娘见不得我日渐消瘦怕我熬坏了身子,才说行这样的下三滥法子，我们想着,到时候苏姑娘名声不好了，没有人要她，我就能娶她了。”

    “大人,草民悔不当初啊,草民已经知错了,已经知错了,求苏姑娘放过我们吧，就算不能放了我,那也请饶了我娘吧，她只是错在太爱我这个儿子了。”

    燕武又看向苏小灵，一边痛苦一边认错。

    张氏心里难受的要命,她顿时‘砰砰砰’的就磕头，一边磕头一边恳求：“求求你们,饶了我们母子吧，是我心坏,我不该为了儿子起了歹心啊，这一切就让我来承担,一切都是我想出来的。”

    张氏明白了燕武的意思,要想从轻处罚，还得认错求饶,且态度要诚恳。

    齐成看向苏家人。

    这桩案子，说大也大,说小也小,全看苏家人怎么选择了。

    苏家人要是不计较，那他也就警告教育张氏和燕武一番就把此案子了结了。

    苏家人要是计较，那就要好好查张氏和燕武,然后定罪处罚。

    所以齐成没发话。

    苏三郎看着现在痛哭求饶的张氏和燕武,只觉得一口气上不去也下不来。

    他心不够狠，虽然没法原谅张氏和燕武,但已经动了恻隐之心。

    赵氏心里也不好受,不知道怎么办，她看向苏小灵。

    苏小灵神色平静，她冷声开口：“你们母子情分倒是让人感动，我也相信你们说的是真的。”

    听着苏小灵的话，张氏和燕武都面露喜色。

    但苏小灵的下一句话，又让张氏和燕武喜悦僵硬在脸上。

    苏小灵顿了顿，在齐成以为她要放过燕武和张氏的时候，苏小灵又说：“但一码是一码，大周律法不容践踏，犯了罪，就要受到惩治才能彰显国家律法的公正，如果犯罪没成本，那将是对整个天下的侵害。”

    “像是燕武母子这样的所作所为，我希望我是第一个受害的女子也是最后一个,我是结束而不是开始,我相信大人公平公正,一定会做出最公正的处决,不偏袒任何人,也不会刻意多加罪名上去。”

    苏小灵说完，目光看向齐成。

    她问：“大人，你说我说的对吗？”

    齐成点头：“苏姑娘说的很对。”

    这是要追究的意思了，但只就事论事，该是怎样的处罚就是怎样的处罚，不放过，也不落井下石。

    苏小灵都这样要求了，苏三郎和赵氏也出生附和。

    大家都认可苏小灵的话。

    张氏和燕武显然不满意这样处罚，他们的本意是，把这件事大事化小小事化了。

    受到惩治，这和他们想要的不符。

    “大人……”

    张氏才张了个口，周恒就打断了她的话。

    “知错能改是好事，唯有此惩戒，才能以示世人，要时刻记着，大周朝是律法严明的国家，只要你犯罪，必定受到惩罚，有此先例，也能让那些心思险恶之人断了这个念头。”

    周恒拱拱手说道，把张氏想开口的心都堵回去。

    齐成点点头：“周举人说的没错，请你们放心，本官一定严惩以戒，绝不轻饶。”

    关一段时间，再天天用牢车压着在镇子走一圈，宣读一边罪行。

    张氏和燕武显然是不满意这样的结果。

    但现在已经由不得他们辩解。

    再多说，齐成就要怀疑他们真正的用心了。

    “把他们带下去。”

    齐成下了命令。

    张氏嚎啕大哭，她现在是真的害怕了，却又不敢再辩解，怕罪名更严重。

    她后悔的要命，早知道这样，她死也不会做这样的事情啊。

    可哪里有早知道。

    燕武也后悔，他看了看苏小灵，心中不由想，如果当时他们没有故意拿乔，一切都真心实意的交接，会不会有不一样的结局？

    只可惜，世上没有后悔药，更没有回头路。

    齐成对着苏崇几人拱拱手：“你们请放心吧，我一定会秉公处理的。”

    苏崇苏华和周恒拱拱手回礼。

    “有劳大人了，那我们一家就先回了，明日便要启程进京，实在是耽搁不得。”

    苏华温和的说道，苏崇和周恒也点点头。

    齐成对着苏华几人说：“好，那你们就回去吧，我这边案子有消息，会着人告知你们家人的。”

    “好，那有劳大人传递消息至陈虎家。”苏华认真交代，陈虎知道了消息，就可以让陈实写信相告，这样，他们远在京城也能知道。

    (本章完)

