    御书房中的氛围十分诡异。

    顺平帝还有求于秦安若，当然不能冲着秦安若发火。

    这种情况下，他不由转身看向了祁凉跟郑老将军，眼中出现了乞求。

    秦安若的态度太坚定了，他如果想要让秦安若帮忙，似乎就必须这两个人出手了。

    没给顺平帝找外援的机会，秦安若说出了自己的想法：“为了大盛的将士，哪怕哦买噶不开了，我也应该给粮草。”

    顺平帝眼前一亮，刚要称赞秦安若，却被下一句话弄的面红耳赤。

    “不过这是我对大盛将士的心意，却不能以陛下的名义给出去，这对大盛的将士不公平，对陛下也不公平，陛下您觉得呢？”秦安若的语气冷然。

    反正秦安若的想法很清楚，她的东西能给大盛的将士，因为那些都是最可爱的人。

    顺平帝这里到底出了什么事情，也该说出来，不然她是不会帮忙的。

    “朕没有说，就是有些事情不便说给你听，你非要为难朕？”顺平帝的脸色沉了下来。

    因为有求于秦安若，他的态度已经很不错了。

    只不过无论如何，秦安若都不能咄咄逼人。

    完全没有把顺平帝的冷脸放在心上，秦安若冷笑了一声：“陛下想要我的东西，几乎是要废了我的心血。哦买噶我自己建立起来的时候，陛下可没有给多少帮助，反而是站在太子那边，不知道打压了哦买噶多少次。”

    “你不要忘了，朕给过你奉旨行商的牌子！如果不是有朕给你的牌子，你能开那么久吗？”顺平帝这会都有些恼羞成怒了。

    秦安若冷笑了一声：“奉旨行商？那是当初我在淮南灾情的时候捐献的东西给我换回来的，可不是陛下为了帮我的忙给我的，陛下现在竟然连这种事情都记不清楚了吗？真可怜！”

    她火力全开，仿佛忘记了眼前的人是皇上。

    顺平帝的脸色变得十分难看，看向秦安若的目光中带着寒光：“你不要以为朕拿你没有办法。”

    “陛下当然不会，只要陛下抓了我，到时候整个哦买噶都是陛下的，陛下想给边关的将士多少军饷就给多少军饷，只是要小心不要再出现您所谓的‘意外’了才是。”秦安若的嘴完全就没有停下来过。

    祁凉起初还想要阻止秦安若，到了这个时候，看着秦安若冰冷的眸子，他第一次意识到，其实跟秦安若说这些话已经没有用了。

    也许是知道他在顺平帝面前说了祁复的真实身份，秦安若总觉得顺平帝会找他的麻烦，现在看向顺平帝的目光中显然一直都带着冷意。

    也许从进宫的那一刻开始，秦安若就从来没有想过要跟顺平帝好好商量。

    祁凉跟郑老将军都保持沉默了。

    顺平帝看着两个人的表情，也大概知道他们是什么意思了。

    秦安若的每一句话都是在戳顺平帝的心窝子，并且已经坚持了，她肯定是不会松口的。

    面上的神色冷然，秦安若最终深吸了一口气：“你……你当真要如此吗？”

    顺平帝是皇上，如果是他坚持要做的事情，秦安若是没有办法改变的。

    目光落在顺平帝的身上，秦安若久久都没有回过神。

    今天来遇到的一切跟之前完全不一样，她也没有想到，顺平帝会选择这一步。

    皱了皱眉头看着顺平帝，秦安若始终都没有说话。

    似乎也没有什么好说的，如果顺平帝非要坚持这一点不愿意放弃的话，她无论做什么其实都是没有用的。

    两人皱眉，一言不发的看着彼此。

    一旁的祁凉与正啦哦将军倒是保持了沉默，这种时候，谁都不愿意多言。

    祁凉的脸色有些复杂，本来想要劝说一下秦安若，最终是被郑老将军阻拦了。

    事情已经发展到了这一步，没有什么继续说下去的必要了。。

    顺平帝也看清楚了秦安若的想法，他不免觉得有些棘手。

    本来以为只要说清楚了，秦安若肯定会答应的。

    亦或者哦买噶没有银子，秦安若也会当着他的面直说，谁能想到，事情竟然是这么发展的？

    顺平帝皱眉看着秦安若：“你知道你在说什么吗？有些事情不是你能接触的，如果你非要接触，到头来等待着你的有可能就是毁灭。”

    秦安若不是被吓大的，反正来这个世界就是一个意外。

    已经这么久了，她觉得能做的都做了，顺平帝还是对她没有一点信任，她当然没有必要非给顺平帝面子。

    当着顺平帝的面，秦安若径直冷笑了一声：“我该说的都已经说了，陛下愿意告诉我真相直接说就是，如果不愿意告诉我真相，我也能理解陛下，就不用说这么多了。”

    两个人之间的氛围十分尴尬，顺平帝看一眼秦安若，就能知道秦安若的想法。

    他深吸了一口气，皱着眉头不愿意说话。

    最终还是郑老将军站了出来：“陛下，其实现在说这些也没有意义，不若就各退一步，我们想想怎么解决事情可好？”

    郑老将军说的话让顺平帝不由松了一口气。

    当然他也没有多说，只是目光落在了秦安若的身上。

    现在是他有求于秦安若，一切都要看秦安若是怎么想的。

    秦安若摆明了不愿意在顺平帝面前松口，顺平帝心中十分愤怒，却在对上了秦安若的目光之后哑火了。

    沉吟了许久，到底是想要秦安若的银子，毕竟边关的将士们还在等着他。

    压下了心头的恼火，顺平帝抬眼看了一下秦安若：“好，朕告诉你是因为什么。”

    顺平帝着实不是一个昏君，因此早在一开始，户部的银子就是紧着边关的。

    他跟户部尚书两人都商量好了，一部分银子用来做军饷，另一部分让江尚书用来赈灾。

    即便是在早朝上被江尚书给了个没脸，顺平帝都是相信江尚书的。

    只可惜，祁复曾经去过户部。

    并且就在祁复在户部的那段时间，银子被挪用了。

    没有人敢找太子的麻烦，要不是这一次江尚书一口咬定是太子做的，顺平帝也不会相信。

    一次次的查探下来，最终所有的事情都指向了祁复。

    “太子殿下不是陛下最信任的吗？怎么现在陛下连太子殿下都不信任了吗？”秦安若唇角勾起了一抹嘲讽的弧度，顺平帝的脸色登时变得十分难看。

    他张嘴就要辩解，在对上秦安若的目光之后沉默了。

    其实也没有什么好辩解的，事实已经在眼前了。

    无论是太子还是皇后，但凡是心中稍微有顺平帝的一点地位，事情都发展不到现在这个地步。

    祁凉是最开始告诉顺平帝真相的人，现在看着顺平帝的表情，他的神色也越发冷凝，犹豫了许久，他张嘴道：“若儿，够了。”

    “什么够了？陛下当初信任太子殿下的时候，心中可没有一点我们的地位。现在这是太子闹出来的烂摊子，陛下又想粉饰太平，让我们替太子收拾这个烂摊子，又是凭什么呢？”秦安若完全没按照顺平帝的想法走。

    从一开始就觉得这是一件简单的事情，毕竟当初淮南灾情的时候，顺平帝没有想过要让秦安若捐赠，秦安若都是自己站出来的。

    谁能想到，现在事情会发展到这步。

    顺平帝的脸色变得十分难看，看向秦安若的眼神中都带着冷意：“你当真是这么想的？朕也说了，你不愿意捐赠就不愿意，何必非要跟朕在这里闹？”

    现在顺平帝也歇了让秦安若负责军饷的想法，恨不得能把秦安若的嘴缝上。

    只可惜，秦安若把他的虚伪看得十分清楚。

    “陛下让王爷去边关，现在又告诉我边关没有军饷，难道真的觉得我不给军饷也可以吗？”这个问题，但凡是个有脑子的人就知道。

    顺平帝的脸色有些难看，他的目光落在秦安若的身上，张嘴想要辩解。

    只是有些事情没有说的必要。

    就算他说的再好听，只要祁凉去了边关，就免不了要指望秦安若。

    作为被两个人提起来的变数祁凉，他并没有作声。

    顺平帝的想法没有错，秦安若不愿意也没有问题，现在他夹在中间，不管说什么都是吃力不讨好的，索性还不如不说话。

    祁凉的沉默让顺平帝越发尴尬。

    犹豫了许久，看着秦安若实在是没有松口的想法，他还是问出了一个觉得很屈辱的问题：“你是怎么想的？反正你也不觉得你不会关注这件事情，那朕要怎么处理，你才会觉得满意？”

    秦安若显然已经有了想法，既然闹了这么久，就肯定有了解决的办法。

    听到了顺平帝松口，她也没有犹豫，直接说出了自己的想法：“军饷不够的事情当然是要告诉大家，是因为谁才会不够的也不能隐瞒，我相信陛下是个聪明人，应当不会做让人心寒的事情。我能帮陛下做的我当然会都做了，但是陛下也不要忘记了，造成这一切的人，不是我。”

    “你的意思是愿意出军饷了？”秦安若说再多，顺平帝听到也就只有这一句。

    秦安若没有迟疑，当即点头：“如果陛下能做到你该做的事情，我当然会给陛下一个满意的答复。”

    顺平帝没有回答，在秦安若以为他不会再说话的时候，才听到了顺平帝的声音：“你让朕把你捐赠的事情告诉所有人？”

