    毛纺厂后方,与沼泽地之间的区域,数年经营下来,给雪狼人们种出规模颇大的果园。

    这果园大到什么程度呢……到了“侵入”沼泽地范围的程度。

    原本起码有十来个平方公里大小的沼泽地，这些年来被火炎部不停地挖泥取土、填入建房修路时挖出来的砂石黄泥,已经被“消灭”了近一半……

    剩下的一半，也是每年肉眼可见地在缩水——途径此地带来水流泥沙的自然河道,河水被运河引走大半、没了泛滥机会，沼泽地没水叫个毛的沼泽地？

    当天空不再下雪、草原各处厚厚的积雪开始融化时,一群半大雪狼族幼崽穿过约有800公顷占地面积的果园、出现在果园与缩水的沼泽地相连处。

    “开工！”一名幼崽扬起铁锹，放声高喝。

    “嗷呜~~”其他的幼崽们便抄着铁纤锤子十字镐等工具冲进被积雪淹没的沼泽中。

    这些半大小子们要做的，是将沼泽中积攒了一整个冬天的雪铲走,不给沼泽留下雪化后增加水份的机会……

    在萧云辛辛苦苦八年来的不间断洗脑灌输下，“移山填海、人定胜天”的战斗精神渐渐被族人们理解接受；山海皆可平,把只有软泥怪和各种蚊虫栖息的沼泽地整成果园用地，还能叫个事？

    当半大小子们折腾沼泽地时，成年人们也没闲着。

    农机的普及应用对火炎部最大的影响是农业从业人员不再捆绑得死紧，原来一个农场至少两百人左右才能应付得过来,现在么只要百把人就能管理妥当。

    有了蛇族和猫族这两个农业生产基地，萧云在开荒拓土方面可以比较从容，不必急着扩大农场规模、数量。

    于是,他便可以抽出三千人来从事他早就想搞定的大工程——大地之河上游支流改道。

    年年都在水患边缘疯狂试探，虽说这些年运气都还行、没有真正出现不可挽救的泛滥情况，但总不能指望老天爷永远讲道理不是？

    草原西南边陲这块儿，地形是朝下凹的,左边是森林精灵们栖息的精灵之森，右边的则是通向中部的、缓缓抬升的地势。

    最古老的草原原住民牛头人，不是住在东部、中部，就是住在西南边陲最东面、地形开始往上攀升的地方……换句话说，虽然没有“历史记载”，但萧云有足够的理由相信这地方绝壁发过大洪水，且次数一定不少。

    四年前萧云就跑到西北面这块观察过，起源于萨马尔雪山的大地之河上游，其中一条支流顺着下凹的地形流向西南这块，顺着千百年来自然形成的河道分成数股、滋润灌溉整个西南地区。

    这也是西南地区隐患的源头——自北往南、往东，水往哪边流全看老天爷心情~！

    要是哪年雨水特别泛滥、或是夏天特别热，从大地之河分流的支流河水光靠自然地形兜不住了，那特嘛这些水可就自由了……

    然后住在西南地区的人就惨了……泥汤洗澡了解一下。

    顶着雪化期间更加刺骨的寒风，一群裹得密密实实的雪狼人出现在西北部大地之河上游。站在天然形成的、由一道绵延数十里、海拔高度不超过二百米的矮山脉一侧往下看，被成千上万年的河水冲刷出来的、冰面如镜的天然大河出现在眼前。

    “好大、好宽！”工程队头子阿月一声惊呼，百多米宽的河面是啥概念？跟大地之河这处上游比起来，部落前流过的小河、以及自家修的人工运河简直就跟小水沟一样。

    “还好吧，我们在中部见过的布雷江差不多也这么宽。”战士阿天在外面跑得多，没有阿月这么大惊小怪，“大地之河到了中部，汇聚多道水源，比这里还宽呢，都看不到对岸。”

    工程一队的测绘技术员、金猫幼崽阿江道：“那不一样，中部的大地之河河床比较深，住在离河比较近的地方也还算安全。这里的话……”这名年纪和羊毛差不多大的金猫幼崽指了下他们脚下踩着的矮山脉，“这道山脉就是西北、西南地区的安全防线。”

    “刚才测量你们也看见了，我们后面的地势，比我们身前这条河道要低一些。”

    阿天不说话了，阿月的神色也有些凝重。

    蓝果去主管甜菜种植区后，工程一队也一并交接给了阿月。阿月这个人性格比较呆板、守旧，对于新出现的任何事物总是抱着质疑挑剔态度——这样的性格来做这个工程队的头子反倒是比较合适的，任何异想天开的“好主意”不能说服他就不能上马实施，可规避不少无形风险。

    搞建筑搞工程，太有冒险精神的人本来也不太适合坐决策位，这方面还是越稳妥越佳……

    一群人顺着矮山山梁往东走，实地观察测量这地方的河岸、河床，从河岸边的植被密度、苔藓高度判断水位变化情况。

    跑了一整天，阿月等人回到大部队扎营地，又对着自行绘制的等高线地形图研究到大半夜，最终阿月拍板敲定：“太冒失的想法都否决，稳当还是咱们自己挖个大运河出来稳当。从山脉尽头峡谷口引流，挖向部落东北方向绕过去、通向靠近中部的地方引流入海。咱们多条运河，上连大地之河上游、下连草原中部，能浇灌到的两岸土地将来都能开拓，用来安置猫族正合适。”

    帐篷里的众人有的点头，有的摇头……主要是这么干工程量太大，就算是有三千号雪狼人和相对完善的后勤支持，耗个两年进去也不见得能搞定。

    “人力方面是紧张点，但总比去冒风险好。”阿月是绝对不认同不足够稳妥的策略的，当即道，“大不了我们跟丘陵新区借人，不愿意种田的猫族也拉过来帮忙。挖泥巴挑砂石运水泥反正不用动脑子，谁来了都做得了。”

    反对这个笨办法的人只好将视线投向金猫阿江。

    阿江是阿瑟族长的族人，和部落里养猪自己也胖成猪的金猫兄弟不同，这名金猫幼崽是个颇为少年老成、有着较强的自我管理能力的小天才；虽然出于猫族本性偶尔有点皮，比如当初给伊芙琳来过下马威……但在正事上还是挺靠得住。

    其他人考虑的是人力不足、工程太大工期太长的问题，阿江在听了阿月的话后，却是眼睛一亮。

    没错，阿月是个不懂得变通的顽固派，但阿月确实比其他人看得长远，已经考虑到猫族安置问题——羽和小花已经带着战士大部队前往原虎族王庭收猫去了，看看两个猫族农庄的发展过程，用膝盖都知道这些收回来的猫不一定肯老老实实种田；那么在“磨（驯）合（化）”期间，运河工程便是个颇为不错的调教场地。

    驯化调教完成，还能直接搁大运河两岸就地种田，不就很稳？

    “这样的话，我们需要尽快将全程路线测量好。”阿江目光炯炯地，“这样吧，我建议我们从峡谷下部开始动工，顺着沿途山脉走势一点点往东南方向进展，尽可能借助自然地形，可以省去至少一两成的力……”

    虽然西南地区地形下凹，整体上还是较为平缓的，没有喀斯特地貌环境下那种让人牙酸的工程难度；阿江这么一表态，基本上阿月的提议就没人能反对了。

    也就在工程队商议工程如何开展时，羽和小花的战士大部队已经走到西南地区与中部交界处。

    来到这个地方，自然要去拜访一下牛头人、送点礼物啥地……

    平静地过着自给自足小日子的牛头人，在拉弥亚商队不来草原后生活也没有太大变化——虎族给兽皇拿去填地下世界的窟窿后拉弥亚就没再来了——仍旧日出而作日入而息，每当雪狼族的战士队伍过来时，便拿他们的土产跟雪狼族战士们换点儿酱料、瓶瓶罐罐之类的生活用品。

    不说啥滴水之恩涌泉相报，火炎部起家期间是没少受牛头人照顾的，你忽然发家了就把当初帮助过你的人丢脑壳后面，这事儿咱们不能干。

    所以吧，就算西南地区这块儿能收的猫都收走了，战士们搞拉练时还是会一趟趟地往牛头人部落里送东西、共享点生产建设知识啥地。

    大地仍旧被积雪覆盖，春天还在犹抱琵琶半遮面、拖拖拉拉地不等登场的时日里，整个火炎部上下已经忙碌起来，而牛头人部落依然安逸地享受着春耕开始前的悠闲时光；战士们进入牛头人的村落时，已经全员住上红砖房的牛头人家家户户烟囱里冒着烟，有的正慢悠悠地准备午餐，有的拿着扫帚不紧不慢地扫雪，有的则蹲在河边砸开冰面钓鱼。

    “毛毛，小花！”

    红眼牛魔王……呃……雪狼人的老朋友、萨拉丁长老原本蹲在小河边拿麻线绑着蚯蚓在钓虾，看见战士们的身影，这个惜字如金的牛脑壳老哥便丢下麻线，热情地展开双臂迎过来。

    “萨拉丁长老！”羽加快脚步，与萨拉丁用力拥抱。

    萨拉丁松开羽，又跟小花拥抱了下。

    与萨拉丁蹲一块儿钓虾的几个小牛脑壳，则是直接跑进雪狼族的队伍中，眼睛发亮地看向变狼的战士们驮着的巨大驮框……

    萨拉丁有些不好意思，将试图爬到别人背上去掀筐盖的小牛脑壳拎下来，带着战士们往部落里走。

    “雪狼人来啦~~！！”几个小牛脑壳也不介意，跑到前面去欢快地咋咋呼呼。

    很快，各家各户的大小牛脑壳们便从家中迎了出来……

    羽和小花将十几筐的货搬进族长黄牛霍尔家的院子里，把这次带来的礼物（交换物）向霍尔族长和萨拉丁长老展示。

    烤肉酱、豆瓣酱、番茄酱这些不必说，每次来都要带一批，火炎部自产的精盐醋味精这些不能少，打成捆包的粉条也有两千斤。

    除了这些，还有两筐餐具——高岭土烧的陶瓷碗盏杯盘、合金钢的叉子汤勺，以及外层套了塑料胶圈（扛摔）的玻璃水杯。

    这些东西吧，并不是特意为牛头人准备的，而是跟森林精灵和雪精灵换太阳布和魔法矿粉时剩下地……森林精灵和雪精灵还算是讲究吃相，这些别具一格的商品和他们交换有保障，换成暗精灵，火炎部就情愿生意不做。

    呃……倒不是黑那帮黑皮，而是那帮家伙确实比较坑，就算部落如今也跟他们直接做军粮（粉条、酱料、压缩饼干）生意，那都是收到全款才送货。

    敢和跟森林精灵、雪精灵似的先给货再要钱，那帮黑皮赖账不必说，吃干抹净倒打一耙都是做得出来地——萧云跟唐·安其罗那个黑心黑皮妞都打了多少次交道了！

    霍尔族长和萨拉丁长老都很喜欢这些艺术品一样的餐具，小心地将其收起。他们只会留下一部分自用，其他的，会送到别的牛头人部落。

    牛头人虽然没有搞大族群聚居，但他们是相当团结地。当初萨拉丁长老被猫族出卖、陷在虎族王庭，霍尔族长去别的牛头人部落借战士，那是一上门、别人就自带干粮地跟着霍尔族长走了。

    收了雪狼人送的东西，牛头人们也不占雪狼族便宜，麻利地将磨得细细的麦粉、去了谷糠的精米打成包，装回空下来的驮框里。

    要说火炎部的这些精致商品，跟牛头人以物换物得是最亏的一家了……但生意也是要看人地，对牛头人这种真·圣母，没有必要太计较。

    交换完东西，战士们留在霍尔部落吃饭，和这些牛脑壳们聊会儿天加深下感情——主要是打听情报，别看牛头人只安逸地过小日子麻麻不管，对草原上的局势变化没有比他们更清楚的了。

    为嘛呢，因为总会有猫族自己跑上门（打秋风）、把消息送过来……

    从萨拉丁的妻子琴口中，羽和小花便知道了这一冬天来草原上发生的一系列变化：

    虎族王庭留守的百余头虎族仅能保证王庭、矿区不被野兽、游荡魔兽侵扰，已经无力管理草场、管制草场中的奴隶；入冬前他们释放了所有的猫族奴隶，仅留下矿区中的灰矮人。

    空下来的草场暂时还没有猫族部落接手，但若是虎族王庭实力不能恢复，那些草场换主人也就是春夏期间的事。

    羽和小花听到这儿，默默交换了个视线，还以为虎族彻底没人了呢，倒没料到还留了人手看家。

    但这并不是问题……四百多雪狼族战士对付仅有百把头、还分成两批看管王庭和矿区的虎族战士，胜算还是很大的——训练三年多又装备齐全，这还打不过，那这么些年的汗水就白流了。

    牛头人不在乎虎族生死，但对于那些虎族强占的草场有些担忧，很担心没被虎族劫掠过、实力还在的猫族部落为了争夺这些草场发生冲突。

    羽笑了下，看向面露忧色的牛头人们，道：“霍尔族长，萨拉丁长老，琴，也许我们可以解决这件事情，或是将争端可能降到比较低。”

    在牛头人惊讶的目光中，羽把随队出发的阿瑟族长和夏请了进来。

    混在雪狼族战士队伍中的雪豹阿瑟和斑豹夏一开始并没有引起牛头人注意，他们早就知道火炎部的雪狼人将西南地区的二十一个猫族部落拉到一块儿搞种田开荒了……

    这事儿吧，就算雪狼人不说，牛头人自己也能察觉——二十多个猫族部落不再来打秋风，他们能心里没数？

    要不是少了这么些打秋风的，牛头人也不会剩下这么多粮食，还有心情磨细面……

    阿瑟族长和夏配合着将猫族农庄计划给霍尔族长、萨拉丁长老、琴解说了一遍，这三个牛头人眼珠子差点儿脱框。

    “这能行吗？”琴震惊过后一脸担心地，“猫族，我不是说你们啊，猫族的脾气不太好的，不说他们凑在一起会不会更容易争执，你们要怎么说服他们放弃原本的生活，迁往南面呢？”

    阿瑟族长笑道：“想要说服所有猫族部落当然是不可能的，但是我们可以一家家地试过去，肯跟我们走的，我们就带走。到了明年，他们要是觉得和我们一起过日子比以前好，那么我们再带着他们出来，去找别的猫族部落现身说法。”

    夏点头补充：“我们想好了，这事儿不能急，拿个五年时间慢慢来。确实我们猫族很难被别人说服，但如果能亲眼看见别人的日子越来越好，那么他们自己也是会好好想想的。”

    琴不由得再次打量这两位猫族部落的族长……都是住在西南这块儿的部落，夏和阿瑟族长都是来牛头人这里打过秋风的；和以前相比，这两头大猫现在看起来确实变了很多——都穿着整洁笔挺的太阳布衣服，外面套了层线衫、披了件羊皮外套，面颊饱满，面色红润，无论精神风貌还是整个人的气质，都跟以前大不相同。

    羽见琴和霍尔族长、萨拉丁长老有所意动，便继续道：“我以前是草根部落的战士，和火炎部合并后，我们发现种植确实比放牧要稳定得多。虽然开始时会比较辛苦，但只要习惯了，过惯种田生活的人就不会愿意回去放牧。”

    在生产力比较低下的环境中，放牧和种植都一样要靠天吃饭。

    但相对于前者，后者的优势在于：并不纯粹只靠天，人力也可作为补充。

    小花也道：“是啊，我是栗部落的战士，以前我们需要至少三块大草场才能轮换着放牧、养活所有族人，但现在，一块草场中的十分之一的土地用来种田，产出的食物所有族人都吃不完。种植需要的土地，比放牧需要的少太多了。同样的一块地，种植比起放牧，能养活多几十倍、上百倍的人。”

    这点倒是不用小花说牛头人自己都门儿清，为嘛牛头人从未跟草原上的种族起过争端？因为他们一个部落种植的土地还不到别人的半个草场大，种出来的粮食除了养活自己，还能接济他族……

    霍尔族长和萨拉丁长老对视一阵、眼神交流一番，齐齐看向羽和小花。

    牛头人的脑电波沟通方式吧……一部分人能接收到信号，一部分人不能；但就算是能接收，太复杂的信息还是比较困难……

    羽和小花迎上两人视线，露出困惑神色，这就是他俩释放的脑电波信息量有点大、解读不能了。

    还好俩牛头人也知道脑电波沟通的短板，把琴喊了过来：“霍尔族长说，这几年来西南这块儿非常稳定，这证明雪狼族的做法是可行的。既然这样，我们牛头人也不能坐视、只让你们雪狼人自己努力，如果你们不介意的话，我们愿意派出战士，帮助你们说服中部的猫族。”

    羽和小花眉开眼笑，忙不迭点头：“这自然好，草原上再没有比牛头人更能让人信任的了。”

    霍尔族长&萨拉丁长老露出狰狞凶恶的暖心笑容（呃……），这便积极地去喊人……

    原本牛头人是颇为反感大族群聚居的，原因么是虎族开了个坏头——这帮虎脑壳无视放牧的短板把近万名族人堆在一起，超过放牧模式下的环境承载力；为了解决生存资源紧缺问题，便索性采取劫掠奴隶、赤果果血淋淋地剥削劳动力的办法来获得生活物资，不招牛头人反感才怪了。

    火炎部搞大族群聚居就没像虎族这么急于求成，他们是开垦出足够的土地、产出足够的粮食后才一步步扩大聚居群体的，整个过程平稳过度、没有因生存资源不足而出现纷争、争端，自然能博得牛头人的认同和好感。（叫苦叫累在牛头人这儿不算个事，丫们别提多能吃苦）

    嗯……还有个最重要的原因是，火炎部自个儿起家了也没有忘记牛头人，每年起码来三次送物资，还共享了开窑烧砖烧土水泥、羊毛纺线纺织等技术，放下碗就骂娘这种事，牛头人不能干……

    总之，获得牛头人的支持，人家还肯借人、借面子给你用，这无疑是个相当好的开始！

