    自从巴雷那件事之后，肖恩在布斯巴顿没有了任何麻烦，他日常里三点一线，宿舍礼堂图书馆，但是也没有人与肖恩接触了，就好像布斯巴顿里并没有肖恩这个人一样，除了芙蓉和席勒。

    “肖恩，莫泊桑教授让我转告你，之前关于巴雷那件事的补偿已经决定了。”

    肖恩正在切牛排的手顿了顿，他看向坐在自己身边的芙蓉，有些疑惑的问道：“还有补偿？可现在距离巴雷的事情都过了半个月了，怎么现在来补偿了？”

    “莫泊桑教授说是因为走流程，不过我听说的是，你们伯斯德家族向布斯巴顿抗议了，怎么，你不知道这件事吗？”

    放下刀叉，肖恩微微皱眉，道：“我还真不知道……”

    话说到这里，肖恩转头看向了奥尔德里奇，问道：“奥尔德里奇，你也不知道吗？”

    摇摇头，奥尔德里奇说道：“少爷，我也不知道这件事，自从我跟着你，有些消息就不会告诉我了。”

    点点头，奥尔德里奇刚才的话，其实也是在告诉肖恩，他现在只是肖恩的贴身管家，虽然他仍旧隶属于伯斯德家族，但那是因为现在的肖恩也属于伯斯德家族，如果有一天肖恩不再属于伯斯德家族了，那么他奥尔德里奇自然也不在属于那个家族了。

    没有去追问关于伯斯德家族的事情，肖恩看着芙蓉，问道：“那你知不知道布斯巴顿怎么补偿我，如果是金钱的话，那我可能会有些失望的。”

    听到这话，芙蓉笑了笑，道：“当然不是加隆，而是一些书，一些炼金术相关的书籍，一共有五本，都是图书馆第四层的藏书，当然这些给你的书是拓印版，但如果只是为了上面的知识，这些书的价值绝对足够了。”

    “这种书都给我？就算是拓印版，也应该足够珍贵了吧？”

    “所以这些书给你是有限制的，这些书不可以给任何家族，也包括伯斯德家族，同时也不可以给霍格沃兹，至于单个人倒是没有什么限制，只要你舍得。”

    肖恩的表情有些古怪，他看着芙蓉，问道：“这个限制，布斯巴顿和霍格沃兹难道还有学校之间的比拼吗？”

    “说到比拼，我倒是在父亲那里听到过一件事，好像最近有人提出想要恢复三强争霸赛，据说是我们布斯巴顿，你们霍格沃兹，还有北欧那边的德姆斯特朗三所学校一起创办，不过之前因为这个比赛死去的选手数量太多，所以停止举办了，但是最近又有人提了出来，好像还有不少人支持。”

    眨眨眼，肖恩着实有些意外竟敢可以听到这个消息，不过他还是装作不知道的样子，问道：“三强争霸赛我也听说过，不过已经是很久之前了，也不知道什么时候可以举办。”

    “没有两三年是不可能了，你应该也知道魔法部的办事效率，无论是你们英国的魔法部还是我们法国的魔法部，都是一样。”

    肖恩和芙蓉在礼堂聊了一会，又一起结伴去了图书馆。

    直至回到宿舍，他们才准备分开。

    也正是这个时候，芙蓉抿了抿嘴，突然对肖恩问道：“肖恩，你有没有想过，或许布斯巴顿更适合你？你的炼金术天赋很高，布斯巴顿在魔药学和变形术上也有一些沉淀，或许……”话说到这里，芙蓉好似意识到了什么，笑了笑，道：“我开玩笑的，晚安了。”

    看着转身离开的芙蓉，肖恩略微停顿，随即说道：“芙蓉，很抱歉。”

    转过身来，芙蓉看着肖恩，露出灿烂的笑容，好似有些疑惑的说道：“为什么要道歉呢，刚才那只是一个玩笑而已。”

    “嗯，是我说错话了，那明天见了。”

    “明天见，肖恩。”

    看着离开的芙蓉，肖恩并未多说什么，转身回到了宿舍里。

    关上房门，詹森对肖恩说道：“少爷，芙蓉小姐她应该是……”

    没等詹森说完话，一块麻布突然射了过来，直接塞到了詹森的嘴里。

    詹森呸的一声把麻布吐了出来，刚想要和奥尔德里奇发怒，却见奥尔德里奇严肃的表情，他终究不是什么缺心眼，立刻把剩下的话咽了下去。

    肖恩方下手里的书，转头看向奥尔德里奇和詹森，虽然他刚才背对着他们，不过光听声音就知道发生了什么。

    “你们其实也不用为我感觉到遗憾，因为我很清楚芙蓉的意思，只是芙蓉对于我，是一个关系很好也很合得来的朋友，仅此而已。

    也正因为我们是好友，有些话要提早说明白，否则继续让这件事情发展下去，不仅耽误芙蓉的感情，我这里也没法和芙蓉继续做朋友了，所以你们不需要在这方面担心我，我不是那种看不清楚感情的人，如果我真遇到喜欢的人，我也不会遮遮掩掩，你们放心就是了。”

    肖恩和芙蓉的事情算是告一段落了。

    第二天一大早，芙蓉仍旧是那个芙蓉，依然还是与肖恩讨论一些问题，说说笑笑，她也是一个非常独立的有能力有自尊的女巫，既然已经被拒绝了，便不会因此哭哭啼啼的继续纠结，她不是这样的性格。

    这之后，肖恩便一直在布斯巴顿学习，直至一个月的期限到达，肖恩可谓是收获颇丰，他终于意识到，这个世界的魔法有着相当丰厚的积累，这些东西一个巫师穷尽一生都不可能完全掌握，所以哪怕是再天才的巫师，也只能选择一项或者少数几项去深入学习。

    当然，魔法这种东西，学术和实践是可以分开的，任何人都可以只重实践，不断的增强自己的施法能力，魔咒强度，成为一个无比强大的巫师，但是这样的人，可能最终会成为如伏地魔那样非常强大的巫师，却永远无法成为如尼可·勒梅那样创造出魔法石的伟大巫师，这便是二者的差别。

    肖恩不才，虽然他不认为自己是天才，但也想在学术和实践上双线并行。

    这也是最近一个月来，肖恩对自己未来进行的规划！

