    一声慢着，从苍穹之上，俯冲而下。

    我们的接亲队伍，因此而停下，看向高空中。

    我能够感觉到，强者的气息。

    乔林脸上狰狞的笑意露了出来，他看向我这边，道。

    “墨公子，你可能不知道，我不但是这个乔家的家主，我还是圣域顶级家族乔家的副长老，如今，乔家三长老已经来了，今日，我看你还怎么走！”

    神域顶级家族乔家，凤凰一族最为强大的那个家族吗？

    三长老，看起来地位不低。

    怪不得，我能够感觉到，那一股强大的气息。

    千鹤桐木过来，低声跟我说道。

    “顶级家族乔家那边，高手有很多，这位三长老的实力，我也有耳闻，圣境只是打底，他的真实实力，深不可测。他来了，我们恐怕有麻烦了！”

    巧合桐木的提醒，放我了解了一下，这位三长老在神域的影响力。

    他是个高手，毋庸置疑。

    这一点，我早有自己的判断。

    不过，即便面对这样的局面，我也不会自乱阵脚。

    我只是微微点头，看向那边的高空中。

    乔家三长老的速度极快。

    他的声音，刚才还在数千米之外，此刻，已经到了这边乔家的上空。看着乔家几乎已经变成废墟，他脸上倒是没有多少愤怒的表情。

    “三长老，您终于来了！”

    “我实在没想到，这位墨公子来我们乔家，不是为了接亲，而是为抢亲！”

    “他不但抢走了凤九天，还把我乔家的牢山鼎，也给抢走了，三长老，此子嚣张跋扈，远超我的想象，今日，三长老定不能轻饶此子！”

    “否则，有损我们乔家的威严！”

    乔林一通话，那三长老的目光，却并未在他身上，他看到了那边地面上，四个巨大无比的坑。

    那是牢山鼎留下的巨坑。

    三长老看完那些坑，才开口反问。

    “牢山鼎在你手上，你怎么不早些汇报？”

    “你难道不知，我们乔家，这些年来一直都在寻牢山鼎吗？”

    这话问得乔林，说不出话来。

    乔林立即转移话题。

    “其实，我也是刚刚发现的，只是没想到，姓墨那小子一过来，就把我们的牢山鼎给抢走了。我这是拼命想要保护牢山鼎，却不料，东西还是被他给夺走了啊！”

    “这小子，不但夺我们乔家的法器，还要把凤九天抢走，她可是我们的妖皇候选之一啊，若就这么被一个人给抢走了，以后，我们凤凰一族哪还有脸在妖族混？”

    这话说完，王霸直接开口。

    “乔林，少他娘的在那儿信口雌黄。”

    “明明就是你从阳间，把凤九天给抓了过来，还把她在阳间的族人，给囚禁了起来。你自己贪婪，刚才在大婚之前，请来其他家族的公子来竞争，故意索要天品灵石，才引发了冲突。我们墨公子此来，就是为了救凤九天，你为了要挟我们，还把凤九天的族人都给囚禁了起来，我们救了凤九天的族人，你现在又在乱咬人，我看你不是凤凰一族的，你就是疯狗一族，只会乱咬人！”

    王霸的嘴皮子还是很溜的，几句话说的乔林，没法还嘴。

    那三长老一直都没有说话。

    等王霸说完，他看向我这边，道。

    “墨公子，其实本长老过来，还是想和公子您交给朋友的。”

    “只是没想到，事情闹到这种地步，竟如此复杂。说起来，凤九天的确是我们凤凰一族的人，她又是妖皇候选，我们的确不能随便放她离开。”

    “乔林做的没错，既然是婚礼，自然该有一些彩礼。”

    “要不然这样，牢山鼎就当是我们凤凰一族的嫁妆，那东西可是上古时期的神器。”

    “至于凤九天的彩礼，我们也不多要，你就把你身上所有的灵石，全部交出来，大家可相安无事，墨公子您也可以，接亲离开，您看如何？”

    乔林知道，这种场面之下，他想要私吞灵石，是不可能的。

    所以，他就跟三长老乔青云说。

    “三长老，墨公子的手上，至少有十颗天品灵石。”

    “哦？十颗？”

    乔青云对此也十分的意外。

    毕竟，十颗天品灵石分量太重了，即便是放在顶级家族凤凰一族，贡献出这么多灵石，可以直接走上副家主之位，而自己的儿子将来，也有竞争家主的机会。

    乔青云险些失态。

    不过，他脸上的表情还是绷得很紧。

    他看向我，又道。

    “墨公子果然是大家族出身，随身就携带着十颗天品灵石，如此，我们也不多要，今日别的不说，只要墨公子你把手上的十颗天品灵石交给我，你便可离开。”

    “彩礼彩礼，就是图个彩头，墨公子，您说是不是呢？”

    乔青云这个人，从表面上看，好像是个谦谦之人，可这几番话下来，就足以证明，他这张脸之下的真正嘴脸，与乔林没什么区别。

    物以类聚人以群分，乔青云肯收这乔林为副长老，是有原因的。

    “不是。”

    我直截了当，道了二字。

    乔青云则笑了。

    “墨公子千万不要对我乔青云有任何的敌意，我是神域乔家凤凰一族的三长老，凤九天的重要性，你最为清楚，要带她走，不付出一些代价，你觉得可能吗？”

    我盯着乔青云，道。

    “十颗天品灵石，我一颗都不会给你。”

    乔青云听到这话，看了乔林一眼。

    他道。

    “这小子果然桀骜。”

    “桀骜不驯，往往是需要付出代价的，今日，我乔青云过来，看来是活动活动拳脚了。”

    其实，在乔青云亲自开口要灵石的时候，我就知道，今日这场战斗，不可避免。既然不可避免，那就战，哪怕我能够感觉到，他是个强者，但我也绝不畏惧。

    这时。

    凤九天跟我低声说。

    “慕凡，那个人身上，流淌有真凤之血，境界恐怕也在圣境，你要小心，先把我放下来。”

    我此时还背着凤九天。

    这是结婚的规矩，我既然已经把新娘背了起来，就不能随意放下。既然要战，我就带着凤九天一起战斗，单手掐诀，数道气息凝聚，将凤九天绑在了我的背上。

    “九儿，稳住。”

    我提醒一句，那边的乔青云，已经冲着我这边，俯冲了下来。

    乔青云展开气场后，附近的整个天空，都变成了青色。

