    太乙门要购买粮食之类的大宗物资，都是派人去坊市之中，雇佣大型驼兽，用驼兽装载回来。至于路上遇到的危险，那当然是太乙门自己解决。

    田镇不愿意打扰孟章的修炼，主动请命，想自己跑一趟。

    孟章否决了田镇的提议，决定自己亲自跑一趟。

    一则，呆在门中修炼了这么久，他也想要出去透透气。

    二则，他的修为和实力都远在田镇之上，如果遇上什么危险，会有更强的应对能力。

    孟章决定了事情，田镇这个庶务长老也不会和他争执。

    在临走之前，田镇提醒孟章，门中的灵田快要收割了，门中人手不够。如果孟章不雇佣外面的散修帮忙的话，那就只有将在甜水绿洲养老的那些老前辈喊回来帮忙了。

    对于田镇的提醒，孟章记在了心里。

    距离太乙门最近的一处坊市，是属于双丰谷的鸣沙坊市，在太乙门南面七百多里远的鸣沙山附近。

    在出发那天，天色还没有亮，孟章一大早就动身了。

    孟章骑上了追风驹小白，身上挂满了一方储物袋。

    这个形象是许多修真者的标准形象，储物袋储物空间不够，数量来凑。

    身上挂满储物袋的修真者，活脱脱就是一名九袋长老。

    孟章这段时间进入试炼之地，几乎将从张家三兄弟那里缴获的四百多枚下品灵石，全部消耗殆尽了。

    太乙门大库之中的下品灵石不到一千枚，孟章带上了八百枚。他身上的储物袋里面，装的全是自己提炼出来的精纯赤铜。

    这次前往鸣沙坊市，孟章也有自己的计划。担心灵石不够用，只有出售这些赤铜。

    凡人传说中的千里马，据说可以日行千里，夜行八百。

    追风驹作为一阶妖兽中以速度闻名的存在，奔行速度绝对超过凡人传说的千里马。

    孟章一大早出发，路上不停的策马前进，中间没有任何的停顿。到了中午过一点的时候，就来到了鸣沙山附近。

    一路上，全是无尽的黄沙，除了沙漠，还是沙漠，连一点绿色都看不到。

    偶尔有点变化的地形，就是沙粒堆积成的高低不一的沙坡。

    难得出门一次的孟章，对这种千篇一律的景象，早就看腻歪了。

    等来到了鸣沙山脚下，孟章才感觉到眼前一亮。

    鸣沙山山高不过几百米，但在周围区域，已经算是罕见的高山了。

    经过多年的风沙侵蚀，鸣沙山上面出现了许多大大小小的空洞。

    每当沙漠上面刮起大风的时候，大风穿过这些大大小小的空洞，就会传出一阵阵刺耳的尖啸声和呜鸣声。这也是鸣沙山得名的由来。

    在鸣沙山脚下，有一条宽阔的二阶灵脉。

    在数百年前，鸣沙山区域的统治者双丰谷，依托这处二阶灵脉，建立起了鸣沙坊市。

    鸣沙坊市算是通衢之地，位置极佳，靠近周围不少家族和门派，其中不乏能够和双丰谷相提并论的势力。

    双丰谷又放出一部分利益，引入了林泉观、刘家等势力。

    经过数百年的发展，鸣沙坊市成为了周围最为繁华的交易坊市。在为双丰谷带来巨大利益的同时，也确实极大的方便了周围势力之间的交易往来。

    绕过鸣沙山，孟章就看见了前方的鸣沙坊市。

    那是沙漠之中难得一见的一片碧绿色，森林环绕，小河流淌，绿草成荫。

    一座绿色的小镇上面，矗立着各式各样的建筑。

    小镇外面，不时有赶着驼兽的商队进出。

    这座漂亮的小镇，就是双丰谷辛苦经营多年的鸣沙坊市。

    依托这条二阶灵脉，上面设置了二阶上品的防护大阵，用于守护坊市。

    坊市的四周，都被防护法阵覆盖，足以阻挡一切入侵之敌。

    只有在坊市的南北两个方向，各自留出一道大门，供坊市内外进出之用。

    孟章骑着追风驹小白，直接来到了鸣沙坊市南面的大门处。

    这里有两名炼气后期的修真者，带着一队守卫把守。

    在门口登记了身份，缴纳了两枚下品灵石的城门税之后，孟章就顺利的进入了鸣沙坊市。

    太乙门虽然是一个小门派，但毕竟是双丰谷的附庸势力，也勉强算是半个自己人。

    凭借太乙门掌门这个身份，孟章在鸣沙坊市，还是有一些便利的。

    进入坊市之后，孟章先找了一间旅店住下，将追风驹小白安置好。

    然后孟章没有急着购物，而是在坊市里面四处闲逛起来。

    路上看见各种店铺，都进去看看。就算不买东西，都问问价格什么的。

    还好一路上走过来，进入了不少店铺，都没有遇到狗眼看人低的情况。

    店铺的伙计或者掌柜，大多还是比较热情的。

    孟章多次使用他心通的神通，探寻他们心底的想法。

    对于在外人身上使用他心通，孟章还是没有心理压力的。

    而且，孟章也不是有心窥视他们的心底私密，只是想要更为了解鸣沙坊市的各种行情和物价。

    一直到晚餐时间，孟章才回到了自己住宿的旅店。

    鸣沙坊市建立在一条二阶灵脉上面，虽然双丰谷利用聚灵阵，将坊市的大部分灵气都聚拢起来，控制了灵气的输出位置。

    但是鸣沙坊市之中大部分地方，灵气还是要远比外面浓厚许多倍。

    为了避免穷酸修真者跑到鸣沙坊市蹭灵气，双丰谷也弄出了不少的措施来。

    如进入坊市要交城门税，除了坊市内部登记了户籍的居民，外来修真者要么住旅店，要么买房租房居住……

    坊市里面绝对不允许有流浪汉，更不允许睡在大街上。

    孟章住宿的旅店，是林泉观的产业。

    旅店除了提供住宿服务，还有酒楼业务，一日三餐都有供应。

    林泉观烹制各种灵食的手段，可以说是远近闻名。

    简单的灵米、灵菜，在大厨手里，都能变成美食，而且还能充分激发食材里面的蕴藏灵气，方便修真者吸收。

    太乙门虽然大量种植灵谷，但是大部分都要对外出售，然后换取各种物资。

    太乙门的弟子，也不可能有充足的灵谷食用。

