    她重新阖上眼睛，语气是浓浓的，几乎绝望的悲伤。

    “我以为，我见不到他们小时候的样子，就已经是内心最大的遗憾跟痛苦了……可是，不是的。”

    “阿湛，不是这样的！”

    “我以后，我也很可能见不到他们长大的样子……他们的小学、中学、大学，从稚童到青葱少年，再到完全成年。”

    “我都看不到了……”

    这才是最大的痛苦。

    阮乔吸了吸鼻尖，哽咽的继续说：“他们人生中所有重要的时间、他们的开心、悲伤、忧愁，通通都跟我无关了，我再也参与不到他们生活里去。”

    “我这个妈咪，在他们的心里，会彻底变成陌生人的。”

    阮乔想到这里，单薄双肩又开始发抖。

    用手捂住了脸，悲伤到眼泪都流不出来了。

    祁湛跪在沙发跟前，双手慌乱的去扯阮乔的手腕。

    “不会的，不会的，你还是他们的妈咪，小乔……不会变成这样的。”

    阮乔苦笑，颤声问：“为什么不会？他们才五岁啊，能记得多少事情？……再过五年、十年呢？等到他们十岁的时候，还会记得我吗？等到二十岁呢？”

    “我只会在他们的记忆里，慢慢的模糊，慢慢变得不清晰……直到彻底忘记……”

    阮乔之前从过来不敢去细想这些事。

    她怕自己会承受不住！

    直到今天。

    看到念念跟小夜的背影，他们看起来开开心心，无忧无虑的。

    阮乔既开心又伤心，情绪无比的矛盾。

    念念没有受到影响。

    是不是也代表着，【妈咪】在小丫头的心里，已经可有可无，不再重要了？

    阮乔抓过靠枕再度遮住自己的脸，不愿意再想下去了。

    ……

    ……

    跟小夜念念错过后，阮乔失魂落魄了好几天。

    无论祁湛跟她说什么，怎么带着她出去玩散心，阮乔都再提不起任何兴致。

    十天后。

    H国裴家本部传来消息。

    之前阮乔负责的大型项目突然出现了问题。

    原本谈好的合作方，突然反悔，并且很强硬的单方面违约。

    裴氏集团的高层已经处理不了这件事了，请阮乔来主持大局，询问她什么时候回来。

    阮乔正好没了游玩的心思，匆匆回到H国裴家集团。

    她调整好情绪，尽量不去回想游轮上发生的事，强迫自己投入工作中。

    这次的项目出问题还是挺意外的。

    阮乔出国之前，早已经把所有事情交接好了的。

    没想到会临时出现这样的变故。

    秘书助理从阮乔回来的那一刻起，就开始快速跟她介绍情况。

    原来，这次的合作项目。

    有另一家跨国的中资企业插手，直接卡住了裴氏的项目。

    听说这家中资企业，实力极其雄厚。

    阮乔一边让手下团队收集那家中资企业的资料。

    一边跟合作方洽谈、周旋。

    终于……

    三天后。

    手下团队忧心忡忡的给阮乔带来了消息反馈！！

    抢夺了裴氏集团合作方的对头公司。

    是海城最大财团旗下的——封氏集团。

