    刘宛柳听到刘辛说他养自己与母亲、妹妹，感激的看了他一眼，她能够想到分家后如果她还跟着大哥过，日子会有多艰辛。

    “你连田都不会种，以后我们四个喝西北风啊！”刘宛柳故意说道。

    “谁说必须种田才行的，你三哥我本事多的是，跟着我整天吃白面，想吃米就吃米。”刘辛拍着胸膛对刘宛柳保证道。

    “看把你能的，你这银子花完了怎么办？咱们四个一起饿死了吗？最后家里怎么分的……”

    刘宛柳与刘辛说着分家的事儿，听到刘辛只要了绿荫河北三十亩荒地，他直骂刘辛傻，但也为刘辛的让步而佩服。

    “我要去城里问盖房的事儿，半年内我们就得搬走了，你跟我去不去？去了我给你买新衣服，买零嘴吃！”刘辛看着大妹说道。

    “你钱可得省着花，那荒田种不出粮食我看你以后咋办？实在不行在那里挖几个窑洞，我们也能住，还能冬暖夏凉！”刘宛柳道。

    “钱的事儿不是你一个小孩子家家该考虑的，你是去还是不去！”

    “去，怎么不去？买新衣服当然得去！”刘宛柳放下野菜篮子，洗了把脸就跟着刘辛出了门。

    出门没走几步，刘辛看到一个熟悉的身影。对方看见自己俯下身子躲在草堆后不敢起身。

    “三哥，是昨天那个要饭的！”刘宛柳对刘辛说道。

    刘辛与刘宛柳向那女人走去，那女人看到两人走过来，坐在冰冷的地上瑟瑟发抖。

    “我…儿子快不行了！我没想再找你！”女人低沉的声音对刘辛说道。

    刘辛看到女人怀中的小孩，身体已经开始有些浮肿，女人把自己所有衣服脱下来盖在孩子身上，努力的想多给孩子喂一口奶，可是她昨天就吃了一个菜团窝头，怎么会有奶给孩子吃。

    刘辛看到眼前的一幕，他的心不由被揪起来，从怀里拿出昨天剩的烧饼，他揣怀里捂热本来是想跟大妹一起吃的。

    女人看到刘辛拿出烧饼，眼泪在眼珠子里不停打转，慢慢伸出手接过烧饼。

    “你怎么逃难到这里，你没有家人吗？”刘辛见女人接过烧饼，大口的吃起来便问道。他不问女人吃的太急可能会出事。

    “恩人，我本是九江下蔡人氏，我丈夫姓周，家中本也是地主之家。

    只因下蔡县瘟疫大发，全家不得已只能举家北逃。逃亡过程中我们被流民冲散，我跟丈夫与家族失去联系，一路跟着流民我们来到涿县，不想在县北又与丈夫走散，只能带着一岁儿子躲在这里等我丈夫。”女人说着又哭了起来。

    刘辛看见女人这么冷的天，后背全都光着，只用孩子与一堆烂衣服挡住前身，便脱下自己的衣服放在女人身边。

    “走吧！”刘辛光着膀子拉着大妹离开，那女人看着刘辛远去把头贴在地上久久不愿抬起！

    “系统提示：恭喜宿主快要冻死的母女，奖励【义气值】一点。”

    系统声音响起，刘辛不由得回头看了看身后的女人，她连续两天黑自己送来两点【义气值】，可谓是自己的幸运星了。

    “哥，那么好的烧饼，怎么给那女人了，我都没吃过！

    还有你把自己衣服给她，你穿什么？”刘宛柳看着刘辛不满说道。

    “救人一命胜造七级浮屠，遇到这事儿咱们怎么能无动于衷，帮不了那是咱们能力不够，能帮的还是要尽量帮的。”刘辛说道。

    “我看你就是看上那女人了，小心我以后告诉小花姐，对我你都从没那么好过！”刘宛柳还在心疼烧饼与衣服。

    刘辛停下脚步，放下背篓，从里面拿出半根牛肉干，然后又背起背篓来到刘宛柳身边。

    “给你尝个好东西！”刘辛掰下一块牛肉干给妹妹。

    “这是什么东西？”刘宛柳放在嘴里咬了一口，细细品味！

    “牛肉！”刘辛笑说道。

    “你哪儿来的牛肉？被人知道你可是要坐大牢的！”刘宛柳不由说道。

    “你吃你的吃，哪儿来那么多废话，这可是草原的精牛肉，中原哪儿有这东西，官府知道也没事儿的！”刘辛道。

    两人一直走到涿县北城门口，到了中午时候这里进出的人已经不多，守城得士兵看见刘辛大冷天光着身子，都看了过来。

    “刘辛，你这是唱的哪出？这么冷的天气不穿衣服也敢出来？”守城兵与刘辛熟悉，开口道。

    “路上把衣服灾民了，这不进城买衣服！”刘辛说着从腰间拿出两文钱交给对方，今日带着妹妹还没穿上衣，他可没法翻墙。

    那守卫看刘辛只给了两文钱，也没有说什么，对于刘辛这样的城外苦哈哈，他们一般都是少惹，对方闹起事来可是很难办的。

    进了城，很多人不由都向刘辛看了过来，这种穷的没衣服穿的进了城最是危险，也不知道是谁告诉了城里巡逻队的人，没过多久刘辛与刘宛柳就被几名巡逻兵挡住！

    “你，停下来！”领头的巡逻兵看了看刘辛，有看了看他身后穿的破烂的刘宛柳，怀疑他是不是城外难民在拐卖少女。

    三国时期禁制人口买买，雇佣长工、佃户、家丁、家院、侍女都是要在官府办理雇佣契约的，那一套手续办下来可是得花费不少银子。

    而难民中会有一些人把难民中长的漂亮的女孩子卖给城里大户，大户在家里养几年给个身份，签个长约这就轻松得来一个美丽侍女，很多名门望族其实都在这么做。

    “你这大中午的光着身子做什么？”那巡逻兵队长看着刘辛道。

    刘辛与成卫兵比较熟，成卫兵是属于军制，战时负责城市防守，基本都是穷人家子弟。而巡逻兵是维护城内治安，都是世家子弟才能进入编制，可是肥差，他与巡逻队可是不熟。

    “几位大哥，我们是张家庄的，路上遇到灾民把衣服给灾民了，这不进城才来买衣服！”刘辛说道。

    那巡逻兵队长看刘宛柳的样子不想是受威胁，她给刘辛指了指东边方向。

    “成衣店只有城东有，你去的方向是西市，西市只有布店！”巡逻队长对刘辛道。

    “对，我差点忘了，多谢大哥提醒了！大妹，咱们去城东买衣服！”刘辛就刘宛柳说道。

    涿县城东都是世家府邸，属于富人区，也只有那里才有成品衣服卖。

