    这天早上袁小欣和爷爷路过那栋三层楼门前的时候，吴恤中尉正在院子里晾衣服，挽着袖子仰着头做得很认真。

    这种情况已经持续有一段时间了。

    爷孙俩见怪不怪，站在门口等了一会儿，等到他目光转过来，笑着对吴恤点了点头。

    吴恤也对他们点了点头。

    从上次开始一直到现在，这种点头之交已经持续有一段时间了，不过也就仅此而已，吴恤中尉好像不爱说话，不热情，也不会笑。

    “最近都没有看到吴恤哥哥和他们打架了。”走在路上的时候，袁小欣说。

    “是啊。”袁有阙点头。

    其实如果有机会的话，他很迫切问一下吴恤的出身，到底是隐世家族哪一家，他是怎么跟蔚蓝的人凑到一起去的。

    因为病孤枪这件东西，袁有阙确定自己是听过的，但是当时一起发现永生骨的几家里，似乎并没有吴家。吴家根本没在记忆里出现过。

    继续往前走的时候，老人捂嘴低头咳嗽了几声，把手心里的血握住，伸进口袋，在每天准备好的湿毛巾上擦干净。

    大概块两年了，孙女知道他会咳嗽，但是没有看到过血。

    旧伤加上年岁的流逝，“我的时间，似乎不多了。”

    老人想着转头看了看孙女，目光慈爱之余，满满的尽是担心和不舍。

    …………

    这天，大致接近中午的时候，青少校从摊位前的街道上走过。

    “青少校又去找束幽先生玩了。”袁小欣看见嘀咕说。

    从第三街区步行到第一街区，抄近路的话并不算远。

    束幽本人的住处就在第一街区，一栋看起来很普通的房子里。

    这栋房子里住着束幽这件事，本来并不是公开的事情，但是这段时间因为青少校的频频到访，已经完全公开了。

    这样倒也不是不能搬家，只是这座城总共就这么大，以青龙帮现在的能量，那个货肯定还是能找来，所以，搬也没用。

    远远地看到青少校又来了，手下人着急关门。

    但是，“颂”一声。

    韩青禹已经站在他身边了。

    同时间，束幽先生正从楼上下来，看到青少校脚步犹豫了一下，似乎想退回去，但是想到这里是自己家，又觉得凭什么。

    “你再怎么说也没用，总之等下一个华系亚年过后，你能在我手下活下来，永生骨自然给你带走。不然的话，我还是相信自己的好。”

    束幽一边下楼一边冷淡说。

    “嗯，我今天也没打算继续说服你。”韩青禹的声音严肃。

    束幽转头，“那你还来做什么？”

    “我来建议换一种方式决出胜负。”韩青禹认真而沉重说：“否则咱们决斗，打死一个，阿方斯那条老狗得多开心啊？！束幽老大你想想我说的对不对？”

    束幽眼神犹豫思索一下，点头认同，实话说他并不想打死韩青禹……这样想罢，他谨慎说：

    “那你说说看。”

    “咱俩比跳远吧？”韩青禹说。

    束幽整个人愣住一下，看看他，确定他不是在开玩笑。

    所以，跳远吗？

    如果没有意外的话，他们都能跳很远很远，但是对面这个人，在一定范围内，柱剑摆在哪，他大概就能跳到哪。

    这玩意防不住的，他甚至可以把柱剑提前埋在地下。

    “呵呵。”束幽笑了一下。

    “比跳高也行。”韩青禹说。

    “滚！”这是束幽最近学到的一句华系亚语，发音很标准。

    “比滚也行。”

    “……”

    “我本来想说比环城跑的，既然这样，环城滚也行。”

    所以，不义之城是要开运动会吗？束幽无奈想了想，突然起了兴致，觉得有趣，想笑，但是忍住了。

    这段时间来，束幽的生活和情绪发生了很大的变化，虽然仇恨依然时时不忘，但是仇恨所带来的压抑和阴郁，似乎被冲淡了很多。

    这群人的身上，似乎有一种荒唐而神奇的力量。

    他们甚至带给束幽一种当年和战友相处的感觉……谁身边不曾出现过几个贱人和无赖呢？！

    “我是叫你滚出去！”束幽严肃说，同时看向门口。

    那里，另一个身影正好走进来。

    “不会又找我打麻将吧？”束幽想着，心里隐隐有点期待，虽然他已经输了很多钱了。

    温继飞进门先看了韩青禹一眼，数落说：“胡说八道什么呢？你以为你们是运动员啊？”

    然后他转向束幽，“别听他的，干脆我提个建议吧。”

    束幽看着他。

    “我建议你们文打。”温继飞说。

    “什么是文打？”束幽好奇一下。

    “文明的打架，你俩站街上，你打他一拳，他打你一拳，都不许躲，谁先挺不住算输……”

    “我先打？”束幽问。

    “不是，我这样说只是举例。”温继飞说：“具体，要不你俩剪刀石头布？赢的先打。”

    “……”这样倒也不是不可以，而且这样我应该有优势吧？束幽心想……不对，差点又被绕进去。

    既然是他们提的，就肯定有鬼。

    “我最后说一遍，这个问题以后不讨论了，没意义。”他很严肃说，然后直接转身离开。

    躲着吧。

    虽然过几天，他们肯定还会来。

    时间就这样走着……

    又一个平常而普通的清晨。

    袁小欣的头发最近长了些，走在路上的时候，她穿着一件短袖T恤，因为已经是八月份的夏天了。

    快到那栋三层楼门前的时候，吴恤中尉和青少校的身影从横向的路口穿过来。

    他们已经买了早餐回来了，吴恤中尉的手里拎着一袋油条。

    距离不很远。

    还是一样的，爷孙俩站住，等到目光转过来，笑着对他点了点头，顺道跟青少校也点了点头。

    吴恤停住脚步看着他们，似乎思考了一下，走过来，打开袋子在袁小欣面前说：

    “你吃吗？拿吧。”

    这是第一次。

    袁小欣有些紧张，扭头看了看爷爷。

    爷爷点头。

    小丫头开心地拿了一根，仰头说：“谢谢哥哥。”

    “嗯，给你爷爷拿一根。”吴恤说。

    “嗯？好。”

    袁小欣又拿了一根。

    就这样，道别，他们又从门前过。

    “吴恤哥哥今天好像心情很好。”吃着油条的时候，袁小欣想着说。

    “是吗？为什么啊，虽然给你又跳了，可是他也没笑。”袁有阙问。

    “不知道，反正我就是这么觉得，觉得他好像很高兴，很高兴。”袁小欣也很高兴，说。

    同时间，三层楼里，一群人正围着桌子一边吃早饭，一边聊天。当然吴恤是沉默的。

    “跟你们说件事。”吴恤突然说。

    大伙停下来，嘴里咬着各种早餐转头看他。

    “我超级了。”吴恤说。