
月千澜连忙放下茶盏，欲要起身见礼，皇上立即摆了摆手：“不必多礼，你坐……”

月千澜见他这么说，也不跟他客气了，直接坦然的坐下，重新端了茶盏。

皇上坐在了首位，喝了一杯热茶后，他才抬眸，缓缓的扫了月千澜几眼。

月千澜被他扫的有些莫名，她扭头对上了皇上的目光。

“父皇……你宣儿媳过来，是有什么事？”

皇上收回目光，低声咳嗽了几声。

随即便与月千澜聊起了，谁谁家有了孙子，谁谁又添了一个可爱漂亮的孙女。

甚至，还让刘公公拿了一些孩子的画像过来，让月千澜观看。

月千澜一开始，不明白皇上的意思，最后便渐渐的明白了。

她的脸颊微微一红，抿唇低声笑了。

“父皇你给儿媳看这些干什么？”

皇上面色一僵，又是尴尬的低声咳嗽了几声。

然后，支支吾吾了半天，才低声说道：“哎……本来这种事，该是你母妃向你提及的，可她觉得，她和你的关系刚刚缓和了几分。若是你不愿意要孩子，她又忍不住生了气，再和你争执起来。万一你们的关系又闹僵了，待渊儿回来，他又夹在中间为难。所以，这思来想去，最好的办法，便是朕厚着脸皮，问一问你和渊儿的打算吧……”

月千澜噗嗤一笑，并不觉得生气，只觉得自己这公公和婆婆特别的可爱。

兜兜转转，绕了这么一大圈，居然是因为这件事。

皇上见她笑了，也跟着尴尬的扯了扯唇。

他依旧臊红了脸皮，再次问：“你和渊儿什么打算啊？是不准备现在要孩子吗？还是你们的身体，有什么问题？”

月千澜敛了嘴角的笑意，正了正脸色看向皇上。

“父皇，不知道你是想要听真话，还是假话？”

皇上蹙眉：“朕当然想要听真话了，要知道，你们早点有了孩子，也好堵住大臣们的悠悠之口。如今渊儿的后院，只你一个女人，这在历朝历代都是没有出现这种情况的。所以目前来说，子嗣对你们很重要。朕想着，你们若是早些要了孩子，当时朕禅位给渊儿，他登上帝位之路也能顺当一些。否则，一个皇帝，后宫只有皇后一人，且还没有孩子。”

“不要说，大臣们不同意，便是百姓们也会觉得惶恐不安。要知道，每个朝代，子嗣都是稳固朝纲的基石。若是子嗣凋零单薄，那意味着国运也会跟着凋零单薄的，天下臣民百姓，也会有所怨言的。一个皇帝的后院，不只是皇帝的家世，也是一个国家的大事。虽然朕是默许，太子府有你一个太子妃可以，但若是在渊儿登基帝位时，还是没有孩子……”

最后的话，皇上欲言又止。

月千澜自然明白，他的意思。

她勾唇，轻声一笑。

随即缓缓起身，跪在了皇上的面前。

“父皇，儿媳懂得你的意思了。儿媳的确和殿下沟通了要孩子的事情，儿媳想着等到殿下从边城回来，我们就遵循父皇和母妃的意愿……”

皇上眸光一亮，随即高兴的哈哈大笑，他连忙让刘公公扶起月千澜。

“好好，有你这句话，朕就放心了，赶紧的要孩子，到时候，有了孩子，渊儿的帝位才能坐的更加稳固。朕和你母妃，都等着孙子孙女抱呢……”

月千澜轻轻舒了一口气，第一次面临着被催生孩子的压力。

而且催她生孩子的人，还不是一般人，而是当今圣上。

这可真是，想拒绝也拒绝不得啊，谁能忤逆真龙天子的意思？

月千澜又陪着皇上聊了一会天，待她离开御书房时，皇上突然又低声看着她说了一句：“朕这几日受到了一些消息，说是有人在路上对君冷颜下杀手，三番两次的要他的命……不知道，这件事你怎么看？”

月千澜眸底掠过一丝诧异。

有人要杀君冷颜？

这件事，她还没得到消息。

但究竟是谁要杀君冷颜？虽然她有这个意思，但她还不想那么早动手呢。

“父皇，儿媳老实的回答你，我是有对他下黑手的意思，但也仅仅只是为了引出他背后的势力。可我还没来得及动手……没想到居然有人先我一步？”月千澜眸光闪过一丝锐利，低声回道。

皇上点点头，眼底划过一道暗芒。

“虽然君冷颜大逆不道，做下诸多错事，但是千澜啊，他毕竟是朕的儿子，身上流淌着朕的血液，朕不会下命令杀了他，所以你应该明白朕的意思吧。”

月千澜握了握手掌，暗声一笑。

归根结底，这会雷厉风行的皇帝陛下，还是拥有一颗慈善的心啊。

也对，君冷颜目前的所作所为，虽然是大逆不道，可还没有触犯到皇上的底线，所以他是不忍要了这个儿子的命的。

对他来说，废除了君冷颜的皇子身份，将他贬至边关流放，就已经是最大的惩罚了。

可如果，他再次自作孽不可活，他就算是有个天王老子的爹，也保不了他的命了。

月千澜眸底划过一丝冷芒，随即抬眸看向皇上温和一笑，将那冷光藏得深深的。

“父皇放心，儿媳明白你的意思。”

皇上点头，好似真的放了心。

随即，又叮嘱了月千澜几句，便让她出宫去了。

月千澜退出了御书房，朝着宫门外走去。

她一边走，一边想着。

君冷颜那边究竟发生了什么事情，到底是谁想要他的命？

如今，君冷颜身边，没有一个可靠的人跟着，她还真有些不放心呢。

上了马车，月千澜想了一路。

直到到了太子府，她回了府内换了一套衣服出来，又让玉珊准备很多礼物搬上了马车。

她在上马车前，扭头看向跟在身边的宋云义。

“你立即飞鸽传书，递消息给押送君冷颜的人，让他们三日后动手……”

宋云义点头，连忙应了，随即大跨步离开。

月千澜上了马车，玉珊跟着上来，她颇为不解的问月千澜。

“主子，刚刚陛下不是已经警告你别动君冷颜了吗？你……你怎么又下了命令让我们的人动手啊？万一君冷颜真出了什么事，陛下会不会怪在你头上啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332889"  chaptername="第805章">加入书签</a>
</div>
