    一听说李长烨拥有亿万身家的财富。

    苏怡内心一开始是不相信的。

    毕竟，

    一个这么有钱的人，怎么可能没有房子没有车子。

    可是，这话是从陈洛东的口中说出来的，恐怕就当不得半点儿假的。

    “李先生，那……”苏怡惊喜的盯着李长烨。

    “不用了。”李长烨摇头，道：“刚刚你让我离开的时候，我们的相亲便已经结束了。周阿姨那边我相信你一定会处理妥当的。对吧？”

    “李先生，我……我刚刚是一个误会。”苏怡尴尬的看着李长烨。

    刚刚把李长烨赶走，是想要傍上陈洛东。

    可是，

    她怎么都没想到，李长烨的实力竟然比陈洛东还要强大，还要牛逼。

    这绝对是苏怡始料未及的事情。

    苏怡脸上浮现一抹难看的表情，她紧咬着牙关，道：“李先生，我为我刚刚的行为表示抱歉。刚刚我确实是无心之失，希望你大人不计小人过，不要和我一般见识。”

    “我当然不会和你一般见识。”李长烨微微一笑。

    苏怡顿时惊喜。

    她急忙说道：“这么说……”

    “不用多说了。”李长烨摇头，道：“你们走吧，今天这一顿算是我请你们的。不用你们买单。”

    “有我在呢。”陈洛东急忙插嘴。

    并且吩咐一旁的阿龙：“阿龙，去把李先生的单子买了。”

    “是！”阿龙点头。

    苏怡连连摇头：“李先生，我……”

    “既然李先生让你们走，你们还不走？”陈洛东眉头一沉。

    陈洛东可是省内扛把子。

    早些年他身上也是背着人命的。

    一身煞气极为骇人。

    仅仅只是眉头微微沉了一下，却立刻把苏怡和绿衣女子吓得花容失色，两人急忙站了起来，然后急匆匆的离开。

    ####

    复兴大药房。

    老林头一脸不满的看着黄豆豆，道：“黄总，这到底是怎么回事啊？”

    “林老，到底什么事让你这么不满？”黄豆豆看着老林头。

    “黄总，这灵茶的市场怎么就无缘无故的拱手让人了呢？”林老头气恼的看着黄豆豆，道：“这可是百亿的大市场啊，以后复兴医药的根基所在。如今到好，却被被人拿走了。”

    黄豆豆却没有任何的不满，反而劝慰道：“既然小烨这么安排，那肯定是有他的用意。再说了，我从来都不贪图小烨的任何东西，他救了我们母子的命，就算我把所有的财富都送给他，我也毫无任何怨言。”

    “可是……”林老头急了。

    “没什么可是的。”黄豆豆瞪了林老头一眼，道：“林老，你要分清主次。以后这件事情绝对不能再提。”

    林老头愣住了，最终无奈的点头：“好吧。”

    门外。

    李长烨听到了黄豆豆的那一番话，内心忍不住一阵暖流穿过。

    能得黄豆豆这样的朋友，李长烨感觉自己三生有幸。

    “李，李大师？”

    此时，林老头从里面走了出来，迎面就遇到了李长烨。

    “嗯！”李长烨点头。

    黄豆豆急忙走了出来，惊喜的看着李长烨：“小烨，你怎么来了？”

    “黄姐，我特地来看看你。”李长烨说道。

    “快进来。”黄豆豆拉着李长烨的手。

    黄豆豆显得十分的激动。

    太久没有看到李长烨了，所以突然之间有些想念。

    进入了黄豆豆的办公室之后，黄豆豆立刻给李长烨泡茶，灵茶翻滚，茶香四溢。

    这些时间，黄豆豆每日饮用灵茶之水，整个人气色好了许多，魅力更舔三分，举手投足之间都流露出一种妩媚的气息

    到了黄豆豆这个年龄的女人，或多或少都有一种成熟女人的魅力。

    很多的女人被生活的锐气，把这种成熟的魅力抹杀掉了，但是黄豆豆却没有。

    因为她没有生活中的压力，也没有物质带来的压迫感，所以岁月在她身上留下的痕迹并不多。

    她看起来只有二十多岁姑娘的容貌，却偏偏拥有三十多岁女人成熟的魅力，这种魅力是年轻的姑娘不可能拥有的妩媚。

    “黄姐，你是不是怪我把灵茶的市场给了别人？”李长烨看着黄豆豆。

    “没有。”黄豆豆摇头，道：“灵茶本来就是属于你的，你能把江北市的市场给我，我就已经心满意足了。再说了，我只是一个妇道人家，赚再多钱也没有意义。”

    “况且，你也有自己的想法。”

    “我知道你是想通过灵茶的市场来控制陈洛东等人。”

    黄豆豆知情达理，善解人意。

    这让李长烨心中更加感到愧疚，本来当初答应了黄豆豆把灵茶的市场交给她，可自己却为了达到自己的目的，转手又把灵茶的市场给了陈洛东等人。

    “黄姐你放心吧，我绝对不会亏待你。”李长烨认真的说道。

    “傻小子，你懂什么？”黄豆豆微微一笑。

    笑容里饱含深意。

    李长烨竟然被黄豆豆的笑容所吸引。

    他笑看着黄豆豆：“你想要什么尽管跟我说。”

    唯一能做的就是给黄豆豆一些补偿。

    毕竟。

    给出去的东西又拿回来了，这听起来就很不道德。

    “不用。”黄豆豆摇头，道：“如果你真的想补偿我，那就给我一个能帮你做饭的机会。”

    李长烨愣住了。

    “家里弄了一些野味，晚上我帮你做饭吧？”黄豆豆继续说道。

    “好啊。”李长烨没有拒绝，而是笑道：“很久没有吃黄姐做的饭了，今天正好可以一饱口福。”

    原本以为李长烨也会拒绝，没想到他竟然满口答应了下来。

    黄豆豆脸上露出了惊喜的笑容：“那实在太好了，我现在就回家准备，晚上你直接过来。”

    因为林嫂的事情，黄豆豆再也不敢请保姆了。

    那件事情让黄豆豆记忆犹新。

    所以，她现在大部分的时间都放在孩子的身上。

    不等李长烨开口，黄豆豆变急匆匆的走了出去。

    李长烨看着她的背影，竟然面露一丝惆怅之色，很显然，他从黄豆豆的眼神里看到了一丝别样的味道。

    不过，李长烨很快就把内心的想法压了下去。

