    在周久仁的致辞下，凉城的玉石拍卖大会终于开始了。

    这是沈天重生以来，第一次参见凡人界的拍卖，起初还觉得很有意思，但是看了片刻之后，沈天坐在椅子上笑了，因为他发现一件有趣的事情，这件有趣的事情就是不管是什么样的世界，只要有拍卖会，基本上都是一个样子的。

    “真是无聊呀！”

    沈天心里觉得好笑，静静的坐在椅子上发呆。

    他忽略了接下来的开场节目，抬头看着拍卖场馆中高高的房顶。

    瞧着那房顶上不知道是什么东西的壁画，沈天突然开始有些怀念起仙界的生活。

    在仙界，身为一代仙尊，沈天参加这种拍卖会那都是有自己专属包间的。

    他更是怀念每次拍卖会开始，就在空中四处乱飞表演歌舞的仙女们，如今一晃时间过得真快呀，也不知道仙界现在怎么样了，自己的门派，还有自己的产业，又是谁来打理呢？

    应该是那个背信弃义的王八蛋吴勋，还有那个出卖自己的见人墨秋水吧？

    沈天心里嘀咕着，突然眼里露出了一丝杀气，他暗自握紧了拳头，脑子里只有一个念头，修炼，重返仙界，杀光仇人，夺回本就属于自己的一切！

    “墨秋水，吴勋，你们给我等着，本仙尊还活着！”

    沈天心里发着狠，缓缓的抬头看向拍卖会的讲台，那里周久仁已经退下，换来的是一个白发苍苍的老者，在这个老者的身边，站着的是先前充当司仪的美艳女人。

    “诸位，按照往年玉石拍卖大会的规矩，玉石拍卖，赌石开场，今天也不例外，我马福德今天厚着老脸，再主持一届赌石比赛，算上这一届，呵呵，说来惭愧，我已经主持了七届了。”

    台上的老头说完，场下一片欢声笑语。

    有人看着台上的老者，放声大喊：“马老说笑了，您老当益壮，再来七届也不过分！”

    “就是，谁不知道马老是赌石界的泰山北斗，有您老主持，我们放心！”

    在人们乱糟糟的声音中，沈天也被台上带着谦虚笑容的老者所吸引。

    他看着这老者的模样，惊讶的发现这老者的身上竟然有微弱的白光护体，那种白光，不同于武灵者的白光，那是一种乳白色的光晕，普通人根本就看不见，想来这应该是一种气功之流的东西，不是用来进攻，而是用来防御的。

    “这老头是谁呀，看起来名气不小呀。”

    沈天盯着台上的老者看了片刻，小声询问一旁的陈梦若。

    陈梦若本还在生沈天的气，沈天自从进入会场后，根本就没和她说一句话，枉费了这么漂亮的陈家大小姐坐在他的身边，她们二人的颜值，简直都快成了全场的焦点。

    “终于舍得跟我说话了？切！”

    陈梦若不爽的看了眼沈天，大小姐脾气一般翻起了白眼。

    沈天顿感好笑，有苦说不出，其实他哪里是不想和陈梦若说话，只不过刚才有所感慨，在想着自己的事情罢了。

    “师尊，这人是玉石协会的首席玉石鉴定大师，马福德，从他手里鉴定出去的美玉不计其数，在国际上也是响当当的一流鉴定师。”

    见陈梦若不回答沈天的问题，一旁的卓良怕沈天难堪，笑着耳语了几句。

    瞧着一身别扭西装的卓良，沈天感激的点点头。

    陈梦若翻着白眼瞪卓良，那副娇滴滴的模样，简直恨不得上去抓一把卓良的胡子。

    “我说卓爷爷，你一把年纪了，还好意思管一个二十几岁的小青年叫师尊，你说这事丢不丢人？”

    “这个，呵呵……”卓良见陈梦若竟然对自己发无名火，当下哈哈一笑，倒是不好意思多说什么。

    平日里陈梦若是陈家的大小姐，卓良可以说是看着她长大的，对于这个丫头，卓良也是很宠爱的，如今见这个小丫头真是长大了，连自己都敢说，卓良有些苦笑不得，和沈天彼此对视一眼，两个人全都坏笑着低头不语。

    “梦若，别胡闹，年龄无大小，师门有规矩，不懂江湖的事，就别乱问。”

    看见陈梦若撒娇，一旁的陈华中板着脸替沈天和卓良解围。

    这时只见会场里陆陆续续的有人起身向着讲台走去，沈天正疑惑，就看见王义海带来的那个年轻女人笑着走到他身边，很是腼腆的对他说道：“沈先生，赌石比赛开始了，要不要一起走？”

    女人说完，还用挑衅的眼神看了看陈梦若。

    陈梦若本就有火，一见这女人上门挑衅，当下急的真是差点一把抱住沈天，大叫着不许他去。

    可是陈梦若气了一下后，瞬间就冷静了，毕竟沈天是陈家的玉石代表嘛，这时如果不出面，那可就相当于弃权，这对陈家接下来的拍卖竞争，可是很不利的。

    看着脸色不停变换的陈梦若，沈天深知她在想什么。

    瞧了眼笑眯眯的陈华中和陈伯锦，沈天抬起头来，看了面前女人几眼，很是客气的对她说道：“冬丽小姐太客气了，我们还要聊几句，你先去吧。”

    “呵呵，沈天，我发现你这人可真小心，我又不是老虎，怎么，你还怕我咬你不成？嘻嘻。”

    这个叫冬丽的女人说完，竟是又挑衅的看了看陈梦若，这才晃动着美艳的腰身，笑嘻嘻的向着讲台走去。

    瞧着这牙尖嘴利的女人，沈天深感头疼，一转头，正对上陈梦若的脸，两个人挨得很久，沈天猛地一愣，心里的暗想陈梦若是不是要和他亲吻。

    “哼，算你有良心！”

    陈梦若看着面前表情僵硬的沈天，突然噗哧一笑，冰冷的脸色终于解冻了，竟是伸出手，还温柔的帮沈天整理的一下衣服，对着他笑嘻嘻的说道：“木头，记住了，那个女人不是好东西，一会你去和她比，如果你敢比输了，我以后可不理你。”

    “这……好吧，我尽力。”

    沈天尴尬的咧咧嘴，看着坏笑的陈华中三人，深感头疼，有一次感觉到了来自女人与女人之间的攀比压力。

