    吃完这一顿并不怎么正宗的港式茶餐，陈甲方和张乙方坐上车，继续朝着X市赶过去。

    “你开慢点啊，我刚吃饱饭，颠太厉害了难受。”

    张涓涓坐上副驾驶座后，很有经验的对司机嘱咐了一句。

    接着，她也不把自己当外人，先直接甩掉高跟鞋，然后向后移开位置，让双脚可以伸展完全，毫无仪态的怼到了车窗正前方。

    陈牧看着这位的作态，忍不住调侃了一句：“你怎么说也是一位有身份的律师，注意一下影响好不好？”

    “切~~~~~~”

    张律师对司机的话儿嗤之以鼻，舒服伸了个懒腰：“你自己刚才都说了，你又不是我男人，我在你这儿注意什么啊？嗯，如果你是我男人，我就更不用注意了，没错吧？”

    这话儿好像说得也没错……

    陈牧回想了一下之前那一顿居然要一百多的午餐，觉得大气埋单的张律师是好人，所以也不回嘴多说什么了。

    两人一边走一边聊，出奇的还挺聊得来的。

    虽然陈牧在聊天这事儿上技能点已经全点满了，和谁都聊得来，可是他觉得和张律师聊天还是和其他人的聊天不一样的。

    和张律师聊天，给他感觉就是和自己的好哥们儿在一起，随便说什么都没关系，不需要刻意找话题，也不需要注意什么，反正就是轻松。

    张律师似乎也发现了这点，有点好奇的看着陈牧：“咦？我怎么感觉你有当我的闺蜜的潜质呢？”

    陈牧打了个哈哈：“是吧，江湖人送外号妇女之友，说的就是在下了。”

    “你说谁是妇女呢？”

    张律师白了司机一眼，又说：“不开玩笑了，有件事情我想和你说一下。”

    “什么事儿？”

    “我了解了一下你现在的情况，我觉得你不应该把研究所的股份放在林业公司的名下。”

    “什么意思？”

    “你应该把研究所的股份放在你自己的名下，这样研究所和林业公司就是平行的两个企业……”

    张涓涓把自己的想法很详细的说了出来，她的意思陈牧完全明白，其实她就是担心林业公司有一部分的股权在雅喀什村那里，如果把研究所这边属于陈牧的股份放在林业公司，一旦将来发生什么事情，陈牧有可能会彻底失去林业公司，同时也有可能把研究所搭进去。

    所以，张涓涓提议陈牧把研究所的股份单独放到自己的名下，这样将来就算林业公司这边有什么，就不会影响到研究所的正常运行。

    陈牧知道一些这方面的案例，知道股权上的混乱很容易给经营者带来后患。

    只是他从一开始做这么多，主要目的并不是为了做生意，他想要做的是只是多种树而已，所有一切都为这件事情服务，而且他也相信雅喀什村的人不会做出什么对他不利的事情，所以并没在意这些。

    现在听了张涓涓的话儿，他突然觉得自己把事情越搞越大，的确应该在很多事情上多考虑一点了，同时也要为身边的人多想一想，这或许就是所谓的大格局。

    就好比研究所的股权持有这方面，他更应该为阿娜尔古丽考虑，防患于未然，把研究所的股份独立出来，这样林业公司那边就算发生什么，也不影响到这边。

    “你的意思就是说，不要把鸡蛋放在同一个篮子里，对吗？”

    陈牧想了想，看着张律师的笑了起来。

    张律师点点头：“聪明，就知道你能想明白。”

    陈牧又问：“可是我们不是已经签好了合同了吗？现在还能改？”

    张律师给出专业意见：“虽然是麻烦了一点，可研究所毕竟还没有建起来，有些事情就要趁着现在这种时候全都捋清楚才好，不然等以后再弄就更迟了。”

    陈牧沉吟了一下后，很有boss派头的一挥手：“那好，这件事情就交给你了，张律师。”

    “加钱，加钱，绝对要加钱！”

    “这应该算是代理合同范围内的职责，我们还是得照合同来。”

    ……

    来到林业局，比预定的时间早了许多，两个人被安排在会客室等到了下午两点多，主管的领导才回来了。

    一千万棵苗的订单是市里的主要领导们拍板的，所以林业局这边也好说话得很，并没有多提什么要求之类，就直接把合同拿出来了。

    张涓涓很快看了一遍合同，默默的朝陈牧点点头，陈牧很爽快的就拿起笔，把名字签了下去，并且按下了林业公司的小章。

    林业局这边主管的领导姓蔡，是个大腹便便的中年人，接过合同检查了一遍没问题，主动和陈牧握手：“小陈，我们还是第一次见面，今天临时改了时间，让你久等了，对不起啊。”

    虽然订单这事儿有市里领导的指示，陈牧根本不担心出什么岔子，不过他不会那么不懂事儿把人家蔡领导不当一回事儿，所以在和蔡领导握手寒暄之余，他立即很客气的提出希望能和蔡领导一起进餐的请求。

    “好嘛，我正好有这个想法。”

    蔡领导一点也不扭捏，爽朗的笑道：“市里的领导这一次视察灾情回来后，一直夸你和夸你们的林业公司，我心里就想找机会见见你，和你多聊聊，这样才能相互了解，方便将来的工作……嗯，这一次不能让你破费，我来请，就到外头的那家羊肉火锅店去，我顺便介绍个朋友给你认识。”

    “蔡领导过奖了，我就是有点运气而已，还要多向领导请教、学习的。”

    这样的宴席，陈牧肯定要答应的，不过他在答应的同时，也转头看了张涓涓一眼，意思是问张涓涓有没有问题，如果张涓涓没时间的话，可以先离开。

    张涓涓没说话，只笑了笑，意思是我没问题。

    两人的视线一触即分，虽然脸上若无其事，可心底都感觉有点讶异，也有点异样。

    相互间只一个眼神就能明白对方的意思，就跟已经共事了很多年似的，真是出奇的默契。