    “还是铁堂主来得早！”

    张楚笑吟吟的抱拳朝铁鹰打招呼。

    铁鹰也没拿大，拱手回礼：“张堂主来得也不慢！”

    站在铁鹰身侧的陈刀，抱着手臂冷淡的瞥了张楚一眼，就收回目光，装作未看见他。

    他装作没看见张楚，张楚却不准备放过他，径直走到他面前，轻声笑道：“劳驾，让让！”

    陈刀不由的摇头看一眼周围的众多空位，收回目光，眼观鼻、鼻观心，无动于衷。

    张楚偏过头看铁鹰：“铁堂主，你们飞鹰堂的弟兄，现在都这么没规矩的吗？”

    铁鹰的目光在他与陈刀之间徘徊一圈，不冷不热的说：“你们年轻人之间的恩怨，别把我这个老头子扯进去！”

    “那就谢过铁堂主了！”

    张楚笑着道了一声谢，回过头，直视陈刀的双眼，脸上的笑容缓缓消失。

    陈刀不闪不避的与张楚对视。

    一直紧跟在张楚身后的大熊见状，对手下的卫队弟兄们一偏头，十名卫士立刻靠了过来，手轻轻的放到腰间的刀柄上，目光死死的盯着陈刀，大有张楚一声令下，他们立马拔刀砍人的意思。

    陈刀身后的小弟们，以及远处的韩擒虎等人见状，也纷纷无声无息的靠了过来，准备随时支援陈刀。

    他们一动，青龙帮的老人们跟着就围了过来……倒不是都和张楚有交情，而是张楚如今就是帮中老人们的一面旗，只要是张楚和步风、韩擒虎、陈刀这些人干，他们就无条件的支持张楚。

    支持张楚，就相当于是在保护自己的利益！

    张楚没有管周围的变化，他就这么看着陈刀，目光越来越阴冷，寒意越来越森然。

    陈刀甚至从他目光中，读出了几分疯狂的味道。

    他不知道，张楚为什么要针对他！

    当初在张家乔迁之喜上，他替韩擒虎和步风出头，不过是因为大家立场不同而已。

    他自忖自己与张楚之间，没有任何的私人恩怨，张楚没道理这样针对自己。

    但现在张楚就是这么不可理喻的摆出了一副“你敢不退，老子今天就砍死你”的蛮横架势。

    他不想认这个怂。

    认了之后，很多事情都会变得很麻烦。

    但他不得不认这个怂。

    因为他没有抗衡张楚的本钱。

    而且张楚眼神中的危险气息，越来越浓郁了。

    他吃不准，张楚会不会真发疯对他动手。

    僵持了七八个弹指后，陈刀终于顶不住压力，咬着牙小小的往后退了一步。

    虽然他的目光中，充满了不甘和愤怒。

    张楚目光一松，抬起手，向身后一招。

    众多青龙帮老人志得意满的散去，心里都觉得还是张楚争气，每次都能斗赢这些外人。

    张楚上前一步，转身与铁鹰并肩而立。

    大熊他们也趁机站到张楚身后，将张楚与陈刀隔开。

    铁鹰一直站在一旁抬头望天，直到张楚逼退陈刀，他的目光才看向张楚。

    正巧，张楚的目光也在看向他，两人的目光相接，张楚忽然笑道：“铁堂主，您正值当打的年纪，我们这些后生晚辈还指着您给我们带头呢，您可不能起退位让贤的心思啊！”

    铁鹰迎着张楚的目光，生冷的面容上浮起一丝隐晦的笑意，淡声道：“张堂主果然生了一颗七窍玲珑心！”

    “七窍玲珑心不敢当，是有些人太迫不及待了！”

    张楚客气了一番，忽然意有所指的低声道：“倘若铁堂主真一心想要脱下重担，重归利落身，也望铁堂主多考虑一下那些为帮派出生入死的老兄弟们，不要拿话头给底下的兄弟们议论！”

    铁鹰收回目光，含含糊糊的说道：“人在江湖、身不由己，张堂主多担待！”

    张楚闻言心下一沉，还待说点什么，就见柳乾坤朝这边过来了，遂不再多言。

    ……

    午时已到。

    今日的两位主角同时出现。

    穿黑色劲装，手提一口雪亮雁翎刀的赵昌辉，脸色平静的从四海堂内步出。

    一身褐色短打，光头亮得宛如灯泡一般的步风，扛着一口九环大刀，猖狂大笑着从四海堂大门进来。

    两人身后，都跟着各自的小弟。

    一眼望去，步风的光头后人头攒动，几乎挤爆四海堂的大门。

    而赵昌辉身后，却只有寥寥十几人，做堂主做到这个份儿上，不可谓不凄凉。

    两人跳上擂台，赵昌辉执刀向四方拱手，神色肃穆的大喝道：“各位叔伯兄弟，我是赵昌辉，在场的应该没人不认得我，我赵昌辉入四海堂四载，不论功劳过失，且敢说一句我的所作所为，上对得起天地，下对得起帮中兄弟，今摆下擂台，与步风既分高下、也决生死，了我二人私人恩怨，无论输赢生死，都与堂口无关，望各位叔伯兄弟钧鉴！”

    “哈哈哈……”

    步风大刺刺的拄刀而立，闻言大笑道：“你赵昌辉也算条汉子，与你分高下、决生死，不算辱没了我步某人！”

    话音落下，擂台下众多青龙帮老人纷纷对步风怒目而视。

    连跟在陈刀、韩擒虎身后的许多新人，看向步风的目光中都有些许变化。

    货比货得扔，人比人得死。

    人赵昌辉在这里有礼有节的阐释今日之事的由来，他步风却在这里拿大，一副老子天下第一的架势，有几个人看得惯他？！

    就在这时候，和张楚、铁鹰坐在一起的柳乾坤突然起身，厉声道：“青龙帮帮规第二条，同门不得相残，违者，将死于万刃之下！”

    就这么没头没尾的一句话，说完，柳乾坤就在众目睽睽之下坐下了，自顾自的端起茶碗喝茶，一句话都没再多说。

    张楚却是瞬间就明白了，哦，原来柳乾坤是代表总舵前来保赵昌辉性命的！

    只是……

    张楚的目光转向台上神色平静的赵昌辉，“所有人都不看好你，你还敢和步风决战，难道你心里真一点逼数儿都没有么？”

    他总觉得哪里不对劲儿。

    他印象中的赵昌辉，从来就不是个热血上头就敢赌命的莽夫。

    “难不成，今日要看到一折子装逼打脸的大戏么？”

    张楚的目光中，多了几分期待。