    拥有六阶宇宙之主级别的小星，钟国鸿总算松了一口气。

    混沌城主现在的修为，好像处于五阶宇宙之主。

    在原始宇宙，六阶宇宙之主级别的小星，绝对是无敌的存在。

    身为晋之神王的坐山客，在原始宇宙也不敢轻易动用超过宇宙之主的实力。

    有六阶宇宙之主级别的小星，只要小心一点，绝对生命无虞。

    “一至六阶为宇宙之主，七至十阶为真神，小星六阶无敌，比现在的混沌城主，还要强出不少，等小星消化鸣鸿刀、混沌钟材料，至少也能成为真神。”

    曾经横扫宇宙的原祖，都被原始宇宙的宇宙意识镇压了。

    本着小心驶得万年船的想法，钟国鸿决定稳打稳扎。

    “自身实力才是王道，让小星当陪练，提升我自己的战斗力。”

    检验了一下江芳、赵若、柳婷的学习成绩，钟国鸿趁机拍了一些记录片。

    浑身舒坦的他，进入复制地球，骑着小星来到太阳系外。

    头顶混沌钟，施展岁月拳法的他，又与小星互殴。

    单论吞噬星空宇宙的修炼境界，钟国鸿远远比不上小星。

    精气神处于劣势的他，仗着极品先天至宝混沌钟，立于不败之地。

    然而，小星全力攻击之下，不到一分钟，他的灵魂之力和混沌之力就会消耗殆尽。

    战斗结束，钟国鸿陷入沉思之中。

    “如果我能无限输出，借助混沌钟的防御力，面对六阶宇宙之主的时候，我的防御无敌。”

    “没有重宝和至宝的小星，全力攻击十几秒，就能让我的灵魂之力和混沌之力消耗一空。”

    “我有聚宝盆，消耗灵魂之力和混沌之力的时候，完全可以用聚宝盆复制。”

    念头一转，钟国鸿又与小星战斗不休。

    头顶混沌钟的他，不断复制灵魂之力和混沌之力。

    消耗多少灵魂之力和混沌之力，他就用聚宝盆复制多少。

    持续战斗一个多小时，钟国鸿的灵魂之力和混沌之力，依旧处于巅峰。

    “人有精气神，精为身体，气为能量，神为灵魂。”

    心血来潮的钟国鸿，让几个克隆人竭尽全力的打拳。

    使用神识探查克隆人的他，渐渐弄清体力为什么会消耗。

    制作一个重达一亿吨的重物，钟国鸿亲自参与实验。

    “什么减少了，我就复制什么，无限输出模式，耐力永无止境。”

    “体力消耗罡气？也是，罡气源自身体，属于身体之力。”

    “只要我不断复制罡气，我的体力就能无穷无尽。”

    随手丢掉复制出来的亿吨重物，钟国鸿再次与小星大战。

    仗着混沌钟惊世骇俗的防御力，聚宝盆源源不断的复制灵魂之力、罡气、混沌之力，连续全力攻击两个多小时，他的精气神依旧处于巅峰。

    “小星的速度比我快，力量比我大，就算动用鸣鸿刀，我也砍不着小星。”

    “不胜也不败，小星现在的实力，超过混沌城主，在原始宇宙的时候，不用担心安全问题。”

    “不用任何法宝，我现在的实力，大概相当于封王无敌级别的不朽。”

    “动用鸣鸿刀、混沌钟、聚宝盆，六阶宇宙之主面对我的时候，也只能干瞪眼。”

    法则感悟媲美不朽级修炼者，领悟十几种法则，以力之法则统御所有法则，十几种法则合而为一的攻防之力，钟国鸿不弱于封王无敌的法则。

    下丹田之中的体内世界，直径一千万光年，数量上的绝对优势，可以弥补质量上的劣势。

    他的身体强度，媲美封王无敌级别的金角巨兽，比封王无敌的人族修炼者，强了不止一筹。

    彼此不用武器装备的情况下，钟国鸿的实力不弱于封王无敌。

    不朽的神体恢复力很强？他的超级自愈力就差了？

    周身显脉和隐脉畅通无阻，钟国鸿拥有很多（超能力）天赋神通。

    离开复制银河系，钟国鸿回到阳光小区的家中。

    “有几天都没跟爸妈他们吃饭了。”

    神识一扫，见江芳、赵若、柳婷都不在家。

    钟国鸿从复制地球之中，拿了一些食材和水果。

    “紫苏炖老鸭，红烧和牛肉......再来一个佛跳墙。”

    西瓜、葡萄之类的水果，在如今的地球，都是稀罕物。

    水果放在茶几上，钟国鸿给父母他们打了个电话。

    走进厨房忙了大半小时，就将饭菜做好了。

    使用太阳真火，佛跳墙分分钟搞定。

    吃饱喝足，闲聊片刻，父母他们离去。

    洗澡进屋，一直修炼到天亮。

    “身体素质太好了，无限输出这样的神技，都没有施展的空间。”

    看了看身边的江芳、柳婷，赵若，钟国鸿翻身而起。

    没心思做早饭，直接用聚宝盆复制了三大碗红烧牛肉面。

    祭奠了五脏六腑，躺在沙发上的钟国鸿，仗着一心多用的能力，一边享受着江芳她们的按摩，一边参悟法则，一边琢磨武器的事。

    混沌钟、鸣鸿刀的威力太强，用来对付实力弱小的敌人，无异于大材小用。

    “罗峰拥有的遁天梭和弧刀盘，我全部都有。”

    “赤混铜母做成的武器，既能近战，又是念力兵器。”

    “以我界主九阶的修为，使用赤混铜母的兵器，很合适。”

    三个绝世美女近在眼前，钟国鸿放弃现在制作武器的想法。

    “今天周六，正好休息，带江老师她们出去转转。”

    一念至此，钟国鸿说了几句，上楼换了一身衣服。

    等了二十几分钟，精心打扮的江芳、赵若、柳婷，这才从楼上下来。

    去商场逛了逛，体验了一下购物的乐趣。

    在父母家蹭了一顿午饭，钟国鸿开着装甲车，带着江芳她们，出去练习枪法。

    空中疾驰片刻，装甲车从天而降。

    一人一支狙击步枪，不断射杀兽兵级怪兽、兽将级怪兽、领主级怪兽。

    半个小时后，一只黑冠金雕从空中飞掠而过。

    看着渐行渐远的身形，江芳低声自语：“要是能驯服一只黑冠金雕就好了。”

    “简单，看我的。”钟国鸿腾空而起，快若闪电的追向黑冠金雕。

    一阵拳打脚踢，他抓着黑冠金雕返回。

    悄然使用神识之力，让黑冠金雕认江芳为主。

    “老公，我也要。”赵若双眼火热。

    “鸿哥，我也想要一只。”柳婷说道。

    钟国鸿神识一扫，整个地球的情况无处遁形。

    他现在的神识，能够覆盖方圆一千万公里。

    驾驶光速装甲车，找到一只黑冠金雕，让它认主柳婷。

    随后又找了一只黑冠金雕，将其送给赵若。

    念头一转，钟国鸿也收服了一只黑冠金雕。

    把光速装甲车开回阳光小区，四人各骑一只黑冠金雕。

    “准备好了吗？”江芳笑道。

    “我喊开始，目标珠峰。”钟国鸿说道。

    眨眼之间，四只黑冠金雕，直奔几千公里外的珠峰而去。

    “哈哈哈哈哈，我最快。”柳婷开怀大笑。

    “跑快点，超过去。”江芳叫道。

    东南西北的赛雕几个小时，四人骑着黑冠金雕回到家。

