
周棋纶告辞走了，邵景文手中拿着这棵千年人参，久久沉思不语，皇帝关心臣子，派人来送人参，这固然是天经地义，可邵景文总觉得这里面似乎隐藏着什么，首先让尚书来送药就有点不合情理，而且皇上怎么知道自己母亲生病？

这时他妻子裴氏走了进来，她见丈夫沉思不语，便问：“文郎，出什么事了吗？”

“夫人，你说小皇帝怎么会知道母亲生病？你有没有对其他人说起过母亲生病之事？”

裴氏想了想，她眉头轻轻一皱，“难道是我舅父？”

裴氏的舅父是太常寺的一个小官，几天前，她的舅母曾经来过自己府上，自己母亲生病。

“文郎，我舅母知道母亲生病之事，有什么关系吗？”

“关系倒不大，只是我觉得有点唐突。”

邵景文站起身道：“我现在去一趟申相国府上，晚上就不去了。”

他把人参递给妻子，“这人参价值不菲，你先收起来吧！”

邵景文换了一件衣服，便心事重重地去申国舅的府上了。

．．．．．．．．

由于齐王败亡，雍京朝廷缀朝三日，申国舅也由此休息在家，这段时间风起云涌的太后下台呼吁将申国舅推到了风头浪尖，为了避嫌．申国舅也没有出去拜见任何同僚，他把自己关在家中，对外宣称，病体未愈，需静心休养。

他在观察，观察政局走向，也观察太后的动静，太后和军方的沉默总让申国舅感觉有点不安，他觉得有一种危机在酝酿，但他也很清楚，如果不趁势改变太后垂帘制，那么拖得越久，局势就对雍京越不利，而且太后当政，被天下人诟病，迟早会毁了大宁王朝。

书房内，申国舅正在和国子监祭酒崔颜伯商量士子大规模游行之事，雍京的国子监祭酒自然不是苏逊，也和苏家无关，应该是苏逊的一名属下，崔颜伯原来是史馆学正，在雍京被申国舅提拔为国子监祭酒，算是申国舅的心腹。

“相国，组织三万士子上街游行，问题不大，关键是我怕出什么意外，主要是军队方面。”

崔颜伯忧心忡忡，让士子们打出反对异姓王的旗帜，会不会触怒申济，申济手握重兵，着实让他担心。

申国舅笑了笑，“你不用担心，申济远在潼关，就算他有心，他也来不及部署，我应吩咐过京兆尹和长安万年两县县令，让他们全力维持秩序，而且我手上也有军队，我会命城门各军不准关中军进城，你尽管放心去安排士子，我需要大规模的声势支持，声势越大越好。”

“我明白了，我一定会安排好，我会先送一份详细的计划给相国。”

申国舅点点头，这时，侍卫在门口禀报：“相国，邵将军来了！”

申国舅一笑，“带他到我这里来。”

崔颜伯听说邵景文来了，连忙起身告辞，片刻，邵景文匆匆走进来，他上前单膝跪下，“卑职邵景文参见相国！”

可以说，邵景文手上的十万精兵是申国舅最大的资本，邵景文也是他的第一心腹，这么多年来他一直对自己忠心耿耿，申国舅对他绝对信任。

“起来吧！”

申国舅请他起来坐下，又命人上茶，这才笑问道：“母亲的身体好点了吗？”

“多谢相国关心，母亲的病情好转，卑职准备明天就回晋南。”

“为什么不多呆几天，你难得回来一次，多陪陪妻儿不好吗？”

邵景文端起茶杯喝了一口茶道：“回禀相国，幽州的刘汉章并没有撤军，八万大军部署在邺郡，对晋南施压，而且眼看黄河即将结冰，楚军过河去晋州变成非常容易，属下很担心晋南的安全，所以要赶回去。”

“这个你不用担心！”

申国舅微微一笑，“刘汉章兵驻邺郡只是想做了一个姿态，他很害怕皇甫无晋夺他军权，不过他的军权早晚会被夺走，不过不是现在，他远不如贺千绝聪明。”

申国舅从桌上取过一封信，又道：“这是皇甫无晋刚刚派人给我送来的一封信。”

邵景文一怔，皇甫无晋竟然有信来，他迟疑着问：“皇甫无晋是什么意思？”

“他没什么意思，他希望双方休战一个冬天，同时告诉我，齐王一家都逃走了，估计是逃到蜀中成都府附近。”

邵景文眉头轻轻一皱，“相国，卑职认为皇甫无晋应该写信给太后才对，他这样做似乎有挑拨之意。”

“你说得一点没错，他就是在挑拨我和太后之间的矛盾，此人已经看透了雍京的内部之争，所谓休战一个冬天，无非是坐等我们内部矛盾加深，这小子越来越高明了，景文，当初我杀掉他，你不该劝我。”

邵景文低下头一言一发，他并不认为自己当初有错，若不是先帝一心要灭凉王系，也不至于让皇甫无晋坐大。

他叹了一口气道：“相国，今天皇上派人来找我了。”

“派谁？”申国舅立刻警惕起来。

不管是太后来找邵景文，还是皇上来找邵景文，只有没有通过他，他就会本能地警惕起来。

“回禀相国，皇上是派周尚书上门，特来问候我母亲的病情。”

申国舅的眉头皱成一团，奇怪地问：“他怎么会知道你母亲生病了？”

申国舅说的‘他’，并不是指小皇帝，而是指周棋纶，他知道小皇帝年少，现在什么都听周棋纶和徐筠两人的话，来探望邵景文母亲的病情，必然是这二人的意思。

“相国，他可能是从卑职妻子的舅父处知道消息，他们的关系一向很好，只是卑职觉得有点奇怪，卑职母亲并没有什么大病，只是居家小病，最多亲戚朋友来探望一下便可，可皇上却派礼部尚书来探病，让卑职觉得他们的用意，似乎不在探病本身。”

申国舅点点头，微微叹息一声，“你说得没错，我们的小皇帝也不甘寂寞了。”

邵景文愕然，他明白申国舅的意思，他连忙道：“皇上年少，不能被他们二人所误，相国应该把周棋纶和徐筠都调到地方为官，他们二人会害了皇上。”

申国舅摇了摇头，“不！让皇上成为一角势力未必是坏事，在某种程度上，我和他利益一致，我相信他也一样痛恨太后垂帘制。”

“可是．．．．．卑职怎么办？”

申国舅眯眼一笑，“你就当什么事都没有发生过，他们拉不到，就会转而去拉皇城的羽林军大将军毛襄，那个他们的成功性更大。”

和申国舅把事情讲清楚，邵景文觉得自己一下子轻松了很多，他便站起身道：“卑职明白一早要走，那卑职先告辞了。”

“你等一下！”

申国舅笑着摆摆手，让他坐下，“我还有一件重要的事情要和你商量。”

邵景文又坐下，等待申国舅给他讲重要的事情，申国舅沉吟一下便道：“我打算和申济达成了一个交换，用晋南换汉中，你的军队撤到蜀州，把晋南让给申济，然后他会把汉中让给我。”

邵景文吃了一惊，“申济愿意吗？”

申国舅笑了笑，“应该愿意吧！这本来就是太后提出来的方案。”

．．．．．．．．．

入夜，华清宫各外安静，一队数百人的骑兵从远处疾奔而至，守卫华清宫的羽林军老远便发现，厉声喝道：“什么人？”

骑兵队勒住战马，大声应道：“是秦王殿下，从潼关而来。”

羽林军不敢怠慢，立刻进去禀报，队伍中申济目光阴沉，他是奉太后之召，紧急赶来，其实他也知道出什么事了，朝野上下掀起了大规模的倒太后运动，太后的处境非常被动，不仅是太后，他的秦王爵位和他将来的登基梦想都有可能破灭了。

申济也一样，不能再忍下去。

片刻，宫门打开，他翻身下马，快步向深宫而去。

深宫内殿，申太后正平静地等待着申济的到来，尽管京城内闹翻了天，但申太后依然十分冷静，她知道反对自己的背后是申国舅在推波助澜，说到底，所有矛盾的根结就在于他们之间的权力分配，申国舅想用政事堂制度来主导权力，可这对于她而言，这就意味着放弃权力，怎么可能？

一名宦官匆匆走进，躬身禀报：“太后，秦王殿下来了。”

“宣他进殿！”

片刻，申济大步流星走了进来，他单膝跪下，“臣申济参见太后，祝太后千岁千岁千千岁。”

申太后冷冷一笑，“申大将军，哀家现在不是千岁，可能哀家明天命就保不住了。”

“太后严重了！”

申太后叹息一声，摆了摆手，“大将军平身，请坐下吧！”

申济坐了下来，他恨声道：“太后，我们不能这样一直沉默，我们必须有所反击。”

“这也是哀家找你来的缘故，哀家得到消息，后天将有三万太学生上街游行，掀起反对我的最大声势运动，哀家已经决定，要杀鸡儆猴！”

申太后一咬牙，冷冷道：“哀家要让他们明白，大宁王朝是在哀家的手中，而不是他们这帮腐儒能改变。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475119"  chaptername="第二百七十九章  各方博弈">加入书签</a>
</div>
