    叶甜甜替白岚倒上了酒，举起酒杯笑着说道：“亲爱的，cheers！”

    白岚伸手接过酒杯，手已经开始不自觉地颤抖，以至于酒杯里的清酒洒出来一些。

    叶甜甜像是没注意到白岚的变化，一饮而尽后冲着白岚开心地笑道，“亲爱的，这酒喝着清淡，其实后劲很大。

    有阵子我整夜睡不着觉，一闭上眼睛就想到你们霸凌我的场景，还有他们三个人强J我的画面。

    你们对我校园霸凌，顶多是身体和心理上的摧残。他们三个人强加在我身上的痛苦，你知道是什么吗？”

    白岚根本不敢对视叶甜甜的脸，她低着头像是等待死亡的来临。

    叶甜甜突然伸出左手捏着她的下巴，云淡风轻地说道：“当时我的处女膜破裂了，撕裂般的疼痛。

    下面就像被刀划过，医生检查说我得了最严重的宫颈糜烂。

    呵呵，这些还算是轻的，你知道我那天竟然是排卵期吗？

    一个月后，我发现自己怀孕了，我妈陪我去医院做了人流，我都不知道孩子是他们三个浑蛋谁的种。”

    叶甜甜看着白岚浑身发抖，长长地舒了一口气：“有一次大学同学介绍我喝日本的清酒，那天我小酌了几杯，晚上竟然睡了一夜好觉。

    后来我就买了许多清酒藏在我房间里，每天晚上临睡前我都干掉一瓶，然后一觉睡到自然醒。

    白岚，待会儿你就会死了，痛痛快快地喝点吧！”

    白岚颤颤巍巍举起酒杯，脸色越发变形扭曲。

    她嗅出了死亡的味道，知道自己的生命已经进入了倒计时。

    “怎么不喝？”叶甜甜笑着问道，“是不是怕我在里面下毒？”

    白岚沉默不语！

    “放心吧！我没有那么卑鄙！杀你之前，我一定会告诉你。”

    白岚放下酒杯，情绪越发激动，随之两行热泪滚落而下。

    “甜甜，你是不是今晚要对我动手？

    又是买新衣服，又是吃大餐，这和死刑犯临行前有什么区别！”

    叶甜甜愣住了一下，随后笑道：“白岚，你真聪明！

    我都什么还没做，你就已经知道今天是你的死期了。

    如果当年你没有参与校园霸凌，也许我们会成为好朋友。

    可惜这个世界上没有那么多如果，我们之间注定只能活一个，那个人必须是我。”

    白岚一脸不解，叶甜甜为什么要提前杀了她？

    如果按照原计划，她是最后一个被杀，那么还有机会等到警方找到她。

    现在被杀，她没有一点逃脱的机会，而且连用口香糖撬开锁的机会都没有。

    叶甜甜像是看出了她的心思，笑着解释道：“你一定很想知道，我为什么临时要杀了你。

    好吧，那我就让你当个明白鬼！

    孔桦和徐丽丽被魏强的父亲，美华置业董事长魏明盯上了。

    他打算除掉她们，然后将罪名全部推到我的头上。

    这样他就可以继续高枕无忧，做他的美华置业董事长。

    呵呵，他想得真美，十年前杀了我一次，十年之后他还想杀我。

    我真没见过这么坏的人，这人必须死，而且必须死得很惨！

    接下来我会很忙，不仅要忙着对付孔桦、徐丽丽、警方，还要忙着对付魏明和他的杀手。

    我应该是没法再过来看望你了，我需要有更多的时间计划接下去如何作案。

    这中间如果稍有差池，我就没有办法回到英国与我的母亲团聚了。

    魏明要杀孔桦和徐丽丽，这完全不在我的计划中。

    所以我临时改变了主意，蓝娜必须是你杀的。

    我会将你布置成畏罪自杀，并且在你身旁留下提前录制好的认罪口供。

    这样一来，快递盒子、忏悔信、录音口供，三个证据摆在警察面前，我不相信那个严忠义还有办法不结案。”

    白岚一下子瘫软在铁笼里，杯中的清酒洒了一地。

    叶甜甜继续说道：“等你死了之后，我全部的重心都会花在对付魏明身上。

    他不是想陷我于死地吗？呵呵，我会让他不仅身败名裂、家破人亡，而且死相极惨。

    他想把杀人罪名推到我头上，我也有方法让这个罪名扣在他的脑袋上。

    螳螂捕蝉黄雀在后，谁死还不一定！”

    白岚彻底绝望，她从铁笼挣扎着坐了起来，“甜甜，我知道我死有余辜，你一定不会放了我。

    你说在我死前会最大程度满足我，我想再和我妈打个电话，听听她的声音，可以吗？”

    叶甜甜忖度了片刻，面露难色：“白岚，你的无理要求有点多！

    不过我们都是有母亲的人，我对此可以理解。

    好吧，那我就冒险再答应你最后一次。

    还是老样子，我会使用手机信号干扰器。你必须遵从我的指示，通话时长控制在两分钟以内。

    如果你敢交代出现在的位置，我不仅杀了你，出去之后我还会杀了你爸和你妈。

    这样一来，你们一家三口就可以在下面团聚了。

    反正我手上已经有了人命，一条人命和十条人命都是一个死，我不介意多杀几个人。”

    说完这些话，叶甜甜脸上露出了开心的笑容，就像当年在学校做最难的《黄冈大试卷》，就像解开了一道最难的数学题。

    白岚浑身颤栗，这个女人太可怕、太变态了，栽在她手里注定是一个死字！

    “好！我答应你，保证乖乖听话！我只想最后听一听我妈的声音。

    她是生我养我的人，往后要伺候我中风的父亲，还要承受失去我的痛苦。

    白发人送黑发人，这是我的大不孝行为，我对不起我妈！”

    说完，白岚哭得像个泪人。

    叶甜甜耸了耸肩膀，道：“行了，别这样了，搞得像我欺负了你一样。

    如果时光可以倒流，你一定不会像当年那样做，对吗？”

    白岚用力点了点头：“我绝对不会跟在蓝娜后面作恶多端！甜甜，我真的知道错了。

    求求你，让我听听妈妈的声音，这样我死得也能安心些。

    你一定不希望我死不瞑目吧，到时候的样子太丑太可怕。不如我们给彼此留下一点好印象，行吗？”

    叶甜甜点点头，觉得她说得有道理。

    “行！那我就让你死得瞑目！”

    说完，叶甜甜打开手机插入了一张新的手机卡。

    为了这一系列的犯罪动作，她通过特殊渠道购买了许多全新的手机卡。

    这样一来，每次换一张新卡，保证通话时长不超过两分钟，警察根本没有办法追踪到她的位置。

    叶甜甜打开手机信号干扰器，将手机递给了白岚。

    “打吧！记住挑重点的话说，控制好通话时间。

    你但凡超出一秒钟，你爸和你妈身上就会多出一个孔。”

    白岚眼神寒了一下，叶甜甜这个贱人真狠啊！

    “甜甜，谢谢你，我心里有数的。”

    叶甜甜勾了勾嘴角：“很好！你可以开始了！”

    白岚急忙拨打了一串手机号，这个号码她倒背如流。

    往常妈妈打电话给她，她总是因为工作忙觉得特别烦，这一刻她好想和妈妈彻夜长聊。

    如果时光可以倒流，她真想爬到妈妈的床上，偎依在妈妈怀里，就像小的时候那样。

    此刻，白岚的母亲倚靠在丈夫床头，眼泪已经流干了。

    整个人有些疲软，不知不觉睡着了。

    手机铃声一响，老人家屁股下面像是安装了弹簧，第一时间接听了电话。

    与此同时，扬城市公安局负责24小时监听白岚母亲手机的技术刑警，立刻打起了十二分的精神。

    严忠义得知消息，立刻来到技术科室，和他们一起监听电话内容。

    “快，这次一定要追踪到白岚的位置！”

    技术人员道：“严队，这次又是一张新的电话卡打来的。

    如果通话时长不超过两分钟，可能还是会抓不到信号发出的位置。”

    严忠义点了点头，示意他先监听电话内容，其余人在一旁追踪信号的具体位置。

    白岚的母亲接通了电话，带着哭腔喊了一句：“岚岚，是不是我的岚岚？”

    白岚顿时泣不成声，因为时间有限，她立刻调整了呼吸。

    “妈，我是岚岚，我短时间内回不去了，您和爸爸要多注意保重身体。

    对了，如果你们二老缺钱用了，就直接拿着我的存折去银行取钱出来花。

    密码是您的出生年月日，601018。”

    白岚的母亲刚想说话，被女儿立刻打断了。

    “妈，您听我说，我这边手机电量不够了。

    锦扬酒店有我60%的股份，如果存折上面的钱用完了，你们就把股份卖给酒店的第二股东胡惟。”

    白岚的母亲听出了不对劲，大哭道：“岚岚，你究竟怎么了，你是不是被坏人绑架了？

    警察说你寄了一个什么快递盒子，还有一封自首的忏悔信，这些都是真的吗？”

    叶甜甜看着手表计时，距离两分钟还差十秒钟。

    她上前一把抢过手机，快速麻利地拆下了电池。

    “白岚，这下子满意了吧？现在该吃饭了，我已经饿半天了。”

