    一旁的梁绍瑜夫妇面面相觑。

    诚然，梁昇那个脑子进水的混小子确实太不知好歹了，仗着自己梁家嫡子的身份还想在梁耀的地盘上继续作威作福。

    但梁耀最后的那句话，梁绍瑜也觉得的太冲了。

    梁绍瑜虽然从小就因为不会读书在梁家抬不起头，不过那股怨气终究还是埋藏在心中不敢表露出来。

    哪怕是到了异国他乡的加利福尼亚，梁家老爷子在他心中的余威犹在，他也不敢挑战宗法制度的权威。

    梁绍瑜看向梁耀的神情非常复杂, 有羡慕，有不解，还有几分忐忑不安。

    “三侄子，你不会也让三叔下矿挖金吧。”

    梁绍瑜一时之间不知道该说些什么，脸上勉强挤出一丝笑容。

    “三叔哪里的话，我这个人向来恩怨分明，三叔三婶以前对我们母子的好，我都记着呢, 我可不是梁昇那样狼心狗肺的东西。”

    面对梁绍瑜夫妇, 梁耀换了一副神情，梁耀和颜悦色地说道。

    他并不是在说客套话，梁绍瑜夫妇以前对梁耀母子确实是几个叔婶中最好的。

    梁耀出生的时候，他母亲年仅17岁，产后身体虚弱，父亲的几房妾室都慑于正妻的淫威，不敢帮忙照料他的母亲邓兰。

    最后还是三叔让三婶帮衬着照料梁耀母子。

    至于所谓的母凭子贵那更是不存在的。

    当时已经诞了两个孙子，还都是嫡孙，他爷爷也过足了抱孙子的瘾。

    梁耀这个庶子的出生则显得有些多余和尴尬, 他在读书方面的天赋也没有赢得爷爷和父亲的多少宠溺，更多的还是遭到正妻的嫉妒和针对。

    他刚刚出生不久, 爷爷就中了进士, 在外为官很少回香山。

    他表现的越好，也愈发显得两个长孙的无能。

    “都是一家人, 哪里的话。”听梁耀这么说, 梁绍瑜悬着的心算是放下了, “三叔不怕吃苦, 再苦也强过在香山受气, 只求能在你这里谋个能养活全家的差事。”

    梁耀让胡劲臣取来40盎司黄金，随即亲自捧着装着40盎司黄金的托盘走到梁绍瑜面前。

    “三叔要是不嫌弃的话，府上正缺一名管家，由三叔来当我的这个管家如何？

    往后三叔的月薪就是40盎司黄金，这些40盎司黄金是侄子的一点心意，还望三叔不要嫌少。”

    40盎司黄金是在梁耀手底下办差能够得到最高薪资，邓延就是加利福尼亚步兵团的中校，他每个月的工资就是40盎司黄金外加联邦政府每个月支付给他的15美元薪酬。

    不过邓延和几个邓家兄弟在香山黄金矿业公司合计有百分之十的干股，这点工资对于他们来说可以忽略不计。

    梁耀的助手斯特劳斯之前也能拿到每个月40盎司黄金的薪酬，不过斯特劳斯在担任圣弗朗西斯科市长之后，主动要求将薪资减少到了每月20盎司黄金。

    至于他现在的两个助手，科尼和胡劲臣，两人的月薪是30盎司黄金。

    这在加利福尼亚已经是非常高的收入了。

    况且现在随着黄金产量的减少，加利福尼亚的黄金是越来越值钱。

    今年1盎司黄金的购买力是去年年中的整整2倍，并且黄金在加利福尼亚的购买力还在持续走高。

    此前，由于整个听涛园只有梁耀一人住，没有必要专门设置管家，因此管家的事务一直由梁耀的助手兼任。

    梁耀当上州长之后，听涛园也跟着热闹了起来，加州的名流们默认他是加州的领袖, 有什么重大的事务，反而不喜欢在州议会商量，而是更喜欢直接到梁耀的住所直接商量。

    几乎每天都有加州的名流权贵进出听涛园，也是时候设置一名管家了。

    “一个月？这么多黄金？太多了......太多了......”

    梁绍瑜的眼睛直勾勾地盯着托盘内的黄金，语无伦次地说道。

    他这辈子这么多的银子都没见过几回，更不用说黄金了。

    面对这么多的黄金，梁绍瑜总觉得的自己在做梦，忍不住偷偷掐了自己一下，以确定这是现实还是梦境。

    “不多，加利福尼亚的金子比较贱，二舅给我做事也是领的这个报酬。”梁耀说道。

    “那我就恭敬不如从命了，你交代我的差事，我一定办的稳稳当当的。”

    梁绍瑜咽了咽口水，伸手接过了托盘。

    或许那些广州的行商说的是真的，梁耀或许真的有几百万两银子的身家。

    “想办当好我的管家可不容易，三叔可会英文？往后在加利福尼亚，可是要经常和洋人打交道的。”梁耀笑道。

    “在船上的时候带着你的两个弟弟跟洋和尚学了一些简单的洋话，洋话似乎并不难学，我这榆木脑袋也记住了一些。”

    梁绍瑜生怕丢了梁耀交给他的这份工作，急忙说道。

    “虽然现在就会那么几句，但你三叔可以学。”

    梁耀还是决定给梁绍瑜一些压力：“肯学便好，头半年我会让劲臣带带你，教你说洋话，写洋字，但半年之后可就要看你自己的了，到那时三叔要是洋话都不利索，可别怪侄儿我不讲情面，我这可不是养闲人的地方。”

    “三叔的性子你还不了解嘛？三叔虽然愚笨，但言出必行，三侄子，叔还有一件事情求你，旭儿今年也18了，在大清学的东西，叔估摸着在花旗国也派不上用场。”

    梁绍瑜将梁旭拉到身边说道。

    “叔听说你在花旗国有些门路，希望你能够给旭儿指条明路，或者找个事情做。”

    梁耀瞅了瞅梁旭，他决定让梁旭好好学习学习英文，看看来年能不能考个军校：“这事包在我身上。”

    正常考军校，他手下这帮泥腿子肯定是希望渺茫。

    他只要求手底下的这帮年轻人文化水平能够勉强达标，到时候花点钱打点一下，托关系将他们送进军校也不是什么太难的事情。

    “叔，我娘为什么没跟着你一块过来？”梁耀问梁绍瑜道。

    他已经让伍元华给他母亲送信，希望能够将目前接到加利福尼亚来，没想到母亲并没有跟着船队一起过来。

    “哎~”梁绍瑜长叹了一口气说道。

    “父亲，也就是你祖父，说你天资聪慧，觉得商贾之事终非正途，希望你能够回大清参加科考走仕途，我想他老人家在信中也和你说了，这次让梁昇和我过来，就是希望我们两个接管你在加利福尼亚的事情，让你回大清。

    叔也没想到你在花旗国能混的这么好，你手里这么大的产业，叔可不敢接，按我说，花旗国也没什么不好，何必回大清受那鸟气。”

    梁绍瑜倒是坦诚，将事情的来龙去脉一五一十和他都说清楚了。

    回大清考科举？什么地狱笑话？

    在美利坚当州长不比给日薄西山的大清当狗强？

    “这么说是祖父和爹那里不肯放人了？”梁耀皱着眉头说道。

    “大概就是这么意思吧。”梁绍瑜回道。

    “行，我知道了，叔，你先带着婶婶和弟弟们下去休息吧。”

    梁耀点点头，示意胡劲臣带梁绍瑜一家子下去休息。

    回大清是不可能回大清的，这辈子都不可能回大清。

    但母亲还是要想办法接过来的，梁家其它人，包括他老爹愿不愿意来加利福尼亚梁耀都不在乎，他只希望能够将母亲接过来。

    也算是替身体原来的主人报恩尽孝道。

    当然，还有那八块西班牙银元原因，那八块西班牙银元，是他来到这个时空感受到的唯一一丝温情。

    “你母亲打小性子就是软弱，嫁入你们梁家这样的豪门更是说不上话了。”邓延愤愤地说道。

    “要想法子把你娘接到加州来，省的他一个人留在香山受气。你们家老爷子是拿你娘要挟你，让你回大清考科举呢。”

    “老爷子那点心思我也清楚，我只是没想到他目光如此短浅，在大清，就算把仕途走到头，充其量也只是给爱新觉罗家当狗罢了，哪有在美利坚来的自在。”

    梁家老爷在派梁绍瑜和梁昇这两个在梁家能力平庸的梁家子弟来加州，说明在这位老爷子心里，挣再多的钱都不如走仕途当官来的稳当。

    在梁家老爷子的眼里，广州的那些行商就是商贾金字塔尖的人，结果还不是任朝廷宰割的鱼肉。

    如果老爷子真想好好经营梁耀在加利福尼亚的产业，应该派他的父亲或者二叔来。

    这两位才是梁家子弟中相对比较有能力的两位。

    当然，就算老爷子派他老爹和二叔来了，梁耀也不会让他们染指他在加利福尼亚的产业。

    他现在在加利福尼亚所拥有的一切，都是自己一步步争取来的，没缘由让自己梁家人来捡现成的。

    邓延从兜里掏出金制烟盒，从烟盒里夹出两根雪茄。

    一根递给梁耀，一根自己叼在嘴里抽了起来。

    梁耀手里接过邓延递来的雪茄，瞅着正在抽闷烟的邓延，他心里有了一个主意。

    “二舅，我倒是有个法子。”梁耀说道。

    “什么法子？”邓延缓缓将口中的烟气呼出。

    “你在广州可还有死党？”梁耀问道。

    “倒是有几个死党，我在广州水师里的人缘还算不错。”邓延说道。

    “那这事情似乎也不难办，你给我娘先写封信，说你病重，命不久矣，我娘是重情义的人，想必看了你的信后，必然会来加州探视你。”梁耀说道。

    邓延掐灭了手中的烟，仔细斟酌了一会儿后说道。

    “你娘确实是重情义的人，只是眼下的情况不是你娘愿不愿来的问题，而是你家老爷子和你爹愿不愿意放人。”

    “这一层我也想到了，要是他们愿意主动放人最好，要是不愿意就来硬的，如果你的那帮死党靠得住，就劳烦你的那些死党出手将我娘送到加州，我自当重重酬谢。”梁耀想了想说道。

    “要是靠不住，伍家还欠我的人情，我就请伍家出手帮忙，说什么也要将我娘送到加州来。”

    “这主意馊是馊了点，不过倒也是个法子，让人将你娘从梁府绑出来，这主意亏你想的出来。”

    邓延也没想到其它更好的法子，决定这主意虽然有点馊，但还是可行的。

    “先生，门外有几个传教士和嬷嬷找您，见还是不见？”

    此时科尼走了进来，询问梁耀道。

