    属于赵昊的四万金，其实在黑脸汉夫妇回到府上之后没多久就送回来了。

    老爷子也没跟他磨叽，直接取出了一千金丢给了他，一大袋子金豆砸在地上，发出哗啦啦的声音，听得人目眩神迷。

    一瞬间，赵昊忽然明白了。

    姜峥身为皇帝，明明已经通过开赌场成为了最大赢家，为什么还没脸没皮地抢哥仨的钱。

    尼玛……一千金都这么多金豆，每颗都足够一家人在京都滋润地生活一年。

    那么十二万金呢？

    反正不是三个纨绔配拥有的。

    之前赵昊主要满脑子都是应付皇帝，所以一时没反应过来，现在回想一下，自己这个荒国第一纨绔，兜里钱最多的时候，都没有超过一千金。

    当然，跟三皇子搞网恋骗到三千金那一次不算。

    而且那次明明已经很努力地花了，结果被孟家姑姑逮到的时候，也就花了五十多金。

    十二万金，这可是一笔足够把一支军队武装到牙齿的巨款。

    而哥仨，竟然膨胀到认为这笔钱自己能揣兜里。

    孟龙堂和周九奉则是完全对钱没有概念，前有赌坊联手送了五千金，后有赌场狂揽十二万，他们只知道这些钱很多，却没有想过自己兜里总共只有一金不到。

    四个字概括：他们麻了。

    唉……

    反正这等盛况是不可能重现了。

    毕竟这次刚好赶到荒国大胜，还有齐国富商大规模涌入京都，而且赵昊还是唯一一个操盘手，这十二万金大概已经花光了三个人所有的运气。

    这辈子再想白捡钱应该是不可能了。

    想要钱，自己老老实实挣。

    “爷爷大气！爷爷真好！”

    赵昊一边吹着彩虹屁，一边把金袋子抱在怀里，狗狗祟祟地跑出了堂屋。

    老爷子懒得管他，反正也没指望他真的搞出什么名堂逗公主开心。

    毕竟，对一个废物纨绔寄予厚望，是重度脑疾才能做出的事情。

    他想的只是，这四万金归根结底还是这狗东西赚来的，要是一点都不给他，肯定会不依不饶，倒不如给一千金堵上他的嘴，省得以后烦人。

    来到院子里，孟龙堂和周九奉已经笑歪了嘴。

    虽然平白被抢了四万金他们很气，但看了看赵昊怀里的金袋子，他们就知道哥仨又能潇洒很长时间了。

    一时间，他们甚至感觉一千金跟四万金也没有特别大的差别，反正短时间内都花不完。

    孟龙堂搓了搓手：“日天哥，咱们今天去哪潇洒？我听说城南来了一个齐国的戏班子，戏唱的可好了，尤其是那个台柱子，戏唱得好就不说了，人还长得漂亮。你这怀里揣着一千金，保准能把她拿下！”

    赵昊听了大怒，一脚就踹在他的屁股上：“滚你娘的蛋！想快活了去青楼，有的是姑娘伺候你，人家戏唱得好好的，你整逼良为娼这出？”

    周九奉在旁落井下石：“日天哥你不知道，以前在青楼的时候，他还整天劝妓从良呢！”

    孟龙堂麻麻咧咧道：“周九奉你别乱放屁啊！”

    赵昊则是挑了挑眉：“还有这事儿？他成功了没？”

    周九奉嘿嘿一笑：“人姑娘都快烦死了，骂他想白嫖也不想点新奇的招数，哪怕偷赵公子一首诗也行啊！然后当场退了他寻花钱，表示以后再也不接他的生意了。”

    孟龙堂吭哧瘪肚半天都想不到反驳的话语，最终只能选择转移话题：“那咱只听戏，反正戏也挺好听的，咱们去不去？”

    “我就不去了。”

    赵昊从金袋里面取出十颗金豆，一人五颗塞到他们手里：“下午我有点事情要忙，你们先自个儿出去玩吧，这一千金我最多分你们这点儿了，省着点花。”

    孟龙堂愣了一下：“啊？你都不出去，我们哥俩玩着也没意思啊！”

    周九奉点头：“没意思！”

    赵昊笑道：“你们就先随便逛逛，不想逛了吃一顿饭回家睡觉也行，等我忙完了，晚上咱们逛青楼，你们说怎么样？”

    哥俩顿时变得兴奋了起来，还是聊这个有意思。

    但孟龙堂有些许担忧：“可你这刚被皇上赐婚，现在满京都都贴满了写着婚期的皇榜，你今晚逛青楼，会不会影响不太好？”

    周九奉也小心翼翼地点点头：“皇榜上还有情诗呢，日天哥你是不是根本就不爱公主？”

    “爱！”

    “怎么能不爱？”

    赵昊神情特别严肃：“我爱公主不假，但逛青楼这爱好我是真的改不了！”

    哥俩一阵沉默。

    这话乍一听好像没啥毛病，但又好像有点不对劲。

    赵昊疑惑道：“我爱公主，和我喜欢逛青楼，冲突么？一边是我的爱情，一边是我的爱好，我怎么说也是镇国公的独孙，神武大将军的独子，我只是简简单单地希望爱情和爱好兼顾而已，很过分么？”

    哥俩顿时恍然大悟。

    这么一说，好像真的一点都不过分。

    堂堂镇国府的独苗，若有了爱情，就被剥夺了爱好，岂不是太惨了？

    于是哥俩一人拿着五金，开开心心地出门了。

    赵昊则是松了一口气，当即就钻到了书房，咔咔一顿画图纸。

    在京都搞事业，必然会暴露在皇帝的视野下，这是毫无疑问的事情。

    所以，现在打的一切都是明牌。

    自己要做的，就是在皇帝的眼皮子底下，用一手明牌打出暗度陈仓的效果。

    听起来很难。

    做起来也很难。

    但未必一点希望都没有。

    至少，青楼是一个突破口。

    这个行业他无比熟悉，同时又无比契合自己纨绔的身份，而且进出青楼的人三教九流都有，那一度的春宵，又恰好是意志力最薄弱的时刻。

    所以，这行业天生就是情报密集的产业。

    若是能把它利用好，重要关头可是能救命的存在。

    之前赵昊还担心会不会被人出卖，但现在第二颗文星马上点亮，明心的效果让他完全不用担心这个问题，谁能为心腹谁又是小人，一眼便知。

    当然，即便如此天时地利人和，完全纳青楼为己用也不是一件容易的事情，不拿出一些诚意是不行的。

    这香水，便是敲门砖。

    前几天他已经用蒸馏法制得了一批香水，不过毕竟手法稍微有些原始，香水无论质量还是产量都有些跟不上。

    想要搞出高质量的香水，还需要一些高纯度的酒精。

    趁着这个机会，把蒸馏酒也弄出来。

    到时左手香水，右手美酒，就不信敲不开这个行业的大门。

    重生一遭。

    赵昊决定把自己的爱好变成事业。

    他要成为真正的青楼战神。

    做大做强，再创辉煌。

    大家莫慌，等上架，把你们喂得饱饱的。

    主要上推荐太晚了，嘤嘤嘤~~~~~~~

