    “道友既没有去追杀那个魔头，自然也不会杀人灭口。

    况且，我曾听门中晚辈说起过一位洛姓道友的事，她可是对其赞誉有加。”

    蓝采儿话里有话地道，她见洛虹带着面具，自是明白对方不想暴露身份。

    “这场大战动静极大，怕是已经引来不少人的窥视，此地不宜久留，卓某另有要事，我等就此别过吧。”

    化仙宗虽与他有所渊源，而且关系到一处藏有通天灵宝的洞天秘境，但此时不是与之套近乎的时候，洛虹说罢就要带着乐韵三人继续赶路。

    “卓道友且慢，我有一个不情之请，可否允许我等与你们同行？”

    蓝采儿面露急色叫住洛虹，很是认真地道：

    “幕兰一族我也有所耳闻，每次进入黑域势必都会往最中心处的碎空深坑一行。

    恰好本宗此次进入黑域，便是要图谋中心区域的一株上古灵药，与卓道友你们正是顺路。

    当然，我也不会让卓道友白白庇护我等，此乃化仙宗数万年以来，数十次进入黑域绘成的地图，想必对卓道友会大有助益的。”

    蓝采儿说着，便取出一支布有重重禁制的玉简。

    洛虹略一感应便知此玉简上的禁制只能以特殊手法破除，否则玉简立刻就会自毁，让人得不到半点其中的内容。

    伸手接过玉简，洛虹神识探入稍一查看，便决定应下这场交易。

    这份黑域地图虽说不是十成十的详尽，但也将整个黑域标注出了十之五六，特别是上头记载了许多未成熟的上古灵药，那正是洛虹的目标！

    幕兰人尽管来黑域的次数也不少，但他们主要的目标还是界晶，又要与突兀人争斗，每次探索黑域的时间都没多少，所得上古灵药也都是顺路采摘的。

    所以在临行前，白发老妇并未给予他们地图一类的事物。

    反正往中心处怼就对了！

    “不知贵宗是想寻何种上古灵药？”

    出于谨慎，洛虹还是决定问清楚一点，要是对方打算采摘的上古灵药，乃是人见人抢的逆天之物，这笔交易他可要再多考虑考虑了。

    在洛虹查看玉简之时，蓝采儿取出一个镂空铜球，对着其中关着的一只六足小虫施了一番法。

    刚完事儿，便听到洛虹的问询，她就知此事大半成了，于是展颜一笑道：

    “我等所寻上古灵药虽然珍贵，但并非炙手可热之物。

    其名为【冥焰果】，乃是一种剧毒灵药，若是修仙者服之，任其修为再高，不出一时三刻也会当即毙命。

    但对本宗的护宗神兽九幽冥蛛而言，此果却是能增其三千年寿元。

    卓道友若是我大晋修士，便知九幽冥蛛对本宗有多么重要了，其可谓是万蛊之母，本宗众多神通秘术都要靠其维系。

    所以，每次进入黑域，本宗修士都要搜寻成熟的冥焰果。

    不过黑域中心区域的凶兽十分强横，就连我等修为的修士也不敢乱闯，更别说还有诸多不知善恶的同道在旁。

    光是在中心区域活动，就不是一件容易的事。”

    蓝采儿的意思很简单，她就是想要洛虹顺路护送一下，具体采药不用他帮忙。

    这对洛虹来说就是举手之劳，而且与蓝采儿等人一同行动，也能显得人多势众一些，省去一些可能的麻烦。

    “可以，卓某答应了。”

    洛虹随即应下此事。

    就在等待娇弱女修等人过来会和之时，乐韵三人靠了过来。

    钟家兄妹此时看着洛虹的目光有些闪躲，明显是有些惧怕。

    他兄妹二人虽然知道洛虹的实力深不可测，但亲眼见到他犹如打杀土鸡一般，灭掉数名元婴中期的修士，心中还是不由震惊和战栗。

    “洛道友，你这般做可是让我族彻底得罪死阴罗宗了！”

    乐韵有些责怪地道。

    “呵呵，乐上师放心，那明姓魔修逃之前也说了，我等绝不是幕兰法士。

    再者说，杀人的是卓不凡，到时若是阴罗宗问起，贵族尽管往这个名号上推便是。”

    阴罗宗虽然是十大魔道宗门之一，底蕴深厚，但洛虹并不怕他们来寻仇。

    因为宗门底蕴基本不会离开阴罗宗的山门，仅仅是派人来围杀他的话，洛虹也乐得多收几杆阴罗幡。

    只要洛虹不狂妄到主动打上阴罗宗的山门，就不会有性命之危。

    “洛道友可别小觑了阴罗宗的实力，其门中的大长老乃是一个极为厉害的人物，神通之大绝非一般元婴后期的大修士可比。

    洛道友还是谨慎一些吧，免得害己又害人。”

    说着，乐韵双目的焦点突然一变，仿佛能穿透洛虹的体表看到其体内。

    乐韵关心的对象虽然令洛虹有些尴尬，但她的告诫却也在理。

    阴罗宗大长老乾老魔的五子同心魔的确厉害非常，就连韩老魔也是借助了北极元光，用正义的群殴的方式才将其灭杀。

    不动用紫霄神雷的话，确实是个难缠的对手。

    “洛某心里有数。”

    洛虹点头传音道。

    方才蓝采儿对铜球小虫施法，便是在联系她的一众师妹。

    所以没等多久，五道遁光便先后从不同方向遁来。

    蓝采儿与她们传音一番后，娇弱女修便祭出了先前逃命用的飞梭法宝。

    洛虹见状也不多说，当即祭出魔龙舟，载上乐韵三人便飞遁出去。

    蓝采儿等人自是驾驭飞梭紧跟其后。

    由于拿到了化仙宗的黑域地图，所以这回洛虹不再是直直地朝黑域深处飞遁，而是规划出一条路线，避开地图中记载的那些险地，和有强横凶兽存在的区域。

    这虽然会使行程增加不少，但可以避免许多麻烦，总体来说却是能更早抵达碎空深坑。

    ......

    就在洛虹一行重新上路的之时，拼死从洛虹手中逃出生天的鹰眼男子，正藏身于一处石窟中。

    此人如今的状态非常不妙，浑身缭绕的邪气愈发浓厚，不但使其身躯发生了一些可怕的变化，而且令他的神志都有些不清醒起来了。

    鹰眼男子虽全力运功压制，但也没有明显的成效，反而越来越严重。

    眼看他的神志就要丧失，沦为一头被邪气掌控的野兽之时，轰隆一道炸响从其头顶传来。

    只见，鹰眼男子藏身的石窟之顶被一只巨大的魔爪掀开，四个立于黑云之上的魔修赫然出现。

    “明东阁？竟是你点燃的引魔香。”

    黑云上的长脸魔修看清鹰眼男子的长相后，不由诧异地道。

    “你这模样......莫非是服用了邪篁丹？！”

    仇无极微微皱眉，语气中略带一丝惊异地问道。

    “有什么问题，帮明某镇压住了邪气......再问也不迟！”

    明东阁看着头顶的四人，十分费力地道。

