    这一次名为“平叛”的事件可以说是一个灾难，成千上万的流寇四处烧杀抢掠，千里无人烟，荒野曝尸骸。

    很多领主都首当其冲，蒙受了不少的损失，直接有数百个领地直接消失了。

    剩下的大多都不得不放弃领地，四处逃亡躲避，人口和资源都损失了不少。

    但风险中总是伴随着机遇。

    这次事件中有不少脑子灵活的领主，主动出击，袭扰小股流寇，获得了不少功勋和缴获物资。

    不仅没有损失，反而壮大了实力。

    可能是出于补偿的目的，这一次无尽世界在奖励上给的很大方。

    只要活下来就能获得一个宝箱，根据表现也可以获得不同等级的宝箱。

    秦时击杀蒋不鸣后被奖励了一个黄金宝箱，然后结算事件贡献奖励，又获得了一个铂金宝箱。

    相比之下，其他领主大多都是黑铁和白银宝箱，只能算是保底的安慰奖了。

    秦时深吸了一口气，直接打开了黄金宝箱。

    【恭喜，获得马车设计图纸X1】

    【马车图纸】

    【类型：非消耗品】

    【消耗：木材/100单位、金属/50单位】

    【负载人数：6人】

    【负载重量：1000单位】

    竟然是马车图纸，秦时立刻激动了起来。

    这可是一个比橙色的兵种招募卷轴还要宝贵的图纸啊。

    有了马车，之后转运物资人员都十分便捷快速，在运输效率方面相比人员搬运简直是做火箭般的提升。

    到时候将领地四周铺设好石板路，无论是通往上、下溪村，还是伐木场、石料场，配合上马车，距离变不再是障碍了。

    秦时已经在畅想着无数的马车飞驰在道路上，自己领地上川流不息的运输车队，宛如给巨人输血的大动脉。

    果然不愧是黄金宝箱，这图纸真的比黄金还要宝贵。

    兴奋的合不拢嘴的秦时又看向了另外一个铂金宝箱，手已经开始颤抖。

    【恭喜获得英雄招募卷轴X1】

    咦，是一个英雄招募卷轴

    秦时立刻放下了卷轴，深呼吸了几口气。

    很快就平复了狂跳的心，毕竟也是见过大风大浪的人，区区一个英雄招募卷轴而已。

    我秦时什么没见识过。

    【使用成功，英雄开始招募，随机中……】

    【检测到特殊物品，该英雄转换为华夏特有英雄……】

    【华夏专属英雄】

    冲天华光闪过，一个白袍白甲的玉面小将站在了秦时面前，抱拳拱手，朗声道：“末将赵云，参见主公！”

    赵云？！

    赵子龙？！

    秦时有点懵，他突然感觉有点不真实。

    自己招募了一个英雄，然后招出了赵云。

    那个在当阳长坂坡七进七出，单骑救主的赵子龙。

    这个欧气有点太满了吧，尽管有传国玉玺的【天命所归】加成，秦时还是心中一紧，他有点担心自己的阳寿。

    毕竟，众做周知，欧皇的寿命极短。

    赵云见主公面色凝重，半天不发一语，顿时有些诧异，小心翼翼的叫了一声，“主公？！”

    “哈哈哈！”秦时马上就反应过来，跳了起来，一把抓住赵云的手，“我得子龙这种当世无双虎将辅佐，如鱼得水，如虎添翼，何愁大业不成。”

    赵云微微一笑，“主公过誉了。”

    过誉？

    哪里是过誉了，啧啧，看看赵云这属性。

    【赵云】

    【类型：武将】

    【品质：彩色】

    【等级：1】

    【体质：22】

    【血量：220】

    【力量：25】

    【攻击：25】

    【护甲：250】

    【灵敏：27】

    【精神：24】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：3单位/天】

    【单骑救主：主动技能，在一个小时内提高护甲100%，体质提高50%，攻击力提高50%】

    【七进七出：主动技能，对集团目标发动七次冲锋，每次冲锋附带1.5倍攻击伤害。】

    【浑身是胆：光环技能，提振友军士气50%，提高移动速度30%，护甲50%，体质50%】

    【横扫千军：主动技能，对群体目标发动攻击，每次攻击10个目标，造成2.5倍攻击伤害。】

    【枪出如龙：主动技能，对单体目标发动突击，造成5倍攻击伤害。】

    【被动技能：剑术（大师级）、长枪（宗师级）、射击（中级）、骑术（高级）】

    【备注：血染征袍透甲红，当阳谁敢与争锋？古来冲阵扶危主，只有常山赵子龙！】

    这技能太全面了，有主动技能，有光环技能，有单体攻击，有群体攻击。

    什么叫彩色武将啊？！

    彩色武将就是属性逆天，还自带五个牛叉技能，可以一骑当千的武将。

    此时不光秦时一个人在开宝箱，奖励到账之后，所有的领主都在试手气。

    赵云一出，整个论坛都沸腾了。

    “卧槽，这是哪个狗欧皇，又开出彩色物品了啊。”

    “快拿来展示一下，让我们嫉妒一下。”

    “傻了吧，谁有好东西会往外展示，都藏着掖着呢。”

    “我开出紫色武将了，快来膜拜哥！”

    “我开出一个图纸，一个资源大礼包，终于暴富了啊！”

    “……”

    论坛上仿佛过年一般热闹，这一波奖励算是给领主们大大的回了一波血，基本上都获得了物资奖励。

    运气好一点的开出英雄和兵种，也不罕见。

    这时，一个叫用颜值说话的领主特别兴奋，

    “都是垃圾，哥开出橙色兵种了，以后这个区都给哥消停点，是龙得盘着，是虎得卧着，以后这里，我说了算！”

    秦时好奇的问了一句，“你橙色兵种是什么，发来看看。”

    “是昆仑啊，以后你不要那么嚣张，听见没。“颜值快速的回复道，“以后，这个区，哥罩着了。”

    说完发出了一个橙色兵种图片，【日耳曼狂战士】

    【日耳曼狂战士】

    【青铜★★★】

    【品质：橙色】

    【类别：重步兵】

    【等级：1】

    【体质：18】

    【血量：180】

    【力量：12】

    【攻击：12】

    【护甲：50】

    【灵敏：10】

    【精神：10】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：3单位/天】

    论坛上立马发出一片惊叹。

    “牛逼，这狂战士属性没的说！”

    “出现了，可以和昆仑大佬相抗衡的人出现了！”

    “昆仑大佬，你可看见了，这个人在挑衅你，换我可忍不了！”

    “颜值哥哥，求包养……”

    “昆仑大佬，你倒是说句话啊！”

    秦时笑了，一个区区橙色兵种就敢跳出来，新手一区一条街，打听打听谁是爹。

    “就这？”，秦时非常淡定的回复到，随后将【大秦锐士】发了出来。

    用颜值说话：“……”

    用颜值说话：“爹，我刚才喝多了，你原谅我，我给你磕一个。”

    “是谁叫爹呢，原来是我啊，那没事了。”

    “笑死，昆仑来之前我重拳出击，昆仑来之后我秒跪叫爹。”

    “大哥们，你们重点错了好吗，这TM是彩色兵种，你们懂不懂彩色兵种的含金量啊！”

    “不懂，总之喊666就完事了。”

