    当着胖娘娘的面，说娘娘胖。

    素锦心尖尖都在发抖，冷汗一波一波地往外冒。

    这么久了，长乐宫阖宫上下没人敢给淑妃进言，“我的娘娘诶！您少吃点！您看您都胖成什么样儿了啊！”“您还有六七个月的时间能胖啊！”

    谁敢进言？

    谁敢当着女人的面儿说她胖？

    更何况，这个女人还是你主子...

    含钏这一问，素锦不敢答，不仅不敢答，还色厉内荏地开口呛道，“胡说什么！圆什么圆！润什么润！娘娘身怀龙胎，辛苦劳累，瞧着比往常还瘦削了许多！”

    含钏不知该摆什么表情。

    姐姐诶。

    您这动作有个学名，叫“睁着眼睛说瞎话“”，还有个成语，叫“指鹿为马”，还有句俚语，叫“捏着鼻子骗眼睛”。

    含钏突然觉得自个儿贼有学问了。

    素锦朝她递眼色，含钏忙应景地慌乱低头，作出一副惊惶失言的模样。

    含钏看不见淑妃的表情，素锦看得见，她看见淑妃嘴角紧紧抿住后缓缓张开，语声仍是柔柔的，“女使说的一点不错。本宫这次上身后，胃口特别开。之前怀老八时，吐了五个月，一点东西也吃不下。这回不知怎的，酸的也爱吃，辣的也爱吃。太医说，倒是少见，却也没明说哪里不好。”

    素锦望向含钏。

    感受到素锦的眼风，含钏这才重新抬头，面色肃穆，“敢劳请素锦姑姑，将正中的那盅汤递过来给婢看看。”

    桌子正中放着一盏掐金丝双耳药膳盅，含钏揭开盖子，一股鲜香扑鼻而来，这盅汤熬得清澈见底，表面的油都被尽数打走，一整只乳鸽肚皮朝天躺在中间。

    含钏拿出随身带着的小银勺，舀了一小勺，轻轻嗅了嗅，想了想又抿了一小口。

    素锦看着含钏的表情越发凝重，急上心头，又生生压住，眼神叫随侍的丫头封了门窗，这才开口，“这汤是皇后娘娘赏下来的饮食嬷嬷熬的，可是有毒？”素锦越想越心惊，有些毒是银针查不出来的！比如银杏芽的汁液，又比如活血化瘀的藏红花！一个要人命，一个堕人胎！

    这两个嬷嬷可是使了快一个月了！

    龚皇后赏下来的人，不用就是失礼！长乐宫只能硬着头皮用小厨房的饭菜，淑妃娘娘也说了，龚皇后不蠢不痴不傻，她既然坦坦荡荡地赏了嬷嬷下来，便不会着人捏住错处——更何况，二皇子大有可为，八皇子刚刚开蒙，龚皇后也犯不着。

    这才敢用的啊！

    素锦看着含钏又抿了一小口，也不敢催，只见含钏将银勺放下后又跪在了地上，方急切出声，“你且说啊！”

    含钏沉吟片刻，方道，“这道乳鸽白术汤，熬得很好，乳鸽软而不烂，药膳的味道藏在肉味里，既滋补又不至于叫人闻着犯恶心。汤炖得又清又香，只放了几粒粗盐提味，便再无他物，炖这锅汤的人，手艺不在白师傅之下。”

    素锦和淑妃听得云里雾里。

    都是好处，那何必跪地？

    含钏跪在地上，双手撑地，话锋一转，“这碗汤，无毒无害，若是脾胃虚寒之人长期食用，必定受益匪浅。因其中的五味药膳，白术、炒麦芽、鸡内金、焦三仙，都是健脾开胃的好药。”

    含钏说着顿了顿，抬起头来，“喝一日两日，倒也无妨。可若是日日喝，日日补，人开了胃，便时时会饿，饿了便想进食。纵然淑妃娘娘知道要克制自律，却也不自觉地多进——往日吃一碗饭便饱了，如今要吃第二碗；往日吃三餐即可，如今零嘴、点心、晌午的进补都不算正经吃饭。”

    含钏说得委婉，素锦却听得分明。

    气从胸口来。

    喂猪呢！？

    是在喂猪呢？

    把淑妃娘娘喂胖，喂得圣人见淑妃就腻味？

    是...这饮食嬷嬷倒是没下毒，可这比下毒还狠！

    毒发不过三刻钟，若淑妃胖起来，那可真就是断了后路，磨人刀了！就算产下胎儿后，淑妃渐渐瘦下来，这需要付出多强的毅力？付出多少时间？付出多少心血？生完这胎，淑妃已经快三十了，不年轻了！

    素锦能想到，淑妃自然能想到，双眸微微眯起，声音有点冷，“本宫喝了这么许多天，倒没喝出这小小一碗汤，里面竟藏着这样大的乾坤。”

    含钏再道，“五味药膳，各有其味。若搭配得当，这汤便压根吃不出丝毫的药膳味，只有鸽子的清甜。”

    含钏看了眼桌上布的菜，面色依旧凝重，“除却这汤，桌上的布菜也是花了大心思的。”

    膳食的学问，在于搭配。

    菜做得好的厨子，万里有百，会配菜懂平衡的厨子，百里有十。

    膳房的人，别的不说，荤素搭配、冷热平衡，性温与性热、性平与性燥，一眼便知。

    含钏挨个儿点名，“今儿个的早膳，主食是云松糕和杂蔬荞麦面。但淑妃娘娘必定会选软白漂亮的云松糕，吃了云松糕，口中因松子仁厚重的油脂而发腻。淑妃娘娘此时会想，吃什么解腻呢？”

    素锦和淑妃跟着含钏的眼神在桌上走动。

    “自然会选跟前放着的醋泡海蜇丝，海蜇丝无妨，只是海蜇挂油，鲜嫩的海蜇要先在花生油中浸泡片刻，再用醋拌开才会香。”

    含钏笑了笑，“用过酸香的海蜇，淑妃娘娘再喝一口咸香的鸭肉粥，鸭肉粥讲究原油煎肉，鸭皮带着的板油先剔下来热锅爆香，再将鸭肉宰得细细碎碎的，将就这半锅鸭油炒嫩，最后倒水倒米，慢慢熬开。”

    淑妃想了想刚刚用膳的顺序。

    分毫不差！

    分毫不差！

    含钏最后才说道，“桌上有一个空碟，婢子猜测，淑妃娘娘应当是喝完一盅鸭肉粥后，将碟子里的蜜瓜吃完了。”

    淑妃发愣。

    说起吃食，含钏没在怕的，疏朗地笑了笑，趁热打铁道“云松糕含有松子油脂，属高油；醋泡海蜇丝含有花生油的油脂，属高油；鸭肉粥含有鸭板油的油脂，属高油...”

    含钏目光灼灼地看向淑妃，“那盘蜜瓜，甜而绵，其中所含的糖水比一勺黄砂糖还多！高油高糖，娘娘如何能不丰润？娘娘腹中的胎儿，将渐渐长大，甚至会比别的胎儿都大！这自然是好事！”

    “可胎儿过大，一则难以生产，二则...”含钏看向淑妃的腹部，“二则，母亲肚皮上，难免会留下，因胎儿过大撑开皮肤的印迹！”

