    两天后，杜应星率领二十几名官员从营州赶到了饶乐城，郭宋命令他们开始组建辽州刺史府，并留一万军队驻防饶阳乐城，他继续率领九万大军浩浩荡荡北上了。

    此时李冰率领四万大军已经杀入契丹所在的松漠都督府，渤海国率领两万军队也杀入松漠都督府的东北角，而西北方向，遥辇部出兵三万，霫族人出兵一万，可以说迭剌部四面楚歌。

    突然出现的被动局面，其实迭剌部大酋长耶律匀德实已经事先想到了，他也知道朱邺凶多吉少，跟随朱邺的三万军队很可能已经全军覆没，现在朱氏已经彻底覆灭，那么晋军的下一个目标应该就是自己了。

    耶律匀德实年约五十岁，深目高鼻，一只鹰勾鼻子配着一张薄薄的嘴唇，显示他的奸诈和无情，而他宽大的脸庞又表现出他野心勃勃的一面。

    耶律匀德实确实野心勃勃，按照他的计划，朱邺在灭掉新罗后，应该调头北上，配合他的军队攻灭渤海国，然后两人联手再征服靺鞨各部，最后朱邺占据营州和新罗，他得到除营州以外的整个辽东，最后再干掉朱邺，整个辽东和新罗都归他了。

    只是.....他怎么也没有想到，郭宋亲自统领大军来了，他的一切美梦都破灭了，现在甚至他自己都要灭族了。

    耶律匀德实焦虑万分，负手在大帐内来回踱步，迭剌部就算征集所有的男丁，还能凑出十万军队，但他没有那么多兵器了，他们的兵器和战马资源都给了朱邺。

    不过就算没有足够的兵器，现在已是灭族边缘，他也要把所有男子都征集起来，拼死一战，或许他们还有一线希望。

    “父亲，每家基本上都有刀和简易皮甲，相信他们都会带来。”

    说话的是耶律匀德实的长子耶律岩木，他是大酋长的继承人，但现在他也自己的前途深感忧虑了。

    “父亲，其实兵甲不是问题，问题是最后能聚集到多少军队？我估计最多八万人。”

    耶律匀德实负手走了几步，回头问道：“新罗奴隶有可能组织起来吗？”

    耶律岩木摇摇头，“父亲，把他们组织起来，我们也没法武装他们，何况现在也来不及了。”

    耶律匀德实半晌轻轻叹了口气，就算组织起来，他们也会在战场上反戈，真正靠得住的，还是自己的部族。

    这时，耶律匀德实的次子耶律释鲁大步走来，在堂下躬身道：“各部落的青壮勇士正从四面八方赶来，现在已经有一万人赶到了。”

    耶律匀德实仰头望天，眼角有些湿润了，关键时刻，忠诚于他的勇士们终于赶来了。

    .........

    郭宋统领大军只行军了不到一天，便抵达了赤岭，这是一座暗红色的山岭，延绵数十里，含铁量丰富，这座山岭也是奚族和契丹的交界岭，数十万被掳掠来的新罗人和高句丽人在这里长年累月开矿。

    朱邺和新罗交战八年，前前后后来这里开矿的奴隶已超过四十万人，死去一批，又来一批，目前在这里开矿的奴隶还有不到二十万，大约十八万人左右，大部分都是契丹的矿奴，而奚人的矿奴则负责冶炼。

    就在两天前，晋军已经接管了赤岭，奚人士兵投降，契丹士兵逃跑了，十八万矿奴都在大营中休息调养，等待遣返回家。

    大军没有在赤岭停留，直接从旁边穿插而上，继续向三百里外的契丹牙帐挺进.......

    这天下午，天色近黄昏，队伍穿过一条峡谷，来到一片地势较高的开阔地，这里分布着大片草地，草地中零星生长着几簇树林，郭宋下令全军就地休息，士兵们纷纷铺上油布坐下，取出干粮和水葫，一边嚼着干粮，一边咕嘟咕嘟喝水。

    在一片空地上扎下了一座行军大帐，郭宋在大帐内听取最新的斥候快报。

    汇报者是刚升为斥候中郎将的虞临海，他统率两千斥候负责探查辽东各地的情报。

    虞临海单膝跪下抱拳道：“启禀殿下，耶律匀德实率领三万大军在东北部击溃了渤海国的两万军队，渤海国军队损失惨重，伤亡过半，已经撤退了。”

    郭宋点点头，这个耶律匀德实果然厉害，没有选择被动地困守牙帐，而是主动出击，选择最软弱的环节，给自己稍稍打开一个缺口。

    郭宋负手走了几步，又问道：“室韦部以及黑水靺鞨、粟末靺鞨没有出兵吗？”

    “回禀殿下，室韦各部好像有内讧，没有顾及辽东形势，黑水靺鞨和粟末靺鞨没有出兵，非常沉默，渤海国败军撤退，他们也没有拦截。”

    郭宋沉思片刻又道：“盯住遥辇人的军队，如果耶律匀德实的军队和遥辇部军队爆发冲突，你要了解两军的作战实力，尤其遥辇部的装备，尽量落实每一个细节。”

    “卑职遵令！”

    虞临海行一礼，退下走了。

    郭宋在大帐内来回踱步，旁边姚锦道：“殿下，不如缓一点北上，让遥辇部和迭剌部自相残杀。”

    郭宋点点头，“我也有这样的考虑，但虞将军说，耶律匀德实正在召集各部青壮男子，已经快三万人了，但青壮还在从四面八方汇集，看样子，耶律匀德实是想和我们决一死战。”

    姚锦微微笑道：“这样不是很好吗？把青壮集中起来，让我们一举歼灭。”

    “话虽这样说，还是各个击破比较轻松。”

    其实郭宋还是认可了姚锦的想法，等耶律各部族的青壮集中起来，再一举歼灭。

    郭宋当即下令，大军继续休整，两天后再出击。

    ..........

    礼部侍郎陈文熙带着十几名随从骑马一路疾奔，这天上午终于抵达了登州。

    陈文熙是奉政事堂的委托，前往新罗请晋王殿下回朝登基，他并不知道晋王殿下已经不在新罗，而是在辽东了。

    登州刺史黄杨泰听话朝廷礼部侍郎来了，连忙出城迎接。

    陈文熙可没有时间和地方官套近乎，他拒绝了黄杨泰接风洗尘的安排，直接问道：“黄刺史，码头上今天可有大船去新罗？”

    黄杨抬苦笑一声道：“好像来了一支从日本国回来的商船队，除了它们，码头上就没有其他海船了，不过，他们去不去新罗，卑职也不是很清楚。”

    “那带我去看看。”

    登州的海港内比较空旷，没有了之前那种千帆如云的盛况，只是稀稀疏疏停泊着十几艘大海船，正在码头上轮流卸货。

    众人来到一艘正在卸货的大船前，黄杨泰抱拳问一名管事道：“在下是本州刺史，请问你东主合作？“

    管事听说是刺史，顿时吓了一跳，连忙躬身行礼，“我家东主就在大船上，使君稍候！”

    管事连忙跑上大船去了，不多时，一名又高又胖的中年男子跟随管事出来，陈文熙大吃一惊，“原来是张东主！”

    黄杨泰惊讶问道：“陈侍郎认识他？”

    “当然认识，他是我们长安数一数二的大商人，实力雄厚，被晋王殿下封为县公。”

    黄杨泰听说对方是县公，顿时刮目相看，能封县公，那可不是一般的商人，背景肯定很深厚。

    来人正是张雷，他刚从日本国回来，他在登州也有一座大仓库，这批货物就暂时放在登州仓库。

    张雷听说登州刺史来了，他倒不敢怠慢，毕竟这是人家的地盘，以后求人家的地方多着呢！

    他连忙下船，笑呵呵道：“让黄刺史久等了，本来想晚些时候去州衙拜访，还烦劳刺史亲自跑来，实在不好意思！”

    黄杨泰听对方颇为客气，心中也舒服了很多，他微微笑道：“不是我找张东主，是这位陈侍郎，张东主应该认识吧！”

    “啊！原来是陈侍郎。”

    张雷一眼就认出来，陈文熙做过户部郎中，负责柜坊审批，和张雷经常打交道。

    陈文熙呵呵笑道：“还真是巧，没想到在这里遇到张东主了。”

    “确实巧啊！陈侍郎这是要出海？”

    陈文熙知道张雷和晋王殿下渊源很深，便把他拉到一旁低声道：“我封政事堂之令，请晋王殿下回朝登基，太后旨意都下了，就等晋王殿下回来。”

    张雷听说师弟终于要登基了，不由又惊又喜，连忙道：“那你去哪里迎候晋王殿下？”

    “当然是去新罗？”

    张雷笑了起来，“我刚刚经过新罗，晋王可不在新罗，现在在辽东，幸亏你遇到我，要不你就白跑一趟了。”

    陈文熙顿时满脸苦涩，晋王殿下居然在辽东，自己还得转道去辽东？

    张雷拍拍胸脯道：“不用担心，我亲自用船从海路送陈侍郎去辽东，就不用那么辛苦跑弯路了。”

