
“汝为天生的修行者吗？”

“是的。”

榕树树冠顶端宝石模样的星辰闪烁着红光，传来那个少年老实的回答。

姬嘉树在自家后山扶着一棵树，虽然不知道对方看不看得见，但他还是礼貌地点头作答。

对方可是疑似兽神分身的人物，这本来也不是什么值得隐瞒的事恐怕早被看穿了。

坐在巨灵木树梢上的嬴抱月闻言捂额。

虽然只是她的猜测，但没想到那远方少年居然还真是个天生的修行者。

这就完全没有参考价值了啊!

嬴抱月抬起头，看着头顶那片人造的星空，看着这棵她尚未完全了解的巨树，沉默无言。

现在距离晚饭结束已经过了三个时辰，正是夜深人静睡觉的好时光。

连原本忧心忡忡的归辰，也因为白日劳累过度，说着要回家继续钻研药典，但回到屋中往地上一瘫没翻两页书就失去了动静。

嬴抱月将握着书睡着的少年搬到了床上，将书页从他手中轻轻取出放到了他的枕边，正在她沉默地凝视归辰的睡颜之时，耳畔就出现了某人背楚辞少司命的声音。

虽只听过一次，但嬴抱月已牢牢记住了这个声音。

是那个名唤姬嘉树的少年。

之前离开巨灵木之时，嬴抱月和他说过如果想要联系可以尝试和之前相仿的行为，但没想到只过了一晚，上次明明吓得够呛的少年居然就再次尝试连接巨灵木。

这人的胆子是不是有点大？

还是说每天晚上不睡觉闲着没事干？

不管怎么说，嬴抱月发现楚辞少司命真的和巨灵木联络网的开启有着直接联系。

简直如同进群暗号一般。

只要姬嘉树扶着大树观星加背诗，她就真的能听见他的声音。

不过想要交谈，恐怕她还是要进入巨灵木之中，坐在树冠上能触碰到那颗宝石星辰的地方才行。

嬴抱月不知这位素昧平生的姬嘉树公子作甚找她，但今夜她的确有事想问他。在点燃自制的安神香，确认归辰不会突然醒来后，她回想着上次跳出的步法同样念出了楚辞少司命。

眼前景色变化，她再次回到了那棵巨树之下，再然后，就有了上面的那场对话。

只不过这对话的结果可以说是糟糕透顶。

嬴抱月在心里叹了口气，听着对面传来少年礼貌却充满敬意的声音。

“果然您一眼就能看出来我的身份。”

扶着大树的姬嘉树感叹道。他连对方的样子都看不到更毋论出身境界，树那边的那名神秘女子却一眼看出他的出身。

不愧是神灵的分身啊。

这让姬嘉树心底越发肯定对这女子身份的那个猜测。

上一次交谈结束后，他整夜都没有睡着，但躺在床上冷静下来后，仔细咀嚼那一夜的奇遇，姬嘉树心底却产生了一个大胆的猜想。

这女子自称腾蛇却未遭天谴，定是和那位兽神有深刻关联之人，但兽神真身临世往往会产生惊天动地的巨大反响，所以不太可能是真身。

但身为高阶修行者的姬嘉树曾经听说过，兽神可以通过分身这一形式干预普通人的世界，那么他大胆推测与他对话的这个女子，很可能就是八兽神之一腾蛇神的一个分身。

虽说是分身，但神灵就是神灵，分身是神灵的凡间化身，位格和能力肯定是凌驾于所有修行者之上。

只是简单地几句交谈，姬嘉树就充分感受到这个女子的见识深度广度的可怕，心底愈发笃定。

果然神灵就是神灵。

他是整个大陆罕见的天才，俗话说天才才能判断出天才。

对面的那个少女，毫无疑问是一个奇才。

“嗯？看出？”然而树干里却传来那个女子有些疑惑的声音。

姬嘉树愣了愣，随后恍然大悟。

恐怕这位了不起的存在是不想让人看出她的真实身份，故意装作发问，他笑了笑没有揭穿，他也不想让这女子知道他已经猜出了她的身份。

“您心里对我的身份想必早有预料。”姬嘉树笑着道。

不，不，你到底是从哪里看出来的，我不过是在试探而已。

嬴抱月听着对方满怀敬意的声音，有点不知该说什么。

她只是根据这少年声音的年纪推测而已，毕竟天生的修行者在修行速度上有着天生的优势，在太祖建国后仙官家族开始涌现，高阶修行者几乎都成了修二代的天下。

说实话嬴抱月其实一点都不希望自己的猜测成真。

她来之前是抱着那微小的一点希望，希望这少年知道等阶十的进阶方法。但既然他是个天生的，那已万事皆休。

“只可惜我天生得到的等阶不过等阶八而已，算不得天赋异禀，让您见笑了。”

另一边的少年听不见嬴抱月的心声继续毕恭毕敬地说道。

不，不，在这满大街修二代都只是等阶十的情况你这已经算是了不得的天赋了。

嬴抱月在心底感叹。

她前世见过有这样天赋的年轻人整个大陆都不超过十个。

这已经证明这位少年的父母很可能有一方是极为高阶的修行者，甚至都可能触碰到天阶了。

当然她自己当年的那个情况，大概是属于突然变异。

“您怎么了？”姬嘉树迟迟没有听到对方回应，心底有些忐忑。

“果然在您眼里，这点天赋完全派不上用场吧？”姬嘉树苦笑道。

纵然他在整个国家都被捧到了至高的地位，少时也曾自命不凡，但不知为何在看到这女子千里传音的神技之后，他心底傲气就骤然小了许多。

神灵面前，他是多么渺小。

等等，对面那人到底是把她当成了什么？

到了这个时候，嬴抱月终于察觉出事情有点不对。

他这态度……这人是把她当成兽神本身了吗？

腾蛇那个很明显就是戏称。

这少年也太一本正经了吧？

某少司命并不知道她眼里的神灵和别的修行者眼里的神灵是不一样的。

而现在……嬴抱月看着头顶闪烁的星辰，她觉得自己现在再解释已经晚了。

不过如果她的身份逼格不够高，也很难堵住这个少年的嘴让其不对这个传音术产生怀疑。

她以后……就要装做成那位的分身和这少年交谈了吗？

嬴抱月突然觉得一阵牙酸。

“汝……今夜寻我何事？”嬴抱月只得保持着高深莫测的声音向姬嘉树问道。

找她什么事？

三更半夜鬼使神差摸到后山的姬嘉树一愣。

他还真的没想什么事。

就……一时冲动。

慌乱中他抬头看向星空，看着头顶搅动的星与云突然一怔，心慢慢沉了下来。

他找到了一个现成的理由。

“最近星象变动有些剧烈，我观星有不少疑惑，所以想和您聊聊。”

变动？

另一边的嬴抱月一愣，心头忽然一跳，“哪里变动剧烈？”

“唔……”虽然是临时找的理由，但姬嘉树看着头顶星光目光逐渐幽深起来。

“集中在北方，”星空下，懵懂少年此时脸上的神情却只属于高阶的修行者。

姬嘉树静静开口。

“北方腹地的星象，最为异常，是发生了什么吗？”

嬴抱月握紧了双拳。

北方腹地，前秦地界。

是了。

今生她境界不够难以感知星象，虽然她已极力收敛气息，但她也不知道她这个肉身与灵魂引发的气运变数是否会影响星象。

如果会。

那是不是意味着。

她现在所处的位置。

已经被人察觉？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597611"  chaptername="第三十九章  察觉">加入书签</a>
</div>
