    黎明！

    晨曦破晓，天空放出一束光明！

    暗沉的就像海洋般的一片森林之中。

    “砰！”

    伴随着沉重的声势在林中荡起，一条形体壮硕，大水缸般粗的白鳞鱼蟒重重的倒在了地上。

    鲜血从它的脖颈处淌出，它那将近百丈之长的蛇躯在地面缓缓的挪动，但随着一片森冷的刃影闪烁而过，它的脑袋顿时飞了出去。

    挪动的躯体也逐渐不再动弹。

    “唰！”

    四周丛林的枝叶簌簌的抖动，这条鱼首蛇躯的白鳞鱼蟒的尸体面前，立着一道娇小的身影，她的眼神很幽暗。

    幽暗的仿佛没有一点的亮光。

    在她身后展开着一对羽翼，但是这对羽翼的每一根羽毛都是锋利无比的刀片。

    由刀片构造而成的影翼，摇光闪烁，彰显杀机。

    这时，丛林的深处又窜出来一位白色衣服的少年，“小影，我拿到五色莲了，我们赶紧走……”

    白衣少年长的很秀气，且一头浅蓝色的长发，白皙的皮肤上有着几道鳞片。

    他手中抱着一朵五色的莲花，神情也是非常的急促。

    “小影，快点，那头白鳞鱼蟒……”

    这边话还没有说完，白衣少年立马傻了眼，“死，死了？”

    “锵！”随着刀片双翼发出的轻吟，那娇小身影背后的刀翼缓缓的收入她的后背之中。

    尽管只是一个十二三岁的小女孩形体，但她身上散发出来的气势格外的凛冽，幽暗的眼神中更是不具备半点情感的波动。

    这两人不是别人，正是同苏逸辞一起从中天圣地而来的青小影和乱妖海域巨蛟族的小皇子司黎阳。

    之前苏逸辞曾将众人进行放养，所以不会去多管众人在神道院的生活。

    司黎阳的父亲虽为蛟王，但作为小皇子的他，性格却是偏内向。

    当时他也不知道该怎么办，看着青小影年纪跟自己差不多大，他就硬着头皮跟着她。

    在这过去的近两个月时间内，司黎阳和青小影在各大险境之地搜寻天材地宝，然后去神道院的初星楼等地换取修炼所用的神晶。

    很多生有天材灵宝都有实力不弱的凶兽蹲伏，大多数时候，都是青小影负责拖住凶兽，司黎阳前去获取宝物。

    虽说司黎阳性格比较内向，但是他的学识却是比同龄人多很多。

    如同当初在进入神道院的第一天，别人都不认识雾魇的情况下，司黎阳却知晓雾魇的身份和弱点所在。

    凭借以前掌握的学识，司黎阳凭借很多的地势，环境可以判断出附近有没有宝物，以及附近是否存在强大的凶兽。

    也正是司黎阳知晓的东西多，这段时间以来，他和青小影获取了不少的好东西，积累了不少的神晶。

    “我们走吧！”司黎阳把五色莲递到青小影的面前。

    后者则是看向那条白鳞鱼蟒的尸体，似乎有所想法。

    而，司黎阳却是摇了摇头，“白鳞鱼蟒的尸体虽然值不少钱，但血腥味已经扩散出去，很快就会引来它的天敌……鹰爪凶狸。鹰爪凶狸的都是成群出没的，我们不能在这里多待。”

    青小影没有说话，也没有继续走向白鳞鱼蟒的尸体，而是朝着来时的路途离开。

    司黎阳也已经习惯了和对方的交流方式。

    刚开始的时候，他还好奇青小影为什么一直不肯说话。

    可经过后面的相处后，司黎阳也知晓了青小影并不是一个正常的人类女孩，而是一名“人形武器”。

    她是一个有自己意识的傀儡木偶。

    尽管司黎阳一开始很震惊，但他并没有用异样的眼光看待她。

    巨蛟族的小皇子和永远长不大的人形傀儡，这个小组合也是建立起了自己的交流方式。

    当然了，青小影还是很冷。

    不论是对待谁，都很冷。

    正是因为如此，司黎阳并不是什么话都敢对她说。

    借着晨曦的柔光，两人逐渐的走出了身后那幽暗无比的森林。

    司黎阳跟在青小影的身后，他似乎怀揣着一点心事。

    眼看着即将登上返回南鸢楼的传送台，司黎阳咬了咬牙，道，“那个，等一下！”

    前边的青小影停住脚步。

    司黎阳眼中一闪决然，旋即说道，“两天前，我在林边废墟的南面发现了一处冰蚁巢穴。那些冰蚁身上都携带着非常精纯的远古冰蛟的气息，我怀疑那边很久以前存在一座葬蛟之地。根据冰蚁群携带的灵能可以判断，那里或许还存有冰蛟留存下来的妖力……”

    一口气直接说了大段话，司黎阳目光紧紧的盯着青小影的背影。

    青小影没有动作，也没有移动。

    司黎阳继续说道，“远古冰蛟是蛟龙一族中非常古老的高贵族群，它们具备强大的化龙能力。我想去那边查探一下，但是一般那种地方，都存有凶险潜伏。所以，我……”

    说到后面，司黎阳有点支支吾吾，且有些不好意思。

    “我知道这是我自己的事情，但是，我……”司黎阳脸都有点红了，“需要你的帮助。”

    青小影仍旧不作以回应。

    司黎阳握着拳头，道，“如果可以获得远古冰蛟留存下来的妖力，兴许能够提升我以后化龙的概率，所以，你能帮我吗？”

    听完对方所言，青小影半点回答都没有，她自顾自的迈出脚步，甩给了司黎阳一个又冷又飒的背影。

    司黎阳叹了口气，俊秀的脸上有些无奈！

    果然还是不行吗？

    晨曦！

    源自于东方的光芒倾洒于广褒古老的大地！

    一座气派巍峨的峰台之上。

    一名气质冷傲的女子走到峰台的边缘，她望向一位身披华丽斗篷的男子。

    “新神之战要开启了，有什么想法吗？”女子开口问道。

    男子双目一抬，眼角溢出凛意，“规矩？”

    “团队为主！”

    “有的时候，愚蠢的队友比之强大的敌人更为致命！”男子沉声道。

    “真正的强者，凭一人之力，也可带动整个队伍。”女子淡淡的反驳道。

    “哼……”

    男子冷笑，接着，其身形一转，连同着一股浩荡的气劲铺散开来，跟着扬手一掀，连同着重物落地的声势荡开，“砰”的一声爆响，峰台上赫然立着一口绚丽之剑。

    剑身入鞘，鞘入地表！

    这口剑为梦幻的瑰蓝色，上面嵌有亮丽的宝石。

    冷傲的女子眼角一凝，“屠妖剑！”

    男子开口道，“就凭这口剑，你觉得我有带动整个队伍的能为吗？”

    “哗！”

    屠妖之剑，光华璀璨。

    女子神情依旧傲然，她道，“据我所知，今年参与新神之战的人实力都很强。比如寇人良，千叶雷修，还有影流五子中的人，都不是简单的角色……而且，还有几个故意卡在六星级之下的狠角色……”

    “无惧！”男子淡淡的说道。

    女子轻笑一声，“早知道你会这么说，所以我已经替你找到队友了。”

    “嗯？”

    “带上你的屠妖剑，同我来吧！”

    “……”

    清晨时分！

    苏逸辞回到南鸢楼的时候，这片新人区却是比之往常热闹了不少。

    “你竟然回来的这么晚？你昨晚去幽会哪个了？”

    刚一进门，元星阑就迎面走来。

    对方昨晚同花落诗，还有古灵杉前往异元隧道修行领域之力，没想到反而比苏逸辞先回南鸢楼。

    “灵杉没回来，她留在异元隧道修炼剑道……”花落诗说道。

    苏逸辞微微点头，没有说什么。

    接着，元星阑抬起大拇指，指了指后方。

    “这位仁兄据说天没亮就来了，在这等了你一晚上……”

    “嗯？”苏逸辞眼中闪过一丝诧异，其望向大厅里侧，只见除了御无厌，墨之贤等几个熟悉的人之外，还有另外一道身影……

