
　　将沉甸甸的碎银锭子全部揣进兜里，用手捂着，张勇等人看向贾琏的目光越发恭敬、讨好起来。

　　琏二爷果然是大方、守信之人！

　　跟着这样的人，将来一定可期。

　　“本来我还说过，到了扬州会给你们休假，我也不会食言。不过眼下姑太太还在停灵期，此时也不便放你们出去潇洒，不然若是吃了酒误了事，就算姑老爷不责怪，也丢了亲戚的情分还有咱们国公府颜面。等送姑太太的灵柩去苏州安葬之后回来，我再给你们每个人放两日的假罢。”

　　贾琏这话一说，众人自无不赞同的道理。

　　最喜欢接话的王大栓甚至笑道：“能够跟着二爷，替二爷办事，就是咱们的福分了，哪儿还会惦记什么假不假的。说句不怕爷笑话的话，这趟跟着爷下来扬州，对我们来说，就已经相当于是休长假了，嘿，还能有二爷的赏银拿……所以二爷就别再说什么假不假的了，说的我们心里都不安了。”

　　他的话，也得到其他人的附和。

　　本来也是，他们这些人，基本都不是府里主子们身边的亲信，每日在府中无所事事，拿着微薄的月钱混日子。

　　谁成想二爷这趟下扬州奔丧，却不带平时常跟着的长随们，反而挑中了他们？

　　更难得的是，南下的一路上，贾琏在生活上也一点没亏待他们。每到一处地方，贾琏吃什么，就令他们吃什么，贾琏住客栈，便也出银子让他们住旁边厢房，这种同吃同住的做法，本来就令他们感动和敬佩。

　　如今贾琏果然没有食言，又将白花花的银子赏给他们……

　　此时此刻，贾琏在他们心中的位置，已经拔到极高的位置，他们几乎都在心里暗想，这次回去之后，不论如何都要想办法一直待在二爷的身边！

　　听得他们表忠心的话，贾琏面上笑了起来。

　　这也是他挑选这些人跟他南下的原因，要是府中那些得势的奴才，又岂是区区一二十两银子就可以收买得了的？

　　就像那王夫人的陪房周瑞一家。刘姥姥从王熙凤手中打了二十两银子的秋风，想要拿出一锭银子酬谢周瑞家的引路之恩，可惜人周瑞家的却瞧不上不肯要。

　　由此可见，荣国府里那些得势的二主子有多富裕！

　　与之相对应的，贾琏却知道，荣国府官库里的存银，却在逐年减少，若他是家主，肯定都忍不住拿那些吸血虫们开刀赈灾了。

　　可惜他现在只是个替别人管家的，暂时倒也犯不上干那得罪人的事。

　　说不定，等那些人多贪些，吸足了油水，将来开宰的时候，更肥也不一定。

　　好处了给了之后，贾琏招过最年轻的王腾和冯飞二人，吩咐道：“这两日给你们安排一个任务，你们白天无事的时候便到城中去，打探一番扬州城里哪家酒行的酒最好，特别是烈酒，打听清楚了来回我。”

　　王腾二人都应下，心里有些想问，刚刚二爷不是才说了姑太太的丧期，不准大家沾酒么，怎么转眼又打探起酒来了？

　　“大老爷生平好酒，我难得到江南一趟，自要将那最好、最烈的酒带些回去供大老爷享用。”

　　贾琏解释了一句。

　　都说江南美酒，来了一趟，自然要给贾赦带点好东西回去。

　　他甚至还想过，要不要在扬州买两匹“好马”，须得是那种经历人事，风骚过人，极会勾人精魄，榨人骨髓的极品货色。

　　想想还是罢了。

　　儿子给老子招妓这种事，传出去太难听了。关键是不知道贾赦是不是和他以前一样，喜欢这样的类型……

　　……

　　接下来的两日，贾琏几乎没有出过林府的大门。

　　除了统筹一下扶贾敏的灵柩下苏州之事，便只待在院里，让张勇教他锻炼之法与基本的格斗之术。

　　其间，林家子弟，以林埌为首的，多次来邀他出门“玩耍”，说要请他感受感受江淮风月与京都有何不同。

　　贾琏自然知道他们真实的用意，却也不屑于拆穿，每次皆含糊推诿过去。

　　最后一次他们聚众到院里来，半拉半劝的，竟大有将他架出门去的架势，不过被张勇露出两臂肌肉，再轻轻一吼，就吓得他们一个个屁滚尿流，再也没敢来骚扰过他。

　　作为回应，贾琏倒也没有客气，只不经意间在老管家耳边提了两句，相信老管家会帮他传到林如海的耳朵里的。

　　到了第三日凌晨，一切准备就绪。

　　林家大门口，贾琏来到林如海身边，低声道：“姑父，时辰到了。”

　　“嗯……”林如海的目光在木棺上逡巡良久，亲手将上面系着的白绫铺平，最后长长一叹：“走吧。”

　　管家闻声唱道：“启灵~！”

　　哀乐响，哭声起……

　　所有送灵之人，跟随着抬起的灵棺，缓缓出了林家大门。

　　灰蒙的街道两旁，早已布满了竹竿穿起来的白灯笼，显得异常清冷。可是那一排排白灯笼之下，却设立着一顶顶青的白的帐篷，每个帐篷前，都有小小一张祭桌，鼎内燃着香。

　　那是扬州府的官员、士绅们设置的祭棚，一眼看去，仿若没有尽头。

　　那些府邸，有的是派家中子弟、管家代祭，有的则是亲自前来。

　　贾琏此时的任务，就是帮着林如海，与这些人寒暄致谢。

　　出了设有祭棚的路段，长长的队伍开始匀速向前行进。

　　贾琏偏头看向灵棺前那道小小的瘦弱的身影。

　　她显得那样的娇弱，只是抱着母亲的灵牌，就像是耗费去了她所有的力气，贾琏真怕一道晨风就将她吹倒了。

　　因念及要到城外还有好长的路，贾琏便向乘马而行的林如海道：“姑父，林妹妹身体娇弱，况且身上的病也没好，这么长时间吹风恐怕伤了根本，还是让她坐车吧。”

　　林如海看了一眼女儿，“也好。”

　　贾琏便招手让人赶马车上来。

　　“不用了，谢谢琏二哥哥……”

　　这两日的时间，林黛玉也见过贾琏几次，多是在灵堂内，所以也没有最初的陌生。

　　听见贾琏对她的安排，她偏过头来，很是坚定的拒绝。

　　他知道贾琏故意说她病没好，是为了让她可以名正言顺的坐车休息。

　　但是她知道，她并没有病，或者说，她一向如此，病弱是她的常态。

　　虽然走了这么长的一段路，她确实感觉有些累，但是她身后是她母亲的灵柩，她怀中抱着的，是她母亲的灵牌。这个时候，她不能离开。

　　一则这是她最后能为母亲尽孝的机会，二则，她不能让这么多人小看她！

　　林如海爱怜道：“你琏二哥哥也是为了你好，大家都知道你的身子状况，便是你母亲也不会因此责怪你的，就听他的吧。”

　　黛玉只摇摇头。

　　贾琏看出黛玉眼中的坚定，心下不由的更生怜意，于是转身对林如海道：“林妹妹一片赤诚之心，既如此，便依她的意思吧。”

　　如此，林如海虽然不免担心，还是只能作罢。

　　白色的长龙蜿蜒前行，总算在半个多时辰之后，抵达南城门。

　　城外是早已预备好的运送灵柩的马车。

　　从扬州虽然可以从大运河转长江至苏州，但是一来所费时间长，二来也周折不便，所以林家决定走旱路用马车护送灵柩回苏州。

　　看着母亲的灵柩被族人们合力抬上马车，林黛玉哭的泣不成声，身子几近不能站立，幸好有旁边的丫鬟和奶嬷嬷搀扶。

　　贾琏忙将马车牵来，亲自扶黛玉上车。

　　黛玉这次倒没有再坚持，站在车上，对着林如海欠身一礼，又对贾琏施了一礼，然后才抱着灵牌进了马车，随即，嘤嘤哭声从里面传了出来。

　　贾琏敲了敲罩着白孝，憨憨呆呆的雪雁一下，嘱咐道：“你还不上去安慰安慰你们姑娘？”

　　“哦。”

　　憨丫头这才后知后觉的跟着钻进了马车。

　　此时贾琏也跨上了自己的白毛骏马，等灵柩被稳稳当当的绑在马拉车上，贾琏策马至林如海跟前。

　　林如海正与“三太爷”等人客套，听贾琏说一切准备妥当可以启程，他用力一夹马背，靠近后拍了拍贾琏的肩膀：“这一趟，劳烦你多费心了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　贾琏摇头：“姑父言重了，这都是小侄应该做的。”

　　说完，无视旁边林埌等人嫉妒的眼神，问道：“姑父可还有什么需要吩咐的？”

　　林如海摇摇头，道：“你们去吧。”

　　他其实也想要送爱妻最后一程，可是，他身上肩负着朝廷的使命，圣上的恩眷。

　　他想要离开扬州，必须先向朝廷请旨，朝廷批复之后方可。

　　他不想因为他的私事，弄得劳师动众，也不想皇帝因此觉得他轻狂。

　　所以，他只能将对爱妻的愧疚，藏在心里。

　　直到看着送灵的队伍已经远远离去，林如海方收起眺望的目光，招呼着随从人员回了衙门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第22章 送灵免费阅读。https://xs.23sk.com 