    “行了，小子，受死吧！”

    那黑影腰间的长刀拔了出来，强大的波动爆发。

    此时，萧风或许也是知道了自己的命就要没了。

    眼前的这人乃是萧狂的走狗，修为达到了通灵境，他根本就不是对手。

    可是，萧风十分地不甘心。

    他还有很多事情没有完成，他还没有杀了萧狂那个畜生！

    “行了，萧风少爷，下一辈子好好当条狗，别再跟主人斗了！”

    可是，就在那黑色刀光即将碰到萧风的时候，萧风的身前突然出现了一道白光。

    仅仅只是一息的时间，黑衣人手中的刀就彻底粉碎了。

    连带着他的人，一起粉碎。

    萧风都看呆了。

    这是什么手段，哪怕是归真境的高手都是没有办法做到这种程度吧？

    一道灵光，居然就可以杀人了？

    而且，连尸体都没有留下来？

    另外一个黑衣人看到这一幕也是呆了一下，然后他惊人的发现他的身体居然也被粉碎了。

    同样，也是什么东西都没有留下来。

    两个人就是这么诡异地死去，没有留下一点痕迹。

    就好像，他们原先就从来没有出现在这个世界上。

    一道白色的惊鸿身影，陡然降落。

    萧风怔怔地看着那道身影。

    此时的洛何，用阵法隐藏了自身，所以以萧风的修为根本看不清他的面容。

    之前，洛何收到了系统的提示，检测到了这里有气运之子。

    当时洛何的第一个想法，就是跑。

    废话，这可是气运之子啊，传说中的挂逼。

    自己只是一个小小的反派而已，自然要跑了。

    可是很快，洛何就发现了不对劲，因为他发现这丛林之中的三个人貌似都十分……弱？

    就算是气运之子，修为也不应该那么低吧？

    然后，洛何在偷听了他们的对话的时候，终于还是发现了一丝端倪。

    这个萧风，应该就是那气运之子了。

    毕竟，他是被家族的其他人给打压了，然后家族中的人准备杀掉萧风，好继承家主的位置。

    这种套路，对于洛何来说那可是相当熟悉。

    或许不用洛何的帮忙，等下萧风也会有着什么奇遇。

    或是遇到一个十分厉害的戒指啊。

    或者是突然觉醒了前世的记忆。

    又或者，突然出现一个绝世美女，直接救了萧风，而且还脑子抽筋准备收萧风为徒，最后被萧风白女票了精光。

    这些套路，洛何都能倒背如流了。

    所以，趁着萧风还没有获得金手指，洛何就先准备破坏他的金手指。

    一般来说，传说中的金手指都是只有主角在遇到危险的时候，方才会出现的。

    刚才的萧风，就是处在关键的时候，要是洛何没阻止萧风的话，恐怕金手指就会附身了。

    到时候，萧风可是彻底崛起了，自己对付他恐怕还需要费一些手段。

    不过，既然洛何救了萧风，也就是将萧风的金手指的途径给掐断了。

    洛何一笑，自己这还真是运气好啊。

    本来只是去外面看看能不能实现自己对付天龙丹阁的计划，可是没有想到居然遇到了一个强大的气运之子。

    而且，还是没有成长的那种！

    萧风盯着洛何看了好一会，此时他也是反应过来眼前的人绝对是一个通天大高手！

    这种人，很有可能就是自己崛起的关键。

    萧风的脑子飞速运转，很快就想到了这些。

    不知道为什么，他觉得自己马上就要逆天崛起了，而且要是自己让这个大高手收自己为徒，这个大高手都会同意的。

    这就是气运之子的直觉。

    而洛何，此时也正在思考，到底该怎么对付这个萧风。

    虽然他现在还没有成长起来，但是他可是气运之子啊。

    再没有彻底打击气运之子的金手指来源之前，洛何可没有出手的把握。

    万一自己在对付萧风的时候，萧风直接觉醒了，干死自己怎么办？

    不行，不能这么做。

    “晚辈萧风，多谢前辈出手相救。”

    “前辈实力至强，晚辈十分佩服。”

    萧风说道，然后看向洛何。

    他觉得，不需要他开口，洛何就会率先开口。

    或许自己是什么强大的体质，但是没有人可以认出来，可是眼前的前辈却是可以看出来，然后收自己为徒，让自己走上人生巅峰。

    这是萧风此时的想法，他没有任何的依据，他现在想的一切都是他作为气运之子的直觉而已。

    如果萧风遇上的是真正的高人，很有可能剧情就会这样子发生。

    可是，他现在遇到的可是洛何。

    一个大反派。

    不对，一个有着系统的大反派。

    洛何心中隐隐觉得这个萧风十分不一般，因为他可以看出萧风身上有着一点点若隐若现的金色灵气闪烁。

    这让洛何十分震惊，要知道，自己的修为可是入境八层，可以说是真正的顶尖强者。

    可是，居然连他都是没有办法看出萧风那奇特的体质吗？

    “小云，这个萧风是有什么奇特的体质吗？”

    没有办法，洛何只好询问小云。

    小云乃是系统，拥有的能力自然十分强大，或许她可以看出萧风身上的奇异之处。

    小女孩挂在洛何的身上，双目看向了萧风。

    萧风看着小女孩的眼神，十分奇怪。

    不过他觉得，小云既然是洛何带来的，或许也是一个十分强大的高手不能怠慢。

    也许，他们是在查看自己的资质？

    想到这里，萧风就忍不住端正了身形，让洛何等人好好查看。

    “前辈，你是在看晚辈的体质吗？”萧风突然问道。

    “嗯，我看你的骨相貌似与他人十分不同，或许另有玄机。”

    听到洛何这句话，萧风的心中自然是狂喜。

    在他的心中，洛何那可是一个绝世强者啊！

    以往萧家的人都是以为自己是一个废物，很有可能是自己有什么奇特的体质，萧家的人根本看不出来而已！

    或许，眼前的前辈可以慧眼识珠，让自己从此鲤鱼跃龙门呢？

    身为气运之子的直觉，让萧风越来越觉得有这个可能了。

    他从来不是一个甘于平凡之辈，如果有翻身的机会，他一定要抓住！

