    杰森从不会忘记，塔尼尔是怎么出现在自己面前的。

    塔尼尔是为了那些怪物的素材而来。

    那么……

    是谁告知塔尼尔这些的呢？

    以对方不太聪明的样子，是不可能主动收集信息的。

    必然是有人在‘无意中’让塔尼尔知道了这一切，还让塔尼尔自认为是自己知道的。

    想要做到这些，并不困难。

    尤其是碰到塔尼尔这种性格的人，更是这样。

    当然！

    也有可能塔尼尔一直参与其中。

    之前的种种都是伪装。

    而这，也是杰森进入帐篷的重要目的。

    他需要确认塔尼尔是真傻，还是装傻。

    至于之前那一连串的话语？

    就是此刻的铺垫罢了。

    “塔尼尔没有问题吗？”

    杰森双眼看向老爵士，一字一句的问道。

    听到这样的问题，老爵士显得很惊讶。

    “你不是将战利品都交给了塔尼尔吗？”

    “难道这不是信任他吗？”

    老爵士愣了一下后，这才反问道。

    “那只是我信任他的‘交易’能力，不代表我彻底信任他这个人。”

    “但是……和他的相处，已经影响到了我的主观判断。”

    “所以，我需要一个更加客观的评价。”

    小心谨慎一直是杰森的生存方式。

    他不会冒然的下决定。

    更不会断然一个人的好坏。

    毕竟，从某些方面来说，人才是最变幻莫测的那个。

    “塔尼尔，嗯……怎么说呢？”

    “是一个很‘质朴’且‘知道自己应该怎么做’的年轻人。”

    “他应该是可以放心的。”

    老爵士这样评价着塔尼尔。

    面对着老爵士的话语，杰森实在是忍不住了，不由自主的在心底翻译着对方话语的真正解释：

    质朴？

    是指朴实的利用自己的职业力量，炼制、贩卖万灵药吗？

    知道自己应该怎么做？

    是指，从心而活，绝对不反抗吗？

    “放心吧。”

    “我会再次调查的。”

    老爵士轻咳了两声后，给与了保证。

    而这就是杰森想要的！

    他需要老爵士这样的‘地头蛇’才能完成的详细调查。

    目的达到，杰森就准备要离开了。

    毕竟，他还有一些事情没有完成。

    可还没有等杰森开口，这位老爵士突然面容变得严肃起来。

    老爵士认真的说道：

    “洛德正在发生一些变化。”

    “有人为的，也有巧合。”

    “或者巧合也是人为的。”

    “我现在还无法判断。”

    “但……杰森，我认为你不应该参与进来。”

    老爵士没有再多做什么遮掩，很直接的叫出了杰森的名字。

    杰森眼中闪过了一丝意外。

    并不是对老爵士喊出自己名字而感到意外。

    这一点，他早就知道瞒不住。

    令他真正意外的是，老爵士的态度。

    友善！

    甚至可以说，十分的友善。

    世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    “是因为之前见面时留下的好印象？”

    “还是……”

    “我的那位老师‘丹’？”

    杰森没有更多的信息，无法做出准确的判断。

    所以，杰森绝不会因为对方的友善而多说什么。

    更不会说出诸如‘洛德发生了什么’‘我已经参与进来了’‘我想要知道真相’之类的话语。

    因为，直到现在，杰森都无法确认眼前老爵士的立场。

    按照对方的表现，对方应该是一个介乎于官方‘神秘侧’和野生‘神秘侧’间，拥有多面性的存在，可在这一连串事件中对方扮演什么角色，杰森无法得知。

    毕竟……

    友善也是可以伪装的。

    因此，杰森点了点头，转身离开了帐篷。

    看着杰森的背影消失在布帘后，先入为主的老爵士明显误会了什么，忍不住的叹息着摇了摇头。

    果然和那混蛋丹是一样的倔强。

    该说不愧是一脉相承吗？

    一想到那位老友，老爵士就是一阵头疼。

    他无法说自己老友做得不对。

    只是……

    太过直接了。

    任何时候，都应该有着缓和才对。

    想到这，这位老爵士扭头对着身侧的阴影说道：

    “告诉他们。”

    “不要太过分。”

    “即使有着契约，但不代表他们可以肆意妄为！”

    阴影中，没有回答。

    只有一阵微风吹过。

    ……

    帐篷外，叫价声此起彼伏。

    “3金克！”

    “3金克1银克！”

    “3金克2银克！”

    杰森目光扫过，很快就锁定了这几个叫价的人似乎陷入了某种较劲中，而站在帐篷前的塔尼尔则是还在那煽风点火。

    不过，杰森敏锐的注意到。

    除去这几个人外，剩下的人早已经发现了这一点，根本没有开口。

    而且，就连这几个人也是目带怨恨了。

    “果然是不太聪明的样子。”

    “或许有着短暂的收益。”

    “但长远？”

    “几乎没有了。”

    心底微微摇头，杰森迈步走到了塔尼尔身后。

    顿时，那几个叫价人的怨恨消失了。

    从激动中回过神，他们在这个时候才想起了塔尼尔身后还有个……杰森。

    塔尼尔不算什么，一个从心之辈。

    但杰森……

    很不好惹。

    随着塔尼尔拍卖出了一些战利品后，这些战利品上所拥有的个人标识，更是让在场的这些人肯定了那些猜测。

    对于杰森的畏惧再次加深了一层。

    杰森看到了这样的变化，但没有理会。

    一群陌生人，他不会关心。

    杰森轻轻拍了拍塔尼尔的肩膀，道

    “我需要一些‘神秘侧’的知识。”

    “不需要什么秘术、仪式，只要一些基础的常识。”

    “最好是适用于初学者。”

    “初学者？”

    塔尼尔一愣，随后就回过了神，以一副了然的姿态，回答着：“你想收芬奇当学徒？那是个优秀的年轻人！”

    “没问题，交给我了！”

    对于总是自己找到答案的塔尼尔，杰森感到满意，且没有任何解释的意思。

    “你知道能够在哪找到我。”

    说出这样的话语后，杰森就向外走去。

    杰森没有再留下的打算了。

    他依旧信任塔尼尔的能力。

    他相信对方会做到最好。

    就如同他相信那些对‘赫尔克药剂’满是觊觎之心家伙，根本不可能就这么简单放弃一样。

    大厅内的‘威吓’只会让那一部分人放弃。

    更多的人，则是应该在摩拳擦掌。

    “杰森阁下，请您慢行。”

    老爵士的仆人埃里克站在那铁栅栏门前，意有所指的提醒着杰森。

    “嗯。”

    杰森微微点头后，就继续向前。

    吱呀——

    门，

    开了。

    刹那间，充斥着恶意的目光就从远处而来，集中在了杰森身上。

    冰球面具后的面容一笑。

    杰森迈步就向着停在街道口的马车走去。

    漆黑的夜晚，让挂在马车一侧的煤油灯变得明亮，芬奇正身躯笔直的坐在那里，静静等待着。

    在看到杰森后，这位年轻的警员马上跳了下来。

    “杰森阁下。”

    “芬奇，去帮我向埃里克拿一下我的东西。”

    “我有一些东西遗落在房间了。”

    杰森拍了拍空空的兜囊，示意着。

    “好的，杰森阁下。”

    年轻人一点头，就向着豌豆街10号走去。

    杰森则是登上了马车等候。

    下一刻，当年轻人跑远后，这些隐匿在豌豆街外，不敢随意踏入的人迅速的包围了马车。

    他们彼此间提防着。

    他们一步步的缩小着包围圈。

    很快的，这个包围圈就缩小到抬手就能够触及到马车车门的程度。

    无疑，这是一个极限了。

    坐在车厢内，被整箱整箱炸药簇拥着的杰森很遗憾的摇了摇头。

    如果再近点就好了。

    带着心底的惋惜，杰森抽出了邦迪留下的火柴，轻轻的一滑。

    擦！

