    “这是灰蒜，用来掩盖活人的生气，有它亡灵就不会攻击我们了。这东西数量有限，你刚才吐了一个，若是撑不过今夜，你自己看着办。

    还有，纠正一下，亡灵是不会拉便便的！”矮男和壮男对于他的怒火，似乎也不见怪，并且矮男还解释了一句道。

    莫凡很有骨气的说道：“这么难吃的东西，老子宁愿和亡灵杀个痛快也不吃。”

    别说是莫凡，就连黎星看着手中的灰蒜都满脸复杂，到底该不该吃，不吃吧，以自己的实力，自保没问题。

    但加上这群人，就不行了，他还没有那种在亡灵的包围中保护几人的能力；吃吧，可看到莫凡那傻样，就知道这玩意的味道是真的难吃，不然莫凡也不会表现得那么夸张！

    “这句话你别说太满……嘘，安静，你们听。”矮男正要说什么，突然的听到了什么，示意大家别出声。

    “听什么？”

    “地下，泥土里……”

    其实不用矮男说，在刚刚那泥土出现响声的那一瞬间，他就察觉到了不对劲！

    大家安静了下来，果然天还在灰蒙蒙的时候，脚下混杂着白色细沙的泥土就出现了松动的迹象。

    一眼望去，就像是农民伯伯辛辛苦苦种的蔬果要生根发芽一般，同时，地下的东西也像要破土而出了！尤其是众人看到矮男脸上那凝重的表情，便就已经告诉大家，接下去会发生什么！

    “快把灰蒜吃了！”矮男叮嘱众人道。

    阿莎蕊雅想了想，然后又看看周围的动静，还是选择将灰蒜吃了下去，显然，她还是愿意相信这里土著，即便这东西的味道，真的很让人难以消化！

    看见阿莎蕊雅都吃下去了，自己一个大男人，有什么不能吃的，随即他忍着吐的冲动将这难以下咽的东西吃了下去！

    但刚吃完，他就后悔了，他奶奶的，若是再有机会选择一次，他宁愿和亡灵厮杀都不愿意再吃这种东西！

    这是人能吃的东西吗？简直将他接下来几天吃饭的胃口全丢了！

    剩下的人多没有多少犹豫，都吃下去了！

    唯独莫凡站在那里犹豫不决，不过想来，他也坚持多久！

    这时，而就在这时，奇奇怪怪的叫声从土里传了出来，像是被什么东西卡住了一样，它只有脑袋冒出来，身子还埋在土里，一看到莫凡，犹如饿了好几天的人见到满汉全席一样，不停的往他这里爬！

    “就你这东西也想伤你莫爷爷！”莫凡毫不客气，一脚就往这亡灵的脑袋上踢去。

    这脑袋多半也是和脖颈分离的，这一脚凌空抽射让这头颅在半空中划过一道弧线，狠狠的砸在了一块裸露岩石上，浆液糊得到处都是。

    而与此同时，“呃嗷”的声响，遍布四周，接着只听一大片泥土裂开，莫凡只见在他十米不到的地方裸露出了一个极大的墓穴。

    墓穴应该有一些岁月了，石砖都腐烂得不成样。里面横七竖八得躺着二十几具半尸半骷髅，它们像是听见那个滚落头颅发出的呼唤声，竟然一下子目光腥红的从墓穴里爬出来！

    原本几人以为二十几只就很多了，谁知那个墓穴下还有一个墓洞，墓洞里源源不断的有骷髅钻出，一个个血迹斑斑，狰狞无比！

    不仅如此，周围接二连三的出现墓穴，就分布在这方圆不到几百公里的小泥土地上，成群成群的骷髅跟士兵一样集结，它们目光如繁星一样锁定了这里唯一一个喘气的莫凡，那壮观式的恐怖让莫凡整个人都僵住了。

    他直接认怂，将灰蒜吃了下去，面对周围鄙夷的目光，莫凡讪讪的说道：“其实，这东西也不是很难吃，就是味道特别了点，咬咬牙还是能吃的！”

    矮男对此，很是不屑的一笑，目光扫了一眼周围这成群成群了的骷髅，开口说道：“我们还是赶紧离开这里吧。这应该是某个清朝大臣的墓穴之地，陪葬人和工匠数量这么多，堪比君王下葬排场，这些骷髅倒还好，真要打起来我们倒能应付，就怕墓穴里有那些老大臣生前就是极强的法师，死后化作亡灵将臣，那就要命了。”

    这里是古代华夏的六朝古都！不知埋葬了多少闻名天下的历史人物。这种清朝大臣什么的小虾米，给他们提鞋的资格都没有，说白了还是小弟中的小弟而已，不值一提，那些更加久远年代的才是更加恐怖的存在！

    可以说，沉睡的亡灵势力与实力，比之现在华夏的整体实力丝毫不差，甚至有可能更强，毕竟亡灵们可以沉睡几百上千年，经年累月下来，地下不知道沉睡了多少强大的亡灵。

    就算是亡灵系的鼻祖，古老王，他也不可能知道，因为他的墓地在煞渊中，并不在古都的土地上。

    处于巅峰期实力的人类仅仅只有三四十年，而且人类法师的数量有限，但亡灵的数量是人类法师的几十倍、几百倍，可想而知，亡灵有多恐怖！

    当然了，那些强大的亡灵也不是说苏醒就可以苏醒的。

    就比如古代的帝王，在死后化为亡灵埋葬墓地中，虽然实力会比生前弱，但亡灵的实力会随着时间的流逝而不断增强。

    相应的代价就是沉睡更长的时间，但不可否认的是，不论是哪一个朝代的帝王，苏醒过来的那一刻，都将是一场恐怖的灾难！

    而众人吃下了灰蒜之后，周围苏醒晃动的亡灵，都不再向着这里汇集，这也算是在遍地亡灵中的一种生存之道。

    大自然一直都是公平的，万物相生相克，若非如此，妖或者是人，早就有一方被灭亡掉了。

    可是，人类能延续至今，不就是因为诞生了魔法吗？觉醒魔法后，一个个原本普普通通的人，短短十几年就能变得强大无比，甚至是君主级的妖魔，都能轻易击杀。

    人类成长的速度比之妖魔所花的时间更短，可相应的，人类寿命比之妖魔却是短了太多，有些妖魔甚至能活几百上千年......

    当然了，虽然说人类魔法文明不断的在进步，可妖魔也从没有停止进化的步伐。

    物竞天择，适者生存！

    当人类和妖魔两者之间的进化差距彻底拉开后，也许就是该种族衰弱、灭亡之时！

    注释：求票求打赏！！！！

