    孙凡静哼着古怪的调调，脑袋一晃一晃的，突然歪头看向冷觅安：“姐姐，你带钱了吗？”

    冷觅安当然有钱，还有很多，都是老冷和苏野两个大款硬塞给她的：

    “带了，干什么？”

    “嘻嘻……”

    “嗯？”

    “师傅，麻烦前面停一下，对对对，就停那个超市门口。”

    “静静你要干什么？”

    “下车买零食，你妈妈不禁止你吃零食吗？今天她们不在，我们买一大堆零食好了。”

    “我妈妈不管我啊，你妈妈管吗？”

    “管啊！偷吃零食她会揍我的。”

    “那你不怕她知道？”

    孙凡静跳下车，露齿一笑：“放心，她打不死我的！打死了，谁给她赚钱呀。”

    弹幕乐了：

    “神特么我不接受你的推荐……”

    “点什么？点菜，哈哈哈！”

    “原来是孙凡静，合情合理。”

    “还记得她向《后浪》要通告费……”

    “安安女神！”

    “千呼万唤始出来！”

    “终于，安安来蘑菇屋了，撒花庆祝！”

    “上一季弹幕催了一季都没来。”

    “十七岁了，真美！”

    “两年了，野哥和安安将再度同框。。”

    “噢，老夫的少女心……”

    “这不比刘肿长美？”

    “盛世容颜！”

    “野哥和安安配一脸！”

    “在一起，在一起……”

    “话说苏野和冷觅安也两年不见了，节目组有心了。”

    “安安去年还参演了《傻儿军长》啊！”

    “人家一只有联系好吧？”

    蘑菇屋，苏野听了涂俊的汇报后，点点头，他知道是冷觅安打来的电话，因为苏野在她家做过砂锅豆腐，她特别爱吃。

    至于孙凡静，昨晚冷觅安就打来电话说过了，苏野同意让静静来，因为这丫头有综艺感，也是个社牛症。

    电话又响了。

    涂俊再次去接电话：

    “喂，你好，这里是蘑菇屋。”

    “你好，我们要点菜。”

    “等等！我们？你们是一个组合吗？”

    “啊……对，我们是组合。”

    “组合多少人？”

    “二十多个。”

    “什么？”

    “怎么了？我们来团建不可以吗？”

    “呃……你等一下。何老师，野哥！来了一个组合，二十多个人, 要了亲命了啊！”

    这次的嘉宾是苏野请的, 他当然知道是谁, 说道：

    “你问他们来了多少人。”

    一会儿，涂俊松了一口气，走出来：“组合二十多个人, 但只来了三个，吓死我了。他们要点的菜是油焖大虾、锅包又……还有个什么沾沾。”

    何明亮笑道：“只来了三个还行, 全来的话能把我们吃穷了。”

    他也不知道苏野请了谁, 就像苏野不知道他请了谁一样, 节目需要神秘感，不能全靠演技。

    苏野：“点的菜也比较简单嘛。”

    张思诺道：“小野哥哥, 锅包肉我知道，沾沾是什么？”

    涂俊：“对啊！点菜的小姐姐说，你肯定知道。”

    苏野：“沾沾我知道啊。”

    涂俊：“是什么？”

    苏野：“是……好吃的。”

    涂俊：“……”

    何明亮说：“不复杂就行。”

    苏野：“这个沾沾还挺复杂的, 不过, 谁让她们是顶流女团呢？点满汉全席也得给她们做啊！”

    何明亮：“谁呀？顶级女团？二十多个人？”

    苏野：“我的偶像们！”

    弹幕这时有点泄气, 好不容易等来了千呼万唤的安安女神, 怎么又来个女团？她们也配跟安安女神一起上节目？人数这么多，一看就不正经, 苏野还捧着她们，是拿了多少钱啊？

    画面一转，弹幕上的骂声顿时消失了, 取而代之的是一片惊呼和膜拜，比刚才看到冷觅安还要激动。

    六菱SUV里, 坐着三个皮肤黝黑的女孩子，一个长发两个短发。

    她们分别是女足的老中青三代代表人物：27岁的唐家莉、23岁王爽和19岁王林艳。

    今年, 女足正在进行明年亚洲杯的预选赛，同时也相当于后年也就是2015年世界杯的预选赛。在年初男足丢人现眼之后, 女足用五场大比分连胜为中国足球挽回了颜面，而且，看她们的疯狂表现，明年大概率会在亚洲杯上取得好成绩。

    唐家莉说道：“老实说还挺紧张的，比赛都没这么紧张。”

    王爽霸气：“紧张什么？我们就是去吃饭的。”

    亚洲足球小姐气场就是不一样。

    王林艳不说话，个头小小的她在对内也没什么出色的表现，目前只是替补而已。她不明白为什么《蘑菇屋》会请她, 还给那么高的通告费，比她一年的工资还要多得多得多，所以，最忐忑的是她。

    苏野请她们三个来上节目, 分别给了唐家莉60万，王爽100万，王林艳40万，另外，还以《蘑菇屋》节目组的名义，给女足赞助了200万奖金，总共花了400万。

    女足姑娘们觉得受宠若惊，但苏野却觉得非常划得来，这价格可比艺人便宜多了。

    弹幕：

    “不用紧张！你们是最棒的！”

    “《蘑菇屋》果然正能量，这不比上期那几个牛多了？”

    “这三个美女，随便挑出一个都能暴打上期那个娘娘腔男歌手。”

    “噗……”

    “支持请运动员来节目。”

    “女足最强！”

    “为什么不同时请两个男足的？”

    “杀人诛心？”

    “不！男足的节目组请不起……”

    “不是请不起，是做饭做不起，来就点海参。”

    “扎心了！”

    蘑菇屋，苏野躺在自己亲手做的摇椅里，弹着某嘉宾送来的尤克里里瞎哼哼：

    “一切美好只是昨日沉醉，淡淡苦涩才是今天滋味，想想明天又是日晒风吹，再苦再累无惧无畏……”

    一旁荡秋千的张思诺，露出了崇拜的表情：“哥哥，又是一首新歌吗？给过两天上音乐会准备的？”

    苏野：“国际音乐会弹尤克里里？我丢不起那个人！”

    何明亮在检查晒的菜干，道：“习惯了就好，天才就是这么随便。”

    苏野放下尤克里里：“给今天的嘉宾准备的。”

    张思诺有点酸：“是安安吗？”

    何明亮笑道：“不是。”

    给冷觅安的是《栀子花开》，他唱的。

    年轻气盛的涂俊开始抢夺妹妹，疯狂地荡着秋千：“妹妹，你看，我能荡到房檐上去。”

    张思诺吓一跳，看到凉亭的房梁都慌了起来：“你也太大坨了，房梁都在晃。”

    苏野快速撤离到凉亭外，感叹：“狗哥真是……动梁之才啊！”

    “噗嘿嘿嘿……诶呀！”

    涂俊一笑失去平衡，差点摔个狗吃屎。

