    玉龙山庄门槛很高，宋植只得从马车上走下来，混入戏班的人群中，向着为他们安排的地点走去。

    今夜并非他们表演的时间，白龙班的戏是明儿晚上，但是无论是山庄请的表演者还是贵客，既然来到此地的，三日内都不能擅自离开，这是规矩。

    所以今夜他们可以好好歇息一晚，且欣赏玉龙山庄内的美景，与其他人一般品尝美食，好好消遣一番。

    庄内宽敞开阔，容纳几百名宾客根本不算什么，道旁栽着梧桐树，可惜此刻没有明媚的阳光，只有阴风吹动着树叶，发出沙沙的声响，天空一片昏暗。

    宋植的眼神凝重起来，抬头环视着庄内，这玉龙山庄内装潢虽然古声古色，但白墙泛黄斑驳，屏风残缺年久失修，隐约带有一丝落寞之意。

    就在宋植观察的时候，却不知道自己也在被人观察。

    白龙班虽然和这些贵客比起来籍籍无名，但因为人数不少倒也引得不少人望来，此刻大门处数位锦衣公子便往这瞧来。

    其中一位男子正是曾邻桌看戏的王家公子王典，他挥着纸扇，笑道：“你们几个，都瞧见了吧？”

    另一位没着正装，而是披着马褂的青年，则是江南臭名昭著的恶棍公子，徐家三公子徐宏，他双手叉着腰，嘿嘿附和道：

    “本少自然是看到了，果然如你所料这次楼兰没敢来，可这位新角儿是谁，面生的很呐。”

    王典哈哈一笑，摇头道：“徐兄啊你眼睛还是不够尖，虽然那人戴着面纱，不过从她没化妆的眉眼来看，我估摸着也是个美人...”

    话音落下，他补充了一句：“不输给楼兰。”

    二人身边，一个看着略显木讷的青年好奇的问道：“那此人是男还是女。”

    王典和徐宏听到这个青年开口发问，相视一笑后回头望去：“小马，今晚你就知道了。”

    其余几位公子也露出了心领神会的眼神，这后开口的青年是马家的二公子，生性叛逆又有些木楞，和他知书达理的大哥不同，总喜欢和徐宏等人厮混，总被当枪使。

    今晚，也不会例外。

    宋植他们被安排在山庄后方，无人居住的偏殿，虽然和其他宾客住的阁楼有差别，但也图个自在清净。

    坐在一处无人的堂厅内，屋内红烛摇曳不止，窗外呼啸而过的大风仿佛要将树木连根拔起，但雨就是不肯落下来。

    宋植正坐在太师椅上，目光望着茶杯中颤抖的涟漪，知道这阴风之下，隐藏的是看不见的危机。

    从进大门的第一刻起，妖狐就提醒了自己，一股魔气就隐藏在这庄子当中。

    玉龙山庄作为南方一大势力，其门内高手不少，暗中有一品高手负责拱卫，硬闯和潜入几乎是不太可能的。

    同理，提灯人自然也不是不请自来，而是就在这些宾客当中。

    看来选择借助白龙班的方便来此一趟，是正确的。

    只是...

    那晚酒楼外灯光黯淡，匆匆一瞥下，自己没能看清那吴玄的面容，今天进庄的人可不少，与吴玄身材相仿的公子更是比比皆是，还得花一番心思去辨认，就算裘老板简述了一下吴玄的长相，但毕竟讲述太模糊，多半难以认出。

    就在宋植思考时，一阵脚步声从屋外传来。

    进来的是裘老板，他那一丝不苟的头发，被风吹得凌乱不堪，回头看了眼异样的天色，裘老板跨步进来对宋植拱手问道：

    “宋大人，玉龙山庄的首日宴席即将开席，但是碍于这天气说变就变，位置挪到了庄内的戏厅里。”

    “咱们戏班也得派出几人赴宴，不知道宋大人可赏脸共赴？”

    宋植眼前一亮，起身问道：“侯爷去么？”

    裘老板摇了摇头，回答道：“侯爷说他怕被有心人认出，因此今晚不去。”

    宋植点点头，朱吾世若堂而皇之的赴宴，或许有人能认出他来，到时候引起骚乱就不好了，而且最关键的是...

    在来此地之前，二人就商量过尽量不同时出现，装作互不认识，这样即便被吴玄注意到的话，另一人也可暗中行动。

    “我去。”宋植应了下来。

    就这样，宋植跟着裘老板和其他几位名伶一起前往今晚开宴的戏厅，沿途的冷风吹得人衣衫鼓动，却吹不动宋植的面纱。

    很快几人便来到了戏厅，这是间巨大的楼阁，门外不少宾客正抱着身子往里进，那些夫人们精心准备的妆容都被吹花了，男人们也俱东倒西歪，暗骂这天气的怪异。

    宋植的头发也被吹散了，但是脚下依然是不动如松，但却没有急着进门，而是慢悠悠的跟在裘老板几人中间，扮作吃力的模样。

    这个戏厅宽敞的很，除了那宽大的红木戏台外，其他的座椅全部被移开临时换成了大桌，上面已经盛放好佳肴，静等人们入座。

    进门后，宋植见状点了点头，今晚来此吃宴的宾客人数不少，放眼望去都是富家公子千金，到时候只需要裘老板略微探头，帮自己指一下，就知道谁是吴玄了。

    “裘老板！好久不见了，来我们这桌坐吧。”

    一道声音响起，与宋植并肩而行的裘老板突然被旁边桌子的某人给拉住，二人相视一笑似乎是好友，裘老板直接便坐到了这个桌上。

    我靠？

    宋植还没反应过来，领路的小生便引着剩下的几人向前走去，跨过了十来张桌子后，安排坐到了一个不起眼的角落里。

    宋植无奈的摸了摸脖颈，这种情况下也不好再起身去问裘老板，想着等宴会解散的时候再去为好。

    趁着宴席未开，宋植观察起来，这张桌子除了戏班另外四男两女外，还有几名不认识的散客，想来是江南有些名气的散修。

    再往外看去，越靠近戏台的位置，从衣着来看人们的身份似乎更高贵，但似乎不是严格按照家族制来座，而是按年长的一桌，中年的一桌和年轻一辈一桌这样划分。

    细想也对，毕竟这算是上流家族的交流会，每一代之间才有能谈的话题。

    这时，宋植突然注意到有一桌人也正看着自己，且宋植一眼认出其中二人正是来江南第一晚，和自己一同看戏的两位公子。

    咦...那晚他们应该没注意到我才对。

    不过看到那些人熟悉的眼神后，宋植嘴角勾了勾，默默的收回了目光，手指抚摸着茶杯沿，心里有了数。

    这时，随着人群的一阵喝彩声，人们纷纷从座位上起身相迎，宋植目光一动，也跟着站了起来。

    原来是玉龙山庄的少主和其夫人出现了，二人不是从门外所进，而是从戏台后方走出，似乎是担心这天气提前到场，但是按照规矩，他们作为主人需等客人们落座后压轴登场。

    林玉今天穿上了一身花团锦簇的红色霓袍，被少宗主牵着走出，见到这么多人起身鼓掌，也笑庵如花的挥起了手。

    但红色的礼服，却将她的肤色映衬的更加苍白，宋植的掌声放缓，耳边已经能听到人们的窃窃私语。

    “这就是玉龙山庄少主人，沈崇？”

    宋植看着林玉身侧微胖的男子，与自己想象中的玉树临风，高大挺拔反差太大，这位相貌平平，慈眉善目的男人，似乎很难与百姓口中达济天下，做事果决的形象连在一起。

    不过这么看，倒是和林玉有几分夫妻相。

    沈崇面带微笑，小心的搀扶着林玉在主座上坐下，接着他才开口道：

    “在座诸君，以及各位夫人，俊杰，千金们，我沈某欢迎各位来我玉龙山庄赴宴。”

    “每年一度的玉龙盛会，都是规划咱们江南的未来，因沈某忙于处理宗族事物，去年没能如期召开，深表遗憾。”

    台下顿时响起很多无妨，沈宗主不必忧心的话，沈崇微微颔首后再次开口，自斟一杯后举杯道：

    “那沈某就不多说了，喝完一杯，宴会开始！”

    这第一晚只是个开胃菜，主要是给一年不见的各大家族互相熟络的，大会持续三天，因此在场的人都不着急谈商事，该吃吃该喝喝，不少族长都轮番给沈崇敬起了酒，而沈崇也是海量，来者不拒。

    “宋姑娘，你不吃么？”

    一位女伶看宋植一直抱着手，没有动筷子的意思，小声的问道。

    宋植笑了笑，他其实是在等人，挑了挑眉道：

    “你们吃吧，我不饿。”

    厅内某一处桌子上，王典放下筷子，嘴角泛起一抹意味深长的笑，轻咳一声说道：

    “咱也吃的差不多了，小马，你准备好了吗？”

    马家二公子马有才擦了擦嘴角，一愣后问道：“准备？准备什么？”

    徐宏则是适时的拍了拍马有才的背，指了指宋植的方向说道：

    “咱下午不是说好了么，你又给忘了，看到那桌戴着面纱的姑娘没，今天哥几个把机会让给你，你去搞定她。”

    马有才怔住了，反问道：“有么，下午说过这个？”

    王典立刻带着几位公子附和道：“说过，自然是说过的。”

    “啧，每次都说哥几个不让你开荤让你站岗，这次机会给你了，你还磨蹭？”徐宏咧嘴一笑，再次推搡起马有才。

    马有才听到这话，顿时感激的看了眼徐宏，也不废话立刻从座位上站起身，搓了搓手便朝着宋植的桌子走去。

    “记得把她面纱给揭下，不然别回来了！”徐宏呵斥道，马有才走到一半赶忙转身点了点头，表示自己听到了。

    马有才离开后，剩下几位异姓公子顿时捶桌笑个不停，笑这马有才脑子不够用，随口的话就会深信不疑，全然不把马有才真正当做兄弟。

    王典摸了摸眼泪，说道：“真是个木头，正好让我们看看这新角是男是女，到底长得如何。”

    徐宏则是举起酒杯自己抿了起来，眼睛微眯扯了扯嘴角：

    “若是个美人，就凭这头蠢马，断然被一番拒绝，到时候本公子再出发，从马儿手中将她给‘救’下来，嘿嘿....”

    王典闻言瞥了他一眼，要说阴损，这个徐老三鬼点子那可比他还多，这女人要是落到他手里了，恐怕和楼兰下场一样。

    罢了，反正要玩也是一起玩。

    另一头，宋植也已经等候多时了。

