    夜幕之下，小山谷内灯火闪烁。

    东月雪儿这数千人的队伍在小山谷里安营扎寨，数十个帐篷分布在小山谷里，帐篷的分布并不是随意的。

    主帐，自然是公主殿下的住处，乃位于数十帐篷的最中心位置。

    小山谷里外，都分布有明哨暗哨，要是发生什么事情，直接放出响箭，小山谷里的所有人都会第一时间作出反应。

    而且为了防备山林之中的蛇虫鼠蚁，帐篷周围都会洒下药粉。

    这是为了避免不必要的伤亡。

    在野外安营扎寨，最怕的就是毒物，因为无极界的毒物的毒性，可不是一般的大，就是圣阶的牛人都会中招。

    而且，现在可不是出来游玩的，东月雪儿他们可是押解着霸天战神上路的，霸天战神，那可是霸天皇朝第一战神。

    也是霸天皇朝的神阶。

    霸天战神对霸天皇朝的重要性毋容置疑。

    霸天皇朝的人自然是不想看到他们的霸天战神被押解到东月皇朝的皇都受辱。

    霸天皇朝的人想要救回霸天战神，但是救人可不是一件容易的事情，不过如果救不了，那就只有一个办法了。

    “怎么回事，通天楼的人不是自诩手段通天吗，怎么连劫个囚都劫不了。”

    八百里山林外面，一棵大树下，阴影之中，站着几个如同鬼魅一样的黑衣人。

    “你甚意思，竟然小看我通天楼？”

    一名黑衣人冷笑道。

    “难道我说错了吗？”

    另一名黑衣人讥讽道。

    “我的人也折在了里面，你们给的资料有误，这还怪我们了？”

    那名通天楼的黑衣人那个怒啊！

    “我说你们通天楼行动之前，不会先将对手的实力查清楚的吗？”

    黑衣人更加不屑了。

    “好了，都不要吵了，一次不行就两次，两次不行，就劫三次，反正有的是机会。”

    站在阴影之中一直没有说话的黑衣人说道。

    这黑衣人声音悦耳动听，竟是一个女子，而且听声音，应该是一个年轻女子，当然，在无极界，年轻女子也可能是活了数万年的老姐姐。

    “这……”

    通天楼的那个黑衣人还要再说。

    “好了，走吧，既然我们接了任务，那就要完成，这世道，想要赚点修炼资源真的保护容易啊！”

    黑衣女子长叹一声，转身便走。

    “哼！”

    通天楼的那名黑衣人冷笑一声，狠狠瞪了另外两个黑衣人一眼，然后连忙追了上去。

    “大长老，我们就这样让他们走了？”

    大树下，一名黑衣人对另一个黑衣人说道。

    “不让他们走，难道要留他们吃饭吗？”

    那大长老没好气的说道。

    “但是战神他老人家……”

    另一个黑衣人有些焦急。

    “放心吧，通天楼既然接下了我们的任务，那就一定会完成，我们等消息就行了，毕竟这通天楼可是东极第一的杀手组织。”

    大长老沉声说道。

    “但是他们毕竟是杀手组织，暗杀那一套是很厉害，但是劫囚，恐怕……”

    那黑衣人迟疑道。

    通天楼，手段通天，东极第一暗杀组织，是暗夜之中的幽灵。

    “管他呢，只要通天楼接下任务就行。”

    大长老根本就不担心。

    通天楼的实力摆在那里，那可是东极第一杀手组织，如果霸天皇朝出得起价，早就请通天楼干掉东月皇主了。

    但是，干掉一个皇朝的皇主，那可是捅破天的事情，代价那是超乎想象的，就是霸天皇朝都出不起这个价。

    因为干掉一个皇主，牵扯太大了。

    东月皇朝背后也是有靠山的。

    此时，月明星稀，小山谷周围很静，连虫鸣声都听不到，蛮兽咆哮的声音也不知道从什么时候开始消失了。

    “事出反常必有妖。”

    古飞的分身一直在留意着小山谷周围的动静。

    不过他现在却是在自己的帐篷之中烤着肉，喝着酒，不亦乐乎。

    “公主殿下光临在下这里，可是有什么事情商量？”

    古飞的分身从东月雪儿手中接过酒坛，猛灌了一口。

    无极界的仙酿真的很不错，但是就是有点烈，烧喉，一口酒下肚，整个人都暖呼呼的，一股股暖流直接就流遍了全身的经脉，这感觉真的很爽。

    “我这碧霄落九天你们就这样糟蹋了？”

    胖子那个肉痛啊。

    这美酒仙酿可是用来慢慢品的。

    “品酒啊，你们懂吗，你们这两个沙雕。”

    胖子看着古飞的分身与东月雪儿一口酒一口肉，那胖脸不时的抽搐几下。

    “酒是用来喝的，品个毛，老子喝酒就图一个痛快，知道吗，痛快！”

    古飞的分身说着又举起酒坛猛灌了一口。

    “喝酒……图个痛快……”

    “哈哈……不错，痛快，不痛快，喝个毛酒啊！”

    胖子似乎忽然懂了，畅快的大笑了起来，然后接过古飞的分身递过来的酒坛也猛灌了一口。

    “你这胖子倒是悟性很高啊，不如你做我的弟子好了，如何？”

    古飞的分身忽然笑着对胖子说道。

    “噗……”

    胖子闻言一口酒直接就喷了出来，而且喷了古飞的分身一脸。

    “……”

    古飞的分身那个郁闷啊！

    “等等，怎么回事，你和这胖子不是同一个宗门的吗？”

    一旁的东月公主有些懵了。

    “哈哈，谁说我和他是同一个宗门的？”

    古飞的分身笑道。

    “这个……”

    东月雪儿闻言一愣，一时之间不知道说些什么了，这个王战还真的没有说过胖子是他背后那个神秘宗门的人。

    那这个胖子是谁？来历不明的人？

    这都什么跟什么啊！

    “你想做我的师尊？哈哈……”

    胖子看着古飞的分身忽然大笑了起来，像是听到了这世上最好笑的笑话一样。

    “我说胖子，难道你是能与五大巨头比肩的牛人？我没资格做你的师尊？”

    古飞的分身不以为然的说道。

    “你竟然知道五大巨头？”

    胖子闻言猛的就收起了笑容，脸色凝重的盯着古飞的分身，目光凌厉无比，像是要将古飞的分身里里外外都看个通透一样。

    在胖子眼里，古飞的分身也神秘无比，看不透啊，看不透。

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    两个人突然同时大笑了起来，两人都看不透对方，这样才有意思啊。?

