    “许伯，您别这样说。”琳琅听了许伯这样一说，更伤感了。

    许伯真的很不容易，一个老人孤单单地住在这里，　等着儿子回来，也不知道什么时候才是个头，却依然固执地等着。

    “你跟兰翊是不是闹了什么矛盾？”许伯这时看着琳琅，温和地问道。

    琳琅怔了一下，没想到许伯会看得出来，顿时有些尴尬地应道，

    “我们……我们挺好的。”

    “两个人走到一起不容易，要好好珍惜，没什么是过不去的坎。”许伯安慰得到。

    “谢谢许伯，我跟兰翊会好好在一起的。”

    “好，你们两个都要好好的。”许伯点着头应道。

    琳琅抿着嘴，跟着点了点头。

    她跟赫连兰翊都要好好的，不管以前发生过什么，以后都要好好过。

    她这两天也想了不少　，回想当时发生的事情，她再蠢，也能想明白，赫连兰翊被慕青莲给算计了。

    她原本以为赫连兰翊遇到什么问题，才会给她发那条地址的信息，后来就想明白了，　应该是慕青莲拿着赫连兰翊的手机发的，目的也是为了将她引过去。

    想通了这一点，跟着就想通了很多事情，也就不难想明白，那一天从头到尾就是个圈套。

    也因为这样，她虽然情感上一时之间接受不了，却也没有冲动做任何决定。

    但话又说回来，赫连兰翊本身也有问题，不然不会让慕青莲有可乘之机，而且连赫连兰翊自己都说不清楚，那天跟慕青莲有没有发生什么，这也让她有点难以接受。

    只是他们走到现在也不容易，遇到了事情就要解决，逃避也不是问题。

    而且今天赫连兰翊跟她说的那些事，让她很震撼，她没想到赫连兰翊身上发生过这么多的事，也因为心疼他，他之前犯的错似乎就变得没有那么难以原谅了。

    琳琅觉得自己挺没原则的，至少在面对着赫连兰翊时，就没有平时原则性那么强了，所以赫连兰翊可以说是她的弱点和软肋了。

    赫连兰翊收拾好东西，出来了，笑着问道，

    “聊什么?聊得这么开心。”

    “没什么。”琳琅应道。

    “琳琅,说你这段时间忙着工作　,都有些忽略她了。”许伯笑着应道。

    “确实是我的问题，以后我多抽点时间陪你。”赫连兰翊转头看向琳琅，笑着应道。

    “许伯跟你开玩笑的。”琳琅应道，没想到许伯也有这么调皮的一面。

    他们三个人坐在院子里，一边吹风，一边聊天。

    后来，许伯给琳琅炖的鱼汤，也差不多了，让琳琅先去喝鱼汤，不然凉了，就腥了。

    琳琅应了一声，起身去喝鱼汤了。

    “你跟琳琅要好好的过，要珍惜身边的人。”许伯对赫连兰翊劝告到。

    “我明白，我会珍惜的。”赫连兰翊应道。

    “那就好，有些人和事的变化，不是我们能控制的，做好当下最实在。”

    “是！”赫连兰翊点了点头。

    赫连兰翊知道什么事情都瞒不过许伯，他虽然没有直接说什么，但显然看出了他和琳琅之间存在问题。

    琳琅喝完鱼汤后，先去洗澡，后来就上楼了。

    赫连兰翊在许伯去休息后，也去洗澡了。

    琳琅这会儿还没睡，坐在竹椅上，看着窗外，想起了那三年多里，她照顾的6床病人，曾经怀疑是赫连兰翊，后来否定了，没想到最后确认就是赫连兰翊。原来她和他早就有了交集，在兜兜转转后，他们走到一起。

    如果她当时没有顺从父母的意思，辞掉护理的工作，重新找一份工作的话，或许她跟赫连兰翊就不会有机会相遇。

    哪怕她重新找工作，没有应聘赫连集团或是没有被录取，她跟赫连兰翊应该也不会再有交集，更不用说走到一起。

    命运就这样安排了，让他们再次相遇，并结婚。

    而现在所遇到的一切，也早已经埋好了伏笔，只不过是现在才暴露出来。

    慕青莲跟赫连兰翊的关系和纠缠，早在她还没出现，就已经存在了，并不是她能改变的事。

    她现在还有些过不去心里的那道坎，也许就是因为赫连兰翊有意隐瞒，并跟慕青莲一直都有往来。

    赫连兰翊对慕青莲也许是出自补偿的心理，但不管怎么说，他确实对她隐瞒了，而且也确实出了问题。

    赫连兰翊回到卧室，看到琳琅还坐在窗边，

    “还没睡？”

    “还不想睡，许伯休息了吗？”琳琅回过头来并问道。

    “睡了。许伯晚上跟你说了什么？”赫连兰翊走过去，在琳琅身旁坐下并问道。

    “没什么，只是问我，我们俩是不是有什么矛盾？”琳琅应道。

    “许伯，虽然年纪大了，眼力还是很好，一眼就看出我们之间有事。”

    “是啊，我跟他说，没什么事，还是不要让老人担心的好。”

    赫连兰翊点了点附和着，琳琅确实是个很善良的女孩。

    琳琅看到赫连兰翊一直看着自己，避开了他的视线，并说道，

    “有点晚了，我们早点休息吧！”

    琳琅说完，起身朝着床走去，手机放在一旁的床头柜上。

    赫连兰翊没有说什么，关了灯后，在琳琅身旁躺下，他知道琳琅需要时间。

    窗外的月光，洒进屋里，这会儿安静下来，　觉得屋里还挺亮堂的。

    琳琅没什么睡意，也许是上午睡了一觉的关系，即使到这个点了，依然没什么睡意，她安静地躺着，背对着赫连兰翊。

    后来，琳琅睡着了，赫连兰翊才伸手将她搂入怀里，只因为她现在对他有点抵触，怕影响了她的睡眠。

    他知道发生这样的事，要让她一时半会就接受，太强人所难了，换成是他，他估计也没有办法马上释然。但琳琅还是很克制，没有跟他大吵大闹，　也没有跟家人提起过。她就这样，独自承受着所有情绪。

    这样的琳琅，怎叫人不心疼。

    赫连兰翊拥着琳琅，心疼着，低低地道歉着——

    对不起！琳琅！

    他愿意用余生，好好爱她，补偿她！

