
　　嗯，确实也很符合她工作狂的性子。天籁小说网

　　景凛吩咐司机开车去纪仪公司那边，大概花了二十来分钟就到了。

　　景凛也没急着下车，反而是先看了一眼时间，这才把口罩戴上。

　　下了车，景凛直接往里走去，前台小姐礼貌地点头并询问他要找谁。

　　男人戴着口罩也遮挡不住周身那股与生俱来的矜贵气息。

　　景凛压低了声音说：“我是来找纪仪的，请问她下班了吗？”

　　前台小姐看了一眼时间，微笑着说：“现在已经到下班的时间了，您可以在这里稍等一下。”

　　景凛点头，说了一声好。

　　不过是等几分钟的事情，他等得起。

　　但纪仪应该是在加班，已经有不少人陆续下来了，还没有见到她的身影。

　　景凛耐着性子继续等。

　　但他抱着一大束玫瑰花，火红的一片，很是惹眼。

　　前台小姐估计是看不下去了，偷偷在微信的员工群里艾特了纪仪，说是楼下有人找她。

　　纪仪也没问是谁，过了几分钟，前台小姐就看见她拎包下来了。

　　纪仪一出电梯就对上了景凛的视线，脚步微顿，眉头轻皱。

　　看样子，来找她的人是景凛这家伙啊。

　　纪仪还看见他抱着一大束娇艳的玫瑰花，这是……要送给她的？

　　在纪仪怔神的时间里，景凛已经走过来了。

　　“纪仪，我来接你下班了。”他的语气平常得像是男朋友特意过来接自己的女朋友下班一样。

　　纪仪的思绪拉回来，目光顿在他戴着口罩的脸上。

　　下一秒，纪仪踩着高跟鞋走过来，一把拉住了他的胳膊。

　　“跟我走。”

　　纪仪拉着景凛去了车上。

　　“景凛，你来找我干什么？你是不是疯了？公司那么多人，万一有人把你认出来了怎么办？”

　　纪仪职业病都犯了。

　　景凛这家伙怎么这么冲动？

　　他抱着一大束玫瑰花站在那里，不知道什么叫引人注目吗？

　　纪仪真怕景凛来给她送玫瑰花会被人拍到照片，然后曝到网上，那就是妥妥的热搜了。

　　但景凛可不在乎这些。

　　景凛把花塞到纪仪怀里，慢吞吞摘下口罩说：“纪仪，你先别生气。”

　　“我听说今天是七夕情人节，花送给你，祝你……节日快乐。”

　　景凛这么好脾气地说话，纪仪的火气一下子就熄了。

　　甚至……还有点儿小开心。

　　咳。

　　纪仪表面上依旧摆着那副冷冰冰的样子：“景凛，我没有男朋友，不需要过什么七夕情人节。”

　　“只要你想，你就可以有。”

　　景凛巴不得现在就成为纪仪的男朋友。

　　纪仪听了他的话，不由地红了耳根子，目光略微有几分闪躲。

　　景凛低笑一声，开始道歉：“纪仪，刚才是我考虑不周了，希望你能原谅我，好吗？”

　　他停了一下，又说：“如果可以的话，我想请你赏脸陪我吃一顿饭。”

　　听到这些话，纪仪更加没脾气发了，所以她也就没有拒绝景凛的邀请。

　　景凛笑了一下，吩咐司机赶紧开车去餐厅。

　　他在来这边之前，就已经预订好了餐厅。

　　不出意外的话，应该就是浪漫的烛光晚餐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金爆红后被景爷摁在怀里亲更新，第297章番外4【纪景】免费阅读。https://xs.23sk.com 