    没想到，时隔五年。

    同样的场面，再次上演。

    只不过被拦住的人，变成了阮玉！！

    阮乔心中忽然升起一股报复的畅快。

    阮玉可能死都想不到，房间里的人，其实是她吧！

    门外阮玉的叫喊，声调越来越高了，阮乔也听的更加清楚。

    被唐毅拦着怎么也进不来，她现在很着急吧！

    这一刻。

    阮乔忽然恨恨的想，要是让阮玉冲进来才好呢，如果亲眼看到她跟封御琛在一起的画面，阮玉应该更受打击跟震撼吧！

    只不过，可惜了。

    不能让阮玉亲眼看到。

    阮乔思绪游离，抿紧柔唇一声不吭。

    封御琛不满意她的走神，大掌倏然重重的按下她的细腰，低沉沙哑的抱怨：“乖，专心点……”

    阮乔顿时咬唇呜咽。

    不过，她也计上心头。

    既然不能让阮玉看见，那就让阮玉听见好了！

    阮乔偏过头，主动去吻封御琛的眉骨跟英挺鼻梁，细细弱弱的声音，幽幽传出去。

    “呜呜，不……不要，封御琛……不。”

    她故意发出的声音。

    果然如阮乔所料，全部落入阮玉耳中。

    门外，阮玉质问的尖声，更加强烈了。

    阮乔抿唇冷笑，重新阖上眼睛。

    封御琛浑身一僵，脸色是惊讶的。

    从跟阮乔在一起，就没听见过她这样毫不掩饰的声音。

    娇娇媚媚的说话语气，直接刺激了他原本就紧绷的神经！

    封御琛眼中的猩红，几乎要渗出来！

    反客为主，凶狠的重新吻住了她！

    这下，阮乔再也没法分出心思，关注门外的阮玉了。

    ……

    阮玉离开时的脸色，比来时还难看，嫉妒跟疯狂，让她丑态毕露，再怎么精致的妆容都拯救不了。

    阮将南在休息室等待着，急得跟热锅上的蚂蚁一样，根本就坐不住，来回的踱步。

    看见阮玉推门进来，阮将南几步迎上去。

    “阿玉，封家二少怎么说？有没有结果？”

    阮玉气的咬牙，一扭身坐在椅子上，恨恨的骂：“我还没见到他，他现在不知道被哪个小表子缠着呢，没空见我！”

    “什么？”阮将南额头见了汗，急道：“那你再去问问啊，或者直接在外面等着！”

    阮玉攥紧手，被羞辱了一样的愤怒咆哮：“等着？爸，你是要让我站在门外听封御琛跟那个小贱人做那些不知羞耻的事吗？！”

    阮将南的国字脸登时面如土灰，万分纠结。

    “阿玉，爸不是这个意思。你也知道现在情况紧急，我们必须要见到封家二少，看看这件事该怎么办！”

    “失了竞标项目，咱们公司就已经岌岌可危了。还不算，新亨根本不会这会这么放过我们，他们会趁着这段时间，更加死命的对付我们的！”

    “现在阮氏企业都已经是喘不过气了，再拖延下去，只怕是情况更糟！”

    阮将南大手使劲拍着沙发，越说越激愤：“封御琛到底想干什么？是他提前招标会，还要对付新亨的。怎么现在一下子就改了主意啊！这不是我们阮氏的命吗？！”

    阮玉也猜不透。

    不过，眼下阮氏企业的事，还不是让她最糟心、最觉得受到羞辱的。

    她脑子里还回想着刚才在楼上，听到的那道娇媚女声。

    总觉得，那女人的声音，听起来有些耳熟。

