    

    “当然！”

    林北想都没想就答应了。

    他一路向西的目的，就是要寻找聚集起来的怪物。

    也怪不得他之前遇到的鬼怪都是零零散散的，原来是都跑到西城边了。

    他现在很期待，希望能在西城那边吃一顿饱的。

    最好是能够直接升到青铜级。

    “太好了！有貂蝉小姐的加入，一定能救更多的同胞。”

    雷烈的性格既有大侠般的豪迈，也有作为武馆馆主的稳重。

    听到林北答应后，也忍不住喜于言表。

    林北的强大之处，雷烈是深有体会的。

    有了他的加入，队伍的实力直接提升了几个档次。

    “那我们现在就出发？”

    雷烈朝林北询问道。

    林北扫了眼依旧还在打扫战场的数十人。

    “我们这也没有鬼修，鬼怪身上的资源要不要都无所谓的…”

    雷烈立马会意，然后继续说道：“两名重伤队员的问题也不大，边走边治疗就行了。”

    “不急，在等我一小会…”

    林北摇了摇头。

    “我还有一名队友在后面，等她过来在出发吧。”

    “貂蝉小姐还有队友啊！”

    雷烈眼睛一亮。

    “呵呵，她的实力很一般的。”

    林北笑了笑，知道雷烈在想什么，随口解释了一句。

    随后接着道：“那我先去接队友，离这不远，几分钟就可以了。”

    “需要我一起过去接貂蝉小姐的队友吗？”

    雷烈点头问道。

    “不需要，雷馆主还是留下来保护队员吧。”

    林北摇头。

    “那好吧，貂蝉小姐路上小心。”

    “嗯。”

    在雷烈的注视下，林北带着孙膑快步朝后走去，身影很快便消失在灰雾之中。

    林北口中的队友当然是刚刚抽到的妲己。

    他打算召唤妲己，先把她当辅助养起来。

    林北边走边想，直到确定雷烈那边看不到这里的时候才停了下来。

    他没有犹豫，直接使用智能模式的召唤。

    随着光芒一闪即逝。

    娇俏可爱的少女妲己，初次降临到这个世界。

    全身最惹眼的就是那对毛茸茸的耳朵和屁股后面的尾巴…

    当然。

    穿着也和游戏里的经典皮肤一样，性感的让人喷鼻血。

    金色短发，吹弹可破的白皙脸蛋。

    胸前宏伟程度不输貂蝉。

    盈盈可握的细腰。

    以及都要露出屁股瓣的超短裙。

    嗯…

    丝袜还是一黑一白的说…

    “唉！这也太惹眼了，又是一个美死人不偿命的妖精…貌似女性英雄的穿着大部分都比较清凉啊…”

    林北盯着还未睁开双眼的妲己，心下小小的吐槽了一句。

    王者荣耀里的妲己与历史书中的妲己不同。

    她其实是人偶，一个寻找真心的人偶。

    妲己缓缓睁开双眸，橘红色的眼珠中出现了林北和孙膑的身影。

    起先还有些迷茫，但很快就明白发生了什么事清。

    妲己虽然穿者打扮很性感火辣，但却给人一种呆萌的感觉，满满的少女气息。

    “请尽情吩咐妲己，主人…”

    妲己缓缓走到林北面前，抱住他的腰身。

    小脸紧紧贴在他的胸前，轻声呢喃道。

    林北愣住了，随后瞬间“母爱”爆棚。

    他双手环住妲己，轻柔的抚摸着她的金发。

    如此呆萌软糯的妲己，让人不自觉的想要保护她。

    这或许是中了妲己的魅惑吧…

    “不行！这样太暴露了，得给她找一条裤子…最不济也要找一件长一点的裙子来…”

    林北有种老父亲看到自家女儿穿超短裙的既视感。

    恨不得拿出棉裤把自家女儿包裹的严严实实的，以免被外面的LSP给占去便宜。

    “小膑，从现在开始，你最大的任务就是保护好妲己妹妹！”

    林北抱着妲己如此吩咐道。

    孙膑嘟了下嘴巴，莫名的有种危机感。

    “明白了大人，我一定会保护好妲己妹妹！”

    孙膑很听话的点了点头，内心却在嘀咕。

    “我也是个宝宝啊！”

    “你要叫妲己姐姐才对！”

    林北纠正道。

    孙膑楞了下，一脸无语，表示不想说话了。

    他虽然像个小男孩，但其实已经成年了。

    而且…

    明明是他先的嘛！

    他才是第一个被大人召唤的…

    怎么就成了弟弟了！

    妲己依旧抱着林北，微微眯着眼睛，神情很安详。

    她感受到了主人的喜爱，轻轻的摇晃起了尾巴。

    “对了，现在妲己成了经济等级最低的，那孙膑的辅助宝石不是就没用了吗…”

    林北忽然想起这件事情。

    眉头刚刚皱起就松开了。

    先不管了，把妲己带起来再说。

    反正经验和金币的设定是人数越多就越划算。

    比如说一个人是独享，两个人是对半分。

    三个人就变成了各得40%。

    加起来就是120%，整整多出20%的额外经验。

    算上辅助装的话，那就是多出50%的经验。

    现在加入了妲己，有辅助装的孙膑另外算，还是白拿50%的经验。

    然后自己和貂蝉以及妲己各得40%的经验。

    这对于林北自身和貂蝉这个主英雄的发育有一定的影响，但问题不大。

    总体而言肯定是赚的。

    “要赶紧赚钱给妲己买个辅助宝石先…”

    林北暗暗想道。

    辅助宝石一共有两个被动。

    第二个自动加经验和金币的被动，触发条件是经验或经济是己方最低。

    但第一个奉献被动却没有这个限制。

    唯一被动—奉献：当身边有队友时，周围小兵和野怪死亡后你的队友会获得全额收益，你会获得不影响队友的50%金币和经验。

    意思是只要装备里有辅助宝石，且在范围内，那么就可以触发被动，享受到50%的经验和金币奖励。

    比如说妲己和孙膑都有辅助宝石。

    那两人都可以分到50%的经验和金币，而且是不影响林北和貂蝉的。

    当林北带着妲己和孙膑回到雷烈那边后，所有人都呆住了。

    雷烈怎么也没想到林北口中的队友是这样的少女。

    “哇！是兽耳娘啊！这也太可爱了吧！是猫吗？还是狐狸……”

    不断的有人发出惊叹声。

    看了看貂蝉又看了看妲己，内心无比的幸福。

    这也太养眼了…

    “貂蝉小姐，这位是…”

    雷烈满脸惊奇的上前问道，目光不自觉的看向妲己的耳朵和尾巴。

    “叫她妲己吧，是我妹妹。”

    林北笑着回道。

    对于众人的反应早已预料到了。

    “妲己…”

    雷烈一愣，又是历史上有名的美人。

    “看来不是真名啊…”

    雷烈心下暗道。

    不管是貂蝉还是妲己应该都是类似代号一般的名字，肯定不是真名。

    正常人应该不会取这些历史名人的名字。

    “这是真的吧…”

    雷烈指了指妲己的耳朵和尾巴。

    “嗯。”

    林北点了点头。

    不等他解释，雷烈已经率先赞叹道：“这应该是明日主城的杰作吧，早就听说那边的基因工程已经很成熟了…”

    林北微不可查的楞了下，随后欣然点头。        

