    阿穹示威似的扣住夏繁星的素手，将两人的十指紧紧的相扣。

    “你的邀请，我们自然要来。”

    阿穹可没有忘记，那一次相亲的时候，夏繁星与鄢霁相谈甚欢的样子。

    他可不是厉苍穹那个蠢货，连情敌都不知道防着。

    哦，不，厉苍穹岂止才这么蠢。

    厉苍穹那个蠢货，连喜欢一个人和讨厌一个人都分不清。

    不过，也正是因为有厉苍穹这样的蠢货，他才能牵住夏繁星的手。

    “厉少和夏小姐能来，这是妖盟的荣幸。”

    妖盟的市集，顾名思义，来的全是妖。

    妖盟每一年会组织所有的妖在一起，这对于所有的妖来说，也是一个难得的盛会。

    妖与妖之间，可以以物换物，也可以交个朋友。

    夏繁星和阿穹一出现在妖盟，便引起了妖们的注意。

    因为，一般情况下，鲜少有人类闯进妖盟的市集。

    普通的人类看见这样的妖盟市集，不是吓傻，就是吓疯。

    妖盟的市集有妖盟的公务员做安全措施，妖盟副盟主鄢霁还特意给夏繁星和阿穹了两只小小的腰牌。

    腰牌别到腰上，这就说明，这是妖盟的客人，大家要慎重对待。

    “不如，我带二位逛逛。”

    阿穹冷哼了一声，“鄢霁，月光这么好，我们不需要电灯泡。”

    鄢霁听见阿穹这话，声音轻声的对着夏繁星说了一声“恭喜”。

    夏繁星也没有否认阿穹的话，她微微颌首，“鄢盟主，今天的事，真是麻烦你了。”

    “郭小姐是你的朋友，我们妖盟一定会多加注意。”

    鄢霁和夏繁星说的话，阿穹听不明白，他问，“夏繁星，你什么时候和一位姓郭的小姐是朋友了？”

    “管你什么事。”

    夏繁星吃力的想要从阿穹的手中，抽出自己的手。

    阿穹似乎是查觉到了夏繁星的意图，他微微凑近夏繁星的耳畔，声音幽寒道，“想要分开，不可能！除非，你剁了我的手，或是你的手！”

    “变态！”

    夏繁星咬牙切齿。

    阿穹不以为耻，反以为荣。

    “谢谢夸奖。”

    阿穹可不是厉苍穹那个废物，瞻前顾后、犹豫不决。

    他认定了夏繁星，就会想尽一切办法，把夏繁星变成自己的女人。

    “我并不是在夸奖你。”

    阿穹无所谓的耸肩，“你对我所说的每一句话，都是在夸奖我。”

    鄢霁看着夏繁星和阿穹如此亲密无间的模样，无声的笑道，“那二位随便逛，如果有什么需求，让护卫唤我一声。”

    “谢谢鄢盟主。”

    待鄢霁走后，阿穹看着夏繁星的眼睛，“夏繁星，以后你的眼中，只能看见我一个人。”

    “呵呵……”

    夏繁星抽不出来自己的手，又舍不得把自己的手剁掉，便只能和阿穹十指相扣了。

    妖盟的市集上，全是妖。

    平时，她们在人类世界生活时，都会幻化成人形。

    可现在这是妖盟的市集，又没有外人，他们便随意的用回自己的原身。

    与其说，这是市集，倒不如说，这是一个类似于群魔乱舞的动物园。