 都说世间若是即将有大战，那么那些具有灵气的神器就会争相出世！正邪神器皆有自己的想法，正义的自然希望正义的那一面可以率先找到自己，而邪恶的那一面，也会拼尽全力让邪恶的人看到自己！薛家几兄弟之前受了方程之托，在到处做生意的情况下顺便替他打听有没有什么怪异的事情发生，他们也一直这样做着！之前方程一直有事，所有的事情都是余一恩负责去沟通的！寻找神器也没有什么特殊的方法，据说各神器间可能会有特殊的反应，可是方程也不能拿着神器全世界的到处去晃吧！所以......这些奇异怪诞的事情，还是有一定的用处的！余一恩将自己记录那些怪事的记事本拿了出来！开始为大家讲起最近薛家兄弟带来的奇怪的事情！“有一个村子出现了一件怪事！这小村庄外面有一条小河，河并不算太深，最多也就是一人高，要是男人高一点，这河水最多也就到男人的脖子那里！但是，突然有一天开始，这条小河开始出现怪事！那就是这条小河会吞掉孩子，然后再把他们送回来！”

“什么意思？

吞掉孩子？

再送回来？”

李兆文听得可是津津有味儿的，仿佛余一恩是一位幼儿教师，在给一群孩子讲故事！“是的，就是......他们亲眼看到一个小孩子掉进水里，然后不见了，大人们疯了一样去找孩子、救孩子，可是潜到水底......却什么也没有！小河不宽、水流也不急，孩子不可能那么快就被冲走啊！可是报了警，也找了蛙人来找，就是没有！”

余一恩讲得特别有感情，“那孩子到底去哪儿了？”

殷小柔都听进去了！“听我继续讲啊！然后过了两天，那孩子居然自己回来了！除了......表情有些呆滞、反应有些慢之外，其余都正常，而且也是热的、活的！家里人高兴的啊，也没多想，毕竟孩子回来了就是一件很高兴的事儿！可是......他们听闻村子里另外一家的孩子失踪了，说是......也掉进河里了！跟之前一样的情况，河水里找了个遍，还是没有......那家人很伤心，而这家孩子回来的人家，既有同情、也有侥幸，辛亏自己的孩子回来了！但是......之后的事情让他们开始有些毛骨悚然起来！”

余一恩还卖关子，“是不是......这家刚丢的孩子又回来了，然后......又有别人家的孩子失踪，一直就这样重复着，对吗？”

小麒说出了后面的故事，余一恩倒是有些惊讶，“对对对，没错儿！一直这样重复着啊，而且......家长们统一反应，这些回来的孩子，似乎不太像他们的孩子了！举止都很安静，没有小孩子的活泼，吃饭、睡觉、学习、干活，什么事情都不用他们操心，感觉上......一点也不像是小孩子了！”

听了余一恩的话，李兆文觉得自己打了一个寒战，孩子们这样的表现，还真的挺吓人的。

“那小村庄......最近有发生过什么特殊的事情吗？”

方程开口问道，“嗯......也没有什么，就是......最近好像开山取石了！似乎是......炸了一座山！”

余一恩看着笔记上的记录说道，“炸山？”

方程低下头思考着，“看来......这炸山是炸出来不干净的东西了！那些孩子......应该是那些古灵被夺了舍了！哈孩子阳气弱，容易被他们当做目标，至于为什么在水里......他们也挺聪明，这山中容易出现意外的大概也就只有溺水而亡了吧！”

他缓缓地点了点头，想通了整件事情！“啊？

那怎么办？

那附近有好几个村子，那里的孩子......岂不是都危险了？”

小麒言语间满是担忧，“这样的事......我们要去吗？

不知道还好，可是知道了不管......”殷小柔也有些于心不忍，“去，当然要去！”

方程点了点头，“不过......比挽救这些孩子更让我感兴趣的是......炸山究竟炸到了什么，炸出了这些古灵？”

方程的关注点并不完全在那些孩子身上，而是......在他们背后的原因上！很快，方程、李兆文还有余一恩出现在了小山村的村口！上午十点多，正应该是一天中很热闹的时候，小村庄却好像被人按了暂停键一般，鸦雀无声、空无一人！看来大家都被吓怕了！方程感受着从远处传来的一股股暗黑的鬼灵之气，估摸着那边应该就是那条小河所在的方向！这时候，小村口终于出现了一个大约四十多岁的中年男人，三个人立刻迎上前去，“大哥......我想问一下......”“你们......你们是谁？

想干什么？”

大哥突然看到有外人出现在自己的面前，被吓得猛地向后倒退了一步，然后一把拿起扛在身上的锄头，冲着方程他们比划了起来！他这过度惊讶的反应倒把开口的李兆文吓了一跳，“大哥，你吓我一跳！”

他拍了拍自己受惊的胸口，“我们就是路过这里的驴友，想歇歇脚而已，我们不是坏人，您这是......怎么了？”

李兆文指了指自己身上的背包，故作惊讶的问道，“啊？

你们......是人啊？”

大哥听到李兆文的话，这才长长的松了口气，“诶，你怎么骂人呢？”

余一恩盯着大哥说道，他的面相比较凶，顿时把大哥吓得直往后退。

方程看着这李兆文和余一恩的完美配合，不由得笑着拉住了他，“大哥，您说......我们是人？

那您这是......被什么东西......吓到了吗？

我呢......还懂点这邪乎的事情，介不介意讲给我听听，兴许......我们能帮上什么忙呢？”

方程十分温和的说道！看着如此有亲和力的方程，大哥的情绪慢慢的放松下来了，他上下的打量了一下方程，怎么看他也不像是会这些的人啊！“你......唉，我们都找了很多人过来施法、驱赶了，都没用，还有两个施法的人回去就病了，病得特别严重，几乎丧命啊！我不是不信你啊，而是......实在不想你这么年轻，就丧命于此啊！”

大哥也算是个好人，警告着方程他们，“大哥，这事儿......是不是出在那边的小河里？”

方程抬手指了指暗黑灵气传来的那一边，“你......你怎么知道的？”

大哥微微一愣，方程淡淡一笑，“我还知道......这事儿......是不是跟孩子有关系？”

听了这一句，大哥彻底愣住了，“你......你......请进，快请进.....”大哥急忙把三个人让进了村子，“不瞒你们说啊，我就是这村子的村长，是我无能啊，兄弟！我们村子......都快成了空村子了！”

大哥哭丧着脸，对三个人说道！ 