    “快撕吧！”

    妖媚女鬼害羞的将大腿伸到了罗一身前。

    “这不好吧？”罗一有些犹豫了。

    撕？

    不撕？

    “没事的，你喜欢就撕吧！”妖媚女鬼偷偷的瞄了罗一一眼，那害羞的双眸明明有些期待。

    “行吧！”

    罗一也不是优柔寡断的人，既然妖媚女鬼喜欢，那就撕呗！

    当然，他心里可没有什么其他付费的想法，他这么做，都是为了好感度。

    对，都是为了好感度。

    “那我撕了。”

    罗一抓住妖媚女鬼的小腿，很细，冰凉凉的，很软。

    “嗯。”妖媚女鬼脸红的都快滴出水来。

    刺啦！！！

    罗一双手抓住黑丝，轻轻一用力，一个大洞就被撕了出来。

    这黑丝肯定质量不行，不是他太用力。

    “行了吧？”罗一问道。

    “继……继续。”妖媚女鬼虽然羞红了脸，可眼中的期待明显更加强烈了。

    “还要继续？”

    行吧！

    只要能增加好感度就行。

    又是一声刺啦。

    这次妖媚女鬼光滑的大腿直接露了出来，黑丝的裂缝一直蔓延到了大腿根部。

    罗一看了一眼就赶紧收回了目光。

    妖媚女鬼穿的是一条短裙，若是细看的话，容易被禁。

    “这下可以了吧？”

    刚刚问完这句话，罗一就后悔了，因为妖媚女鬼那眼神，明显有些欲求……不对，应该是明显很期待。

    好似再说，继续撕。

    只是现在黑丝已经破的不像样子，继续撕那就真的什么都没有了。

    这肯定不能继续撕下去了，罗一只好转移话题：“对了，你不是说你有礼物要送给我吗？”

    “嗯。”

    妖媚女鬼红着脸抽回了腿，罗一松了一口气，然而下一秒她就愣住了。

    因为妖媚女鬼竟然开始脱衣服。

    “等等，你干什么？”罗一赶紧阻止。

    “送你礼物啊！”

    “送我礼物需要脱衣服？”

    “我……我就是你的礼物。”妖媚女鬼双目含情看向罗一：“你之前不是说，我就是最好的礼物吗，所以我现在把我自己送给你，你喜欢吗？”

    我……

    罗一突然有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    这下他要怎么回答。

    回答不喜欢？

    若是这样回答，那好感度估计就别想了。

    可要是回答喜欢，那他接下来肯定就得当一次亡灵骑士了。

    这一次罗一还真陷入了进退两难的地步。

    “你是不是不喜欢？”妖媚女鬼见罗一半天不回答，双眸明显变得暗淡了不少。

    “不是不喜欢，只是时间不太对。”罗一想了想道：“之前抓那人渣的时候，多亏了一位乘客帮忙，那位乘客喊我天黑的时候去找她，现在已经天黑了，所以等会我还要去找她。”

    罗一伸出手捧起妖媚女鬼的脸颊：“等我回来，到时候慢慢欣赏我的礼物，好吗？”

    原本双眸暗淡的妖媚女鬼听完罗一的解释后，瞬间娇羞起来。

    “那……那你快点回来。”

    “好，等我。”

    罗一伸手刮了刮妖媚女鬼的鼻梁，心里松了一口气，还好妖媚女鬼没有来硬的，不然今天怕是要失身了。

    随后罗一和妖媚女鬼说了两句后就离开了厕所。

    现在天黑了，得赶紧去前面车厢找小孩鬼的妈妈。

    走在车厢的过道中，罗一心中有些疑惑，为什么系统一直没有提示妖媚女鬼的好感度？

    现在妖媚女鬼对他的好感度肯定不止60了，那为什么系统还没有提示？

    而且都已经到了这种程度了，好感度还没能突破100？

    难不成真要突破最后一步才能达到100好感度？

    “算了，先不想了。”

    罗一摇了摇头，这事等回来再说吧！

    现在还是先去见见小孩鬼的妈妈。

    也不知道对方叫他去要做什么。

    罗一怀着疑惑往前面车厢走去，当初小孩鬼的妈妈也没有告诉它们具体在哪节车厢，所以罗一只能一节一节车厢找。

    很快就走到了8号车厢。

    依然没有小孩鬼它们的身影。

    “难道还在前面？”

    罗一离开了8号车厢，越是靠前，他就发现里面的鬼就越强，而且前面车厢的玩家也越来越少，这次进来了30名玩家，罗一猜测很有可能已经死了一大半。

    这才第一天。

    这还是一个新手副本。

    很难想象，那些高等级副本有多恐怖。

    “大哥哥。”

    当罗一走到5号车厢入口时，一个熟悉的声音叫住了他。

    罗一看去，正是那个被抠了双眼的小孩鬼，之前它的眼珠子已经被水鬼踩爆了，但现在手中又多了两颗眼珠子，显然是从其他地方抠来的。

    “你妈妈呢？”罗一伸手揉了揉它的头。

    “妈妈在里面等你。”小孩鬼指了指5号车厢。

    “你知道你妈妈找我做什么吗？”

    “不知道。”

    “行吧。”

    罗一本想找小孩鬼问问情况，现在看来它也不知道。

    随后罗一便和小孩鬼一起走进了5号车厢。

    刚进去，罗一就发现5号车厢和其他车厢的不同。

    其他车厢过道很窄，里面鬼很多显得拥挤不堪，而且极为血腥恶臭，但5号车厢不同，与其他车厢相比，5号车厢更像是VIP车厢。

    里面鬼吃的那些食物更为精致，比之前10号车厢见过的那些食物还要精致许多。

    里面有三张长桌，每张桌前都坐着有鬼。

    小孩鬼的妈妈就坐在距离最近的那张长桌旁。

    除此之外，那张长桌对面还坐着一个浑身缠绕着绷带的西装鬼，除了两个眼睛露出来外其他地方全部被绷带缠绕。

    罗一的进来并没有引起那些鬼的注意，只是小孩鬼的妈妈冲着罗一招了招手。

    罗一走了过去。

    问道：“不知道乘客你叫我来有什么事？”

    “坐吧！”女鬼并没有回答罗一这个问题，而是看了看旁边的座位。

    罗一犹豫了一下，坐了上去。

    “之前的事娃娃给我说了，谢谢你帮他把眼珠子抠出来。”女鬼说着，同时将一个盘子推到罗一面前。

    里面是一颗人脑，上面还撒了一点葱花。

    “为了表示感谢，所以想请你吃顿饭。”

    吃顿饭？

    罗一嘴角一抽。

    这饭可不好吃啊，这一桌不是人脑就是其他人体内脏，他要怎么吃？?

