    走在前面的是一个丰韵女子，四十岁左右，天庭饱满，身材高挑，很有威势，却不乏女人味。

    她身边跟着四五名男女，一个个趾高气扬，一看就是常年被人捧着的主。

    俏脸女医生她们眼睛大亮，纷纷迎接上去喊道：

    “岚姐。”

    南宫春也焕起一抹神采，好像女儿的出现，能够保住他的铺子和英名一样。

    中年女人点点头，随后来到南宫春面前：

    “爹，怎么了？”

    南宫春手指一点叶凡：

    “岚儿，是他过来踢馆，逼我斗医斗毒，要占我铺子，赶我出中海。”

    “他还逼我喝下一碗毒药，幸亏我命大化解了，不然现在都死翘翘了。”

    相比那张脸皮，南宫春更在乎钱，如果能把价值千万的医馆和药材保下来，被人唾骂又有何所谓？

    一众看客齐齐哗然，没想到南宫春这么不要脸。

    孙不凡要说什么，却被叶凡挥手制止。

    叶凡早已料到，以南宫春的人品，输了也会赖账，现在见到有人跑过来搅合，他就静观其变。

    踩了，就一起踩掉。

    “踢馆？”

    “斗毒？”

    “胡闹！”

    南宫岚背负着双手，义正词严娇喝：

    “医术是用来救死扶伤的，不是来争强好胜的。”

    “而且踢馆已涉嫌违法，斗毒更是犯罪行为。”

    “年轻人，你是哪间医馆的，我要处分你，要吊销你的执照。”

    “你如此鲁莽冲动，不适合做一个医生。”

    “今天不给你一个教训，明天你就会给病人教训。”

    滴水不漏。

    俏脸医生忙一指对面：“他们是金芝林的，好端端跑过来挑衅。”

    “查！”

    南宫岚微微偏头，威严的态势，好像她是一代女王。

    几个同伴拿出电话，准备叫人联合执法。

    叶凡不置可否一笑：“愿赌不服输？”

    “愿赌不服输？”

    叶凡的不以为然，刺激了南宫岚。

    她感受到权威受到极大挑战，于是冷笑一声，站到叶凡面前娇喝：

    “你已经涉嫌犯法，没有资格说这句话。”

    “还有，谁赢谁输，你说了不算，他们说了不算，只有我说了算。”

    南宫岚傲然抬头，俨然要打压叶凡。

    叶凡淡淡出声：“这是脸都不要了，不怕被人戳脊梁骨？”

    “戳我一个试试？看我弄死他不？”

    南宫岚斜起眼瞧叶凡，透着一股不屑，无依无靠的小王八蛋跟她们耍横，可笑至极！

    不少看客被她阴冷笑容所摄，全都停止议论还退后。

    叶凡笑了：“看来你是要仗势欺人了。”

    叶凡的话不但没激怒南宫岚，反而逗得女人仰面冷笑：

    “我就仗势欺人了，怎么地？”

    “我告诉你，你今天动不了我爹的铺子，更赶不了我爹出中海。”

    “反过来，你的医馆要被查封，你的资格证也要被吊销。”

    南宫岚不屑地瞧一眼叶凡：“不服动我啊。”

    叶凡摆弄着手机：“身份很牛啊。”

    南宫岚轻蔑哼道：“医药厅十八处处长。”

    “现在不是了。”

    一个威严的声音从后面低沉传来。

    南宫岚俏脸一沉：“谁说的？”

    “我，杨耀东！”

    “有意见？”

    我，杨耀东？

    听到这几个字，南宫岚她们下意识扭头看去，正见几个人簇拥着一张轮椅走入。

    轮椅上，坐着一个消瘦的中年男子，脸色还苍白如纸。

    杨耀东？杨厅？

    南宫岚见状先是一愣，整个人差点吓得魂飞魄散，忙扑上去喊道：

    “杨厅……”

    “啪——”

    杨耀东一耳光把她扇飞：“跪下说话……”

    南宫岚心里瞬间咯噔，知道自己怕是招惹大祸了，当下也不顾众人目光，硬着头皮跪了下去。

    几个同伴也都跟着跪在旁边，大气都不敢喘一声，

    “啪啪——”

    杨耀东又是两巴掌过去，毫不客气厉声训斥：

    “身为官方大员，不仅不秉公执法，还当众欺压百姓。”

    “这是为人民服务的态度吗？这是做父母官的样子吗？”

    “你知不知道，你现在所为，会寒了多少医生和病人的心？”

    “跪着，给我好好跪着，什么时候跪醒了，再什么时候起来。”

    南宫岚俏脸滚烫，嘴角还流血，却一个字都不敢反驳，只能乖乖跪着。

    她这个处长，距离杨耀东十万八千里，杨耀东随便一句话，就能压得她粉身碎骨。

    杨耀东没有再理会她们，只是缓缓来到叶凡面前，眼神凌厉顷刻变得柔和：

    “叶兄弟，对不起，我管教不严，给你添麻烦了。”

    这可是医药局第二次找叶凡麻烦了，杨耀东心里真是过意不去。

    叶凡笑着迎了上去，握住杨耀东的手开口：

    “杨厅客气了，池深有王八，树大有枯枝，医药局有几个败类，正常。”

    叶凡话锋一转：“对了，你情况怎样了？怎么今天有空来这里？”

    “我情况好多了，在医院呆的烦闷，就过来找你聊聊天，顺便感谢你救命之恩。”

    杨耀东神情真挚：

    “两次救命之恩，杨耀东不亲自说声谢谢，实在过意不去。”

    听到叶凡是杨耀东救命恩人，南宫岚她们止不住感到绝望，想到刚才对叶凡叫板，肠子都快悔青了。

    “杨厅客气了。”

    叶凡笑了笑：“份内之事，再说了，杨署也帮了我大忙。”

    杨署？

    南宫岚感觉天旋地转，这混蛋不仅救过杨耀东，还跟杨剑雄交好，完了，这下彻底完了。

    让杨耀东动怒，她们顶多革职。

    让杨剑雄生气，除非一点错都没有，不然绝对没有好果子吃。

    她开始有点埋怨南宫春了，如不是他让人打电话要自己来救场，哪会招惹到这些事情？

    俏丽女医生她们也精神恍惚，怎么都没想到叶凡牵扯这么多大人物……

    “哈哈，咱们都不是外人了，就不要这么见外了。”

    杨耀东一拍叶凡的肩膀：

    “以后也不要叫我杨厅，给面子，就叫声东哥，或者杨大哥。”

    叶凡也落落大方：“好，以后就叫东哥了。”

    杨耀东很是高兴，拍拍叶凡手臂，正要说话，这时，一条短信涌入杨耀东手机。

    他拿起来扫视一眼，随后对叶凡低声开口：

    “叶老弟，我有一件事想你帮忙……”

    叶凡一怔：“东哥请说。”

    “你周末有空吗？我想请你去看看我爹……”

    杨耀东的爹？叶凡大惊，杨宝国，中海隐形市首，官方第一人……

