    这种十分挑动人情绪的言辞，众口铄金，可想而知，接下来傅俞将会被推上怎么样的风口浪尖……

    这种压力是很可怕的！

    也因此，r国棋院院生部上下老师和院生们都义愤填膺！

    “傅俞君，你放心！我们棋院院生部今天就会发出公告，斥责这一次r国棋坛周报不负责任的报道，你要放平心态，不要被这片新闻所影响到你正常的发挥……”

    “影响？”

    傅俞一愣，立刻明白本村老师是在担心自己成为众矢之的后，被所有人敌视的那种压力会压垮自己……

    “恩，你放心！不要怕，也不要担心外界对你的看法……这一次，我们棋院院生部和院生们都站在你身后，会为你发声，你尽管好好下棋！”

    “嘿嘿嘿……”

    这位少年咧嘴一笑，露出来的牙齿熠熠生辉，“本村老师，你放心！我人生的字典里还没有‘怕’这个字！”

    说着，他将这份报纸随手拍在桌上，“我说过了，我的目标是冠军，我傅俞向来……说到，做到！”

    ……

    傅俞也没想到，一次不经意的记者访问，居然会生出这样的事端……

    果然，世界很单纯，复杂的是人！

    原本没意外的话，傅俞会这么平平淡淡地一路赢过去，击败这些青年职业棋士中的高手，最终获得冠军。这对于他来说，略有些平淡了，也就是和塔矢亮在比赛中相遇的时候他才会感觉到有趣……

    和佐为一直以来追求的那种神之一手不同。

    现阶段，傅俞所追逐的……是一种全心投入，沉浸到围棋世界中的心境！

    不是单纯的静下心来，认认真真地与一位好对手下一盘棋那么简单，这是一种玄之又玄的心境感受……

    在于阿尔法狗的对弈中，傅俞曾经几次进入了这样的心境，也就是再这样的状态下，他击败了阿尔法狗！

    尽管这狗东西将棋力调整为与自己相当的层次，但也不是那么容易就能轻易战胜的！

    而每当进入这种心境后，回过神来的傅俞都能感觉到自己的棋力猛然飙升了一大截！

    进入这种心境时，那种物我两空，整个人仿佛散入了这一方天地，遨游于苍穹寰宇的感受，实在是令人心醉！

    ……

    “幼狮子战，第三回合对弈比赛开始！”

    很快，上午的比赛开始了。

    坐在棋盘前的傅俞神色平静，可强大的精神力却能清楚地感觉到，这个会场这些青年职业棋士们，都时不时地会瞥自己一眼，眼底的那一抹不善是那么的清晰，没有丝毫掩饰。

    十分不凑巧的是，伊角慎一郎这一次比赛的座位就在傅俞边上，这位院生第一能清晰地感受到空气中十分压抑的气氛，还有这些青年棋手们对自己这个角落的敌意！

    “咕……”

    他本能地吞了一口唾沫，脸上渗出了淡淡的汗渍，原本十分平和的心跳不由自主地开始加速了！

    尽管知道他们的敌意并不是针对自己，可容易想太多的他，心态不由有些不稳……

    “可恶……”

    伊角也知道自己这样不好，可特么……他就是无法控制自己，因为越来越激动的心绪，拿棋子的手也不由自主地轻微颤抖起来！

    “平静，平静啊！我必须平静下来！”

    一个序盘，双方不过下了二十来手棋，却足足用了近十分钟的时间，伊角脸上的汗水越来越多，越来越多，甚至不由自主地用手去擦汗，连带着落到棋盘上的棋子也带上来不少的汗渍……

    “这位院生，你，你没事吧？！”

    对面的棋手有些莫民奇妙，但眼见自己的对手状态愈发不对，还十分关心地问了一句，“要不要我叫工作人员过来一下，比赛可以暂停，你先好好休息一下？”

    “不，不用！”

    伊角咬着牙，试图凭借自己的意志力调整好自己，可这一会儿，他就连腿脚都不由自主地轻轻颤抖起来了！

    “可，可恶……”

    这种感受，让他想起了自己很小时候很不好的回忆，那是他还不到十岁的时候，参加的儿童围棋大赛上，在最关键的决赛之前突然被一个照相机的闪光吓到，当他坐到棋盘前的时候，便一点一点地开始紧张，先是浑身大汗，然后腿脚开始抖，接着是拿棋子的手也开始战栗……

    这么多年了，伊角以为这个事情早已过去，没想到时至今日，因为现场这些职业棋士并不是针对自己的敌意，再次唤醒了他久远的记忆，仿佛把他带回到那个不堪回首的过去！

    咔咔咔……

    一子落下，他颤抖的手掌影响到了棋子，在棋盘上发出了清脆的碰撞声！

    “该死！该死！不可以恐惧啊！绝对不能够恐惧！伊角，你到底在恐惧什么？！”

    手掌好不容易离开了棋子，伊角几乎已经有些坐不住了，也就是在这时，边上突然传来了傅俞的声音……

    “你说什么？我听不清楚……”

    莫名的，在听到了傅俞的声音后，伊角整个人的心神一下子松弛了下来，同时，和其他人反应一样，都不由自主地转头看了过去……

    尽管他说话的声音并不响亮，可在这个只有棋子落在棋盘上的声音的会场中，是那么的清楚，那么的刺耳……

    “……”

    在傅俞棋盘对面的那个青年低着头，低沉地说了一句什么，可他却坏笑着地又说了一句，“大声点，我听不清！”

    “我说——我认输了！！！”

    这位青年职业棋士猛地抬头，几乎是咬牙切齿地说出这么一句话，双眼通红，那恼羞成怒的声音近乎是在嘶吼了！

    “我擦……我特么耳朵很好使，你辣么大声干吊？！吓了劳资一跳！”

    傅俞这边说着自己被吓到，可脸上却是毫不掩饰的揶揄之色，哪里有被吓到的样子！

    这边的动静，成功引起所有人惊诧莫名的目光，却见傅俞轻轻抬头，扫了现场所有看过来的职业棋士一眼，然后——

    他咧嘴一笑，洁白的牙齿熠熠生辉！

