    第九百三十六章局势明朗

    房俊赶到东宫，早有内侍奉命候在门口，不用通秉，直接将房俊引入丽正殿。

    殿内，萧瑀、李道宗、马周、岑文本等人悉数到齐，好似开了一场政事堂会议……

    房俊入内，先向居于正中的太子李承乾一揖及地，继而又拱手向诸人施礼。

    之后，站在殿中的崔敦礼才躬身向他施礼：“下官见过尚书。”

    房俊见到崔敦礼原本一张白胖的面容已经又黑又瘦，眼眸之中亦是不满血丝，便知道这些时日以来必定不好过，便微微颔首，沉声道：“回来就好。”

    然后到一旁的椅子上坐下。

    崔敦礼心中泛起一股暖流，这简短的一句问候，可以明显见到房俊的关切之情。相比于其他人迫不及待的想要知晓吐谷浑的情况，房俊这份明显带着更多温情的话语，使他颇有一些“士为知己者死”的冲动……

    人都是感性的，即便明白面临国家危难，个人之生死荣辱早已置之度外，可是谁又能当真犹如机器一般无情？

    一句淡淡的问候与关怀，便足以使得心底触动，温情顿生。

    李承乾也不是个凉薄之人，见到崔敦礼面容憔悴，便温言道：“崔侍郎也不必站着，坐下说吧。”

    “多谢殿下。”

    崔敦礼谢过，在最末的椅子上坐了。

    房俊喝了口茶水，问道：“为了拖延这么长时间，且没有半点消息传回？”

    出使之前，这趟差事就被认为是非常危险的，因为一旦吐谷浑决定叛乱，很有可能斩杀大唐的使者，彻底撕破脸皮。所以崔敦礼多日不归，且杳无音讯，就连房俊都认为他是不是被吐谷浑给宰了祭旗……

    然而眼下又全须全尾的回归长安，这就有点不可逻辑。

    既然吐谷浑不杀崔敦礼，却又为何使其传不出消息呢？

    崔敦礼恭声道：“下官持国术抵达吐谷浑牙账，面见吐谷浑王伏顺，责问其既然举族内附，何以如今心怀不轨，意欲反叛？起先之时，伏顺诸多借口，百般抵赖，矢口否认。后开下官在其牙账周围意外见到有吐蕃兵卒，心生怀疑，便闯入一座营帐，见到吐蕃大相禄东赞。”

    殿内诸人登时面容严肃。

    吐谷浑数万精骑已经让长安危若累卵，若是果真背后与吐蕃勾结，甚至不用两国合兵一处，只需吐蕃派出一支军队支援吐谷浑翻越祁连山攻略河西诸郡，大唐都很难固守。

    同时面对两国强兵，房俊的两万右屯卫绝无胜算……

    崔敦礼续道：“……伏顺得知此事之后，要斩杀下官，保守秘密，大抵是想要彻底封锁消息，使吾大唐毫无准备。不过禄东赞极力劝阻，将下官保全，并且将下官释放，这才得以安然返回。”

    说到这里，他自己也长出一口气，心中犹有余悸。

    当时身在敌营，周边只有几十名兵卒护卫，伏顺要杀他简直不费吹灰之力。距离死亡那么近，之后却又逃出生天，一起一落之间，难免令人感慨。

    萧瑀在一旁捋着胡子，听到这里，对房俊赞叹道：“当初二郎鼓捣出那个‘青稞酒’，朝野上下皆认为不过是胡闹。然而事后才发现，这着实是一招妙棋啊，不费一兵一卒，便将吐蕃死死的牵制在高原上，一动不敢动，当真是神机妙算！”

    都是浸淫朝堂勾心斗角数十年的大佬了，只从崔敦礼的讲述之中，便明白禄东赞为何救他一命。

    正如房俊之前推测那般，吐蕃不敢与大唐正面开战。

    “青稞酒”已经成为吐蕃的命脉，在给吐蕃贵族豪强带去丰厚利润的同时，也使其内部政权架构受到前所未有的冲击。贵族豪强们利用青稞酒贪婪的攫取利润，谁敢斩断他们的财源，谁就是他们必须掀翻的对象，这等情形之下，就算是松赞干布亦不敢轻举妄动。

    一旦吐蕃与大唐正面开战，就会导致“东大唐商号”断绝与吐蕃的贸易，青稞酒卖不出去，粮食运不进来，那些个贵族豪强不仅利益受到极大损害，甚至会因为粮食短缺导致实力暴跌。

    这等情形之下，吐蕃所有的贵族豪强都变身成为“和平拥护者”，谁敢轻启战端，与大唐开战，谁就是他们的敌人！

    所以禄东赞不得看着伏顺杀掉崔敦礼，那样他也洗不脱干系，会让大唐认为两国已经联盟。

    以大唐的霸道，就算此刻李二陛下正在远征辽东，也绝对会对吐蕃立即开战，并且展开报复行动。

    禄东赞岂敢让那一幕发生？

    吐蕃可以暗地里怂恿吐谷浑，甚至给于一定的支持，但是明面上，绝对不能有一丝半点的证据。

    李道宗瞅了房俊一眼，心底佩服，谁能想到当初一个好似胡闹的举措，居然影响如此之深远？

    釜底抽薪，不外如是。

    颔首道：“也即是说，吐蕃心有顾忌，并不会参预到吐谷浑的反叛当中。”

    虽然吐谷浑直至眼下依旧未曾反叛，但是既然有斩杀天朝使者的心思，又与反叛何异？

    左右也不过是早一些晚一些的事情，反叛是必然的。

    也自然不是一个好消息，使得朝野上下原本的那一点点希冀彻底化为泡影，一场大战不可避免。

    但若是吐蕃不会参预其中，却也算是不幸中的大幸。

    否则房俊尚未出镇河西诸郡，结局便已经注定……

    等到崔敦礼将遭遇仔仔细细说完，李承乾才颔首道：“崔侍郎此行辛苦，此番功绩，朝廷必然不会薄待。不过眼下时局艰辛，孤还需要崔侍郎这等能臣干吏辅佐，所以回家去休整一番，明日便前往兵部当值吧。非是孤刻薄寡恩，右屯卫出征在即，兵部上下正是忙碌之时，崔侍郎还要多多担当。”

    崔敦礼忙起身道：“微臣深受皇恩，以死报效自是应当，不敢当殿下如此夸赞。”

    他知道自己此番经历之凶险都值得了，有李承乾这句话，自己的功劳就算是板上钉钉。

    等待崔敦礼告辞离去，李承乾环视诸人，问道：“既然吐蕃几乎不会参预到吐谷浑的反叛之中，那么右屯卫镇守河西诸郡，能有几分胜算？”

    他始终不放心让房俊前往河西，可是局势如此，非房俊不能升任，心中愈发担忧。

    这可是他肱骨良臣、挚友亲朋，若是折在河西，岂非等于断去他一条臂膀？

    未等其余人说话，房俊已经断然道：“河西诸郡，决不能丢！所以无论吐蕃是否参预吐谷浑之反叛，河西亦是死守之地。微臣纵然血洒河西，也绝不让吐谷浑截断长安通往西域之路，更不会让关中直面吐谷浑之兵锋！”

    谁也没想到在大唐最鼎盛之时，举国东征高句丽的当口，居然会发生吐谷浑反叛这种事。

    然而无论如何，此时大唐武风正盛，从来都只有他们欺负别人，岂容许蛮胡异族在大唐的腹心之地搅风搅雨，兴风作浪？

    房俊更深知只有击溃吐谷浑，震慑吐蕃，才能使得大唐快速发展，不至于如同历史上那般中枢倾颓、兵权旁落，不得不依靠藩镇军阀来维系糜烂之局势，终于年成藩镇割据之大祸。

    河西之战，只许胜，不许败。

    李道宗蹙眉道：“不管吐蕃是否参预，河西之战都是苦难重重，当以必死之决心，血战贼寇。战阵之上，从无侥幸，若右屯卫战败，微臣请战；若微臣战败，请殿下率禁军督战！即便关中子弟血染黄沙、尸横遍野，河西之地，亦不能有一丝一毫的丢失！”

    他敏锐的觉察出李承乾的患得患失。

    房俊乃是太子倚重之肱骨，不希望他在河西遭遇不测这可以理解，但是临敌交战，若是心中总存有“打不过就跑保存自己”的心思，这仗如何打？纵然没有吐蕃的参预，吐谷浑数万精骑那也不是闹着玩的，敌众我寡、敌强我弱，若是在没有决死之心，干脆直接投降认输好了。

    太子没有打过仗，更没有上过战场，所以李道宗要引导他的侥幸之心。

    两军相逢，勇者胜。

    何谓“勇”？视死如归，置之死地而后生。

