    画城地界。

    黑雾如夜般笼罩了天地。

    无数不知从哪里冒出来的鬼魂，正在惶恐逃窜，处处弥漫着压抑而痛苦的恐怖气息。

    在翻滚的黑雾中，青莽拖着两辆牛车，一头青牛，心惊胆战跟在影书身后。见到无论多么强大的鬼魂，始终不敢靠近三丈内，终于让它松了口气。

    但是，那恐怖气息的压制，让它始终无法克服。

    它四蹄在打颤，举步维艰。

    “影书小娘子，我、我实在走、走不下去了。”

    青莽声音打颤道，感受自己的灵魂难以支撑下去，似乎随时都有可能崩溃，“再走下去，我、我怕是要死了。”

    “啊，那、那怎么办？”影书转身道，也发现青莽的状态有些不对，目光就落在东宫澜身上，“澜姐姐，我们往回走？”

    走在后面的东宫澜，看着浑身颤抖的青莽，道：“青莽怕是的确无法再走下去，只有往回走了。”

    “只能这样了。”

    影书点点头。

    虽然她很想继续走下去看看，但是总不能让人送命吧？接着便道：“澜姐姐，我们把青莽他们送出画境，再来看看？”

    东宫澜点点头。

    “那走吧，先出画境。”

    影书立即调头往回走，但走着走着就突然停下来，愣了一下问：“青莽，你还记得路吗？我不记得了，不知道怎么走出画境啊，你指个方向？”

    青莽顿时怔住了，目光有些呆滞看着影书，半晌才回神道：“我、我也不记得了，这、这黑糊糊的，根本就认不出来啊。完了，完了……”

    “澜姐姐？”

    影书期待看向东宫澜。

    青莽亦有些期待看去，毕竟澜小娘子看起来比影书小娘子靠谱。

    “我……”

    东宫澜摇了摇头。

    一时之间，两人一牛三双眼在瞪来瞪去，有些懵了。

    半晌后，影书道：“朝一个方向，一路走下去？这样，总能走出画境吧？”

    “这可不一定，亦有可能在兜圈。”

    青莽摇着牛头。

    “那……还能怎么办？”影书问，“既然没有办法，总得要试一试啊。”

    “那只能试试了。”

    青莽道。

    但是它担心，在试的过程中，灵魂就承受不起，崩溃了。

    “那就这个方向吧。”

    影书看了看四周，就随手一指道。

    “这个方向肯定不行啊。”青莽无奈道，“两位小娘子看，那些鬼魂就是从那个方向逃出来的，我们应该顺着鬼魂逃去的方向去。”

    “哦，有道理。”

    影书点头，就顺着鬼魂逃去的方向走去。

    不久后，影书就突然停下来，有些诧异看向身后，青莽见到就连忙问：“影书小娘子，在看什么？”

    “我好像看到有鬼魂被拖走了。”

    影书蹙着眉头道。

    “是被什么东西拖走？”

    青莽心惊问，连忙回头看，果然见到有鬼魂逃着逃着，就突然被拖回去了。

    可是它并没有看到，有什么东西拖住鬼魂啊。

    此刻它心中一颤，道：“真有鬼魂被拖走了，两位小娘子可看到，拖着鬼魂的是什么东西？”

    “没有看到，奇怪了。”

    影书摇摇头，便扭头问东宫澜：“澜姐姐，你可是有看到？那些鬼魂明明被拖着走，可就是看不到鬼魂身上有什么东西……”

    “没有看到。”

    东宫澜眉头紧蹙着。

    片刻后，他们发现被拖走的鬼魂越来越多了，可是依然没有发现什么端倪。

    十分诡异。

    “到底是什么东西在拖鬼魂？难道鬼魂惶恐逃窜，就是因为如此？”

    影书好奇道。

    一个个被拖着走的鬼魂，在疯狂挣扎，惶恐大喊，但是无法挣脱。

    它们眼中只有绝望……

    “好可怕……”

    影书有些心惊道。

    “两位小娘子，我们还是快走吧。”

    青莽牙齿打颤说。

    这一幕令它骇然到极点，总觉得此地不可久留。

    影书点点头，就在前面带路，一边走一边看，总感觉阴森的黑暗中，隐藏着一个个无形的恐怖存在。

    它们是在抓捕鬼魂……

    一路上。

    有无数鬼魂逃去，亦有无数鬼魂被拖走。

    但是，并没有什么恐怖的存在冲他们而来，令影书更加疑惑了，道：“澜姐姐，会不会是阴兵在抓捕鬼魂啊？”

    “不可能是阴兵。”

    青莽立即道。

    “应该不是阴兵，倘若是阴兵，吾等应该能够看得见。”东宫澜道，“而且，阴兵没有如此恐怖和神秘。”

    “那会是什么？”

    影书问。

    “不知道。”

    东宫澜摇了一下头。

    这一走，便是整整一天。

    但是，他们还在黑雾滚滚翻腾的黑暗中，令青莽越来越焦急和烦躁，道：“君上为何还不回来？”

    “君子不会出事了吧？这都一天了，怎么还不见回来呀？”

    影书说。

    “君上岂会出事？”

    青莽瞪了一眼影书，就满脸焦虑道：“这都走了一天了，怎么还没有走出画境啊？按理来说，不应该啊。”

    “对呀，为何呢？”

    影书疑惑道。

    “难道我们一直在兜圈？”

    青莽审视四周，眼中有些焦急，道：“会不会是这鬼雾迷惑了我们？其实我们一直在兜圈，误以为是走直线？”

    “有这种可能。”

    东宫澜道。

    “我们飞上天看看？看能不能飞出去？”

    影书道。

    “怕是没有什么用。”

    青莽摇摇头，无奈中带着烦躁说：“我们应该是被困在鬼雾里了，很有可能鬼雾自成一域，根本就不可能走出去。”

    “不试试，怎么知道？你们在这等我，我飞上天看看。”

    影书道。

    说完，就立即踏空而上去，身影很快消失于鬼雾中。

    “影书小娘子不要去，小心走丢了。”青莽连忙喊道，可惜影书的速度太快了，话还没有说完就消失不见了。

    片刻后。

    “……呃，不会真的走丢了吧？”

    青莽愕然看向东宫澜。

    “应该不会吧。”

    东宫澜愣了愣说，内心有些担心。

    一个时辰过去了，影书小娘子还是没有回来，令青莽和东宫澜都傻眼了。

    这，真的是走丢了。

    “澜小娘子，怎么办？”

    青莽焦虑问。

    “先送你出画境，澜再去寻回影书。”

    东宫澜沉吟一下道。

    青莽苦笑一下，这鬼雾岂是说出便能出？他们都已经走了一天了，还不是没有走出去？

    不过，这样等下去，也不是办法。

    “澜小娘子上车吧。”

    青莽道。

    东宫澜想了想，便走上牛车。

    青莽拉着牛车，就朝一个方向猛然掠去……

    ……

    画廊尽头。

    灰衣方巾打扮的俊俏郎君，还在认真作画。

    封青岩看了一天天，还是没有发出半点声音，静静观看俊俏郎君作画。

    他到俊俏郎君笔下，画出一片片阴间……

    他还是想不明白。

    这位俊俏郎君到底有何德何能，竟然凭着一支画笔，就能够画出一界恐怖的阴间？

    他可以肯定，对方不是画王，也不是画君。

    既然如此，那凭什么啊？

    而且。

    这画廊，又岂是画王能够画出来？

    虽然他对画王、画君并不太了解，但他是琴君和书君，还是大概知道画君、画王是什么样的存在。

    所以凭什么呢？

    手中的笔？

    可是，经过封青岩的观察，俊俏郎君手中的笔，并没有什么异样。

    这只是一支十分普通的画笔。

    当俊俏郎君在恐怖的阴间里，画出一片如轮如磨般的古怪黑暗后，封青岩终于明白过来了。

    这是？

    封青岩忍不住走上两步。

    这片如轮如磨般的古怪黑暗，给他的气息实在太熟悉了，看起来很像是夭夭小娘子身后黑磨盘。

    这是一轮地狱？

    封青岩十分意外，被震惊到了。

    虽然俊俏郎君画出来的黑磨盘，还十分模糊，但是散发出来的气息，却是差不多一样。

    慑人心魄。

    此刻他还看到，那些被无形存在抓住的鬼魂，似乎被投入到黑磨盘中去了。

    不久后。

    黑磨盘中便有惨叫声传出来。

    渐渐地，黑磨盘还发着压抑，痛苦、悔恨，乃至是绝望的气息。

    这时，俊俏郎君没有再去画阴间，而是一笔笔细画着黑磨盘，但在封青岩的眼里，却是一笔笔重复画着……

    “这是十八层地狱之一？”

    封青岩暗问。

    夭夭小娘子背后生一层地狱，眼前不知何名的女子，亦在画出一层地狱……

    还有十六层在何处？

    在他的前世，他所创的地府中，便有十八层地狱。

    但今生是今生，前世是前世，眼前的两层地狱，不一定就是前殿的十八层地狱……

    两者不必有关系。

    随着俊俏郎君落笔越多，黑磨盘散发出来的气息，就越加恐怖了。

    它，可威慑一切灵魂！

    封青岩看到四周，有无数的鬼魂被拖进黑磨盘。

    此刻他走上前，来到黑磨盘前，细细感受它的气息，的确是地狱的气息。

    它的确是一层地狱。

    封青岩忍不住看向俊俏郎君，她到底是什么人？

    为何可画出一层地狱？

    而在此时。

    俊俏郎君的手终于停下，似乎终于感受到什么了，便朝站在她左侧的封青岩看来。

    “啊——”

    俊俏郎君惊叫一声，扔掉手中的画笔就跑了。

    “……”

    封青岩愣住了。

    一时之间没有反应过来，眼睁睁着俊俏郎君跑掉，消失在恐怖的阴间。

    封青岩回神过来，连忙大声道：“在下封青岩，贸然闯入画廊，还请女郎见谅。”

    而俊俏郎君不知隐在何处，却可听到封青岩的声音。

    此刻却是愣了一下，他知道我是女子？

    不应该啊。

    俊俏郎君如此想着，小心翼翼探出脑袋朝封青岩看去，心中同时惊讶无比，他为何可进入我画廊？

    为何可进入我阴间？

    而且，还见到我所画地狱，竟然没有一点事？

    她记得，似乎从来就没有人，能够直视她所画的地狱。倘若直视了，必定会被地狱镇慑，乃至被吸走了魂魄……

    不应该啊。

    这个世间，应该没有人可以直视啊。

    俊俏郎君内心有些慌乱，但是亦好奇无比。

    对了，他刚才说他叫什么？

    封青岩？

    俊俏郎君在念着“封青岩”三字，总感觉有些熟悉，似乎在哪里听说过。

    但一时之间想不起了。

    虽然她没有感受到恶意，却并没有现身，一直躲在阴间的某处。

    她不喜欢与人接触，特别是没有见过的人。

    而且。

    她与人接触，会十分紧张，生怕自己哪里做得不好，惹人生厌了。

    久而久之，就更加不愿与人接触了。

    不过，她却十分好奇，他为何可以直视地狱，而不会被地狱吸走魂魄？

    虽然她好奇无比，但还是没有出声，一直躲着。

    不时小心翼翼偷看两眼。

    怎么还不走呀？

    快走！

    俊俏郎君心里在催促。

    “在下封青岩，还请女郎出来一见。”封青岩的声音再次传来，“女郎所画，可是一层地狱？这地狱，我曾见过……”

    此时俊俏郎君瞪大眼睛，他见过地狱？

    这不可能！

    吹牛！

    俊俏郎君不相信。

    这个坏人必定是想骗她现身。

    一定不能出去！

    坏人，快走啊，我还要画画呢。

    俊俏郎君双手捧着胸前祈祷起来，可惜那个坏人不仅没有走，反而朝她走来了。

    嗯？

    俊俏郎君愣了一下。

    他朝我走来了？他是如何知道我在这里的？他能够觉察到我在这里？

    这不可能！

    这是我的阴间，他不可能发现的。

    但是，他的确朝我走来啊，难道他真的觉得到我躲在这里？

    俊俏郎君在想着时，就小心翼翼转移地方，躲到另一处去。并且，在她面前画出不少强大的鬼魂，以挡住坏人过来……

    可是。

    那个坏人还是找来了。

    而且，那些鬼魂居然没有挡住坏人，反而被坏人吓到了。

    这让俊俏郎君瞪大眼睛，露出满脸不可思议的神色，他是如何做到的？

    她忍不住再次探出脑袋，好奇观察起来。

    可是没有发现什么。

    不过，这个坏人倒是长得十分好看，这么好看，应该不是坏人吧？俊俏郎君歪着脑袋想着。

    “女郎可是不愿现身一见？”

    封青岩停下脚步，并没有继续上前。

    “不见。”

    俊俏郎君怯生生道，“你快走，不要来了。”

    “……”

    封青岩第一次遇到这种情况。

    嗯，有些受打击。

    ……

    ……

