    “我超！真的假的？”

    看到地上那摊血肉不断蠕动，并重新组成一个肢体混乱的‘血人’时。

    何重差点以为自己眼睛出了问题！

    陈黑金他到底变成了什么样的生物？

    就算是丧尸、是妖魔，都碾成这样了，居然还没死透？

    “心虎！”

    南月宫再次凝聚气焰。

    无形之虎扑向血人，却再次被红色的触手绞碎！

    【物种】：精神污染体（愤怒）

    【等级】：13

    【技能】：虐杀亲友（劣质）：对亲近和关系好的人产生强烈的虐杀快感。

    状态：混乱（污染源未被清除）

    体质：53

    力量：57

    智力：-10

    魅力：-500

    精神污染体是什么玩意？

    用模拟看了眼面板的何重倒吸一口冷气。

    这坨血人已经不是陈黑金了吗？

    它的体质和力量居然超过了50点！

    根据何重之前的观察，陈黑金的力量应该和他差不多才对。

    “快跑，上车！！”

    心电急转间，何重操控着铲车，朝南月宫一挥手。

    打！

    现在肯定是打不过了，只能开溜了。

    南月宫反应迅速，身上气焰升腾，一个飞跃，直接跳到了车顶。

    轰隆~

    何重的【骑士】天赋发挥作用，一辆运输用铲车被他开的雷厉风行。

    在废弃车场的几个弯道，他连续好几个漂移，顺利地将血人甩开。

    但还来不及松一口气，铲车的后视镜中，他便看到一条又细又长的红色丝线黏在车身上，向着后方无限延伸。

    “开玩笑的吧？”

    红色丝线中，一股又一股跳动的红球不断往前摆动，最终在车身上形成一大滩红色的粘液。

    “喝！！”

    南月宫打出一道无形气焰，企图将这摊粘液打下车。

    但这粘液仿佛长了眼睛一般，从中间打开一个洞，躲过无形气焰，分散成好几股，朝着南月宫的身上飞扑而去。

    啪嗒~

    既像是红色的绳子，又如同章鱼的触手，那些粘液张开一张蛛网，将南月宫钉在车顶。

    同时，无数的小触手开始顺着她的皮肤攀爬，捆住了她的手脚，将她呈一个大字型竖立在半空中。

    何重听到动静，赶紧停车，抄起一旁汽油桶，翻身爬上车顶。

    但看到红色粘液紧贴着南月宫的身体，他一时不知该如何救人。

    直接泼汽油，那就是连南月宫一起烧了。

    犹豫之间，那些粘液不断腐蚀衣服，开始沿着曲线凹凸有致的身体向上攀爬，似乎想钻进嘴巴中去。

    何重立即意识到，大事不妙！

    虽然不知道所谓的‘精神污染物’到底是什么，但与其让这些红色的玩意儿进入南月宫的身体里，不如直接泼汽油试一试！

    就在他准备动手之时，那些红色的粘液却忽然受到了什么东西的牵引，开始丝丝缕缕的从南月宫身上剥离，不停地朝天空上汇聚。

    何重抬头，只见天上有一道人影漂浮。

    是一名少女。

    她的周身散发着淡淡的绿色光芒，上半身穿着长袖黑色连体裙，大腿上却是光滑一片。

    那红色的粘液被一股无形的力量包裹着，揉成一团，再也无法动弹。

    “月宫，早就和你说过了！执行任务要和我一起！为什么你总是不听我的话？”

    少女说话的口气老气横秋，声音却十分稚嫩，听上去像还没有经历过变声期的小学女生。

    她的外表同样如此。

    尽管脸色倨傲，浮在空中，模样威风凛凛的。

    但少女的身高目测只有一米五不到。

    【姓名】：南月清

    【等级】：20

    【职业】：念力师（智力上升10%）

    【天赋】：觉醒之力（钻石）：每天睡醒后精神力大幅度增长

    【技能】：念动力（超凡）：可以将精神力转化为念力

    生命：103/103

    体质：4

    力量：3

    智力：270

    魅力：11

    看到这面板，何重已经见怪不怪了。

    合着自己遇上的人，个个不是天才，就是怪物……

    “你妹妹？”

    何重转头向脱离危险的南月宫问道。

    “不，她……是我姐姐。”

    姐姐？

    何重打量了一下天空上一马平川的‘萝莉’，又看了眼南月宫的‘高山挺峰’。

    这姐妹角色搞反了吧？？

    ……

    ……

    安全区，新医院内。

    重伤的江望被送到重症室内诊疗。

    脱离险境的何重与南宫月则接受了全面的检查。

    包括身体状况、精神状态、外表皮伤痕等等。

    至于陈黑金变成的那一摊红色液体，被人联军收走了。

    在检测过程里，何重注意到，这所新医院里有不少非凡者在工作。

    那些穿白大褂的医生，每一个都有与治疗相关的技能：

    快速愈合（精良）：加快被触摸者的伤势愈合。

    圣光（超凡）：平复被照耀者的负面精神状态。

    造血（普通）：给予足够的营养，身体中可以快速制造出任何类型的血液。

    ……

    ……

    到了这所新医院后。

    何重更加确信了一件、他早有猜想的事情。

    那就是人联政府，对‘末世’的到来，有一定的预期。

    不到一个月内，政府就在全球范围建立起安全区。

    人联军、宪兵团、英雄协会等由非凡者构成的组织快速的出现。

    再加上这个新医院内，如此多的非凡者在利用能力在工作……

    以及那堆被人联军收走的精神污染物……

    末世，也许不是天灾，是人祸也说不定呢。

    接受完一整套检查流程，何重从医院走了出来。

    在大门处，他又回头看了眼站在医院各处的警卫人员。

    他们一个个手持机枪，仿佛在用枪械威慑着不遵守医院规矩的人。

    但在何重的视角里，他看的很清楚，这些人，全都是非凡者！

    安全区，水很深啊……

    何重赶紧摇了摇头，一股紧迫感催促他赶快回苏小竹身边。

    先把系统升级奖励的10个天赋抽了再说。

    “喂！你，站住！”

    正当他迈开脚步，身后却传来一道声音。

    何重转头，没有看见任何人影。

    听错了？

    “你在看哪里啊！你这个愚蠢的异性！”

    低下头，何重再才看到了来人。

    原来是南宫月的姐姐，那个身高不到一米五的‘小萝莉’。

    “那个，谢谢你今天救了我……找我有事吗？”

    经过查阅手机上的英雄手册，他已经知道，这位外貌看上去像个小学生的南宫清，实际上已经25岁。

    超能力者，是S级英雄！

    南宫清眉头微皱。

    似乎不满有人低头俯视着她，周身冒出清光，身体漂浮在了空中，问道：

    “你叫何重是吧？听我家月宫说，你是她的新搭档？”

    “是的。”

    “很好，那明天你们俩就解除搭档关系吧！”

