    很快，八遍读完。

    林放从挂机中脱离出来，又看了一遍系统面板。

    “技能：阴阳遁术（入门）（+）”

    “还行吧。”

    林放感觉自己的脑袋里一瞬间涌现出了不少奇奇怪怪的东西，他消化了好一会，才将这些东西全都消化完毕。

    总的来说，所谓的阳遁，更像是光遁。

    道门分阴阳。

    而普天之下最大的阳，便是太阳。

    学会了阳遁之后，凡是阳光普照之地，他皆可身随意动，转瞬及至。

    而且阳遁中还记录了一些操纵阳气的小手段。

    还有一些对于阳气的运用手段。

    林放摸了摸下巴，想道：“学了这阳遁，总觉得以后可以在对战中踹人屁屁，再来一句你被光踹过吗？”

    不知不觉，整个人都变得懒散了呢。

    而阴遁，则更像是影遁。

    用来遁入那些阳光普照不到的地方。

    而且可以借此遁入阴冥，也算是一种另类的逃跑方式，凡间打不过你，我逃到地府还不行吗？

    “我感觉自己已经掌握的差不多了。”

    “就是可能不熟练。”

    “那你试试？”猴哥道。

    “好啊。”

    才学会了技能，林放当然想试一试。

    就算是猴哥不说这句话，他也打算先试验一下光的速度。

    技能启动。

    林放的身影瞬间消失在了猴哥的面前，速度快得猴哥都来不及反应，便窜出去老远，只在地上留下一道能量路径。

    “好快啊！！”

    猴哥瞳孔骤然一缩，感慨了一句。

    就连他都没看清楚林放是怎么出去的。

    等反应过来的时候，眼前就只剩下一条长长的能量路径。

    “不过林兄弟是水属性，用阳遁的话，恐怕会有些不适应的地方，也不知道严不严重。”

    猴哥声音很低的嘀咕一句。

    而此时的林放感觉半条命，都要没了。

    开启了阳遁之后，他的速度确实达到了一个极致，但是他却控制不好。

    这速度一起来，根本停不下来。

    就算是他已经接触了阳遁，但是加速度已经上来，想要让速度减下去，也不是一件容易的事情。

    而且没有开启虚实转化的他，无法穿透祖师设下的屏障。

    于是林放就像是一个皮球。

    在藏经阁之中，不断弹来弹去。

    而且空气摩擦是会产生热量的，而速度达到了某种速度，足以让空气摩擦起火。

    没一会的功夫，林放就成了一个大火球。

    如果不是因为他已经是灵海境，身体强大无比，凡火无法伤害到他。

    林放现在估计已经在惨叫了。

    索性弹了一阵后，林放的速度逐渐放缓，最后在一次反弹之后，他直直射回到藏经阁中。

    啪！

    林放大字型撞在一面墙上，深深的镶嵌进去。

    但总算是停了下来。

    “停，停下来了？？”

    林放颤颤巍巍的说出这句话，此时他的脑袋已经给撞成了一片浆糊。

    猴哥都没眼看了。

    “看来这阳遁确实不适合林放兄弟。”

    林放从墙上慢慢滑落，啪的一声落在了地上。

    他哭了。

    劫后余生的那种哭。

    看到这一幕，猴哥心里面更加的愧疚，要不是自己的话，林放也不会吃这么大的苦头。

    于是他手一招，一道由符箓组成的金色法阵悬浮在林放的上空。

    法阵之中，无数的金色光点洒落。

    这些光点落在林放的身上，便直接融入他的身体之中。

    而被光点洒中的部位，一阵的清凉。

    只是片刻的功夫，林放便腰不疼了，腿不酸了，一口气都能上五楼了。

    “哎！我好了？？”

    林放立刻将自己翻过来，趴在地上活动了一下自己的手脚，感觉自己确实已经好了，甚至还比之前更加的有精神。

    猴哥见他已经没事，就将符箓重新收了起来。

    “猴哥，你这符箓还有这功能？”林放一脸的兴奋。

    “真厉害。”

    他现在对猴哥的这个什么聚阳化生符箓是越来越喜欢，可惜和他属性不合，看样子是不怎么好用了。

    “这也没什么。”

    猴哥摆了摆手，问道：“刚才施展阳遁，你有没有觉得气息不稳的感觉？”

    “气息不稳？”

    “没有。”

    “我就是速度太快，自己控制不了。”

    “本来还想着停下阳遁，就能停下来了，结果一言难尽啊。”

    “那就好。”猴哥放下心来。

    随后他问道：“那阴遁，你还实验吗？”

    林放想了下，虽然刚才阳遁的经理，让他有些心理阴影，但是他还是想要试一下阴遁的能力。

    他觉得如果不试一下的话，他一定会睡不着觉的。

    “我要试试看。”

    “那好吧。”

    猴哥想着阳遁都没事，阴遁一定也没事，就同意了下来。

    林放启动技能。

    他的身体瞬间遁入阴影。

    和阳遁不同，阴遁的速度并不快，或者说，阴遁根本就不需要速度。

    当他进入阴遁状态之后，自身就来到了一个黑暗的空间，在这个空间中有着无数的门户，每一个都朝着他展开。

    而在林放的身后，也有一个门户。

    他随便选了一个门户，随后便直接出现在了藏经阁二楼的一处阴影之中。

    “这阴遁居然以阴影为门户，好神奇的样子。”

    林放一脸兴奋的在一个个的门户里穿梭。

    而他的身影也不断的在藏经阁的各个阴影中显露出身形。

    而且在穿梭的过程中，林放还发现在阴影空间中，门户之间的距离和现实世界阴影之间的距离，并不相同。

    像林放曾经将两个小脚脚分别伸进两个相邻的门户之中。

    但其中一个出现在了三楼。

    而另外一个在门口。

    而两个距离很远的门户，在现实世界的距离反而很近。

    林放搞不懂阴影世界的距离是怎么规定的，但是这并不妨碍他在这个世界里玩的不亦乐乎。

    就像猴哥想的那样。

    比起阳遁，阴遁更加适合林放。

    玩了一阵后，林放从猴哥旁边的阴影中窜了出来。

    “猴哥，这个阴遁太爽了。”

    他依旧满脸的兴奋。

    “看样子，这个阴遁确实比阳遁更加的适合你。”

    猴哥一边说着，一边又拿起了一本书，道：“玩够了，那我们就来学习一下这个法相天地。”

    “好啊。”

    林放一脸的兴奋。

