    孟卫国来到陆行瞻面前，“行瞻，有没有时间聊两句？”

    陆行瞻抬手，看了一眼腕表，嗓音冷淡，干脆道：“你只有十分钟时间”，然后转身，率先向办公室走去。

    孟卫国的脸色有些难看，自然是因为陆行瞻那句话很下他的面子，他攥了攥拳，还是在陆行瞻身后，也走进办公室。

    陆行瞻站在办公室中央，背对着孟卫国，看着办公桌后的那片落地玻璃，等着孟卫国先开口，毕竟，他不急，着急的是孟卫国。

    “行瞻，我想你应该清楚我今天为什么会来？”果然，孟卫国先开了口。

    “抱歉，孟董，我还真的不太清楚！”

    “你……”孟卫国被陆行瞻气到，梗了一下，吸了吸气，“你突然就大动作的把丹妮解雇，是不是应该给我这个父亲一个合理的解释？”

    陆行瞻仍旧保持着背向的姿势，一动未动，淡淡反问：“解释？不知孟董想要什么解释？”

    “当然是解雇丹妮的原因！”孟卫国微微拔高了声音。

    “在天瞻，员工被解雇通常都是有原因的，这些被解雇的人在离开天瞻时，也都是心如明镜的，所以孟董，令嫒被解雇的原因，您确定应该来问我这个总裁，而不是令嫒自己吗？”不似孟卫国，陆行瞻的语气一直淡淡的，有种不痛不痒的感觉。

    “你这叫什么话，丹妮一直为天瞻勤勤恳恳的付出，从未给公司惹过一星半点麻烦，我可不知道丹妮有什么原因要被解雇，我只知道我女儿突然被一纸解聘通知书解雇不说，而且是被保安监视着立刻离开天瞻的！

    行瞻，你这分明是在羞辱丹妮，你不仅让丹妮成了整个天瞻的笑话，甚至让我这个天瞻的董事也跟着丢尽了脸！”

    “丢尽了脸？”陆行瞻的声音里有几分几不可辨的嘲讽，他陡然转过身，脸色深沉，“明知道对方好色，品行不端，还故意把女员工带去应酬，孟丹妮是把我天瞻当成欢场，把我天瞻的员工当成欢场小姐了，孟董，请问令嫒这么做有没有问题，我解雇她的理由又合不合理？”

    孟卫国心里很清楚，丹妮这么做，行瞻将她解雇，原则上并没有问题，但是丹妮是他的女儿，女儿现在受了屈辱，哭的那么伤心，那么痛苦，他这个做父亲的怎么能坐视不理？

    再者说，他是天瞻的董事，丹妮也是天瞻的公关主任，难道犯了点错，就要跟普通职员一样，一刀切的辞退吗？

    而且，丹妮说了，她带去应酬的那个女人和行瞻的关系不清不楚，所以行瞻才会拿她开刀，直接将她辞掉的。

    他任职天瞻的董事多年，虽然并不在天瞻权利圈子的中心，但也是一步步看着陆行瞻这位天瞻的总裁走到今天的，这些年，他的身边从未有任何女人出现过，在天瞻所有人的眼中，都认为他是个对感情无欲无求的人，权利和地位对于他的重要性，势必大于对女人的感情。

    所以，丹妮说他和那个女人关系不清不楚，他一开始是不信的，但是，今天那个出现在顶楼的女人，似乎让他不得不信了！

    天瞻的三十四楼，除了行瞻本人，向来只有他的特助和有事汇报的集团高层可以任意出入，从没有任何普通员工能够随便的就上到三十四楼来，所以看来，丹妮没有说错，那个女人跟行瞻的关系，的确是有问题！

    孟卫国作为父亲，当然知道女儿对行瞻的企图，事实上，他并不是很赞成女儿倾心这么一个薄情寡欲的男人，但除却感情，他对行瞻这个人的人品和能力，还是很满意的，所以他并没有刻意去阻止女儿的感情。

    只是想着女儿和行瞻不会有什么结果也就罢了，但若一旦有希望能走到一起，他作为天瞻的独立董事，倒也是乐观其成的。

    只是没想到，最后的结果竟然是这样，试问，他怎么能满意，怎么能甘心？

    孟卫国正了正色，又道：“也许丹妮的确有错，但是没有必要做到直接解聘的地步，行瞻，不要以为我不知道你只不过是为了个女人而已，你这分明是在拿丹妮来泄你的私愤！”

    陆行瞻没有吱声，只淡淡看着孟卫国，嘴角缓缓牵起一抹讽笑。

    孟卫国以为，他的话算是踩住了陆行瞻的痛脚，便有些忘了自己的身份，开始得寸进尺起来，他冷哼着继续道，“丹妮可是我从小宠到大的，哪里受过这种委屈，而且你现在是让她因为那个女人受委屈，行瞻，你这个做法，我可是很不赞成，那个女人，凭什么和丹妮相提并论？”

    陆行瞻的眼神渐趋冰冷，“所以，孟董是打算对这个女人做什么？”

    “做什么？她害我女儿受委屈，害我女儿难过，难道我会这么简单的放过她？”

    “孟董，我若是你，就不会打她的主意！”陆行瞻眯了眯眼，态度上充斥着警告，“你也说了，我只是为了一个女人，拿令嫒泄私愤，那你就该看得出，这个女人是我看中的，我护着的，所以我倒是要看看，谁敢碰我陆行瞻在意的女人？好心奉劝你一句，孟董，千万别做让你我都后悔的事情！”

    陆行瞻一番话落，孟卫国下意识踉跄着后退了一步，刚才还看不清形势的得寸进尺，这下子终于不敢再多说一句废话了，甚至因为陆行瞻最后那句‘别做让你我都后悔的事情’而脸色有些微微发白……

    如此看来，是他低估了刚才电梯前那个女人对陆行瞻的重要性，而他的女儿，得此下场，很明显也是同样，没有分清孰轻孰重！

    “骆洲，送孟董出去！”

    听到陆总的吩咐，骆洲立刻推门进来，对孟卫国做出‘请’的手势。

    孟卫国哪里还敢多留，迈着虚浮的步子就离开了陆行瞻的办公室，他必须要回去提醒丹妮，千万不要再做什么傻事，去动那个女人，否则，他们孟家会吃不了兜着走的！

    看着孟卫国狼狈离去的背影，陆行瞻问骆洲，“江暖现在负责海韵天城哪部分？”

    “褚衍暂时安排江小姐在负责推广文案策划。”

    陆行瞻点点头，“告诉褚衍，海韵天城他全权接手，这段时间一直到开盘，江暖做的每一项工作，他都必须清楚的知道，事无巨细！”

    骆洲立刻明白了陆总的意思，忍不住问道：“陆总是怕孟卫国在项目上找机会为难江小姐？”

    “孟卫国或许不敢，但是我不确定，孟丹妮会不会？海韵天城一直是她负责，即使她已经离职，但若想插手进来做点手脚，也不是不可能！”

    暖暖那个傻女孩，受了委屈恐怕也只会自己默默承受，所以，他必须要把所有可能伤害到她的人和事从源头杜绝掉，不让她有受委屈的可能！

    江暖拿着新手机回去，不被看见自然不可能，不过她本就性子低调，这种事更是不可能声张，所以只有近前的沈翎问了问，而江暖含糊的说是男友送的，就敷衍过去了。

    沈翎还笑说江暖的男朋友很会哄女朋友嘛，知道怎么讨女朋友开心，江暖听了，也只能尴尬的笑笑。

    因为这个‘送手机的男朋友’还在和她生气，根本不理她！

    一直到下班，靳云川也没找过江暖，江暖一下午时不时就看看手机，甚至怀疑是不是这旧手机知道自己有接班人了，想要罢工了。

    从天瞻出来，江暖有些生气了，直接把手机扔进了包包里，不打算再像神经过敏一样，一会儿一看手机了。

    江暖从公交车上下来，拖着有些沉重的脚步走进小区，拐过弯，一抬眸就看见了站在楼门前的靳云川，她立刻顿住脚步，站在原地，不再往前走。

    一双本明媚却压了层乌云的眼眸，静静的又带了些委屈的望着几步开外的靳云川。

    靳云川似乎叹息了一声，大步走向江暖，一把将江暖揽在怀里，“暖暖，还生我的气呢？”

    江暖只稍微挣扎了几下，就不再挣，乖乖的伏在靳云川的胸膛上，声音闷闷的，“明明是你在生我的气，不理我……”

    “暖暖，我没生你的气！”靳云川无奈的说。

    “可是你不理我，你连一句话都不跟我说，我们以前就算吵架，你也不会这么长时间不理我！”

    听着心爱女人撒娇般的控诉，靳云川心软的不可抑制，一连串的吻落在江暖的侧颊和颈上，“暖暖，是我的错，我不该不跟你说话，不该那么长时间不理你，你想怎么出气都可以，好不好？”

    江暖偏了偏小脸，咕哝道:“我才不出气，免得被你说无理取闹！”

    其实刚刚看到靳云川等在楼门前，江暖心里一天的气闷顷刻间就烟消云散了，这会儿她只想窝在这个她熟悉的怀中寻求慰藉。

    靳云川轻笑一声，“我的暖暖哪会无理取闹，暖暖是最听话最乖的女朋友，将来也是最听话最乖的蒋太太！”

    江暖仰着头，看着靳云川的脸，眉头拧了拧，“你这么欺负我，我才不要嫁给你！”

    “那怎么行？我可是早就把你订下来了，不退不换！”

    “讨厌！”江暖忍不住攥着小拳头，娇憨的去锤靳云川的胸膛。

    靳云川笑着受着，假装倒退了一步，心口漾着甜意……

    突然，他放在裤袋中的手机，震动了两下，有信息进来了。

    靳云川知道，这信息是谁发来的，但此刻他不想看，他只想保留住和暖暖这温馨的一刻，不想被破坏掉！

    “云川，你的手机是不是有电话进来？”江暖抱着靳云川，也感觉到手机震动，遂问道。

    靳云川的眉头蹙了蹙，声音有些低，“没关系，不用理它，工作上的事情……”

