    【容嬷嬷来了，也不能给扎成这样啊！】

    【太可怕了，衣冠禽兽！】

    【在线慰问碎花长裙女人，让我做你的依靠！】

    【呕！楼上的你能不能要点脸！】

    【就是，我就不想做她的依靠，我只想做白琳女神的舔狗！】

    直播间里画风逐渐变得无比清奇！

    “嘀……嘀……嘀”

    计时器的声音在寂静的房间中显得格外清晰，像是一柄重锤，重重的击打在每个人的心口！

    七分十二秒、六分四十八秒、六分三十二秒……

    时间在一点一点的流逝！

    濒临死亡的绝望与恐惧如同潮水一般，从四面八方袭来，将众人淹没。

    “不行我受不了了！我再也不要在这个鬼地方待这了！”

    李雷双手抱头，痛苦的嘶吼道！

    随后冲向装有计时器的大门，疯狂的挥舞着拳头！

    “咚咚咚咚”

    李雷不断地击打着，不到片刻便精疲力尽！

    手上更是鲜血淋漓，血肉模糊！

    但是计时器一点也没有破损，依旧在不停地运转着。

    只有上面的斑斑血迹，在提醒着众人，它刚才受到了怎样的击打！

    李雷缓缓地蹲下，满脸痛苦，双手紧紧抓着自己的头发，小声地呜咽着，嘴里不断传出：

    “我还不想死，不想死啊！”

    一旁的韩梅梅第一次见到男朋友如此失控，她傻傻的愣在原地。

    终于情绪彻底崩溃，瘫倒在地上，嚎啕大哭起来！

    众人眼中满是绝望！

    “不行！”

    “我们必须找到钥匙！必须找到钥匙！”精英男呢喃道。

    随后猛地抬头，看向众人，环视一圈最终将目光停留在高中女生身上。

    那目光十分可怕，像是要将她生吞活剥一般。

    高中女生吓得连忙往白琳身后躲了躲，满脸惊恐。

    白琳看向精英男，眼中涌出一股怒火，厉声道：

    “你怎么不自己下去！”

    直播间的众人看到精英男竟然如此恶毒，扔下去张瑶不说，现在又盯上了学生，忍不住怒骂这个禽兽！

    【连学生也不打算放过，我提议把他推下去！】

    【哪位美女说一下刚才发生了什么，我就取了个外卖！】

    【这还是人吗？比利弄死他！】

    【不行，我要网曝这个畜生！】

    房间中比利娃娃看着众人你推我搡，情绪失控的样子，脸上没有任何变化。

    这种场景，它早已司空见惯了。

    在生命危险面前，人性最丑陋的一面总是会暴露的这么快！

    静静站在一旁的王啸则是露出一副冥思苦想的神情，但实际上已经用意念在搜索框中输入自己的问题。

    【系统，取出护身符的最安全的办法是什么？】

    系统加载了几秒钟后，显示出了答案。

    【只要制造出简易磁铁石，便可以在众多不锈钢所制的针头中将含有大量铁元素的护身符吸出。】

    王啸看着答案，眼中闪过一丝恍然。

    怪不得刚才自己将护身符装到口袋里后，会吸住自己裤子上的吸铁扣，原来护身符中含有铁元素。

    不过这里没有现成的磁铁石，看来自己只能利用现有的材料制造一个简易吸铁了。

    王啸看向四周，想要寻找一些制作磁铁的工具。

    “嘎吱……嘎吱”

    东南方向放着的一排木床轻轻晃动着，仿佛下一刻就会散架。

    在它旁边是一台老旧的电视机，电视机还在开着，播放着杂乱无章的乱码。

    王啸扭过头去，继续寻找着。

    布满抓痕的衣柜、散落一地的绷带、装有不明液体的水壶……

    忽然王啸眼中出现一道亮光，朝着另一边的角落大步走去。

    只见那里放着一台十分破烂的收音机，收音机的天线高高升起，但是却接收不到任何信号，只能不断地发出“嘶嘶嘶”的声音。

    明明是超级普通的杂音，但是却带给众人一种难以言喻的恐惧感，这可能就是人了对于未知事物天生的恐惧在作祟。

    王啸轻轻按下收音机的暂停键，收音机中的杂音戛然而止。

    忽然，王啸举起桌上的收音机，重重的砸在了地上。

    “咣叽”

    一声巨响，将房间中的众人吓的浑身一抖！

    大家早心力交瘁，经受不起一丁点风吹草动。

    这声巨响，像是压倒众人的最后一根稻草。

    高中女生小朵，慢慢蹲下，蜷缩起来，抱着自己的双腿，眼泪不断地流出。

    白琳望向计时器，眼中流露出一丝绝望，眼眶慢慢变红。

    就连精英男也颓废的瘫坐砸地上，双眼无神，嘴里不断地中重复着：

    “我不想死……我不想死……”

    被摔在地上的收音机顿时四分五裂，外壳的渣子四处飞溅，里面的零件凌乱地散落的到处都是。

    王啸如今已经没有时间去照顾大家的情绪和感受。

    他眼睛不断地扫视着地上的零件，仔细的搜寻着。

    终于，王啸眼中露出一丝喜色，目光停留到了地上的某处。

    他走过去，弯腰将那个缠有电圈的方形黑色石块捡了起来，并将石块周身的电圈扯了下来，随意的扔在一旁。

    随后王啸又大步走到了那快要散架的木床旁边。

    “咣咣咣”

    他朝着木床狠狠地踹了几脚，木床彻底散架。

    随后王啸捡起了一根比较长的木板，嘴角露出一丝满意的笑容。

    王啸环视众人，在看到小朵的时候明显停顿了一下。

    随后他走到了小朵面前，慢慢蹲下和她平视，亲切的笑道：

    “小朵，你能将头上的发圈解下来给我用一下吗？”

    小朵此时已经把眼睛哭的通红，听到王啸的话后，她微微一愣。

    随后小朵便毫不犹豫的将头上的发圈拆了下来，递给了王啸。

    小朵清楚地记得，在上一个房间中，就是眼前的王啸哥哥想出办法救了大家。

    王啸用小朵的发圈将黑色的石块紧紧的绑到了木板的一端。

    “你这是要做什么？”

    一旁的白琳眼眶微红，略带有一丝鼻音。

    王啸看了她一眼，笑了笑道：“找钥匙。”

    “就用这个吗？”

    白琳指着王啸手上的木板疑惑道，脸上露出一丝不太相信的神情。

    王啸点了点头，随后看向大门上的计时器。

    04：23

