    “他……真的是他！他在屠杀兽潮！！”

    “我就说看他那血红色的眸子怎么本能的恐惧……”

    “他在帮我们吗？还是说，他只是突然兴起随便拿妖兽开开刀？”

    “我偏向于后者，他恐怕杀完妖兽就要来杀我们了！”

    “那就是一个杀戮成性的疯子！根本无法沟通！”

    “我曾亲眼看见他屠了邻居一家四口！就连襁褓中的婴儿都没放过！”

    在众人愤怒仇视秦狱时，阎立夏缓缓走到了众人前方。

    所有人下意识的看向这个小姑娘。

    “我是外来的，想知道发生了什么。”

    她冷淡的一句话让众人寒上加寒。

    最先冲锋的那个老者将整个事件的原委都说清楚了。

    当初秦狱一开始和鸿赫家主干架的时候，他就已经在看了。

    后来因为鸿赫家主的出手这才不得不跑路。

    后面屠城的事情自然也说了个清清楚楚。

    了解完这些事情后，她便若有所思的低下了头。

    良久。

    阎立夏抬起了头，靓丽的双眸中闪烁着精光。

    “我有一言，想对诸位说一说。”

    “小女但讲无妨。”老头接到一句。

    “我与你们口中所说的血神修罗认识。”

    开口第一句话就是暴雷，直接将众人吓得连退数步，一个个手持武器警惕着她。

    “难怪你年纪轻轻就有B+级妖兽，原来是跟那恶魔一伙儿的！”

    老者当即放出了妖兽怒斥一声。

    “我无法说出‘我能理解你们’这种屁话，但我能保证我说的都是实话，能否请诸位一听。”

    话落。

    她恭敬的鞠了一躬，便不再说话，等待对方的回应。

    “怎么办，要不要相信她，感觉她没什么恶意啊！”

    “我看你是被美色迷了眼！她出现在这儿就问题很大！谁会没事来兽潮这里，这不是吃饱了撑的！”

    “那是怎么回事，她来这儿有何企图？”

    “依我看，估计就是她主子想杀杀东西，过过瘾，她便跟着过来在这儿盯着我们，防止我们偷偷跑去告密！”

    “…………”

    在众人都纷纷拒绝阎立夏时，那老家伙则是微微上前一步。

    “我愿听你一言。”

    一时间，场面顿时鸦雀无声。

    他们一个个盯着那老家伙。

    似乎是怀疑这老东西是不是哪根筋坏掉了。

    “我虽与他认识，但并不熟悉，在兽潮来临前，他就跟我说，如果我要是妨碍了他，他就把我妖兽一块儿杀了。”

    说到这儿，她顿了顿，扫过眼前那群人。

    只见他们互相看了看，以怀疑的目光看向阎立夏，似乎并不相信她所说的。

    “我们是从十七区的一处秘境中出来的，刚出现就发现了大量的人开始逃跑。

    询问得知，这儿即将面临兽潮，听闻这件事的他，说是要为自己赎罪……”

    话语刚落，那群人便炸开了锅。

    他们怒目阎立夏，双眼几乎要喷出火来。

    “赎罪？哈哈哈哈哈哈哈，可笑至极！他拿什么来赎罪！”

    “就是，你知道他手上站着多少无辜者的鲜血吗？上万条啊！”

    “多少家庭因此破灭，我们能活下来的，每天都在担惊受怕中度过！”

    “你不懂那是什么感受，你不懂得，那罪孽，不是抵抗一下兽潮就能过去的。”

    “我亲眼看见我的妻子死在我的面前，可我却不敢发出一点声音，你能理解我有多崩溃吗？”

    “不知有多少家庭惨死在那一天中，而他现在所做的，连九牛一毛都算不上！”

    “…………”

    在他们激烈的声讨中，阎立夏冷着脸不曾说过一句话。

    良久之后，直到他们声音逐渐变小，她这才缓缓深吸一口气。

    “我说过，我跟他不熟，你们没必要对我说这些，我也不是要洗脱他罪孽的意思。

    我只是将我知道的，说出来，仅此而已。

    更何况，如果他真有你们说的那么嗜血成性，为何又要说是赎罪，而不是娱乐？

    何为赎罪？

    是有了罪孽才需要赎罪。

    如果他真是一个杀人取乐的疯子，又有何罪孽可言？

    我没有偏袒他，只是将不合理的事情说出来而已。

    更何况，如果我真和他是一伙的，又何必在乎你们的死活，跟你们解释这些屁话？

    谁不满意直接杀了便是。

    还是说……

    你们有信心能战胜我的妖兽？”

    阎立夏说完，便将自己的妖兽放了出来。

    一掌就能把人拍成肉泥的白毛狮王凝视着他们，就像是看着猎物一般，似乎下一秒就要进攻上来。

    众人心神一跳，当即就楞在了原地，丝毫不敢有任何异动。

    他们清楚，眼前这个庞然大物绝对不是他们能对付的。

    在众人的恐惧的注视下，这白毛狮王缓缓转过身，直接跳了出去，以极快的速度奔向兽潮。

    此时此刻，他们彻底沉默了。

    假设眼前那女子说的是真的，那他们真的误会那恶魔了？

    不可能！绝对不可能！

    他要真有半分怜悯之心，也不至于连襁褓中的婴儿都不放过！

    可……

    他现在的所作所为又是如何？

    怎么，三年来突然良心发现了？

    还是说，三年前的事情另有隐情？

    不知道。

    这些他们都不知道。

    也正因如此，他们才不知所措，有些懵逼。

    本以为在心目中的至高神，此刻沦为了血神修罗。

    那感觉就跟过山车一样，从最高点到最低点，就是一瞬间的事儿。

    看着那个不断斩杀妖兽的秦狱，他们心中起了疑虑，一时间竟不知怎么做。

    此时的秦狱已经足足杀了一个时辰了，第一波的兽潮也被他砍的还剩三分之一，并且还在不断减少。

    有这白毛狮王的介入，那群妖兽死亡速度明显加快了很多。

    而秦狱此时有些麻木了，无论是神态还是动作都有些麻木。

    他从没停过的不断挥舞利刃，浑身上下没有一处不是鲜血，是一个完完全全的血人。

    哪怕血液溅射到了眼睛，他也能做到丝毫不眨眼。

    “退了！兽潮退了！第一波兽潮被他一个人打回去了！”

    “这家伙，竟然真的能凭一己之力击溃兽潮！”

    “他真的不是我们想象中的那样吗？可，他当初为何那样做？”

    “或许只是改邪归正了，也可能是觉得人类没有兽潮来的有趣……”

    “他就是一个杀生无数的恶魔！哪怕他解决了兽潮也洗不了他屠宰万人的罪孽！”

    “对！不能被他现在的所作所为欺骗了！”

    “他如果真要赎罪，最好与兽潮同归于尽，把兽潮打回去，同时自己也死掉，这样对世界都好！”

    “…………”

    兽潮退去，秦狱这才坐在那尸山上，血红色的双眸喘着沉重的粗气，手都在发生轻微颤抖，

    白毛狮王此时也变成血毛狮王了，一身的毛发全部被鲜血染满，像是一头远古凶兽。

    “去把你主人接过来。”

    秦狱抚了抚狮王的毛发淡然一句。

    狮王像是听懂了他的话，便立刻从那边冲了回来。

    见到狮王的回来，阎立夏感到有些不解。

    毕竟她可没让狮王回来。

    随着狮王的到来，她便立刻明白是怎么回事了，索性直接爬上狮王背部，带着她回到了那尸山血海中。

    如果说远观是壮观，那么近看就是细节。

    她紧皱着眉头打量着这些尸块儿，鼻腔中传来极其浓烈的恶臭血腥味。

    这儿遍地都是一条条如同蛆虫般的黄色恶臭肠道。

    被劈开的眼球。

    白色脑浆洒落一地。

    各种内脏数不胜数。

    一切的一切，都宛如炼狱。

    “你刚刚在跟他们说什么？”秦狱开口问道。

    这句话将阎立夏从那炼狱般的场景拉了回来。

    她思索些许后，简单的概括了一下。

    闻言的秦狱沉思些许。

    “其实没必要解释这些的。

    我所做的本身就不足以弥补他们内心的创伤。

    哪怕我抵御了一百个兽潮，一万个兽潮，哪怕拯救天下苍生。

    但失去的还是失去了。

    那份重量，无人能补。

    我自然也不会想要得到他们的原谅。”

    秦狱知道他们的感受。

    在那一天中，他与十七区的众人一样，失去了世界上唯一的亲人。

    而且，还是自己亲手解决的。

    他们的憎恨，他完全能够理解。

    他所做的事情，仅仅是尽自己最大的努力，去补偿一些。

    哪怕很微小，也足够了。

    不为他人，只为了自己良心能过得去一点。

    “好了，你回去吧，第二波要来了。”

    秦狱缓缓起身，嘴里吐出一口猩红浊气，双眼迸发出更为浓烈的精光。

    第二波兽潮，不出意外的话，应该有A级别的妖兽在里面了。

    吼！！！！！！！！！

    兽潮爆发出恐怖巨吼，光是咆哮声就足矣掀起恐怖飓风。

    秦狱眯了眯眼，甩去利刃上的血迹，将鬼修罗架在肩上，站立于尸山血海上。

    双眸死死的盯着那黑压压的一大片妖兽。

    那群人看着秦狱一夫当关，万夫莫开的恐怖气势，竟浑身发出些许颤抖。

    他，秦狱。

    以修罗之力斩杀万千妖兽。

    又以神之躯体将众多妖兽抵挡在这脆弱的城墙外。

    看着秦狱那高大的背影，脑海里不断回响着阎立夏的话。

    那群人，彻底陷入了迷茫。

    “他是真的在保护我们吗……”一个男子喃喃自语道。

    下一刻，恐怖的血色雾气骤然间从秦狱身体中喷涌而出。

    天空黑云一半变成血红色，一半依然是黑云，像是两股力量在互相角力。

    秦狱看着那群恐怖妖兽的进攻，裂开猩红的牙齿狞笑一声。

    “前菜结束了，终于到了品尝主菜的时间。”

    霎时，血色天空凝结出了一个恐怖骷髅，莫大的恐惧宛如海啸般翻涌。

    此时此刻，邪神降临，恐怖将至……

