
　　给陈祥测试用的义体使用的材料为碳纤维与钛合金，可以极大的减轻义体重量。

　　尤其是内部核心零件使用的都是钛合金材料，包括和肢体接触的部分，能够极大的增加义体强度，提升质量。

　　按照赵玄的设计，这样的义体使用年限应该在30年左右。

　　当然，这是最好的一款，使用的钛合金也是最多的，成本也是最高的。

　　为了满足绝大多数人的需求，义体使用的材料也要形成阶梯状，唯一的区别就是使用材料年限。

　　想要便宜一些，钛合金就可以换为消磁不锈钢，只要强度够就好。

　　这里就体现出保护伞科技公司开发医疗设备的好处，不同于医疗药品，想要研发一款新药，除了确保药效外，要经过药物伦理审查，以及四期药物临床实验。

　　只有第四期药物临床实验时，才可以上市售卖，时间算下来，最快也要3到4年。

　　这也是为什么许多药企研发新药难度非常高的原因，利润回收时间太漫长，临床测试阶段什么情况都有可能发生。

　　但器械临床实验却不用经过四期，只要通过卫生部门审核之后，就可以上市使用。

　　之前的医用无源机械外骨骼设备一样，经过注册检测、临床试验、注册申报、生产许可申请这些过程之后，就可以上市销售，充气式机器人也是一样。

　　当然，医疗器械产品想要卖往别的国家，在当地卫生部门这些流程也要走一遍。

　　这就是为什么赵玄要多开发其他类型机器人的原因。

　　这个过程非常难走，国内卫生部门还好说，漂亮国那边没有1到2年的时间，根本得不到批准，还得花大量资金去做公关。

　　而去漂亮国销售也是必然的选择，漂亮国医疗器械销售规模占据全球40%，是最大的市场。

　　那些打着刚刚开发完成，就跑去漂亮国上市销售的医疗器械一看就是在诈骗，人家国内的医疗企业会使用各种法律优势和你打官司，打个10年都有可能。

　　别说医疗器械，就连能测心跳的运动手表都打不进去人家的市场。

　　这就是为什么罕有国内医疗器械企业能够将自己的产品卖往漂亮国的原因。23sk.Com

　　因为它即是第一大医疗器械消费市场，也是医疗器械第一大制造国。

　　医疗、军火，既是利润最大的两个产业，也是最高科技产业的代表，制造业空心化的大趋势下，它们俩就是漂亮国制造业的底裤，它又怎么会容忍你去扒它底裤呢。

　　……

　　将仿生机械臂从陈祥身上取下来之后，很明显之前有些惆怅的陈祥，脸上再度释放笑容。

　　手臂神经的手术还没做，所以陈祥只能不太灵活的控制机械臂。

　　不过，像用机械手臂拿水杯喝水这种事已经能够做到，而且中途没有撒出一滴水来，靠的就是机械传感器的灵敏程度以及芯片控制力。

　　“陈哥，怎么样？还习惯吗？”

　　“挺方便的，虽然能看到手臂在动，却偏偏感觉不到它的存在，这种感觉挺不适应的。”

　　陈祥又试着挥舞了两下机械手臂，如果单纯用来吃饭，或者拿东西的话，已经足够。

　　“所以要经过后天练习嘛，至于手术的事情，我会给你安排的。”

　　医疗器械临床实验，最少也得找50-100个人来验证技术成熟性，这样才能获批上市，所以说未来在陈祥身上做的实验一点都不少。

　　…………

　　……

　　虽然刚过春节，但节日气氛还十分足。

　　王琪作为保护伞科技公司营销部的员工，他所工作的小组主要负责的就是公司军事装备的销售工作。

　　而且他本人是一名十足的军事迷，和其他人习惯刷微博不一样。

　　他最大的爱好就是光各种军事论坛里，还是一个等级不小的博主。

　　选择保护伞科技公司军事外贸工作，也和他的兴趣有关。

　　照例，在下班回家之后，打开论坛看了起来，像今天就有一群熟人在上面聊天。

　　因为国际军事领域发生了一件大事，保护伞科技公司销售给狗大户的蜂群无人机装备车竟然被狗大户的敌人给缴获了。

　　预计被缴获了100多架无人机，狗大户还瞒着不说，是对面自己拍了视频上传到油管上才被证实的。

　　亲眼见过蜂群无人机装备车图片和视频的王琪，当然很清楚油管视频上的蜂群无人机装备就是保护伞科技公司生产的，白色网格伞状标志非常醒目。

　　“这狗大户真是烂泥扶不上墙，连装备都能丢，也是服了。”

　　没办法，装备再好也得靠人去操作，看样子，一定是狗大户家的军人在逃跑时，忘了带自家的装备，也可能是故意没带，想跑的快点。

　　更重要的是，论坛里的一些人因为这件事吵了起来。

　　“什么垃圾装备，连拿AK的散兵游勇都打不过。”

　　“明明是狗大户自己不行好吧，就算哪怕M1A4坦克在他们手里，不一样还是被缴获了。”

　　“就是保护伞科技公司垃圾，生产的垃圾装备。”

　　看着一条条留言，王琪一下子没忍住，也开始下场骂了起来。

　　“谁跟你说蜂群无人机不行了，100公里范围内，只要掌握相对制空权，什么敌人都是炮灰，你等着，我给你发蜂群无人机的数据。”

　　……

　　……

　　“事情就是这样，现在相关论坛我们已经封了，但这些数据资料有非常大的可能性被别的国家所获取。”

　　义体的测试工作结束之后，还在家里休息的赵玄，就收到了冷锋发来的消息。

　　当天晚上，有保护伞科技公司的员工在国内军事论坛上泄露了蜂群无人机装备的详细数据，还是被人举报之后才发现的。

　　等第二天，赵玄到了实验室见到冷锋之后，才清楚事情的原委。

　　当时论坛里聊天对话的内容，赵玄也看到了原件。

　　“这确实是外贸版蜂群无人机装备的数据，不过还好，只提到了装备性能。

　　不过这种帖子一看就是诱导性发言，知道是什么人做的吗？”

　　把事情经过了解清楚之后，赵玄不得不感慨保护伞科技公司怎么会有这样愚蠢的员工，人家下套，他还傻乎乎的去和人家辩论。

　　“背后是什么人，我们还不清楚，IP地址也在国外，要调查之后才能知道。

　　但这名员工已经控制被我们控制，据他交代，他之所以发这些，是为了证明自己的观点正确，蜂群无人机装备的性能他是从装备说明书上看到的，这些都属于机密内容。

　　接下来，有关部门要进驻保护伞科技公司做调查，然后进行整改监督，你不用担心，这是例行程序。”

　　“放心，我让孙怡和带你们去，想怎么查就怎么查，权限都给你们，火种实验室这边很安全，但公司那边人太多，鱼龙混杂，所以还是得靠你们做调查。”

　　还好这次泄露的只是外贸版装备的性能数据，保护伞科技公司生产的军事装备有两个版本，一个是国内版，一个是外贸版。

　　外贸版的各方面性能只有正式版的75%左右，也算没有良成大祸。

　　这就算公司极速发展之下的弊端，相关制度完善不到位导致的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百四十二章 赌气泄密免费阅读。https://xs.23sk.com 