    哒哒哒！

    一只竖着，手持三叉戟的男性人鱼旗帜的骑兵队伍，护送着一辆装饰华丽的乘坐马车，和十多辆运输马车，即将到达临冬城南大门。

    提前收到消息，负责迎接工作的瑞卡德伯爵，老远就看到了这只骑兵队伍。

    他骑马带着自己儿子和迎接仪仗队伍，迎了上来。

    “哈哈，这不是‘胖得骑不上马’大人的马车吗？还不出来见见老朋友？”

    性格耿直豪爽的瑞卡德伯爵，一靠近那辆华丽的乘坐马车，便大声的喊道。

    “停车！”

    听到外面粗犷的叫喊声，乘坐马车里的人叫停了马车，打开了车门。

    穿着鲜艳颜色，布料昂贵的贵族便服，体型肥胖富态的威曼伯爵，从马车里走了下来。

    他没好气的对着瑞卡德伯爵回击道：“罗柏大人让你这个不懂礼貌的蛮子，做临冬城的迎接工作，不怕将所有北境贵族都得罪吗？”

    听着老朋友熟悉的调侃，瑞卡德伯爵笑容满面的翻身下马。

    几步走上前来，两人张开手臂，来了个很有份量的熊抱。

    “哈哈哈，大胖子，好久不见！”

    “好久不见，粗鲁的蛮子！”

    一阵男人间的重拳互捶式叙旧之后，瑞卡德伯爵干脆让儿子牵着自己的战马，自己舒服的钻进威曼伯爵那豪华马车，继续朝临冬城内前行。

    “大胖子，白港离临冬城也不是太远，你怎么这么久才到？”

    瑞卡德伯爵在马车里，直接毫不客气的拿起一串餐盘中的葡萄，边吃边询问道。

    威曼伯爵当然不会介意老朋友的粗鲁行为，他笑呵呵的回答道：“为了等罗柏大人订购的货物，就是后面运输马车上的那些东西。”

    “哦！”

    “咦？你怎么完全不好奇是什么东西？”

    看着老朋友敷衍式的回答一声，便专注的吃着葡萄，威曼伯爵有些诧异的询问道。

    “跟着罗柏大人这段时间，我学会了多做事，别多问。

    他计划的事情，我不想知道。”

    瑞卡德伯爵先摇摇头回答一句，然后放下手中葡萄，靠近威曼伯爵轻声说道，

    “他和喜欢正面战斗的艾德大人完全不同，精于算计的卢斯·波顿，都被他算计得，恐怖堡陷落，自己被俘虏。

    作为老朋友，我提醒你一句，现在的临冬城已经跟以前完全不一样，心中不要有什么妄想，安于自己的本分！”

    威曼脸色严肃的认真听完，知道老朋友粗犷外表下，有着还算精明的心思。

    连他都有些畏惧少狼主，看来这段时间，临冬城确实发生了不小的变化。

    “哈哈，你还不知道我这个人吗？只想和和气气的做生意。”

    “也是，我知道你这大胖子对艾德大人非常忠诚，肯定不会有什么妄想。”

    “当然，对了，我听说你两个儿子都在狼卫，现在当上临冬城高层军官了。”

    “嘿嘿嘿，那是，也不看看他们父亲是谁？”

    马车中的两个老朋友闲聊着，渐渐进入临冬城内。

    由于近期前来的北境贵族伯爵、贵族家族代表太多，主堡的客房区域早已占满。威曼伯爵一行人，被安置在校场左侧的客室楼中。

    客室本就是临冬城专门为，数量较多的宾客所准备，整栋楼的房间足够容纳所有客人，只是整体住宿条件肯定不如主堡。

    威曼伯爵还是挺熟悉临冬城的规矩，早有准备的他，挥挥手，便让一大群抱着各式东西的仆从，进入房间重新整理。

    仆从们手中全是提前准备好的，各种动物皮毛绒毯，金银灯具餐具，美酒，美食。

    三两下功夫，他们就将较为简陋的客室房间，打扮得豪华舒适。

    这让经济状况一直不怎么好的瑞卡德伯爵，羡慕不已。

    如果不是临冬城仆从通知晚宴时间已到，他还想赖在威曼伯爵的房间，享受着美酒和美食。

    宴会大厅，之前为凯旋晚宴所弄的装饰还未拆除，这次正好重复利用。

    当威曼和瑞卡德伯爵迈入宴会大门时，他们发现大厅内的长桌上，坐满了正大声讨论的众多北境贵族。

    威曼伯爵看到了一些老熟人，比如一名灰白头发，身材矮小却非常健壮的中年女人，她是熊岛统治者，梅姬·莫尔蒙。罗柏亲卫队长，黛西的母亲。

    一名近乎七英尺高的高大男子，他露在外面的躯体，满是厚厚的肌肉。

    他面相凶猛可怕，此时却笑容满面的，高声夸赞着自己的儿子。

    他是最后壁炉城的伯爵，琼恩·安柏，人称大琼恩。临冬城骑兵统帅，小琼恩的父亲。

    身穿绣着六只蓟花家徽的皮甲，长发凌乱不堪，脸上布满皱纹，眼神却异常锐利的小老头。他是诺瑞氏族族长，诺瑞伯爵，临冬城步兵统帅，欧文的叔父。

    经过他的仔细观察，威曼伯爵发现一件有趣的事。

    在场的北境贵族们，除了子嗣在临冬城担任高层军官的家族，领地统治者亲自到来外，便只有离临冬城最近，仅半个骑乘日距离的赛文城伯爵，美奇·赛文到场。

    其余北境贵族家族，基本上都是派遣代表前来。

    这从某个角度上说明，部分北境贵族家族，对于少狼主攻陷恐怖堡，俘虏卢斯·波顿这件事，还存在着诸多疑虑。

    还未等威曼伯爵多想，瑞卡德伯爵便拉着他，挤进一张长桌落座。

    当威曼伯爵与桌上面容和善，说话得体的赛文伯爵互相聊天时，这场宴会便要正式开始了。

    只见宴会大厅高台上，凯特琳夫人带着，被人抱着的布兰登和瑞肯登场。

    “所有忠于史塔克家族的贵族大人们，我代表史塔克家族，衷心的欢迎你们的到来。

    这场宴会的发起人，是代理领主罗柏·史塔克，但由于他在城外军营，准备明日的阅兵仪式，所以未能到场，我在此深表歉意。

    但这些无法阻挡，我们今晚热情的饮用美酒，大口的享受美食。

    现在，宴会正式开始！”

    随着凯特琳的话音落下，宴会大厅大门打开，一列列仆从们端着新奇的美食上来。

    威曼脑海还在想着凯特琳刚才说的‘阅兵仪式’，可转眼便被桌上的新奇美食吸引住了。

    这场晚宴真是让吃遍各地美食的威曼伯爵，重新定义了何为美食。

    有被泥巴裹着，打开后香味扑鼻的整只鸡，有满是辣椒，最后还要淋上滚油的猪肉片。

    还有用一个锅现煮各种食材，吃得人大汗淋漓的奇怪汤锅。

    据大口大口吞咽食物的瑞卡德伯爵，含糊不清的说，这些全都是罗柏大人发明的。

    同样满嘴食物的威曼伯爵觉得，临冬城的变化确实挺大的！

