    封林看到修科，露出淡淡的笑容，看来自己猜的没错。

    果然是他。

    “原来刚才派那些人来的，是你啊。”

    封林笑着走过去，来到窗户边说道，“我已经报警了。”

    “你可别胡说八道，我不知道你在说什么。”

    修科将车窗升起来，这辆车迅速离开。

    封林也没打算和小虾米计较。

    他插着裤兜，回头看了眼韩梅梅，“我们还是找个地方，休息一会儿吧。”

    “听你的。”韩梅梅点点头。

    最终，两人前往后山，随便找个安静的地方，坐下来等待。

    封林靠着一棵大树，闭上眼睛沉思。

    解决澹台家，或者暗影族，蚩惊鸿是必不可少的战力。

    不过，目前有个致命的问题。

    那就是封林和蚩惊鸿的关系。

    不少人都知道，两人关系密切。

    尤其是在灵韵之地，莫风和澹台远都能看出来，蚩惊鸿是站在封林这边。

    如果蚩惊鸿对他们动手，他们还是认为是国家在操控。

    现在要做的是，让外人看到，蚩惊鸿和自己撇开关系。

    封林揉着太阳穴，想要骗过澹台远这些人，可没那么容易。

    两人一直坐在这儿休息。

    不知不觉已经下午，即便这里距离体育馆很远，还是能听到那边嘈杂的声音。

    显然，人们差不多到了。

    没过多久，封林听到那边人们的呼喊。

    “闻人熙”这三个字，清晰可闻。

    “哈哈！原本和闻人熙合作的修科，今天打算退出，这可是我的功劳。”

    韩梅梅看着手机上的新闻，笑着说道。

    “合作？退出？”

    封林神色一怔，旋即露出笑容。

    有办法了！

    他和蚩惊鸿的关系，完全可以说是合作。

    至于合作的目的，灵韵之地就是一个很好的解释。

    比如，封林告诉蚩惊鸿，灵韵之地的地点，但在灵韵之地开启前，她必须要保护好自己安全。

    现在灵韵之地已经关闭。

    只要抽时间，让蚩惊鸿假意杀自己。

    顺便将两人“合作”的事情说出去，那么蚩惊鸿自然和国家断绝关系。

    封林抱着后脑勺，这个办法不错。

    等这次事情忙完，他就准备去蚩惊鸿那一趟。

    “大成三阶！”

    封林突然站起来，“应该不是国家的人。”

    因为除了大成三阶外，还有一个大成一阶，和两个淬炼境界的高手。

    如果是国家的高手，应该只会来一个人。

    不过，这只是猜测，封林决定自己去看看。

    “你……算了，或许对方已经发现你了，撤不撤都一个样。”

    封林站起来，拍了下屁股上的尘土，“我去看看，是不是国家的人。”

    “那我怎么办？”韩梅梅起身问道。

    “你先离开吧，给你一个转移令牌，需要你的时候，给你打电话。”

    封林拿出一个单向转移的令牌，只能让韩梅梅转移到他这里。

    “好。”

    韩梅梅拿起令牌，往遗迹入口的反向方跑去。

    封林则是不紧不慢的，往遗迹口走去。

    在遗迹口的不远处，封林看到了这几个人。

    这四个全是老者，领头的人还戴着墨镜，他便是那个大成三阶。

    “老人家体力不错啊，你们也来蹲大号吗？”

    封林对着几人笑道，“快点吧，音乐会马上开始了。”

    说完，封林就准备假意离开。

    这几个人，肯定不是国家的。

    现在封林在国家也算名人，他不认识这些人正常。

    但他们不认识自己，就不正常了。

    “站住！”

    戴墨镜的老者，突然停下脚步，回过头问道：“刚才你和谁见过面？”

    “刚才？刚才我一直在远处方便，没见过其他人啊。”

    封林解释道。

    “你在说谎，先断他一条胳膊！”

    墨镜老者淡漠的说道。

    “是！”

    一旁的淬炼老者，瞬间出现在封林面前。

    “我们无冤无仇，你们要干什么？”

    封林立即往后退。

    突然，封林看向自己胳膊。

    他恍然大悟，原来是刚才韩梅梅在他胳膊上刻画的印记。

    “你最好告诉我，否则，你会死的很惨。”

    老者摘下墨镜，露出魅鬼族特有的眼睛。

    “你……”

    封林不可思议的看向这个老者，这个人竟然是魅鬼族的人。

    难怪能发现，这个印记。

    “刚才有个很强的女人，让我过来看看是谁，然后打电话告诉她。”

    封林拿出手机，“要不然，我现在打电话。”

    “崔先生，应该是你刚才说的大成一阶。”

    这边的大成一阶高手，低声说道。

    “不要在这儿打！”

    崔志谦眼神淡漠的瞥向封林。

    对方让这个男人来看，显然发现了自己的气息。

    如果他们还站在这里，或许就不会来了。

    于是，他抓住封林的肩膀，进入遗迹。

    余下的三人，也都跟上去。

    来到遗迹后。

    崔志谦才看向封林，“在这里打电话，就说我们突然消失了。”

    “好。”

    封林马上给韩梅梅拨打电话。

    韩梅梅并没有接，直接启动转移令牌，出现在这里。

    “遇到你们种族的人了。”

    封林插着裤兜，笑着说道。

    韩梅梅盯着崔志谦的眼睛，“我不认识他，我们一族，没有这个人。”

    “我们一族？不过这张脸，确实有点像。”

    崔志谦突然抬手，这里掀起一阵风，将盖住韩梅梅左眼的头发吹起来。

    “混血？那应该没错了，你是韩书海和殷梦的女儿。”

    崔志谦淡笑道。

    “你是谁？”

    韩梅梅脸色难看起来，殷梦正是她的母亲。

    “曾经，我们一族还在这里居住的时候，我是二长老。”

    崔志谦指着地面，“族长死后，殷梦竟然让陆不染这丫头，继承族长的位置，长老会没人服她，于是魅鬼便分开了。”

    听到这里，封林才明白，难怪陆不染所在的魅鬼族。

    就她一个高手。

    除了她这个大成四阶，最强的就是眼前这个韩梅梅。

    原来其他高手，全都跟着长老会走了。

    “你们来这里干什么？”

    韩梅梅听陆不染说过这件事。

    当初这群长老会率领的人，还对陆不染动了杀心。

    最后是封尘救的她。

    “老圣王寿命将近，有两位候选人的几率最大，其中一人便是我们曾经的大长老。”

    崔志谦露出残忍的笑容，“大长老派我找东西，有你在，应该方便很多。”

