    “爷，就是那里。”

    吴磊指着远处的大本营说道。

    “明白了…”

    “你就老老实实待在这里。”

    牧枫瞪了这个家伙一眼，威胁道。

    “懂点事。”

    “不然你知道后果会怎么样的。”

    吴磊已经见识过了牧枫的实力，自然明白牧枫这句话意味着什么，他不敢多说什么，只是点了点头。

    牧枫意味深长的拍了拍他的肩膀，便带着他的丧尸小分队往吴磊的方向走去。

    “来者何…”

    几个负责看门的异能者甚至话还没说完，就已经被不知道哪里出现的小樱瞬间击杀！

    “金刚，开路！”

    金刚作为一只攻城尸王，在这种时候就能最大程度发挥他的作用！熔岩瞬间覆盖他的全身，有他走在前边，牧枫能安心不少。

    大本营内的异能者也不跟牧枫客气，他们一拥而上，几个机灵些的，立马跑回去通知会长。

    …

    “会长…”

    “那个家伙，杀过来了！”

    手下的人立马过来汇报。

    “去阻拦他的异能者已经…”

    “什么！”

    石英杰大吃一惊，他现在身边可没有带多少强大异能者，如果真是牧枫将自己派出去的人全部杀了，那自己现在手底下这帮人更不是他的对手了。

    不过，倒还有一位。

    “你…你马上去找那个谁，就那个B4级的，让他赶紧来帮忙。”

    “明白明白。”

    手下人也不傻，连忙答应下来，随即冲出去寻找那个B4级的异能者。

    “你们还愣着干嘛，赶紧收拾东西。”

    “我就不信了，这小子能冲进第二基地杀了我不成！”

    石英杰虽然一心为儿子报仇，但是他也不想为此搭上性命。

    他很清楚，那个所谓的B4级异能者八成也不是那家伙的对手，顶多只能拖一会，而他的主力又在刚刚全部失联。

    现在他手下的异能者不多，只能先避其锋芒，在做打算，第二基地有官方的庇护，就算是再强的异能者，也绝对不可能敢就那样大摇大摆的冲进去杀了自己。

    另一边，牧枫已经在石英杰的大本营杀疯了。

    那些异能者哪里见过如此强大的丧尸，在他们面前，这些异能者就像孩童般被牧枫玩弄。

    吴磊已经不敢看下去了。

    他背过身子，却丝毫没有任何逃命得打算，他很清楚，无论自己逃到哪里，都会被牧枫杀死，不如老老实实待在这里，或许还有一线生机。

    “一群废物。”

    石英杰请来的高手终于压轴登场了，他不屑的看着那些被牧枫击杀的异能者，径直走向牧枫。

    “来者，报上姓名，我张奎不杀无名小卒。”

    “哦？”

    牧枫毫不在意的看着来者。

    “B4级的异能者，有点来头啊。”

    不过，B4级的丧尸，小爷可是有三个！

    “小樱！来福！”

    “干掉他！”

    牧枫不跟这家伙过多废话，直接放出自己两个B4级以上的丧尸，朝着张奎杀了过去。

    张奎也丝毫不知道事情的严重性，他摆出战斗姿态，准备直接挡下两只丧尸的联手攻击。

    不过，接下来牧枫的话却给了张奎一个大“惊喜”。

    “我可先提醒你，我这两只丧尸，一个B4级，一个B5级。”

    “别说太突然了哦。”

    “来福！乘风机炮拳！”

    牧枫一身令下，来福直接骑着那匹青鳞战马冲向张奎。

    有了战马的加持，来福的速度十分惊人，甚至连张奎这种同等级的异能者，都没能及时反应过来，白白挨了一下重力。

    来福的攻击如果炮火般猛烈。

    打得张奎根本无力反击。

    但他终究是个B4级异能者，很快便对自己的处境做出了相对的应付方法。

    但是牧枫怎么会让他有喘息的机会？

    “小樱。闪电腿之诱捕！”

    小樱本就是敏捷类型的丧尸，在闪电腿得增幅下，比拥有青鳞战马的来福还要更让人无法反应过来。

    “那秘书不是说只是对付一个连异能者都不是的家伙嘛…”

    “怎么会…这么强！”

    张奎懊恼的说道。

    他一向苟得很，如果不是确定无法击杀的目标，绝对不会轻易接下，没想到，这次居然让石英杰这个老混蛋给坑了！

    他根本无法捉摸到小樱的身影，只觉得脖子一凉，再一摸时，自己的脖子已经少了一块肉。

    “完了，我…我…我被感…感染了！”

    张奎立马明白了这只丧尸的用意。

    脖子被瞬间撕开，病毒注入，用不了多久，他也会成为一只丧尸。

    “B4级的异能者，成为我的合成材料刚好合适。”

    牧枫看着倒下的张奎，得意的说着。

    现在只需要慢慢等待他尸变即可。

    至于其他异能者，等级实在太低了，牧枫压根看不上他们。

    “全部解决了吧。”

    那些异能者一看，他们之中最强的异能者张奎如今也已经倒在了牧枫面前，恐惧已经掩盖了一切，他们甚至想不起来反抗，一心只有逃命。

    惨叫声不断从背后传来，吴磊始终不敢回头。

    牧枫示意来福去将吴磊带过来，自己则开始收服已经尸变的张奎。

    哟？

    张奎尸变的丧尸属性还不错，居然保持了原本B4的级别，不错不错，这波血赚。

    牧枫还没来得及查看，来福便已经带着吴磊来到他的面前。

    “带路！”

    吴磊不敢磨蹭，立马带着牧枫往石英杰的指挥室走去。

    显然，他们扑了个空。

    正如石英杰所料的一样，张奎并不是牧枫的对手，甚至没为他拖住半个小时。

    “你玩我呢？”

    牧枫盯着身旁的吴磊，举起了自己的饮血狂刀，如果这小子不能给自己一个满意的答复，那他别想活着离开这里了！

    “我…我也不知道啊…”

    吴磊慌了神，一时间不知道该如何是好。

    他看着牧枫的饮血狂刀，脑子飞快的运行着，思考着求生的办法。

    “爷…爷…我知道石英杰那个王八蛋会去哪里。”

    “他在第二基地还有栋大楼，这老王八蛋估计就躲在那里！”

    “我可以给您带路！”

    牧枫看着这个家伙一副讨好的模样，最终还是放下了刀。

    “再骗我，你这条小命可就不保了。”

