    惨啊...太惨了。

    一般来说，上架感言的环节都应该是来卖惨的。

    但我觉得我不用编的多惨了。

    我那是真惨...

    原本吧，我计划着大概需要到6月中才会上架，最早也得6月7号左右，毕竟这样我才算是把推荐吃完了。

    可谁知道，我家编辑心疼我，给了我特殊待遇，让我在推荐中就上架（我才不会承认是自己菜呢）。

    于是乎，我明天就要上架了。

    这就意味着，我明天就得兑现自己和你们承诺的那两万字了！

    可我现在是一章存稿都没有...

    真想给当时做出承诺的我一个大耳帖子。

    ‘芋头，你说你没事装什么B呢？！叉披了吧！该啊！’

    可又能怎么样呢？

    让你们绕我一码，把那个承诺当个P给放了？

    但我觉得你们八成不会同意，就算你们同意了，我八成也不会心安。

    所以啊，码吧！

    明天就是明天了，两万字就两万吧！大不了通宵一下！

    .........

    另外，在说一说剧情的问题，目前从评论看来，大家似乎都不怎么喜欢安可这个角色，不大希望她成为女主。

    芋头也确实暂时不会写女生（毕竟只谈过一次恋爱，还特么以悲剧的分手作为结局）所以有关后面安可的剧情会尽量减少。

    当然也会陆陆续续出现其他女配，就当是芋头一次写作的尝试好了，肯定不会影响整体的剧情走向，人物出场也不会太多。

    如果到时候真的有写的好的女生，倒是可以把女配提升为女主，这些问题都不大。

    还有就是整体的剧情走向问题了，大纲呢，目前已经是做完了，一条主线是早在开书时就刻在芋头心里的，所有大概率是不会蹦的，按着剧情线走就行了。

    至于细纲吧....

    嗯，你们懂，这东西确实很繁琐，所有也就超出了几个剧情的量，之后还得芋头慢慢添加。

    到此为止，想说的话也就说的差不多了。

    那就来日常的求个首订吧！

    希望大佬们多多支持一下~

    上架之后，芋头会每天至少三更，偶尔来个小爆发。

    毕竟持久的男人才会赢得喜爱，但是在持久之际呢，来点小惊喜才能作为生活的调剂，不是吗？

    （笑，我真的没开车！）

