    王亚欣自然能认识到这一点，所以她非常清楚的认为，自己必须要亲自出动，包括对冉宇明过往私生活的调查，以及他和大卫经常出入的场所。

    很快，王亚欣就锁定了几个大卫经常出入的场所，其中就包括两个人工作室。

    现在事态发展到这一步，工作室自然成为了众矢之的，王亚欣凭借自己的经验告诉自己，大卫不可能再出现在工作室。

    可是，大卫由于是外籍人，在国内的资料也相当有限，调查起来相对也就更加的困难。

    王亚欣用了一天的时间，却没有丝毫进展，而且王亚欣完全不知道方志强那边的进展，所以内心也越来越着急起来。

    第二天一大早，王亚欣在方志强的办公室门口等待着方志强。

    当方志强来的时候，王亚欣就立刻堵上方志强说道：“方总，肖正那边刚刚下发了最新通缉令，全城通缉大卫，已经拦截了明珠市的所有出入口！”

    王亚欣说出此话的目的，自然是为了打消方志强继续寻找大卫的想法。

    虽然并没有明说，但是王亚欣知道，自己说出的话，已经足以说明自己的用意，方志强也一定能够领会到。

    果不其然，长期以来的合作，让方志强跟王亚欣两个人之间有了非常深的默契，王亚欣话音刚落，方志强的目光就稍微下垂了一点，似乎不敢和王亚欣继续对视。

    “我知道了。”

    简单的回答了一句，方志强就准备进入办公室，然而王亚欣却再度拦了上来说道：“如果连肖正他们都找不到他的话，其他人更不可能找得到！”

    方志强再度被王亚欣拦下，顿下脚步看了一眼王亚欣，微微皱眉说道：“你到底想说什么？”

    “我只是把这个消息告诉你而已，强子，你必须认清楚形势，现在肖正也面临比我们更加严峻的考验，在这种时候，如果我们继续让肖队长为难的话，到头来我们只能是竹篮打水！”

    王亚欣在此时很想把一切都明说出来，可是看到方志强那似乎非常纠结的神色，王亚欣还是选择这样说道。

    可是，方志强已经非常明白王亚欣的用意，当即就再度说道：“亚欣，我说过这件事你不用插手，怎么处理我会好好考量的，你的任务就是把自己的身子养好，其他的事情你不要操心可以吗？”

    “我现在正在做的，就是为了我自己考虑！”

    王亚欣目光直勾勾的盯着方志强，方志强刚刚说完，王亚欣就毫不迟疑的回答道。

    一句话，让方志强突然沉默了下来，他一时间有些反应不过来，但是反应过来之后，就理解了王亚欣这句话的意思。

    就在两个人都愣下来的时候，旁边突然传来一道熟悉的声音：“聊什么呢？！”

    两个人几乎同时转头看去，果然看到毕罗春那一脸灿烂的笑容。

    看到毕罗春，方志强也顿时浮现一抹笑容道：“这回家一趟就是不一样啊，你看着油光满面的！”

    “那是！有我这个绝世美人在，还不把他伺候的美滋滋？”

    就在这时，毕罗春身后突然冒出来一道身形，让方志强和王亚欣两个人都大吃一惊，以至于吃惊的连那个人说话的内容都没有注意到。

    “刘艳！你……不好好在家看孩子，跑到这儿来干什么？”

    方志强顿时就不可思议的瞪着眼前的刘艳，语气诧异的说道。

    “这不是怕你这家伙太想念我，再出点什么事，那我情何以堪啊？”

    刘艳上前一步，在方志强的胸口捶了一下，一脸得意的说着。

    王亚欣见状也忍不住笑了笑。

    “王律师，听说这段时间你够辛苦的，肚子里的孩子，也有五六个月了吧？”

    刘艳此刻突然转头看着一旁的王亚欣，脸上的得意之色逐渐消失，随即浮现出一抹真诚的表情，语气关怀的问道。

    “嗯，差不多了。”

    王亚欣笑着摸了摸自己那微微隆起的肚子，说道。

    刘艳再度瞪了一眼方志强，没好气的斥道：“有些男人真是人渣，把人家肚子都搞大了，还天天没事喜欢数落人家，如果换成我的话，早就菜刀伺候上去了！”

    刘艳的话让方志强有些尴尬的看了看王亚欣，对于王亚欣，方志强内心的那一抹自责终究无法抹去，虽然刘艳只是开玩笑的一句话，然而对于方志强来说，却是足够的沉重。

    刘艳作为一个女人，是非常能够体会王亚欣的心情的，在未婚的情况下，却怀了一个男人的孩子，而且还在明知道可以打掉的情况下，却选择了把孩子生下来，不得不说，这的确需要一个女人莫大的勇气，以及对那个男人足够的爱。

    一旁的毕罗春似乎也意识到此刻的气氛有些尴尬，随即就说道：“刚刚听你们在讨论什么大卫的事情，我倒是有个不错的提议，不知道你们想不想听一下？”

    “你有什么提议？”

    方志强看了看毕罗春那春意盎然的样子，有些不相信的说道。

    “不是找不到人吗？强子在西京的那位朋友不是专门做找人的生意吗？让她过来帮忙，找到大卫，把他送去肖正那里不就可以了吗？”

    毕罗春也没好气的白了一眼方志强，对于方志强的不信任，他表示很不开心，不过随即还是一脸正经的说出了自己的提议。

    方志强顿时就一愣，转念一想，毕罗春的这个办法还真是好办法，光头再怎么混社会，终究也不是这方面的专业，而林珊就不一样了，她做的就是找人的工作，让她来，成功的几率会大幅提升！

    可是又一个问题出现了，那就是林珊现在正在西京照顾李潇潇，如果让她来明珠市的话，那潇潇由谁来照顾？

    “不行，潇潇不能没人照顾。”

    想到这里，方志强顿时就摇了摇头，直接否定了毕罗春的提议。

    毕罗春再度翻了翻白眼，随即说道：“我说强子你到底怎么想的？让林珊去照顾潇潇，你就真的放心？”

    “你什么意思？”

    方志强有些疑惑的看了看毕罗春，反问道。

    “我说你是真傻还是假傻？那两个女人放到一起去，你就不怕爆发第三次世界大战？”

    毕罗春继续不耐的说着。

    方志强听到这里终于明白了，但是却无奈的叹了一口气，随即说道：“现在也没有更好的办法了，我当然知道林珊可能对潇潇会有敌意，但是也总比那些护工要好得多吧？”

    然而毕罗春却突然一笑，随即说道：“这不是现成的一个护工吗？”

    方志强看着此时一脸笑容的毕罗春，再度看着他指着一旁刘艳的手指，愣愣的站在原地说不出话来。

    刘艳刚刚生过孩子，暂且不说让她那么辛苦跑到西京去受不受得了，就算她愿意去，可方志强也不会答应，毕竟之前毕罗春一段时间不回家，就已经造成了那么可怕的后果，方志强可不愿意看到那样的事情再度发生。

    “强子，我知道你在想什么，你放心，我跟老毕这个没出息的可不一样，他是一天没媳妇就浑身难受，我一年没男人照样英姿飒爽！”

    刘艳豪迈的扬了扬手，脸上一副不可一世的表情说道。

    王亚欣听着刘艳这露骨的话，都觉得有些不好意思，但随即也是无奈的笑了笑，谁让刘艳天生就是这样的性子呢？