    “我也听说过这个李强，是个狠角色，今天让他收拾陆天龙，肯定能给咱们出气！可是他们是帮派的人，下手太黑，不会出什么事儿吧？”

    身材有些发福的林杰有些担忧道。

    彭伟大咧咧一挥手，道：“怕个鸟，咱们又不打死他，教训教训他就行！再说，有我叔叔在，能出什么事儿！”

    “也是！不过要是被苏总知道了怎么办？她会不会处理咱们？陆天龙好歹也是她的助理。”

    “我说你小子怎么胆子这么小！”

    彭伟撇撇嘴，道：“咱俩是专业财务人员，是骨干，凤凰集团的财务问题还得靠咱俩撑着，苏总总不会因为这点儿小事儿，开除咱俩吧？”

    “再说！就算开除，凭咱俩的本事，找个比凤凰集团待遇好的公司，容易得很！”

    “有道理！那就都听你的！”

    两人在外面角落里窃窃私语的时候，咖啡馆里，陆天龙和郑少枫的交谈也已经进入到了尾声。

    陆天龙之前已经打定主意，要帮苏凌月赢得她和她父亲的赌约。

    想半个月之间让凤凰集团跻身全国百强，最快捷的办法，也是唯一的办法，就是吞并一家实力达到这种规模的集团公司！

    陆天龙选中了腾飞集团。

    原因很简单，腾飞张力和张楚父子为富不仁，仗势欺人，多次想要置苏凌月和陆天龙于死地，不收拾他们收拾谁？

    有仇不报非君子！更何况陆天龙一直觉得自己还是个长的帅的君子。

    半月时间紧迫，陆天龙要是一个人去弄，来不及，所以选定了对苏凌月死心塌地的追求者郑少枫。

    “郑少，反正大体就是这个意思，第一步，我要在最短时间内，尽可能的搜集腾飞集团偷税漏税和违法的证据！越多越好！”

    “如果有其他公司能够指证，那就再好不过！这方面你比我强，所以要拜托你去做。”

    郑少枫苦笑道，“我明白你的意思！可是你搜集这些东西有什么用，腾飞集团就算有偷税漏税和违法，凭他们的关系，也很难能够撼动他们！”

    陆天龙搅动咖啡，笑道：“那你就不用管了，只要证据足够！我肯定有办法让他们腾飞集团完蛋！”

    “你这个疯子！”看陆天龙胸有成竹的模样，郑少枫深吸一口气，道：“凤凰集团吞并腾飞集团，你有多大的把握？”

    这件事他必须仔细考虑，暗中收罗腾飞集团的违法证据，事情一旦败露，又不能把腾飞集团收拾，后果很严重，说不定会殃及到海龙集团。

    “无可奉告！如果有胆量，你就做，没胆量，就当今天咱们没见过面！当然，你也可以跑到腾飞集团那边去告密，反正我不会承认！”陆天龙笑呵呵道。

    “无赖！”郑少枫咬牙道。

    “随便你怎么说吧，行了，如果没什么事我先走，还要陪我的女人去逛街！”

    陆天龙站起身，笑着和郑少枫告辞之后，揽着冯永玲的小蛮腰，走出咖啡馆。

    两个人沿着大路向前走，边走边聊。

    “龙哥，这个真是海阳四少之一的郑少枫吗？”冯永玲突然问道。

    陆天龙有些纳闷，点头道：“是呀！”

    “哦！”冯永玲点点头，道：“听说海阳四少，都很厉害，今天见面，感觉也不过如此，就说这个郑少枫，我怎么觉得哪方面都不如你？”

    刚才交谈过程，冯永玲一直都在旁边听着看着，第一感觉就是无论气势还是思维，陆天龙明显要比郑少枫高一筹。

    “哈哈！妹子你慧眼入炬呀，来，让哥哥亲一个！”

    陆天龙哈哈大笑，凑上去想占个便宜，冯永玲赶紧跳开，这可是大街上，她小女孩儿脸皮薄。

    “你们俩，给我站住！”

    两人正在嬉笑打闹，后面突然传来一声怒喝！

    “是叫我们吗？”

    冯永玲和陆天龙纳闷的转过身，一眼就看到了距离两人身后不远的林杰和彭伟。

    在他们身边，还跟着五个壮汉，每一个身上都带着一股彪悍气息。

    “你们要干什么？”

    冯永玲脸色一变，知道林杰和彭伟是因为上午的事儿，对陆天龙怀恨在心，这是叫来人来报仇的！

    “干什么？哼哼，陆天龙陆助理还欠我们一个道歉！”

    有人撑腰，彭伟很得意，尤其见冯永玲一脸紧张，他更是感觉自己的形象瞬间高大。

    威风啊，这种感觉爽啊！

    “道歉？他凭什么向你们道歉！”冯永玲护在陆天龙面前，质问道。

    “为什么？你说为什么，今天在公司，当着那么多人的面，不给我们面子，难道不应该道歉！”彭伟指着陆天龙道。

    “你们不要太过分！”冯永玲怒道。

    “过分！我们今天还真就要过分了！要是他不给我们道歉，今天这事儿就没完！陆天龙，你给我出来，躲在个娘们后面算什么本事儿！”

    彭伟冷笑的看着陆天龙。

    陆天龙笑了，刚想往前走，身边的冯永玲赶紧拽住他。

    “他们人多，你赶紧跑，他们不敢拿我怎么样的！”

    “傻瓜！”

    陆天龙溺爱的揉了揉冯永玲的脑袋，看她一脸的紧张模样，心里感觉很温暖。

    “你的男人很拽的，可不是什么阿猫阿狗都能欺负的！要不然，以后还怎么保护你？”

    简单一句话，冯永玲瞬间醉了。

    此刻，她感觉自己是这个世界上最幸福的女人。

    “林伟，彭杰？”陆天龙向前走两步，询问道。

    “放屁，是林杰，彭伟！”彭伟怒道。

    “奥！”陆天龙笑了笑，“不好意思，之前没记住，等我打完了你们俩，可能就记住了。”

    “混蛋！都这个时候了还敢口出狂言！”

    “就是，今天我们一定不能放过你！”

    林杰和彭伟很生气，心道陆天龙你眼瞎呀，没看到我们找人了吗？你这是自己没事找抽啊！

    “强子，就是这个家伙，帮我教训教训他！”

    彭伟指着陆天龙，怒道。

    他身后站着的，确实是李强，和他手下的几个兄弟。

    他们都没动，用一种特别奇怪的眼神盯着彭伟。

    “强子，上呀，还愣着干什么？恩？你这么看着我干什么？”

    见李强等人没反应，彭伟转身道，突然发现李强等人的表情好像不太对。

    “你说让我教训的人，就是他吗？”

    李强歪着脑袋，很严肃问道。

    “没错，就是他！”彭伟感觉有些不对，可想了想没明白到底哪里不对。

    “奥！行，那你说要我们怎么教训他？”李强笑了，道。

    彭伟很认真的想了一下，道：“不管怎么说，我们都是一个公司的，他职位还比我高，就简单教训一下，随随便便打成猪头就行了！让他以后见了我都得躲着走！”

    “打成猪头？好咧！”

    李强咧嘴一笑，动手了，他上前一步，一巴掌直接扇在了彭伟的脸上。

    彭伟没有防备，被这一巴掌抽的原地转悠了两圈，啪嗒一声坐在地上，半边脸直接肿起。

    “强子，你干什么？”他惊恐道。

    旁边的林杰，还有对面的冯永玲，也都被这突然变故弄的愣在当场。

    “干什么？你不是说，要打成猪头吗？其他一会儿再说，先给我打！照着猪头给我打！”

    李强一声令下，身边四个手下一拥而上，一脚踹翻林杰，然后对着两人就是一顿爆揍。

    他们下手毫不留情，彭伟和林杰两个白面小生，哪经过这阵势，没几下就哭爹喊娘好不凄惨。

    “行了，这是大街上，注意影响。”

    见周围不少行人都在指指点点，陆天龙淡淡开口。

    “要不然，拖进旁边小胡同里打？这俩家伙是自作孽不可活！”李强又是一拳砸在彭伟的眼眶上，问道。

    “拖到小胡同里面打？我看行！”陆天龙琢磨了一下，很认真的点点头。

    “妈呀，你们不要再打了，不要再打了！”

    “不要打了，强子你不要打了，你忘了以前是我把你从局子里面捞出来的了？你不能这么对我啊！”

    林杰和彭伟哭爹喊娘的求饶。

    旁边冯永玲反应过来，也是赶紧拦住陆天龙，紧张道：“天龙，不要打了，再打会出事儿的！再说，这两个人都是咱们凤凰集团财务部的骨干，要是打出了事儿，会耽搁公司业务的！”

    “财务骨干？”

    “是！这是苏总去年高薪从外面请来的！财务方便都很厉害！”冯永玲解释道。

    “哈，要是这样，那就算了！走吧，先陪你去买衣服，完事儿我再去找他们俩！还有点儿事儿需要他们帮我做呢。”陆天龙想了下，点头道。

    随后，他对李强等人摆摆手，便带着冯永玲转身离开。

    “李强，你他妈的不仗义，我叫你来帮我教训人，你竟然打我！”已经完全变成猪头的彭伟哭丧着脸道。

    “打你怎么了？今天没宰了你，你就应该烧高香了！”

    李强叼着根烟，冷笑道：“你知道这是什么地方吗？知道他是谁吗？”

    “什么地方？这不马上就要出贫民窟了吗？他是陆天龙啊！”

    “恩！那你记好，现在这贫民窟，是他，陆天龙，陆爷的天下！”

    ……

    “天龙，刚才那群人，明明是彭伟叫来的，怎么打起他来了？”路上，冯永玲不解问道。

    陆天龙笑道：“那谁知道，可能是人品问题吧！也可能看我比较帅，他们觉得我这么帅的不能打。”

    “我不信，你是不是认识那些人？”冯永玲追问道。

    “认识呀，在贫民窟，估计没几个人不认识我吧？”陆天龙笑道。

    “吹牛！对了，他们打了彭伟，不会出事儿吧？”

    “能出什么事儿，他们要是还敢找咱麻烦，下次就好好收拾收拾他们！”

    正说着，一阵响亮的警笛声突然划破天空，紧接着两辆警车疾驰而至，停在陆天龙身边。

    五六个全副武装的警察不由分说就把陆天龙包围在了中间。

    为首一个满脸横肉的恶狠狠道：“陆天龙是吧，你涉嫌故意伤害他人，违反治安管理条例，你被捕了！”

