    和煦的阳光普照大地。

    一辆出租车快速行驶在宽阔的公路上，除了负责开车的胖司机之外，车里还有三个年轻男女。

    陈安琪坐在副驾驶位上，戴着耳机，静静欣赏着车窗外的美景。而后排座位上，则是一对小情侣，正依偎在一起腻歪。

    忽然，后排那位模样颇为帅气的男生，伸手碰了碰陈安琪的肩膀，开口问道。“安琪，听说王涛正在追求你？”

    陈安琪摘下耳机，转头问道：“你说什么？”

    “听说王涛正在追求你，是不是真的？”李立峰询问道。

    “对啊对啊！我也听说了，王涛昨天傍晚在食堂跟你表白了，是不是真的啊？”马晓丽好奇问道。

    “我不喜欢他！”陈安琪没有正面回答，而是淡淡说道。

    “可惜了，王涛可是咱们学校出了名的大帅哥，而且还是个富二代，家里有钱有势，你怎么就不考虑考虑他呢？”马晓丽惋惜道。

    “最近这两年，考虑他的女生不少吧？最终呢？从他那里得到点名贵礼物？跟着他去了些高档场所？吃了些昂贵食物？”陈安琪淡淡说道：“我很喜欢演员陈冰冰，知道为什么吗？”

    “为什么？”马晓丽好奇道。

    李立峰也流露出疑惑神色。

    “因为陈冰冰说过一句话，‘我不想嫁入豪门，我就是豪门’，女人靠谁都不如靠自己。”陈安琪说完，回过头后重新戴上耳机。

    “切……”马晓丽撇撇嘴，脸上浮现出不屑神色。

    反倒是李立峰，眼底闪过一道异色。

    他喜欢陈安琪，哪怕他已经有了女朋友马晓丽，但每次与陈安琪在一起，他都觉得身边的马晓丽是那么的差劲。

    身材，容貌，气质，性格……

    马晓丽跟陈安琪完全没有可比性。

    不过，他没有提分手。

    不是不想提，而是不愿意与马晓丽分手后，没办法再找理由接近陈安琪。

    陈安琪不清楚李立峰的想法，就算是知道她也不会在意，因为在她现在不想谈恋爱，最起码她真正喜欢的男人出现之前，她不想谈。

    想到王涛，她眼底闪过一道厌恶神色。

    王涛是她们学校的学生，出了名的高富帅，更出名的是花心，而且在同学间充满了优越感。

    陈安琪不屑理会对方，哪怕对方已经多次追求，甚至不惜重金购买名贵礼物想要送给她，都被她拒绝。

    她有钱！

    刚上大学就开始玩魔音，作为一个人气很高的主播，她赚的钱已经超过七位数，如果想要什么，自己完全买得起。

    陈安琪听着音乐，目光再次朝着窗外看去。

    忽然！

    她看得右前方有一个挺拔的背影，正独自在公路边前行。

    那背影，她隐隐觉得有点眼熟。

    因此，在出租车超过那个身影的时刻，她看清楚了对方的面容。

    周医生？

    陈安琪一愣，没想到竟然会在这里遇到周毅，更没想到对方竟然在这人迹稀少的地方漫步前行。

    是因为没车吗？

    陈安琪想了想，一边摘下耳机，一边对胖司机说道：“师傅，麻烦您听一下，我看到了一个朋友。”

    胖司机闻言，立即把车靠边停下。

    陈安琪推开车门，下车后往朝后小跑过去。

    “周医生，巧啊！”

    “陈安琪？”周毅没想到会遇到陈安琪，看着对方笑脸如花的模样，又看了看前面那辆出租车，随即笑着说道：“是挺巧的，你去哪？”

    “准备去锡市影视城，你呢？怎么自己在这里？”陈安琪好奇道。

    “刚从朋友那边出来，然后才发现附近没地方坐车，连一辆公交车都没有。”周毅笑道。

    “原来是这样，我们……”陈安琪转头看了眼刚刚乘坐的出租车，笑道：“我们去锡市，前面正好经过一片街区，要不要把你捎带过去？”

    “行啊！”周毅痛快点头。

    “跟我来……”陈安琪微微一笑，但她的话没有说完，便忽然发现周毅的左臂处有点不对。

    血迹？

    “怎么了？”周毅顺着对方的目光，看了眼自己的左臂。

    “你受伤了？”陈安琪问道。

    “一点小伤。”周毅没有隐瞒，他与高武厮杀时，虽然成功把对方击杀，但他也被对方爆发的刀芒所伤，身上有几处并不严重的伤口。

    只是，他回来之前已经从一具尸体上扒下对方的外套，没想到伤口渗出的鲜血，还是把外套染红，结果被陈安琪发现。

    “我看看！”陈安琪急忙抓住周毅的手臂，企图把他身上的外套脱下来。

    “陈安琪，没事的，只是小伤。”周毅推开她的手，笑着摇了摇头。

    “不对！”

    陈安琪凑近周毅嗅了嗅，面色变得非常凝重，说道：“你的伤一定很严重，我从你身上闻到很浓的血腥味道。”

    “这你都能闻的到？”周毅古怪问道。

    “我的嗅觉是常人的三到四倍，周围一点点的味道我都能闻得到，你身上除了烟味，就是很浓的血腥味。”陈安琪说着，围着周毅转了两圈，随即认真说道：“我敢说，你身上的伤口不止一处。”

    “……”

    周毅有些哭笑不得。

    他没想到陈安琪在嗅觉方面天赋异禀，都要比电视剧里的警犬厉害了。

    “周医生，你的伤口都还没处理吧？”陈安琪问道。

    “我已经为伤口止血了。”周毅说道。

    “背上的伤口，你也能自己止血？”陈安琪问道。

    “呃……”周毅无言以对。

    “你赶快把外套脱下来，我……别别别，别脱了，我这里没有消毒缝合的工具，连包扎伤口的纱布都没有，这样，咱们到前面街区，我们先把你送到最近的医院……”陈安琪说着。

    “陈安琪，你别紧张，我这伤口是昨天夜里留下的，现在真的不要紧，你们只需要把我带到前面的街区，我就可以自己乘车去医院治疗了。”周毅笑着说道。

    “这……咱们先上车吧！”陈安琪犹豫了一下，拉住周毅的手朝着前面的出租车走去。

    她要帮周毅。

    因为周毅在驾校帮她很多，所以这个时候遇到，她不能不管不顾。

    出租车后面。

    李立峰和马晓丽看着走来的两人，神情各不相同。

    李立峰皱着眉头，眼神里冰冷一片，看着周毅的眼神隐藏着敌视，而马晓丽则是满脸的好奇，目光不断在周毅和陈安琪脸上，以及拉在一起的手上徘徊。

    “安琪，这帅哥是谁？”马晓丽待两人走近后问道。

