    破碎星环某处，三艘带有黑星军团标志的小型战舰在星空间巡游，飞船的型号皆是清一色的闪击级穿梭舰，以速度见长。

    这支部队的职责是负责追踪可疑的运输舰队，如今黑星军团在破碎星环多个星系都布置了这种追踪小队，布下天罗地网。

    为首飞船的指挥室里，舰长仔细盯着面前的星图，上面标记了小队的巡逻路线，一旦辖区内发现可疑部队，或者是上面指派了新任务，都会在星图上显示出来。

    “我听说两天前隔壁星区似乎发现了一支可疑运输舰队的踪迹，线索断断续续的，似乎跟丢了，你说会不会跑到我们的辖区？”旁边一名副官开口与身边同僚闲聊。

    “真跑过来就太好了，只要追踪可疑舰队就算是功劳，我们在这里巡逻了几个月，还没有正儿八经执行过一次任务呢，要是运气不好，不知道什么时候才能立功。”

    另一人语气不无羡慕。

    巡逻任务枯燥乏味，舰长也没阻止手下的闲聊，他心里也是这么想的。虽然只是军团基层成员，但他有一颗奋发向上的心，只要积累的足够功勋，就可以换取军团的精英培训资格，投资在自己身上，有利于升职。

    嘟嘟——

    就在这时，一个散发着波纹的红色光点骤然在星图上出现，同步响起了提示声，这是监控部门颁布的实地考察任务，一般都代表着空间浮标监控到了可疑部队。

    “来任务了！”

    舰长眼神一亮，暗道机会来了，立即下令舰队调转方向，驶向这个标记出来的坐标。

    三艘飞船立即转向，引擎喷射虹光，朝着星空深处激射而去。

    航行了一段时间，小队来到了目标地点，轻车熟路打开探测装置，三四十道空间褶皱痕迹在雷达视图上面浮现。

    这是高速跃迁留下来的痕迹，每一道就代表一艘飞船，这种痕迹会随着时间而消失，但此时还未彻底消散，长长延伸出去，变相指出了这几十艘飞船的航向。

    “一共四十一道跃迁轨迹，是一支中小型舰队，跟着痕迹，追上去！”舰长毫不迟疑。

    小队开足动力，循着跃迁痕迹前进，很快便追踪了两个小时，一颗荒芜的小行星跃入眼帘。

    痕迹在这里断了，代表目标在这里退出了跃迁模式。

    “报告，目标的踪迹消失了，有可能暂时留在这颗星球采集资源，也有可能隐藏在行星背面埋伏，请指示下一步行动。”副官看了眼没有预警的雷达，开口说道。

    舰长沉吟了两秒，道：“二号舰扫描行星地表，三号舰绕到行星背面，我所在的一号舰待命，保持引擎启动状态，确保随时可以撤离。”

    “收到。”

    三艘飞船立即分头行动，没过多久就有了结果。

    在行星某处地脉发现了一支停靠的舰队，外装甲的势力标志代表一个当地的商业财团，此时正在采集地下的气体资源，规模与跃迁痕迹数量一模一样，正是小队跟踪的目标。

    “发布广域通讯，要求查探他们的身份编码。”舰长说道。

    超星团同盟的运输舰队用各种方式瞒天过海，伪装成其他组织的部队是最常见的手段之一，若是军团的追踪小队追上了可疑舰队，一般会先要求检查对方的身份，若是误会，那就会放行。

    一般来说，检查过境舰队的身份是文明治安队的职责，黑星军团作为私人武装组织，是没有这个权限的。

    然而拳头就是权力，现在黑星军团满星域追查摩多文明的运输舰队，正常的组织都会给面子，不愿意自找麻烦，而破碎星环的文明大部分也不会有什么意见，睁一只眼闭一只眼。

    偶尔追踪小队遇到了真货，也会发生敌人先下手为强的事情，这却是难以避免的风险了。所以追踪小队一般不会缠斗，同时一直与情报部保持着通讯联系，这样一来，即便追踪小队遇难断开联系，也能让传回消息，让监控部门坐实目标的敌人身份。

    此时，追踪小队向运输舰队发出了通讯申请，但却如石沉大海，对方没有回应。

    舰长立即警惕了起来，“情况不对，立即准备撤离，汇报情……”

    可话还没说完，他的大脑忽然一懵，视线突然变得混沌一片，他这种状态持续了一瞬间，才重新恢复了清晰的思维。

    然而当他重新看清眼前的景象，整个人浑身一僵，惊骇欲绝的恐惧从心里爆发出来，瞬间摧毁了理智。

    只见周围变成了一间囚牢，自己的身体被牢牢固定在一个监禁舱之中，动弹不得。

    他大惊失色。

    上一秒我还在穿梭舰的指挥室，下一秒怎么突然到了这里？！

    还不等他想明白，脑袋又是一晕，四周的环境再度变化，竟然身处一个透明的玻璃房间里，旁边是一群硕大无比的黑色甲虫，骚动不已。

    目光穿过透明的房间墙壁，他登时惊恐无比，只见一个个通天彻地的巨人在房间外走动，一眼甚至望不到头，看不清这些巨人到底有多么高大。

    视线所及之处，仿佛一切都变大了无数倍。

    “这到底……”

    舰长下意识喃喃自语，然而耳畔并没有响起自己的说话声，而是响起了细微的嘶嘶叫声。

    他微微一愣，低头打量自己，一股凉气陡然冲上脑海，整个人被吓得魂飞天外，不敢置信。

    自己的身躯竟然变成了一只黑色甲虫，就和身边这些虫子一模一样！

    霎时间，他明白了些什么。

    不是世界变大了，是我缩小了！

    就在此时，橘红色的高温火焰从天而降，充斥整个玻璃房间，让他的思维定格在了一片炽热的白茫茫中。

    轰——

    仅仅一个呼吸，所有黑色甲虫都被烧成了飞灰。

    一名身穿白大褂的操作人员挪开了实验用的火焰喷枪，打量了一眼玻璃箱子内的残渣，朝着不远处的组长比了个“OK”的手势。

    组长点点头，朝通讯屏幕汇报：“报告指挥官，目标已消灭。”

    “嗯。”

    主舰中，这支舰队的指挥官点了点头，转头望向舷窗之外的景象。

    只见外层空间的三艘穿梭舰，已经有两艘被他们突然发难集火炸毁，化作了宇宙间的烟花，只剩下那艘担任指挥舰的一号舰在他们的刻意放水下跃迁逃离现场。

    而逃跑的这艘飞船，船上所有成员的躯壳下都已经换了一个灵魂！

    “计划很顺利。”

    轻轻点了点头，指挥官转头望向旁边，只见一个墨晶色镜子悬浮在半空，直径五十厘米左右，厚度不过三厘米。

    转魂双子此时便站在镜子前，手掌没入了镜面，直至手腕，仿佛被吞噬了一样，镜面荡漾着波纹。

    这块镜子，便是名为转魂仪的奇观类宇宙宝物！

    “可以了，给我停下来！”

    指挥官开口喝道。

    闻言，转魂双子慢悠悠收回了手掌，四周的士兵立马上前，将转魂仪移开，放入一个极为精密的保险箱，远离转魂双子。

    见状，转魂双子随意瞥了一眼周围从墙壁、地盘中伸出来瞄准他们的机械炮台，发出若无其事的笑声。

    这些炮台是为了防止他们异动的保险装置，受到远程智能操控，转魂仪只对生物灵魂起效。对机械智能则是没有用处的。

    指挥官这才收回目光，望向穿梭舰逃走的方向，低声道：

    “提前准备的死士已经打进敌人内部，再加上我们这个诱饵，应该足够把人钓出来了……”

    ……

    “千光星系一支追踪小队在追踪可疑舰队途中遭到埋伏，两艘飞船当场被毁，只有一艘船逃出生天……”

    黑星军团驻破碎星环的总部，尼洛低声读完报告，抬头望向屋子里的几位干部，开口道：

    “各位，你们怎么看？”

    米娅语气果断：“情况很明显，这支运输舰队动手了，那基本可以确实是超星团同盟的人，立即抽调事发地点周围的部队追踪目标。”

    “我觉得有些古怪，超星团同盟的部队一般不会采取动手的措施，因为一旦交战就暴露了身份，大部分时候都是想办法甩脱追兵，发生遭遇战的原因一般是没发现追兵，不小心被追上了……可既然动手，他们不应该留下活口才对，以前的事例都是这样的。”

    托马尔嘀咕。

    他跟随拉基学了几十年的魔法，虽然老师咸鱼，但耐不住他的天赋实在太好了，现在也混成了高层干部，和尼洛关系不错，现在算是尼洛的班底。

    “或许是幸存的那艘飞船逃跑及时，而超星团的部队知道情报必定泄露，所以不想浪费精力追击，宁愿把时间用在逃跑上。”米娅猜测道。

    “这么说也有道理。”托马尔倒是不疑有他。

    “还是先问问幸存者具体情况吧。”

    尼洛想了想，吩咐助理联系幸存飞船的舰长，过了一会，通讯画面便接通了，画面中的人便是追踪小队的舰长。

    “把你们的遭遇原原本本复述一遍，我要知道全部细节。”

    画面中的舰长眼光一闪，点了点头，摆出一副心有余悸又怒火中烧的表情，说了一遍经历。

    这具躯壳下的灵魂已经换成了摩多文明准备好的死士，转魂仪的效果不是单纯转移两具身体的灵魂，“夺舍”的灵魂还能够继承目标的绝大部分记忆，毕竟躯体的大脑同样是记忆储存器，就像一个图书馆。

    但这份记忆不会自然而然与新的灵魂融合，而是需要慢慢整理读取，而且还会出现部分缺失，一般来说，越久远的记忆就越容易缺失，最近的记忆则基本是完整的。

    不同的灵魂与肉身之间存在排异性，转生、夺舍之类的操作，一些念力师或心灵异能者也能做到，但是成功率极低，弗丁和晨星就是一个例子。

    转魂仪则可以让灵魂转移的成功率大增，正常情况下逼近百分之百，但会受到目标强度和使用者实力影响。同时，利用转魂仪完成的灵魂转移，肉身与灵魂的排异性会大幅度降低，不会产生太强烈的排斥反应。

    而灵魂转移只是转魂仪的其中一个功能，这玩意儿十分神异，还有另外的功效。

    听完汇报，尼洛勉励了两句，正要结束通讯。

    这时，这名“幸存者”目光一闪，故作悲怒，大声道：

    “我们现在是距离敌人最近的部队，我希望继续执行这项任务，继续追击，为我的伙伴们报仇！”

    “……可以。”

    这个要求合情合理，尼洛没有拒绝的理由。

    他挂断通讯，托马尔又开口了：

    “尼洛，目标既然知道自己暴露行踪，肯定会改变计划，不再前往运输线，而是分头逃亡，我建议采取第二方案。”

    这种情况不是第一次发生，运输部队若是暴露了，基本都会被当作弃子，就算继续跟踪，也找不到超星团同盟的秘密据点。

    “没错。”尼洛转头望向旁边的伊索，语气不好意思，“这个……伊索阁下，这次又要麻烦您了。”

    “没事。”伊索摆了摆手，不以为意。

    所谓的第二方案，就是借用伊索的能力，让他前往事发地点，以相关线索为媒介，进行实地预言，预知多种未来可能性，掌握更多线索。

    想要获得越清晰的预言，就需要更多的媒介，这种方式实测有效，几个月来伊索不是单单待在总部，而是在重重保护下进行多次实地考察，用这种手段为黑星军团找到了不少目标。

    尼洛点点头，朗声道：

    “事不宜迟，立即准备飞船，送伊索阁下和护卫部队前往事发地点。”

    ……

    另一边。

    某星域，某星球，某基地。

    麦尼逊负手站在一片虚拟屏幕前，眯眼看着画面中的内容。

    这是从旧日星河大本营传来的秘密情报，来自于他许多年前就安插在摩多文明内部的眼线。

    上面只写了一条简短的信息：

    ——转魂双子被调离基地，转魂仪已经被军队从仓库中提走，目的地未知！

    “转魂仪吗……如果没猜错的话，摩多文明启用这件宇宙宝物，是用来对付他的，或许我可以……”

    麦尼逊喃喃自语，眼中闪过莫名的光芒。

