    说完，姜程氏感慨，“也幸得你们有先见之明，买了足够的粮食回来，要不然，咱们一家大不，人口也不少，也要饿肚子了，也不知道什么才有正常的粮食卖，现在也快年关了，今年不会是个饿肚子的饥荒年吧！”

    姜莲珠安抚她道，“没事，咱们家有囤粮，至少能吃到明年都没有问题。”

    哪怕存粮没有了，她还有武器库在，里面的压缩饼干，牛肉干，巧克力，牛奶片，四样吃食，每天十多斤的量，也足够一家大小的能量补充了。

    莫名更有底气了。

    肯定不会饿死人了。

    姜程氏勉强扬起笑意，“我知道咱家有吃的，我就是看着别人遭罪，心里也不大舒服。对了，王老五家里的爹娘他们不知道还有没有吃的，你要不要给他们送点过去？”

    姜莲珠想也没想的拒绝，“喂狗都不给他们吃，他们不配。”

    老王家还没有来人要粮食，想必是有存粮的，要不然，他们能这么消停？

    像这种情况下，一般有田地的乡下人反而是富户了，他们一年收一次粮食，都会留一年的口粮在家里囤着，影响不太大，只有镇上的百姓们才苦，他们都是月月买粮吃的。

    或者乡里那些没田地的人家，没法子存粮的，比如二丫娘她们……也会受影响。

    她心里想着，家里的余粮还有一些，等到了晚上的时候，她偷偷去镇上家里实在是困难，揭不开锅的人群屋里，偷偷的丢几斤米粮给他们活命。

    也只能是偷偷的扔。

    不能明目张胆的去送，一送就能送出大问题来。

    正这么想着，外面的人不知道是谁喊了一声，“粮食到了！！！官府赈灾的粮食到了！！大家伙儿，咱们有希望了啊！！终于要有粮食吃了啊！！！”

    “冲啊！！去官府里领赈灾粮食去啊！！！”

    ……

    这声音让所有人都精神一振。

    囡宝一个小短腿，都率先的往门外跑。

    姜程氏与姜莲珠也赶紧出去看情况，只见各家各户的人都拿着各种装粮食的容器，比如木盆子，木桶，大布袋子什么的，出门来，在街上汇合，一股脑的冲向衙门方向去了。

    姜莲珠拦了一个大娘问道，“是真的有赈灾粮食回来了？”

    “对啊！好几大车队的粮食，已经进了镇，镇门口的官差亲自押送去衙门了，主薄老爷也说了，今天就给所有人分粮食，这是朝廷赈灾的粮食，人人都可以免费分放一些，咱们这是苦尽甘来了，皇上贵人们没有忘记咱们枯老百姓，终于有口吃的了！”

    大娘激动的说完，立马撒腿就跟上人群的步伐，生怕去迟了，被人领光了。

    轮不上了。

    姜程氏也被带动感染了，回屋拿了一个小木桶，也要跟上去领粮食。

    被姜莲珠给制住了，“娘，咱们去看看热闹行，领粮食就算了吧。”

    言之下意让别人去领，姜程氏以前的思想是免费的送的，人人都可以领，她们也可以去，被姜莲珠这样一拉，醒悟过来，又把木桶放回去了。

    囡宝已经跑得没影了。

    姜程氏赶紧追上去。

    姜莲珠也紧跟着上前去看热闹。

    粮食还没有到衙门里头去，十几辆辎重马车还在官差的护卫之下，刚进了十里镇的街，王老五就在官差护卫队人群里，疏散着人群，保护着粮车。

    姜莲珠朝他招了招手，他小跑了过来。

    姜莲珠问，“真的是朝廷派送下来赈灾的粮食吗？”

    王老五点头，“是的，这是第一批，后面还有几批，这头一批先行的，原应该早点就到了，在路上耽搁了，今天才到。”

    “那敢情好了。”姜莲珠欣慰，十几辆马车的粮食，不算多，也数量不少了，整个镇的人口不过大几百户人家，每家每户够发到一些粮食了。

    这还是头一批，还有后批在路上，那就更不用担心了。

    那些官差老爷边走边大声地嚷嚷，“今天的粮食是刚到我们沙门县，我们十里镇的主薄老爷有功德，所以，先紧我们十里镇发放，大家都不要急，这是第一批，后面还有，家家户户都有份，不会再让你们饿肚子了。”

    “大人英明！”

    “多谢官差老爷，搞快点，等着发粮回去吃饭呢。”

    民众热闹哄哄地……

    王老五护送着粮车队伍远去了。

    民众也跟着一起后面形成了一长条的队伍，望不到头，粮食还没有进衙门，他们领粮的就开始自发的排队了，这情景看着也可喜可贺地，都是最近领粥领出来的秩序与经验了。

    姜莲珠看着这阵势，一时半会儿是还没有。

    既然是真的赈灾粮食到了，她也松了一口气，没有再继续眼上去看了，天气好，回家去晒草药了。

    回去的脚伐都轻快不少。

    ***

    粮食入库，主薄大人亲自清点数量。

    外面民众们都伸长脖子望着，也没有耽误，就让外面支了台子，同时多处一起发放粮食。

    每个台子面前都排得老长的队，队伍里百姓们个个都兴高采烈的，等候着。

    还有难民们也能发放一定量的粮食，难民们人人手里都捏着一个破布袋子，一样兴奋又焦虑的等候着。

    王老五个头高，力量足，他就当苦力，帮忙从衙门里头运粮食到各个台子后面，以供应发放的粮食。

    主薄大人站在高处，先是大大的感谢了朝廷一番，让所有人都不要忘记朝廷，忘记皇上的大恩德，让所有人都以生在大安国为荣，让所有人都不要着急，不会饿死的等等，一番激情澎湃的现场演说，大家都鼓起掌来。

    看到了曙光与希望。

    正式开始放粮。

    王老五把粮食袋子打开，眉头一皱。

    是大米，大米好，能煮饭能熬粥，属于精细的粮食，但是，大米的颜色有些不对，大米一般都是白色带点灰，放手里搓一搓，就是晶莹白亮的，如珍珠一样，次一点的就是硬白色或者微黄的。

    但是，这大米有些发黄偏绿了。

