    姜庆将任三方的刀从手臂上拔出，鲜血顺着手臂流向手指，然后滋滋往下滴落。

    他按住自己的胳膊，阻止出血，然后看着周围脚下的尸体。

    战斗结束的太快了。出乎所有人的意料，包括姜庆。

    焰风这一招，是以自己为中心，将内力在一瞬间外泄，然后造成超高温的风暴。以姜庆的实力，差不多可以影响周围五尺以内。

    但是姜庆此时赤炎诀才第一重，施展的焰风尚不够持久，而且用一次之后自己的内力会被耗费大半。

    内力就像体力一样，耗损之后需要时间来休息回复。

    姜庆此刻十分疲惫，喘着粗气。

    围在他身边的还有二十几个敌人。这些人都是海沙派和蛟龙帮的好手，刚刚发起冲锋，还没到姜庆身前，就发现领头的首领已全部倒地了。

    众人冲锋的脚步戛然而止，恐惧的眼神看着姜庆。

    姜庆也看向众人，反手抽出腰刀。

    他剧斗之下，裂山拳真气已然不纯，但是幸好还有刀法在。

    不过他的六合刀法只有第三重，加上内力已耗尽，众人此刻一拥而上，说不定尚有一丝胜算。

    但是此刻面对姜庆的腰刀，众人早已毫无斗志。

    姜庆右手握刀，身形骤动，又燃起冲天的杀意。

    见到姜庆到来，有几个人遭受了巨大惊吓。他们没有逃跑，也没有出手，只呆呆地愣在那里，眼中满是绝望。

    剩下几个则不顾一切地四散而逃。

    姜庆暂时不管已经被吓傻的，只找那些跑得快的先下手。如同疯狼侵入羊群般，一声声惨烈的叫声在山地上响起。

    少倾，姜庆住刀而立，衣衫和脸上尽是血迹。手上的银色钢刀也被染成了血红之色。

    参与围捕姜庆的三方势力被姜庆一人尽数歼灭。少数没有跟着众人冲锋的胆小之人偷偷离场，翻山越岭逃遁。

    这些幸存的人一边逃一边唏嘘。以前觉得十三山的土匪血腥残忍，但是今天跟姜庆对阵过后，都觉得那些土匪简直就他妈的是菩萨转世。

    姜庆站在当地，触目所及尽是鲜血和尸体，空气中弥漫着腥臭的味道。

    他感觉脸上滑腻腻的，抹了一把，也都是血迹。

    “太恶心了...”姜庆暗骂一声，走到河边，将自己的脸清洗干净。

    左臂的伤势很深，两侧的血肉肿起，所幸并未伤到筋骨。

    他稍微包扎一下，心中念着家里的张晓枫，立刻起身返回土桥外寨。

    一路上，姜庆默默思索。这一战，他觉得有些莫名其妙。

    被迫杀了这么多人，实非我的本愿....

    姜庆默默摇头，随即又想到，方才似乎也逃走了一些人，要是能把这些人也找出来弄死就好了......

    他正想着，脑海中浮现一行信息：

    【功德值+250】

    姜庆摇摇头，这250点功德值不算少，但姜庆已经有些看不上了。毕竟赤炎诀的第二重需要1500点内力。

    重新走回河堤，路旁的行人看到姜庆手持腰刀，浑身浴血，都吃了一惊。没有人敢走进姜庆三丈之内。所有人远远看到他就赶紧逃开。

    姜庆看到众人的反应，心中也是无语，一个好好的功德值系统，怎么生生被自己玩成了杀人狂魔系统？

    一定是这个世道的问题。

    再行两里，他走下河堤，抄近道的小路往家里走去，他此刻很害怕王灿会分兵去对付张晓枫。

    毕竟现在张晓枫是自己的软肋。

    行不多时，忽然看到前面两具沙龙帮的尸体静静躺在地上，其中一个头被削去了一半。

    看到这种情景，姜庆的心猛地揪了起来。这个地方离自己家太近了。

    担心的事情终于发生了，对方果然分兵来偷家了。

    他虽然之前就已嘱咐李瑞华要保护好张晓枫，但是他没有算到对方会有金丹这种逆天的东西。

    他不再保留体力，奋起余力，开始往家里急奔。

    ......

    姜宅中，李瑞华带领的沙龙帮正在和谢华一行人进行激烈的缠斗。

    他用的是刀，谢华用的也是刀。谢华攻得很猛，因为他必须要第一时间拿下李瑞华，不然沙龙帮的增兵就会源源而至。

    李瑞华原本功夫要比谢华为高，但此时谢华因嗑了金丹，短暂地获取了道门的内力，招式变得势大力沉。

    只见谢华反手撩刀，攻向李瑞华的下盘。李瑞华将刀一沉，他的刀身勉力抵住谢华的刀尖。

    一方急往上撩，一方尽全力往下压。

    动作上虽然是李瑞华占便宜，但他只觉得对方刀上源源不断传来的力道，竟根本压制不下去。

    两个人陷入了僵持，两柄刀刃抵在一起，发出刺耳的刮擦声。

    他俩的手下们正在进行难解难分的白刃战。虽然沙龙帮的人数比较多，但谢华一行人害怕对方增援，力求速战速决，一副拼命三郎的架势打得沙龙帮的帮众有些措手不及。

    李瑞华憋得眼睛通红，额头青筋暴起，显然已经使出全身的力气。

    “狗叛徒，我现在有道门内力在身，你拿什么赢？”谢华开口，想要摧毁李瑞华的战斗意志。

    “我只要拖到姜庆来，你们就得死！”李瑞华将死字咬地很重。

    “姜庆？”谢华森然道：“他现在被数十个人围攻，那里不仅有海沙派和蛟龙帮的高手，还有衙门的班头王灿和何九，你觉得，他有生还的可能吗？”

    “衙门也有人参与？”李瑞华顿时一愣。公门之人什么时候和水匪搅和在一起了？

    “废话，没有衙门里的人，我们从哪去弄道门的金丹？”谢华冷笑道：“我这里是一颗，姜庆那边可有九颗。”

    九颗...李瑞华心中顿时一阵绝望。

    谢华看到李瑞华有些松动的表情，突然发力，死死往上一抬。

    李瑞华顿时力泄，第一时间往后急仰。

    只见谢华的刀擦着李瑞华的下阴，一直撩到胸口。

    李瑞华的腹部衣衫被划破，所幸后仰及时，只是从下到上切出一道长长的伤口，并未伤到肺腑。

    谢华一击没有致命，飞起一脚踢到李瑞华的腹部，立刻将腹部的刀伤踹裂开来。

    李瑞华惨叫一声，往后飞倒，身子砸破了大门，直飞进了姜庆的宅子中。

    “保护帮主，保护帮主！”

    身边的沙龙帮帮中顿时急眼，好几个人撇下自己的对手，朝谢华猛攻过去。

    谢华重创对手，难掩心中的狂喜，大喝一声，反手便砍倒了一个袭来的帮众。

    院子里，张晓枫早已被惊动，跟荷香一起站在庭院，神情紧张。当她看到李瑞华被踹的破门而入，顿时上前查看。

    “李帮主，你怎么样了？”张晓枫秀眉微蹙，轻声问道。

    李瑞华只觉得上身火辣辣地疼，以为自己已被开膛破肚了，他疼得双眼迷蒙，拉住张晓枫的手，惨然道：“姜庆被数十人围攻，来不了啦！姑娘，快跑，快跑！”

    张晓枫一听这句话，颤声道：“姜庆，姜庆在哪里？”

    她站起身来，只想往外冲去。心中此时只有一个念头，便是要去找姜庆。

    早知道今天早上不让他出门了！张晓枫顿时产生深深地悔意。

    她刚失去了父亲，再不想失去情郎。这个情郎是父亲给她找的，父母之命，媒妁之言。在她心目中，两个人早已绑定在一起。

    可是，要到哪里找呢？

    就算找到了，自己能帮得上忙吗？

    张晓枫心乱如麻，她一巴掌打在自己脸上，强迫自己冷静下来。

    “小姐....”一旁的荷香被张晓枫的自扇举动吓了一跳，一脸担忧地看着她。

    张晓枫稍微清醒了一些，脑海中浮现出姜庆那坚毅的脸庞，虽然有时候比较浮浪，但脸上的笑容永远令人心安。

    “姜大哥会败吗？”张晓枫喃喃问道。

    随即她摇摇头，在心里回答：“姜大哥不会败的！”

    ‘就算败了又如何？大不了我跟他一起死。’

    张晓枫想通此节，登时冷静下来。

    ‘我应当帮助李瑞华击退敌人，然后等姜庆回来。这才是我唯一该做的事情。’

    她迅速有了主意，脸上显出决绝之色，又重新走回李瑞华身旁，将手紧紧的按住李瑞华腹部的伤口。

    她体内的气息无法自行控制，但此时神情高度集中，莹莹绿光从张晓枫的手中逸散出来，李瑞华的伤口顿时被一团绿色的氤氲气息所笼罩。

    不远处的谢华一刀砍死一个沙龙帮的帮众，往李瑞华这边看来，顿时吃了一惊！

    “这是，阴阳五行门的木行功法？这个小妮子怎么会武功？”谢华不由自主地后退一步，脸上有些惧色。

    随即他转念一想，这小妮子明明毫无武功，要不然刚才早就上了，岂容自己撒野这么久？

    没有武功，却有内力....

    “此女竟是木德之身？”谢华顿时震惊。

    谢华脑中灵光一闪，突然记起之前的一个江湖传言。

    按照阴阳五行门的理论，世间万物，均分五行阴阳，人也不例外。有些人五行俱全，有些人命里缺木，有些人命里缺水，不一而足。

    但极少数人却只有单一的属性，这种人便是传说中的先天五德之身。

    五德之身，从小便能从天地之中吸收五行之炁，在体内慢慢累积。日积月累下，虽然不会修炼，但仍会渐渐深厚，在不自觉间显露出来。

    而这个女子说不定便是木德之身。

    此刻，谢华看着眼前这个正在为李瑞华疗伤的女子，心中又惊又喜。

    如果真是这样的话，那干嘛还要把她掳去西津桥？

    自己留着不香吗？

    此女长得又漂亮，又是木德之身。抢回去后既可以当小妾，又可以将她体内的木行内力转为己身。

    怪不得姜庆这小子把她留在身边，原来竟有如此妙用。

    无怪姜庆那小子之前默默无闻，突然崛起。说不定已从此女身上得了不少好处！

    谢华越想越心痒，大踏步从破损的大门走进庭院，脸上带着狂笑：“小妮子，你相好的已经死了，跟我走吧！”

    张晓枫充耳不闻，现在已经无法逃走，惊慌失措也是无用，不如一心一意治疗李瑞华。

    多治好一分，便多一分把握。

    谢华知道局势不等人，沙龙帮的后援转眼即至，自己的金丹之力也渐渐枯竭。他提刀上前，准备要将张晓枫强行掳去。

    只是刚走出两步，突然身旁闪出一个女子，手持匕首向谢华猛刺过来。

    “不要伤我家小姐！”荷香尖声叫到。她之前曾经刺杀过沙修，根本不缺勇气。

    却见谢华一巴掌拍在荷香的手上，便将荷香的匕首打飞。

    荷香惨叫一声，右手无力垂下，已被打折了手腕的骨头。

    “下次偷袭，用不着先叫。”谢华冷冷道。

    说着，谢华抬刀，准备将这不知死活的丫鬟一刀斩死。

    不过，当他出手时，突然觉得有些不对。

    外面原本嘈杂的交战声突然静了下来。

    没有刀兵相交的声音，没有呼喝的叫骂声。周围静得可怕，好像从来没有发生过战斗。

    什么人可以使原本焦灼的战斗瞬间结束？谢华一阵恍惚，没来由觉得心悸。

    他转头看去，外面的战斗果然已经停止。

    自己的人已全部躺在地下，只余下沙龙帮的帮众。

    而宅子的门口，一个全身浴血的少年站在门口，身穿皂服，手握腰刀，正是姜庆。

    “还好，赶到了。累死我了。”姜庆活动着手腕，长舒一口气。

    “怎...怎么可能？”谢华的声音发颤：“你...你不是....”

    他无论如何也想象不到，原本在西津桥遭受围攻的姜庆怎么会出现在这里？

    他把那些人全杀了？

    但是现在才过去了多久？就算几十条狗，也不能杀得这么快吧！何况是嗑了金丹的江湖高手。

    他惨然一笑，已知自己是死局，指着姜庆骂道：“姜庆，是你赢了。但不是因为你厉害，而是因为你运气好，找到了一个木德之身，还懂得攫取她的内力。你这个狗杂碎，行此狗屎运，我做鬼都不会放过你！”

    说着，他手持腰刀，准备冲向姜庆，做最后的反抗。

    却见姜庆并没有理会他的进攻，反而皱着眉道：“什么是木德之身？”

    谢华一听这话，原本要进攻的动作顿时戛然而止，意外道：“你不知道？”

    姜庆摇摇头。

    谢华仿佛抓住了一线生机，立刻跪倒道：“我说出来，能换条命吗？”

    姜庆走到谢华身边，看着他道：“你说，看是否对我有用。”

    谢华连忙道：“我们帮主沙青和曾经得到过一个阴阳门的一本内功秘籍，里面说到有人是先天五德之体，天生可以汲取天地之炁，不用修炼便能积累内力。”

    “沙青和还有一本内功秘籍？在哪里？”姜庆问道。

    “说出来，能换条命吗？”谢华再次问道。

    姜庆没有回答，只将刀尖抵住谢华的下颚。

    谢华立刻快速道：“在五夫人闺房床下左数第五个地板下....”

    ‘又是五夫人......’姜庆微微皱眉：‘他何以得知沙青和的藏书之处？莫非他也跟五夫人有一腿？’

    不过他看着不远处重伤的李瑞华，不打算多问。他知道李瑞华刚刚把沙青和的五夫人娶为自己的老婆，多问了李瑞华又要伤心了。

    “谢了。”

    姜庆对谢华说道，随即轻转刀尖，刀沿着谢华的下颚顺势一划，将谢华的喉头割开了一个口子。

    谢华‘咳咳’两声，血不停地从嘴里涌出来，双眼直直地盯着姜庆，倒毙在地，死不瞑目。

