    第31章人呢

    姜南清看到他们围过来的时候，立马把握在手心里的粉末撒了出去。

    “啊啊啊，我的眼睛看到了。”

    “咳咳，什么东西？”

    “臭丫头，竟然敢来阴招，等我抓你非要剥了你的皮不可，我的眼睛怎么睁不开了？”

    “娘的，我就知道这个丫头不对劲，我的眼睛该不会是瞎了吧？”

    “我要弄死你。”

    离姜南清最远的米铺老板反应很快，用袖子挡住了姜南清撒过来的粉末，他感觉眼睛很难受，但是还能看清东西，

    米铺老板挥了挥袖子，把还漂浮在自己前面的残余粉末给驱散开来，他下意识寻找姜南清的身影。

    然后就看到姜南清把装着粮食的袋子往山坡下面推，米铺老板着急地大喊道。

    “住手，你给我住手。”

    姜南清回头对米铺的老板笑了笑，然后果断地把袋子推往山坡下推，用嘲弄的声音说道。

    “既然你想要这些粮食，那就自己到下面去捡吧！”

    “你，”米铺老板看到姜南清把粮食推下去后就跑，怒气冲冲地怒吼道，“你别跑，给我站住。”

    “臭丫头你给我回来，不然等我捉住你，你就死定了。”

    姜南清头也不回地说道：“那等你捉住我再说。”

    米铺老板拔腿就去追姜南清，跑了几步后，回头看着自己带过来的人喊道。

    “你们快给我把她抓回来，千万不能让她跑了，要是抓到她，我每人给你们五升白面，快去！”

    “快呀，捉住就把她的腿先给我打断。”

    七个大汉的眼睛已经好了一些，听到米铺老板的话立马就去追姜南清。

    姜南清四处乱跑，哪里有遮挡的地方就往哪里跑，而且她边跑还边给追着她的人制造一些麻烦。

    “站住。”

    “小贱人你给我站住，不然老子弄死你。”

    “停下，你跑不掉的。”

    追着追着，没多久他们就看不到姜南清的身影了。

    米铺老板气喘吁吁地跟过来，没见着姜南清，便沉着脸问道。

    “人呢？她去哪了？”

    “东家，她是肯定躲哪了。”

    “对，她跑不了多远，肯定就在这附近，臭丫头你赶紧出来，不然等我找到你，你就死定了。”

    “出来，出来啊！”

    但是任由他们怎么找都找不到姜南清，他们面面相觑，想不明白姜南清怎么从他们七个人眼皮子底下逃脱的。

    米铺老板气得脸色由红变为黑，狠狠地踹了一脚一旁的要死不活的树，语气不善地吼道。

    “废物，一群废物，一个小丫头片子都抓不住，我养你们有什么用？”

    “娘个腿的，她能跑到哪去？找，再给我找，定要把她给我找回来。”

    “臭丫头，等我抓到你就把你卖到窑子里去。”

    “你们六个继续找，你跟我过来把粮食搬回去，幸好粮食没丢，这么多粮食要是丢了，那我就亏大了。”

    米铺老板带着一个人去搬姜南清推到山坡下面的粮食，边走边骂骂咧咧的，他还是第一次被一个小姑娘给戏耍了，气得肝疼。

    (本章完)

