    当见到了慕容羽对苏彬如此恭敬的时候，所有人都愣住了，实在是不知道苏彬到底是什么地位。

    慕容家族，那可是北方的大家族，尤其是天地复苏之后，慕容家族更是得到了不少的好处，家族之中的高手层出不穷，几乎可以媲美一个大势力了。

    但是，竟然这样的一个家主，此刻在苏彬的面前，竟然如此的谨慎，众人这就感觉到有些奇怪了。

    慕容家族的家主，为何会在苏彬的面前如此的低微……

    “算了，这两个年轻人已经得到了足够的教训，散了吧，我不想出人命！”苏彬望着慕容羽身上的那股杀意，顿时就明白了慕容羽的意思，此刻微微挥手，示意慕容羽不必再将此事扩大化。

    “谢谢苏老，这件事情我这就处理！”

    当得到了苏老的指示之后，慕容羽立刻就刚刚赶过来的手下道：“去将这两个年轻人抓起来，关上三天，让他们两个长长教训。”

    手下应声而去。

    而张启龙和李万山此刻也傻眼了。

    “你，你敢动我，我是姜家的外门弟子，你慕容家的人动我，会触怒姜家的！”张启龙连忙反抗道。

    只可惜，刚刚到来的是慕容羽的亲卫，只听慕容羽的命令，别说张启龙是姜家的外门弟子，就算是姜家的家主，只要是能抓住，这些亲卫都不会含糊。

    不但是张启龙被抓住了，就连李万山，也没有脱掉，被亲卫一并抓走，带上了飞行器，飞向了远方。

    “怎么样？袁大哥，我这么处理，可还满意？”

    慕容羽做完了一切，询问着袁滚滚的意见。

    苏彬的意见他已经征求完了，此刻还要征求袁滚滚的意思，如果袁滚滚对于此事不满意的话，恐怕这件事情还不算完。

    袁滚滚脸上带着一丝无语之色，此次来到半月山庄出现了这么大的笑话，即便是他的面子上也不好看，袁滚滚恨不得立刻离开半月山庄这个丢脸的地方。

    苏彬是陈朽的岳父，而陈朽又是泣血军的主人，但是一个名不见经传的小子，仅仅是和泣血军沾了点关系，竟然欺负起苏彬来了，这特么的都是什么事啊！

    此刻袁滚滚用眼神示意慕容羽往后看，慕容羽开始还不明白什么意思，但是当他在人群之中见到了陈朽的那双充满了平淡的双眼的时候，立刻就感觉到了心中无比的郁闷。

    “血主！”

    慕容羽硬着头皮叫了一声，随后就朝着陈朽走了过去。

    这一刻，在一号别墅之中所有人都呆住了。

    血主，能够担得起这个称号的，好像是只有泣血军最高的那位……每一个人的目光都顺着慕容羽走去的方向望去。

    一个高大的年轻人，器宇轩昂，浑身上下都带着威严，贵不可言，周身透着一股紫色的霞光，甚是骇人。

    “血主，这，这件事情真的是一个误会……”慕容羽已经不知道该说什么了，陈朽将这件事情从头看到尾，自然是无需他解释。

    “没关系，你做的很好！”

    陈朽拍了拍已经来到了自己面前的慕容羽，随后径直的朝着苏彬的方向走去。

    当听到陈朽的身份是血主的时候，在半月山庄一号别墅的大厅之内，落针可闻，所有人都大气都不敢出。

    眼前的这个高大的年轻人，就是凭借着一己之力，将四大势力击退的人，可见这个年轻人的恐怖之处。

    虽然他们这些老者对于修行圈子之中的事情并不热衷，但是每次头条，陈朽大魔神经常排在第一位，他们想不认识，都不可能。

    狂魔，大魔神，血魔，例数陈朽的每一个外号，都有着极其特殊的含义，每一个外号都代表着陈朽曾经造成的杀戮。

    而这样的一个人，比起一支军队的破坏力道都大，这让他们的眼神之中，满是惊恐，不断的朝着后面倒退。

    陈朽没有理会这几个老者，而是一步步的走到了苏彬的面前，顿时就让苏彬愣住了。

    “陈朽？你怎么来了？”

    苏彬的眼神之中满是惊讶之色。

    “爸，泣血军和四大势力开战，双方已经撕破了脸皮，我怕这些人会不择手段，拿你们的性命来威胁泣血军。再者，如今天地即将进入到了大变的时刻，在蓉城之中，已经不安全了，我想要将你们接到长白山之中。”

    陈朽平静的对着苏彬道。

    “这个，天地要变化了？不安全了？”

    苏彬听到了陈朽的理由之后，眉头紧皱，似乎难以做出决定，沉默了一下。

    而这个时候，卢艳玲已经从外面回来了，当她见到了一号别墅之中，一片狼藉，高台之上沾染了许多的血迹，这一刻卢艳玲都被震撼住了。

    很快，她就发现了袁滚滚和慕容羽，还有陈朽三个人，顿时有些疑惑，走到了陈朽的面前。“陈朽，你好久都没有来了，还真是稀客啊……”卢艳玲的嘴角之中带着一丝的讥讽道。

    陈朽苦笑了一声，他知道卢艳玲对他有了一丝的意见，毕竟他有一段时间没有来看卢艳玲苏彬夫妇了，这的确是有些不妥。

    “好了，你就别难为陈朽了，我们进屋说吧！”苏彬见到陈朽的脸上有些尴尬之色，及时的站出来救场，将陈朽和卢艳玲拉近了里面的小客厅之中。

    三个人，自始至终都没有关注外面的一举一动，就连刚刚回来的卢艳玲，在见到了袁滚滚和慕容羽等人到来之后，大厅之中发生的事情，她心中似乎有了一丝眉目，但是和她的世界很遥远，她并不想掺和进去。

    临进入小客厅的时候，陈朽给了袁滚滚一个眼神，示意袁滚滚处理这些事情。而陈朽，则是当起了甩手的掌柜。

    当见到陈朽，苏彬，和卢艳玲进入到了小客厅之中，并没有和半月山庄众人有过任何交流的时候，这一刻一号别墅大厅之中的所有人，都呆住了。

    而为首的老李头和老张头，更是慌不择路，想要冲进小客厅之中，拽住苏彬。

    这件事情，只有苏彬发话，才能够摆平，才能够将他们的儿子救回来。

    但是，在苏彬和卢艳玲进入了小客厅之中，陈朽落在后面，有意无意之间，将小客厅的门反锁住了，导致了两个老头拼命的敲打，却无法将小客厅的门打开。

    这一刻，陈朽的嘴角，露出了一丝淡淡的冷笑之色。

