    第357章 公会之战

    “你们看，那是天神殿公会的，哇，来了好多啊！”

    在白虎城的传送阵旁边，一群玩家在周围看着那些源源不断从传送阵出现的玩家，震惊不已道：

    “这是第几个公会了？”

    有人下意识的回答道：

    “这好像已经是来的第十一个公会了吧，我去，这是要变天了啊！”

    有人则在一边后怕道：

    “现在外面都已经杀疯了，只要有人靠近那里都要被杀，完全是见人就杀啊！”

    “全杀红眼了，尼玛太夸张了。”

    而这时有刚上线的玩家表示疑惑道：

    “话说这些人究竟是怎么打起来的？这么疯狂！”

    一些知情的玩家便在那你一言我一语的说了起来：

    “好像一开始是傲视和圣堂的想要围剿神庭，结果后面情意阁和天道盟以及听雨轩的都加了进来。”

    “接着就是名门跟冰雪幻城则跟着过来，后面来的越来越多。”

    “现在公会实力榜前十个公会都在那打起来了，根本分不出你我，太疯狂了。”

    “我感觉这次过后，这几家工会费都要大洗牌了。”

    有人就在一边建议道：

    “反正这事跟咱们这些散人玩家没什么关系，大家安心吃瓜就好了。”

    “是啊，咱们也就等最后的结果就好。”

    “不过不得不说一句，这个神庭平时不显山露水的。这一下冒出来这么多支援它的，真是惊掉了下巴。”

    …………

    这本来只是林逸的一个试炼任务，恐怕压根没人会想到事情居然会发展到：

    因此而引发游戏以来的最大混战，就目前而言参与其中的公会就多达十几家排名靠前的大小公会。

    这一切从帅掉渣把名门找来的时候，场面就已经完全失控了。

    特别是穆凌雪在得到消息也毫不犹豫的带着冰雪幻城加入战团后……

    估计就是盛世醉鬼都没算到，这个神庭的影响力居然如此之大。

    然而作为导火索的神庭，却在林逸和盛世与圣堂的前后夹击下，溃不成军。

    再加上神殿盈盈等一众管理层不断被神出鬼没的天赐和赤瞳暗杀，很快便被全部击杀。

    原本这就是一场针对神庭的围剿和打压。

    当神庭公会在覆灭之时，大家以为这场混战也应该就此结束了。

    可谁也没想到神庭一方却在之后跟不要命了一样，如同疯狗一般朝着冰风谷杀过来。

    面对着神庭一方的强势，醉鬼和爵爷这边自然不可能认怂，打到后面双方都打出了火气，涉及的公会也因此才越来越多。

    可出乎醉鬼预料的是，本应该占据优势的他们却在后面的战斗中打得越发的吃力。

    要知道盛世皇朝不仅是公会实力榜第二，还包括了公会实力榜第一的傲视圣堂，第三的名门，第六的冰雪幻城，甚至于后来哪怕都已经掉出前十的狂徒都带着神殿的人来支援。

    可哪怕如此都无法对神庭一方形成碾压。

    问题出在哪里？

    很快人们就意识到问题的所在！

    问题出在参战的众多公会中，除了以上的几个公会和一个叫名人堂的公会是站在盛世醉鬼一边的以外，剩下的十几个大小公会都来自于神庭这个忽然崛起的“神秘”公会。

    谁也没预料到这个神庭究竟是怎么做到这样的。

    不过这并不影响让大家知道，这一战之后，华国战区的公会势力似乎也要跟着重新洗牌了。

    就在冰风谷外杀声震天之时，林逸已经在全灭神庭玩家后带着佣兵团的众人，冒着风雪朝着那破败的村落走去。

    在路上天赐忽然道：

    “现在外边已经杀红眼了，我们不去帮一下吗？”

    林逸忽然停在原地止步不前。

    帅掉渣没好气的拍了一下天赐的脑门：

    “风老大做事还用你教吗？”

    林逸看了眼冰风谷外，脸上露出无奈的神情道：

    “现在这个任务对我来说很重要，而且还有时间限制耽搁不起。”

    随后林逸继续朝着里面走去道：

    “我们速战速决，希望能来得及出来。”

    虽然林逸不知道外面现在究竟是什么情况。

    但是帅掉渣就像是开直播了一样，不断的根据论坛的信息跟大家说着现在外面的情况。

    其实此刻林逸的心里也是感触很深。

    似乎从神殿忽然被自己弄解体以后，这个游戏的走势就已经完全的脱离了林逸的掌控。

    也是从这里开始，自己重生的蝴蝶效应终于发出了改变，这一世的游戏与上一世彻底的背道而驰了。

    神庭，这个林逸一开始并不看好的公会。

    可谁也没预料到这个边缘角色，仅仅只是用了个把月的时间，它就已经有足够的实力在游戏中与盛世这些老牌公会叫板，在华国战区搅动风雨。

    林逸实在是很疑惑：它究竟是怎么做到的的？

    天赐忽然道：

    “到了，就在那里。”

    众人跟着停下脚步，一栋风格奇特的建筑诡异的矗立在一片废墟之中，显得格外的突兀和明显。

    而在建筑四周，站满了一个个等级在40-45级之间，笼罩在黑袍中的巫师。

    除此以外，这里居然还有一群看起来装备不错的神庭公会成员。

    这些应该都是神殿盈盈安排在这的神庭高战吧。

    此时林逸都不得不感叹，神殿盈盈这个女人的心思真不是一般的灵敏。

    突然间，林逸看似随手的朝着一边毫不起眼的角落发动技能：

    “奥术飞弹”

    “砰！”

    “-8680”

    一个隐藏在那的盗贼连一声惨叫都来不及便发出，就被林逸随手给瞬间秒杀。

    林逸道：

    “小颖你上去。”

    张新颖应了一声，展开四翼飞到了半空中。

    林逸继续道：

    “其他人小心，这周围应该还藏着不少盗贼。”

    这时一阵“淅淅索索”的铁链声传来，在一边的萧何终于有机会表现自己道：

    “放心吧，有我在谁也别想靠近这里。”

    一条粗壮的铁链，此刻在萧何手中犹如玩具一般，“淅淅索索”的发出让人头皮发麻的摩擦声。

    “碰！”

    铁链一头的铁球砸在地上，直接砸进面前的雪地中，此刻应该没人会怀疑这根铁链的威力吧。

    帅掉渣对着萧何笑道：

    “这是你来我们佣兵团的第一次任务吧，加油，我看好你。”

    萧何嘿嘿笑道：

    “接下来你们只管输出就行，背后就交给我了。”

    通过这段时间练级时，一点一滴积累起来的默契。

    这支小队早已形成了属于它们自己的队伍核心。

    就算林逸不说它们也会根据自己的职业定位来判定，在任何环境下自己所应该担任的角色。

    而萧何这个【锁链狂徒】稀有职业的最大特点就是，攻击范围广，防御并不输于盾战，但是行动比盾战还要显得更加灵活。

    以他的职业定位，用来保护后排是再好不过了。

    感受着众人之间那种亲密无间的默契，林逸跟着欣慰的笑了笑：

    “那么，大家准备。”

    稳重如山用刀背敲击着手中的大盾，哈哈笑道：

    “天天面对着一群没伤害的废墟怪，我这面盾牌都要生锈了都。”

    “这一下总算能发挥一下我的作用了。”

    而已经成为魅魔战士的失语，妩媚的脸上充满了坚毅之色：

    “我准备好了。”

    战晨不忘在后面对着失语小声道：

    “小心。”

    失语：

    “嗯。”

    天赐和赤瞳相继进入潜行：

    “对面那几个脆皮我两包了。”

    说着两人便在林逸的视线中，张开双翼冲天而起。

    一声龙吟响彻这片幽谷，林逸冷笑一声：

    “上！”

    (本章完)

