
　　四五十种蝙蝠，格雷特一种一种，试验下去。

　　毛翼蝙蝠……频率不够高。

　　山蝠，不够高。

　　抱尾蝠，频率还是差一点儿。

　　小菊头蝠……这只频率实在太低了！混日子的吧？

　　格雷特一种一种地尝试下去。这次他没有调高超声波强度，倒是不费兔子，只是比较费精神力。好在回声魔法到底只是学徒级，他现在一天能用个二三十次，第二天，就找到了符合要求的那种蝙蝠。天籁小说网

　　短耳吸血蝠……

　　格雷特终于露出喜色。手里的蝙蝠无声无息化为灰烬，而冥想视野里，兔子的肝脏、胆囊、肾脏……一片一片，在超声波的反馈中显出了模样。

　　胆囊轮廓清晰，肝脏边缘棱角锐利，甚至，肝脏内部的血管结构，冥想视野里，也勾勒出了简单的样子。

　　我看见了！我看见了！

　　格雷特握紧拳头，用力挥了一挥。穿越大半年了，离开那些方便好用的检验手段，也有大半年了。在X光之后，他终于依靠自己的力量，再次弄出了一样检查利器！

　　虽然现在看到的影像还十分简陋，虽然没有仪器接收信号、自动计算、转换成图像，虽然什么M型超声、频谱多普勒、彩超啥的哪样都没有，虽然冥想视野里看到的影像，都和他前世看过的超声图像不同……

　　但是这些都是可以克服的！

　　踏出了第一步，以后，就可以一点点往前走了！

　　只是……

　　左拳一握，灰烬淅淅沥沥，从指缝里掉了下去。格雷特看着手里吸血蝠的残骸，露出愁容。

　　这只短耳吸血蝠实在太大了一点，哪怕双翼收拢，他一只手也不太能握得住。

　　而且长得实在是太丑，一对长长的犬齿，看着就让人心里打鼓。想象给病人做检查的时候，他一只手握着又大又丑的吸血蝠，另一只手搭在病人身上，露出自以为亲和的笑容……

　　格雷特自己脑补一下，也觉得如果他是病人，拼死也要从检查床上跳下来逃走。

　　再想想办法吧！至少，把不需要的部分去掉，体积弄小一点儿？

　　格雷特抓起了下一只蝙蝠。剪刀，手术刀，分割蝙蝠的不同部位，继续实验。书桌上的实验记录册，一行一行，又增添了新的字迹。

　　第二次实验，仅使用头部。超声波的频率居然稍稍增高了一点。好消息！

　　第三次实验，仅使用咽喉部分。无超声影像反馈，难道蝙蝠不是用嗓子叫的？还是处理影像必须用蝙蝠脑子？

　　第四次实验，仅使用蝙蝠大脑。神奇的是，超声频率并未下降，影像反馈不变。看来，至少这个回声魔法，认可不用发声器官也能发出超声波……

　　第五次实验，使用纵向切割的左半侧蝙蝠大脑，无超声影像反馈。

　　第六次实验，使用右半侧蝙蝠大脑。同第五次。

　　第七次实验，使用横向切开的上半部分蝙蝠大脑。超声影像略有反馈，但是很模糊。

　　第八次实验，使用下半部分大脑。实验结果同第七次。

　　第九次实验……呃，没有第九次了，蝙蝠用完了……

　　“伯纳德！我们上街买蝙蝠去！顺便吃顿好的！”

　　格雷特和野蛮人一前一后，走在尼维斯城的长街上。浓云密布，雨声淅淅沥沥，让黄昏时的天色几乎浓重得像是夜晚。街边的店铺自然早早点起了灯，温暖的黄光、明亮的白光，还有五颜六色的彩光从窗子里透出来，把整条长街照得异彩纷呈。

　　伯纳德拎了一篓子蝙蝠，走在格雷特后面，顺手撑起了一把大伞。大半人高的伞骨，店铺遮阳伞大小的伞面，他一只手撑着却是轻轻松松，还特地往前斜了一斜，把格雷特罩得严严实实。格雷特乐得省事儿，两只手揣在兜里，一边走，一边左右张望。

　　这样的造型自然引人注目。才走了半条街，街对面已经有人挥手：“格雷特！是格雷特吗？”

　　“安东尼？”

　　格雷特笑起来。举起胳膊，向对面挥了挥手——野蛮人把大伞举得够高，格雷特手臂伸直了，都没碰到伞面。

　　街对面喊他的金发少年也是熟人。就是和他一起迟到、被老师训斥不许进教室的那位，培训班第一个二级法师。

　　这段时间，格雷特常常和他们一起泡图书馆，彼此熟悉了不少，像今天这样街对面互相看到，也不至于叫不出来名字，甚至根本不知道是同班同学了。

　　像上次那样，安东尼身后，仍然跟着几个少年男女，只是人数减到了五六个。见格雷特回应，安东尼左躲右闪，穿越车流跑过来：

　　“好少见啊格雷特，难得在街上看到你！你怎么在这里？”

　　“来买东西，吃晚饭。”格雷特示意了一下野蛮人拎着的藤筐。安东尼哦了一声，指了指长街不远处，一座灯火辉煌的三层小楼：

　　“要不要一起？科瑞恩今天也突破了，来庆祝一下！”

　　格雷特略微迟疑了一下。他自己倒是没问题的，可是伯纳德……伯纳德一个人就能吃这帮人的分量，说不定还能翻个倍。安东尼顺着他的眼光望了望野蛮人，眼前一亮：

　　“你的追随者？能有这么强的战士跟着，你真厉害！我父亲想帮我找个追随者，都找不到5级以上的！”

　　他们终于一起进了餐厅。安东尼挑选的餐厅档次颇高，外表一片纯白，门口的罗马柱顶端，每一根都装饰着精心的雕塑：藤蔓攀援，葡萄圆润，麦穗累累低垂。地面上的大理石光可鉴人，纹路相互连接，看上去竟像是一块石头切割开来的。

　　在往里走，水晶灯从天花板上倒悬下来，里面发光的不是蜡烛，而是恒定了照明术的银棒。餐桌上的桌布绣着各色花纹，镶着银边的白瓷盘子、透明的玻璃杯、装盐和装胡椒的瓶子，每一个都是闪闪发亮。

　　安东尼一边往里引路，一边好奇地打量自己邀请的客人。一个能在《奥术》上发表论文的一级法师，毫无疑问是值得他拉拢的，但他还是想试试对方成色。啧，听说这位是乡下小地方来的……

　　不过，对方的反应却有点出乎他的意料。野蛮人从进门到入座一直东张西望，好奇地拿起银盘翻看，甚至很想捏一捏试试真假。格雷特却只是随意扫了一眼，没有任何惊讶的表示，好似这些东西都司空见惯一般。

　　所以，格雷特背后，有大法师？

　　安东尼揣测着，越发热情了几分。侍者送上菜单来，他亲自拿到格雷特面前翻开，殷勤推荐：

　　“这家的招牌菜是鹅肝……”

　　鹅肝啊。

　　格雷特不动声色。

　　又肥又腻，除了咬下去一汪油之外别无所长，他并不怎么喜欢吃……同样是吃西餐，还是牛舌和鳕鱼更对他胃口一点。

　　不过对方既然推荐了，他也就无可无不可地点了一份。

　　没多久菜肴送上来，烤得流油的鹅肝躺在焦黄的吐司上，顶上还覆盖了一片柠檬。格雷特随意切了一块品尝，没说什么，旁边的两位魔法师却不满意了：

　　“老板，这鹅肝不够肥啊！”

　　老板飞奔而来。主厨也戴着高高的白帽子出来赔笑脸：

　　“诸位贵客，这鹅是我亲手挑的，已经是这批里最肥的了。贵客不满意的话，您亲自挑一只，我再做一份给您？——比这份鹅肝肥的话，我一分钱也不收！”

　　“一言为定！”第一个抱怨的魔法师立刻站起来。安东尼看了他一眼，欲言又止，到底还是跟着起立。一桌魔法师陆续站起，野蛮人还在埋头大嚼，被格雷特拉了一把才放下手里的羊腿。

　　一群人跟着老板下楼，绕了几个圈来到屋后鹅棚。最开始放言“亲自挑一只”的那位魔法师，往棚子里一望，立刻就傻了眼：

　　每一只都是毛绒绒、嘎嘎叫的，又大又凶，长得都差不多。

　　哪一只更肥？

　　哪一只都一样肥啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百六十四章 研发成功，去吃大餐吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 