
　　白静怡知道黑子是唐凡带回来的，自然认为它是受了主人的教唆。

　　“黑子，你真不像话，我不要你了，你走吧！”

　　唐凡一边骂，一边偷偷对黑子挤眼睛。

　　黑子知道闯祸了，连忙趴在地上，四脚朝天求饶，口中发出呜呜声，好像要哭了。

　　白静怡虽然生气，可是一瞧黑子委屈的目光，心不由得软了下来。

　　唐凡趁机说道：“以我对它的了解，它对你没有恶意，只是喜欢你的味道，所以才……”

　　白静怡哼了一声，俯身揉了揉黑子软软的肚皮，说道：“傻狗，我告诉你，以后不可以偷女人的衣服哦，知道了吗？”

　　“旺……”

　　黑子讨好地舔着白静怡的小手，模样乖巧可爱。

　　它见白静怡没有赶走它，干脆扑进了她的怀里，颇为得意地看着唐凡，仿佛在说，你看我厉害吧！

　　这狗真会演戏。

　　白静怡被黑子逗笑了，看着唐凡说：“它这么可爱，一定是你教坏了它！”

　　唐凡无言以对，气道：“你喜欢它，就把它带走好了！”

　　“带走就带走！”

　　白静怡轻轻拍了拍黑子的狗头，越看越喜欢。

　　“这个也带走，我可不喜欢原味的！”

　　唐凡露出一抹邪恶的笑容，把手中的黑色小衣服扔了过去。

　　“别人想要我还不给呢！”

　　白静怡脸色通红，一把装进口袋，转身带着黑子准备离开。

　　黑子傲气地看向唐凡，目光中有些挑衅的意味。

　　这家伙真是成精了，还知道炫耀。

　　唐凡突然想起一事，说道：“静怡，你把云姝和玄通叫过来，我要传他们一套功法。”

　　“能传我不？”

　　白静怡回头，可怜巴巴地问道。

　　“当然可以，你过来吧。”

　　白静怡乖巧地走了回来，笑道：“谢谢啦！”

　　唐凡点向她的眉心，将九转乾坤步传给了她。

　　白静怡睁开眼睛，感慨道：“这套步法还真是玄妙！”

　　“你看我对你好吧？”

　　唐凡嘿嘿一笑，大巴掌轮圆了，狠狠一拍。

　　“啊……疼死了，讨厌！”

　　白静怡一脸委屈，恼怒地撅了下嘴巴，捂着屁股跑开了。

　　没过多久，云姝和玄通真人就过来了。

　　唐凡又把九转乾坤步传给了他们，这是他最开始学会的术法，并不是后期的乾坤阵。

　　倒不是唐凡有意藏着，而是乾坤阵过于复杂，以他们现在的修为，还无法修炼。

　　唐凡道：“这是简化版的，你们勤加练习，等熟悉后我再传你们一套更为玄妙的阵法。”

　　“多谢师尊！”

　　两人面向唐凡深深一拜。

　　“你们回去吧，顺便把鬼三叫过来。”

　　两人答应一声，回去后又把鬼三叫了过来。

　　鬼三恭敬地问道：“主人，您有何吩咐？”

　　“我这有一个任务，想来想去也只有你最合适了。”

　　鬼三心中一喜，兴奋道：“我愿意为主人效劳！”

　　“从现在开始，你给我24小时盯紧一个人。”

　　唐凡凑过去，在他耳边说出了一个人的名字。

　　“请主人放心，我一定完成任务！”

　　鬼三拍了拍胸脯。

　　“盯人归盯人，有空别忘了修炼。”

　　唐凡从怀中拿出两块中品灵石扔了过去。

　　“多谢主人！”23sk.Com

　　鬼三连忙道谢，相比于丹药，在修行资源匮乏的当下，灵石更加稀缺。

　　唐凡送走鬼三后，又亲自给史家，东方战龙，干娘何兰等人打了电话，邀请他们参加三天后的凡武门成立庆典。

　　唐凡在他们心目中的地位极为重要，自然不会推辞，全都答应出席。

　　特别是天南宁家，身为家主的宁白帆接到唐凡电话时，兴奋地站了起来。

　　这些日子，他们对唐凡在江北发生的一切有所耳闻。听闻他相继灭了几大家族后，震动不已。

　　唐凡能够请他们参加，这是宁家的荣耀，也是一次腾飞的机会。

　　宁白帆放下电话后，马上通知了父亲和爷爷，三人仔细研究，准备拿出一份大礼。

　　唐凡忙好一切后，上楼开始研究回春玉润膏的新配方。

　　整个下午，他都在潜心钻研。

　　等到莫妍从公司回来后，唐凡终于拿出了两种配方。

　　一种为普通版，一种为精华版，上市后将分别针对不同的消费者。

　　相比于神通术法，唐凡更愿意研究医药丹道之术，或许与他本身就是医生有关。

　　他一时来了兴趣，索性继续研究了下去。

　　他乾坤袋里灵药无数，经过无数次搭配炼制后，他又配置出了两种适合女性服用的丹药。

　　一种为柔香丹，另外一种为凝玉凤还丹。

　　女人服用柔香丹之后，会根据每个人的不同体质散发出特有香气。

　　此香能令男人神魂颠倒，痴迷不已，防止他变心。

　　此丹不分年龄，谁都可以服用，而且还没有任何副作用。

　　至于凝玉凤还丹，它是专门针对中年女性的，确切来说是唐凡专为富婆们研制的。

　　凝玉凤还丹不但可以延缓衰老，推迟绝经期，更可以从内而外地改变中年女人的身体。

　　让其回归水润紧致，青春不倒，拥有二十岁少女一样的身体。

　　唯一的副作用不是针对自己，而是对她们身边的男人有些伤害。

　　此丹会加深中年女人某方面的触感，使之需求增强、敏锐，自然也就苦了身边的男人。

　　此丹还有采阳补阴之功效，那些小白脸自然也就成为了药渣。

　　唐凡得意地看着面前的成品，一溜烟跑下楼。

　　莫妍现在只要没事，就会潜心修炼。

　　听到唐凡下楼，她睁开了眼睛。

　　“小妍，我成功了！”

　　唐凡显摆似的将自己的研究成果摆在桌子上，一一介绍起来。

　　莫妍起初连连点头，唐凡能将回春玉韵膏分为两种，让她颇为满意。

　　可是听到后面，当唐凡介绍起那两种丹药的功效时，不禁神色古怪，面红耳赤。

　　“唐凡，你……你是怎么想的，竟然捣鼓出这种丹药，有点太那个了！”

　　莫妍狠狠地瞪着唐凡，要不是她了解唐凡，还以为他在某方面有些癖好呢。

　　“这个你就不懂了，我敢说，这两种丹药只要上市，肯定供不应求！”

　　“可是，这种药……你不怕毁了名声啊？”

　　莫妍有点哭笑不得，总觉得唐凡有点恶趣味。

　　“想要赚富婆的钱，就要让她们快乐和满足。富婆缺什么，我就研究什么，这叫精准定位，市场需求！”

　　莫妍噗嗤一声笑了，无语道：“我看你改名得了，别叫唐凡了，叫妇女之友算了！”

　　“呃……”

　　唐凡有些尴尬，抓了抓头发，解释道：“小妍，我这也是为了赚钱啊！”

　　莫妍为难道：“可是，这丹药也太那个了，我怎么和花姐说啊？”

　　唐凡笑道：“没准这两种丹药正是花姐所需要的呢，就是苦了东方战龙，哈哈……”

　　“你真是一肚子坏水！”

　　莫妍长叹一声，她发现在外人面前杀伐果断的唐凡，在面对她的时候，也会流露出孩子气的一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第225章 妇女之友免费阅读。https://xs.23sk.com 