    张生看着依田重政离去的身影眼中泛着一丝冷光，他其实也想过实行这个计划，其实他有挺大把握成功的。

    之前他只是不知道当初日本得到的神秘物质是什么，现在很明显就是那陨玉，只要有足够的材料他甚至能够批量制造那些有灵智的僵尸，也就是可以给予其他人另类的永生。

    当然他不会将这个事公布出来，就如他一开始说的那般，只要没有陨玉那些人没法成功，到时候他制造几个日本人僵尸，就会让其他国家的人都相信这个办法的真实性。

    然后看准时机用一些日本僵尸制造出所谓的抗衰老素，这势必会令那些人疯狂，到时候日本整个沉沦还真不是空话，不过日本此刻沉沦对国内并没有什么好处。

    想想看，当日本的人口繁殖跟不上了人口消亡的速度，到时候那些人会不会将目光转向人种差不多的邻国，甚至日本国内或许都会努力弄出这么一两个真假难辨的例子好让那些人的目光可以从日本分散开来。

    这个办法可以用作威胁，但不可能真的去实施，依田重政也是因为事情的严重后果被张生给吓住了，但鬼子不可能都是蠢货，肯定有人能够看出来，但这个可能性他们绝不敢赌，相比之下仅仅是一点气运的话也就不算什么了。

    张生的条件也没提太多，首先就是要求小泉去靖国神社一年三次，还有许多尖端的技术需要和苏雄共享，同时要允许苏雄的产品进入到日本市场不得打压阻拦。

    这些条件他也没准备全部达成，但很明显日本处于弱势，想一点代价都不付也不可能，当依田重政将情况一说，那些分析人员很快就分析出张生这个计划大概率只是恐吓日本的，并不会真正的实施。

    但谁都不敢去赌张生敢不敢这样做，所以只是将这个条件消减了一些去请求张生同意，看着一年一次，以及删减掉的一些技术和其他类似现金之类的补偿，张生在哪上面挑了几个必须要给的技术也就答应下来。

    但这也再次耽误了几天的时间，一转眼他来香港已经过去十多天了，这个时候他也是想到吴邪好像几天都没来电话了，于是让苏雄赶紧安排飞机前往海南，接着转道去西沙。

    这个时候吴邪和胖子等人在海底墓内险象环生，好在那个张秃子是张起灵假扮的，铁三角正式成型，有着张起灵在他们才躲过了一次次的危机，可眼下他们也被困在了海底墓中，没办法出去。

    三人也算是一筹莫展，后来遇见阿宁三人将其也带到了这最中心的大殿内，只不过想要出去却是有些难了，他们本想将上方的顶部墓强砸开，谁知道那上面的砖头竟然是被人用铁浆浇筑死了的，凭他们手头上的工具根本弄不开。

    也是在这个时候张起灵想到自己好像曾经来这遇到过一个干尸，那干尸体内有着八宝转子，里面有炸药或许可以将这个墓顶给炸开。

    就在一切准备就绪，几人还没来得及动手，那干尸突然就炸了，胖子晃晃头起来看向张起灵，因为本来这个炸药是由他来引爆的。

    “不是我”张起灵说完胖子和吴邪回头一看，果然阿宁已经不见了，于是他们只好前去查看炸药的成果。

    当他们来到了大殿发现这炸药的威力比想象中的还要大一些，直接炸出了半米左右直径的大洞出来，上面的水就像是瀑布一样倾泻而出，吴邪已经准备好要上去了，可就在他拉动胖子的时候却发现拉不动

    “胖子，你干嘛，还不快上去”

    “天真，你说我是不是出现幻觉了，我怎么看到张神仙了”

    “瞎说什么呢，老张这会在香港，就算是他真的来了也找不到我们，他怎么可能，老张”吴邪说的抬起头看到了张生楞了一下欣喜的喊道

    “才几天没见，看到我也不用这么兴奋吧”

    张生带着一丝笑意说道，他也是真的有些怕吴邪因为自己改变了剧情发生什么意外，好在没什么事，自己也算是及时赶到了。

    其实一开始张生也并不知道海底墓的位置，他就算是有着灵识，可在海底找到吴邪等人也无疑是大海捞针，关键是他看到海面上有一艘船，所以从那船的位置去找很快就找到了海底墓葬，只不过他还没来得及找到出口就感知到了一旁传来了爆炸。

    于是他急忙赶向爆炸发生的地方，看到有个洞口底下还传出一股吸力，张生穿过那洞口就进入到墓葬内看到吴邪等人。

    “张神仙，你可算是来了”

    胖子双目含泪的走向张生打开怀抱，好像要抱住张生一样，只不过在距离他三米的位置就过不去了，张生满头黑线的说道

    “有什么话在哪也可以说”

    “张神仙啊，你是不知道，我们”

    “胖子，快别说了，这上面的水流越来越大了，快先上去再说”吴邪这个时候看到大殿中的水位在飞快的提升着。

    “啊啊，是，张神仙咱们快上去，等到了上面我好好跟你说说”胖子也是反应过来连忙说道，张起灵也是向着那缺口游去，张生见状也没说什么，只是点了点头来到那缺口处看了看说道

    “你们多吸几口气”

    张生语音落下，一拳打出，那本来只有半米直径的洞口瞬间变成一米多直径了，胖子看后感激的看向张生，要知道在三人中他的体型最大，也就最有可能被卡住，一旦在这海底被卡住就代表着死亡。

    现在有一米多的洞口要出去容易许多了，水很快就淹没了几人的头顶，三人很快就出去了，张生则是在洞口等着，胖子看到还用手势询问了一下，张生摆摆手让他先上去。

    胖子没有逞强直接浮出了水面，在哪大口的喘着气，这个时候他看到吴邪也是在哪上来喘息着，然后他们看到不远处有着两艘船这才松口气，如果没有船的话他们就算是出来了，只要一涨潮他们就会被海水淹没，到时候一样得死。

    可吴邪周围环视了一圈好似想到了什么，想要再潜水，就在这时只见一个人影浮出水面，手中还提着一个人，吴邪一看就认出了那是阿宁心中松了一口气。

    张生看了眼海底，刚刚他本想将那禁婆一块抓出来的，可谁知那禁婆好似知道他不好惹，直接放弃阿宁逃到墓中去了。

    “张神仙，没得说，您是这个”胖子对张生竖起大拇指说道

    “别贫了，一切等回到船上再说”

    张生说完就带着几人回到了他的船上，和阿宁租的渔船不同，他坐的出海的是一艘游艇，胖子一上船眼睛都看直了，哈喇子都差点流出来了。

    “您是真神仙啊”

    “都先去冲个澡吧，有什么事待会说”

    胖子和张起灵离开了，而吴邪则是看着张生手中的阿宁，他摇摇头将阿宁丢给了吴邪说道

    “快去吧”

    甲板上的人已经走了，张生手一翻一个木制的小楼出现在他手中，这正是云顶天宫的模型。

