    “你到底是谁，为什么对我门派之事了解甚详。”

    “我只是个说书的，我的祖爷爷曾经是名满江湖的百晓生，所以江湖的秘辛我知之一二。”

    几人半信半疑，就连黄蓉也不曾听他说过，此时心里也是疑惑。

    “既然你对江湖之事那么了解，你知道燕子坞现在在何处吗。”

    “燕子坞在北宋年间在苏州城外的太湖，去了后船家会问你三九水路，还是四九水路，如果我没猜错你们是想去找【还施水阁】吧。”

    几人表情震惊已经说明一切。

    “我劝几位还是不要去了。”

    “为什么。”

    “根据祖上记载的文字，【还施水阁】没有藏有【北冥神功】，它里面收入百家武学，可是时间过去那么久了，现在已经不复存在了。”

    “宫主他说的也许是真的。”

    “既然你们是逍遥派的，【北冥神功】历代宫主都会，你既然是宫主没有传给你吗。”

    “当年灵鹫宫出现一场变故，我爹因为修炼门派至高武学走火入魔而死，而后来魔教趁机攻上灵鹫宫，我娘为免逍遥派武学落入魔教之手，亲手毁了逍遥派武学，但是我只有五岁，被我娘藏起来，我只记得我娘说过燕子坞的事情。”

    原来如此，难怪从虚竹之后灵鹫宫就仿佛在江湖之中销声匿迹，已经很少人知道了。

    “没有【北冥神功】我就无法振兴逍遥派昔日辉煌。”

    “姑娘你执念了，自古王朝兴替，沧海桑田，没有哪个门派可以世代永存的，这是事物的发展规律，就像生老病死一样，谁都无法改变自然法则。”

    看到宫主一脸思考。

    “你爹和你娘有说过要你重振逍遥派辉煌吗，你不觉得背负如此重担很累吗，什么是逍遥，所谓的逍遥是心无牵挂，自由自在，这才是逍遥派的立意。”

    看着宫主明显动摇了，江辰言尽于此，要如何做随她。

    “今晚之事就此打住，以后后会无期。”

    说完江辰拉着蓉儿就要走。

    回到房间，黄蓉一脸崇拜看着他。

    “怎么这样看着我。”

    “辰哥哥你懂得真多啊，我太崇拜你了。”

    “不要崇拜哥，哥只是个传说。”

    什么鬼！

    江辰盘坐在床上开始修炼内功。

    现在“童子功”已经到了“流星诀”，没想到二十多年的内力竟然只到这个境界，这“童子功”真是难炼。

    “童子功”没有达到“明月诀”不能破身，现在只差一个境界，他才十七岁，有的是时间突破。

    普通人想要“童子功”突破到“流星诀”，起码要几十年，甚至有的许多人一辈子都达不到这个境界。

    江辰对“童子功”的理解不输于功法创造者，只要功力一到，没有桎梏限制。

    真气在体内快速流转，江辰的皮肤竟然有淡淡的星辉。

    黄蓉无聊到外面走走。

    走到外面又遇到那几个人，所谓不打不相识，当江辰修炼结束，她们竟然聊得很投机。

    相比于男人，女人的友谊更容易建起，内容一般都是从互夸开启的，比如你的头发哪里做的，衣服哪里买的……

    当然容易建立起来的友谊更容易打破。

    江辰在房间里面打了一趟“罗汉拳”，蓉儿从外面出来。

    “辰哥哥没想到青缨姐姐那么可怜……”

    江辰打着哈欠实在有些困了，他对这什么宫主并不感兴趣。

    第二天醒来，来到下面吃饭，又遇到她们了。

    黄蓉开心跑过去和人聊天，江辰自己选个座位坐下。

    “辰哥哥过来这边坐。”

    “我坐在这里挺好的。”

    “我相公有些害羞。”几人捂嘴轻笑。

    黄蓉过来硬拉着他来坐。

    “几位姑娘早啊，外面的天气不错。”

    “噗呲……”

    大家感觉他说话挺有趣的。

    “我给你介绍下，我叫青缨，她剑春兰，她是夏竹，她是秋菊。”

    江辰一一和她们点头。

    “既然以四季和花草作名，那么怎么少了一个冬呢。”

    “本来还有一个冬梅，不过因为染病死了，现在春夏秋冬，少了一个冬。”

    “原来如此，现在逍遥派只有你们四人吗。”

    “是的，她们都是我一路收留的姐妹，自愿加入逍遥派。”

    没想到昔日辉煌的逍遥派如今只有四人，真让人感叹。

    “两位要去哪里。”

    “我们要去嘉兴。”

    “要不一起同行吧，反正我们也是居无定所。”

    “好啊，正好路上有伴。”

    江辰没想到黄蓉答应那么快。

    看着青缨，只见那她一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般。说话声音极甜极清，令人一听之下，说不出的舒适。她大约莫二十几岁年纪，满脸都是温柔，满身尽是秀气。

    只见她抿着嘴，笑吟吟的斜眼瞅着自己，肤白如新剥鲜菱，嘴角边一粒细细的黑痣，更增俏媚，……是瓜子脸，清雅秀丽。

    黄蓉看到青缨如此看着江辰心里不舒服。

    “对了青缨姐姐你们之前为什么要把脸遮盖，然后装作男人呢。”

    “没什么之前走到哪里都会被臭男人看着，所以把脸盖住，还有就是躲避坏人。”

    “坏人？”

    “之前有个自称白驼山少主的欧阳克在路上出言请薄我们，我们和他们打了起来，杀了他两个姬妾，没想到那坏人武功那么高，我们都被打伤，好不容易逃出来。”

    “欧阳克！”

    “你们两位认识那淫贼。”

    “认识，我们和他也有过节。”

    “太好了，你的武功那么好，到时候遇到一起收拾他。”

    “嗯。”

    一起吃了早餐，几人一起骑马赶路，六个人三匹马。

    “辰哥哥你觉得青缨姐怎么样。”

    “没怎么样，她比起你太普通了，你可是天下第一美女。”

    “噗呲……有那么夸张吗。”这话说得黄蓉心里开心。

    “我是实话实说，如果你不漂亮，我干嘛死皮把脸的追你。”

    黄蓉心里十分受用，搂着江辰更紧。

