    “啪啦！”

大鞭炮砸碎了一块玻璃，直接丢进了里面。

“啊！！！”

“上帝啊，是炸药。”

治安所里传出几声惨叫，随即“轰！”的一声，爆炸的气浪冲碎了所有玻璃，一阵火光烟雾从房子里翻滚出来，原本还激烈的枪声立刻哑火。

“比尔，皮特，冲进去。”江浩命令道。

一群赏金猎人立刻持枪冲进治安所，房间里响起几声短促的枪声，不多时比尔就拽着一个满脸血污的老头出来，江浩一看正是镇长埃文斯。

此刻他那身笔挺的西装早已经污秽破烂，脸上到处是血，原先的金丝眼镜也不知道丢到哪里去了，看着江浩的眼神满是惊恐。

江浩走到近前，脸上带着笑容戏谑的说道：“这不是尊敬的镇长先生吗，您还记得我吗，我是曾经受雇于您的赏金猎人，我们把所有劫匪全部消灭了，现在，来领取我们的赏金和奖金。”

老头深深的呼吸几下，用力点头，“好的，没问题，我马上把钱给你们。”

“奖金在什么地方？”

“在我的办公室。”镇长先生立刻说道。

江浩对其他人打了一声招呼，“我们去镇长的办公室做客。”

丢下满地狼藉的尸体，十个人骑上马来到政务所，有人看到这边的情况，纷纷发出惊叫，可是这些人只是躲闪，却没人敢反抗。

那些敢动枪的，都在治安所，可是那些家伙现在基本上都已经被干掉了。

镇长办公室略显奢华，羊毛地毯，真丝窗帘，樱桃木的办公桌，皮质沙发，就这一套东西，放在后世都绝不落伍，而且价值不菲。

老头颤巍巍的揭开一幅画，打开保险柜，露出里面绿油油的钞票，江浩对比尔道：“比尔，收取我们的酬劳。”

镇长心疼的看着比尔把钱收走。

“现在可以了吗，猎人先生。”镇长说道。

江浩摇摇头，“不，现在进入打劫模式了。”

镇长一愣，

“什么意思。”

江浩板起脸，严肃的说道：“我的意思就是说，现在我要开始打劫你，现在听清楚了吗。”

镇长脸色大变，“你们不能这样做。”

“我能，”江浩说着把手枪举起来，顶在镇长光光的头顶，老头立刻颤抖起来。

“好吧。”

江浩呵呵一笑，“你看，只要我们心平气和的谈，没什么解决不了的，对吧。”

“可是，我已经没钱了。”老头哀嚎道。

“我不信，”江浩不知道从什么地方掏出一把刀子，一刀捅在了镇长先生的大腿上。

“嗷~~~”

镇长先生发出一声凄厉惨嚎。

“滋味如何，要不要再来一下，我学过一种技术，可以捅人几百刀而不死，你要不要试试这种酷刑呢。”江浩笑呵呵的说道。

“噢，上帝啊，请救救我吧，我真的没钱了。”

“噗！”

“啊~~~啊~~~啊~~~”镇长先生发出高亢的男高音，这家伙不会有意大利血统吧。

“现在有了吗，我没时间和你玩游戏。”江浩的脸色忽然转冷，让镇长吓得心里发颤。

“有了有了！”

“那就拿出来。”江浩道。

镇长颤抖[乡村小说 www.xiangcun7.com]着指了指书柜，比尔立刻过去，一下子掀翻书柜，露出一个更大的保险柜，保险柜打开露出里面的东西，三袋满满的金币，还有几沓子整齐码放的钞票，虽然都是10元、20元面值的，不过估计也有三四万元。

“镇长先生，再见！”江浩笑着说道。

镇长大惊失色，凄厉叫道：“不要啊~~”

“砰！”

镇长的胸口多了一个大洞，倒在地上死不瞑目，这样的家伙，留着他只是祸害，反手就会通缉自己，还是杀了干净。

江浩、比尔、皮特三人出了镇长办公室，对着外面的赏金猎人举了举手上的金币口袋，其他人立刻发出一阵欢呼。

江浩跳上马，高声道：“我们走。”

哦吼~~

众人发出一阵呼声，战马呼啸着奔出镇子，有人畅快的举着枪连连发射，吓得整个镇子的人都躲在屋里不敢出来。

过去好半天，才有人敢冒头，之后有人来到政务所，看到惨死的镇长，有人说道：“原来那些赏金猎人才是真正的劫匪。”

江浩刚刚出了市镇，就接到了系统提示音，“叮~~恭喜收集员完成一次抢劫活动，获得抢劫值629点。”

哦，真不错。

江浩非常高兴。

一众人跑出镇子，在外面与詹妮汇合后，继续往西奔驰，在跑出几十里后，才在一处荒野停下，江浩看向众人，说道：“伙计们，这次所有的收入都在这里，我会按人头分配，不过我还有个提议，在西部，单打独斗其实非常危险，我们不如组成一个团体，我想我们会有更大收获，怎么样。”

那些赏金猎人有些犹豫，有人问道：“如果我们不同意，你还会分给我们赏金吗？”

江浩轻轻一笑，“当然，你们的决定并不影响赏金的分配，我只是想要寻找一帮志同道合的伙伴，人多力量大，这个道理在什么时候都是实用的。”

众人沉默，

忽然，那个壮汉维恩粗声粗气的说道：“你是想让我们跟着你干，对不对，你比我枪法好，拳头比我厉害，更重要的是，你比我聪明，所以我维恩愿意跟随你。”

说着壮汉维恩骑马来到江浩身侧。

江浩对着维恩笑着点头。

克里斯·亚当斯想了想，抬头说道：“我也愿意跟随你。”

又一个人同意了，人有的时候有一种盲从性，见到两个人愿意跟随，想到江浩这个家伙的厉害，还有，要不是他的聪明，恐怕他们真的要被那个该死的治安官和镇长给阴死了，立刻又有人同意加入。

“我同意加入。”

“我也愿意跟随你...”

不多时，所有人都同意了，江浩原本想着能收服两三个就不错了，没想到最后全部收服，绝对是惊喜，要知道，他们可是正宗的赏金猎人，在西部这么多年能活下来，也全都是精英，有这么一群人跟随，就相当于组成了一只特种兵小队，在这西部，江浩完全可以纵横来去了。

江浩伸出手，大喝一声：“我们要开创属于我们的时代。”

“我们的时代！”

PS：

唠叨两句别嫌烦，无间道结束后，订阅掉了不少，换世界掉订阅我有预感，毕竟高潮过后，很多人会感觉空虚，新世界不可能一上来就高潮。

还有很多人说不喜欢西部世界，我就是想问问，是这章写的不好，还是单纯不喜欢这个故事？

吐血七章，给那些不喜欢这个故事的人一个道歉，选了一个冷门题材，不过既然已经开始，我就有必要把他好好写完，半途而废更被人唾弃，如果可以，下个故事再见。