    

    鞍马彦缓缓睁开双眼，此时他瞳孔的颜色已经变成了紫色，一圈圈地波纹在眼中扩散开来。

    “要上了，先试试这副评价为S级身体到底有多强吧。”

    他抬首望向志治银林，纵身一跃，冲向前方，脚下地面当即被一股巨力踩出蛛网状的裂痕。

    “这眼睛……”青年双眼显而易见的变化被志治银林看在眼里，他心中一怔，正欲开口。

    一道虚影却已经到了他面前咫尺之间。

    “好快，这样的速度……瞬身术吗？”

    志治银林心中疑惑，却丝毫没有怠慢地浑身冒起雷光，右手全力一拳向那虚影击去。

    纵使鞍马彦此时是以成年人的姿态呈现，但是一米八几身高的他，在化身砂暴接近三米的志治银林面前，仍然如同一个小孩般瘦小。

    面对自上而下，如砂锅般盖下来的拳头，鞍马彦连查克拉都懒得运转，同样一拳向上挥去。

    闪耀着雷光的巨大拳头，与鞍马彦正常大小的拳头对撞在一起。

    “嘭”

    一道沉闷响声炸开，随即便是四处乱闪的雷电。

    “单纯的身体力量，比之开启了雷遁查克拉模式的高手相比还是要差上一些。”鞍马彦感受着拳头上传来的沉重压力，略微皱眉。

    志治银林浑身雷电劈啪作响，映照得庞大的身躯犹如雷神一般，他低头看向鞍马彦，不再纠结，嘴角泛出残忍的笑容，伸出空闲的左手抓向鞍马彦的衣领。

    “雷我爆弹！”

    鞍马彦没有反抗，被他整个人高高举起，又用力摔向地面。

    “轰轰轰”

    伴随着这重重一击，雷电的爆炸和庞大身体带来的恐怖势能将整块地面击碎，紧接着一声声巨大的轰隆声不断的响起，半径五米内的地面全都破碎下陷，形成一个圆形巨坑。

    冲击波将遍布在周围的烟雾全部吹散，地上腾起的尘土飞散而去。就连近处观战的枇杷浩二也不得不纵身向后躲避，只有没人管，又无法动弹的大蛇丸被整个人掀飞了出去，摔得遍体鳞伤。

    不过他却因祸得福，外来的冲击力与他体内不断尝试运转的查克拉互相呼应，一下子让他解开了咒印。

    而巨坑最中心，也是陷入最深的便是还被志治银林捉在手中，躺在一片碎石中的鞍马彦。

    “不管你是谁，吃了这一招，绝对不可能活下来。”志治银林自信的向下看去，对上的确是古井无波的紫色妖异双眸。

    “就这？”鞍马彦淡淡的话语中似乎流露出失望之意，然而事实上，雷我爆弹这种级别的忍体术伤不得他分毫，这件事他早有预料。毕竟，既然选择了【天常立尊】这种瞳术，就意味着他永远体会不到受伤和疼痛的感觉了。

    “我……”志治银林刚要开口，却只感觉下巴一阵剧痛。

    一股巨大的力道击中他的下巴，伴随着一股剧烈的冲击波，志治银林整个三百多公斤的身体像炮管中发射的炮弹一般，被飞踹出去。

    鞍马彦此时对于自己的身体素质略有了解，自然也不再留手，运起查克拉的全力一脚，便击破了雷遁铠甲的防御。

    “嘭”

    志治银林巨大的身躯沉重的落在大厅中央的高台上，他挣扎着爬起来，下巴处一片血肉模糊。

    “可恶，这小鬼！居然击破了雷遁铠甲的防御。”

    他连忙捂住伤处，又惊又怒地瞪着从巨坑中慢悠悠站起身来，又轻轻拍了拍身上灰尘的鞍马彦。

    虽然下巴的伤并不严重，但他还是感到一阵不可思议，自他雷遁查克拉模式大成以来，能够击破他防御的忍者，他从未遇到过。

    “这就是你的全部实力吗？也不过如此啊。”

    鞍马彦抬头发现志治银林在怒视着他，以稚嫩与成熟混杂的双重音开口调侃了一句。

    志治银林闻言顿时大怒，咆哮道：“小鬼，不要以为我奈何不了你了，你还差得远！”

    他迅速结了十多个印之后，将右手高举，缓缓攥紧，伴随着恐怖的查克拉波动，一股无形的磁力场席卷整个大厅，周围四散的铁砂重新漂浮起来，迅速组合成一个个微小的刀片或细针，更有道道电蛇一般的雷暴在其中闪现。

    “这一招，你又该如何抵挡呢？”他咧嘴一笑，将高举的右手向下挥去，这是他势在必得的一招，亦是他最为依仗的绝技。

    就算是强如尾兽，在这一招之下也绝对会重伤。

    “磁遁.万兵雷网流暴！”

    “喂喂喂，你该不会想连我一起杀掉吧。”看到这忍术的规模，枇杷浩二额角冒出冷汗，赶紧撤到高台上，躲到志治银林背后的阴影里。

    “不错的磁遁，论破坏力恐怕比之S级忍术更甚，不过……”鞍马彦抬起眼皮，望向漫天汹涌而来的磁暴与铁砂，叹了口气，双目中波纹一荡，无形的瞳力瞬间迸发。

    “天常立尊”

    口中吐出淡漠的双重音调，刹那间，无论是铁砂所化刀片，细针，还是漫天雷暴，全都停滞在空中，不能寸进。

    【天常立尊】作为游戏中鞍马彦获得轮回眼级别瞳力之后，精心选择的独有瞳术，拥有着让森罗万象维持恒定态的力量。

    就算是流光、闪电，在【天常立尊】的力量作用下，也只能以静止的状态呈现。

    “这……这怎么可能？这根本就不是忍者所能够做到的事情吧。”

    志治银林的笑容在脸上逐渐消失，他想过鞍马彦会以何种方式破解他的招数，但是绝对不是以现在这种他完全无法理解的方式。

    漫天的铁砂似乎成了绝缘体，无论他怎样催动磁力，都岿然不动。而且，就连雷电都停滞在虚空之中。

    这种诡异的现象已经完全超出了志治银林的理解范畴之外，他望向鞍马彦的眼神中更是带着不可置信的惶惶，大声质问道：

    “你究竟是谁？不要藏头露尾，能拥有这般力量的你，在历史上绝非藉藉无名之辈！”

    “对啊，究竟是谁呢？”角落里暗暗观察的黑绝更是好奇。

    每一双轮回眼的拥有者他都知道，而鞍马彦绝不是他记忆中的任何一个人。

    忍界怎么会突然蹦出来这么一个人呢？

    “我是谁？”

    鞍马彦微微一笑，决定将来历附会到一个大名鼎鼎的人物身上。

    只见他的身体在反重力的作用下逐渐漂浮起来，逐渐升高到可以与高台上的志治银林平视的位置，稚嫩和成熟混杂的双重音调在广阔的大厅中回荡着。

    “混沌初开，是我分判阴阳；妖魔横行，是我涤荡乾坤；世人蒙昧，是我传下忍宗。我即是森罗万象之根源，六道轮回之主宰，查克拉之始祖，我即是……六道仙人！”

    一段不含任何感情的述说结束之后，他并未有下一步动作，只是平静地站立于虚空之中，衣袂飘荡，眸光流转间，自然有种崇高的，镇压一切的气场。        

