    一群人围上来看热闹过后，司马平很快的被几个人抬走。

    吴俊微微松了一口气，去厨房做起了早饭。

    吃着暌违已久的早饭，旺财旺旺的叫了两声，忽然嗷嗷的哭泣了起来，一脸委屈的看着吴俊，声泪俱下的嚎啕了起来：“呜呜呜，主人，我不在侠魁家住了好不好……他们家吃饭都不带吐骨头的，有时候连菜汤都不带剩下的……我想跟着你啊，好歹有顿饱饭吃啊！”

    秦月儿听了脸上一红，满是无奈的道：“我娘真是太……太节省了。”

    吴俊看了眼瘦了一圈的狗子，摸着狗头递过去一块红烧肉：“可怜的旺财，大悲伤肝，吃一块补补吧。”

    旺财嘴角留着口水，泪眼巴巴的将红烧肉吃了进去，随即表情一僵，噗的一口吐了出来。

    尼玛何首乌！

    这主人是真的狗，还是回去侠魁家住着吧，起码不用天天吃药……

    在旺财幽怨的眼神中，一个管家打扮的老头敲门走了进来，一脸和气的在门口站定，满脸笑容道：“敢问这里是吴大夫的医馆吧？”

    吴俊停下筷子，眼睛放光的朝着门口看去：“我就是吴大夫，你有什么大病？”

    管家面带微笑道：“吴大夫，我是司马家的老管家……”

    不等他说完，宋菜猛地倒吸一口凉气，一脸惊慌的道：“司马平是谁！绝对不是我师父想坑他钱，把他关在屋里的！更不是我把他打飞出医馆外面的！他的伤和我们一点关系都没有，我只是一个碰巧路过的美少女！”

    吴俊脸上的笑容顿时僵住：“……”

    这孩子是不是傻啊！

    话说京城的集市有没有卖七匹狼的地方？

    没有的话，是时候开一家了！

    看着吴俊抽搐的嘴角，老管家呵呵一笑，躬身行礼道：“我们家主听闻早先时候司马平和吴大夫有些误会，特意让小老儿备了些薄礼，前来向吴大夫赔罪。”

    话音尚未落地，三个捧着盒子的家仆便从门外走了进来。

    前两个盒子打开，分别是一盒银票和一盒金元宝。

    等到第三个家仆手上的盒子打开，宋菜忍不住一口吐了出来。

    只见那个盒子中装的，赫然是一颗血淋淋的人头！

    正是刚才还活蹦乱跳，威风凛凛的司马平！

    吴俊倒吸一口凉气，头皮发麻的道：“啊……司马家主这也太客气了，把银票留下，其余的送还回去，毕竟只是一场误会而已……”

    老管家笑吟吟点头：“那就听吴大夫的。”说着脸色一变，呵斥下人道，“没听见么，赶紧把东西收起来，一点眼色都没有！”

    捧着人头的仆人脸色惨白的跪倒在地，掏出一把匕首自尽当场，鲜红的血液顿时喷洒了一地。

    很快的，又有几个家丁进来，拖着那一具倒地的尸体出了门。

    在吴俊呆滞的表情中，老管家赔礼笑道：“小老儿管教不严，让吴大夫见笑了。先前打扰了吴大夫，我们家主心感惭愧，特意在醉仙楼准备了场薄酒，还请吴大夫赏光。”

    说着，走上前送上了一封金漆请柬，放在了桌上，随即恭敬的退出门外，带着人转身离去。

    房间中一阵的安静，只有宋菜不停呕吐的声响……

    一阵沉寂过后，吴俊深吸一口气，将请柬拿了起来，一边翻看，一边低沉的说道：“呵，这是下马威啊，两条人命的下马威……月儿，去查查司马源住在哪里，我有样东西要给他。”

    秦月儿面带纠结的看向吴俊：“不用了吧，这约会没有必要去的，实在不行，我代你去一趟！”

    吴俊望向门口尸体拖出来的那道血痕，声音渺渺的说道：“师父曾经说过，我们当大夫的要习惯人世间的生老病死，否则治病救人的时候心会乱，心乱了，便是害人。但这种生死，好像和师父说的不一样啊……”

    秦月儿抿了抿嘴唇，咬了咬牙，放下手中鸡腿，起身朝着门外走去。

    ……

    醉仙楼中，司马家的前任家主司马宗和一众心腹在醉仙楼中把酒言欢。

    幻彩阁中的头牌念奴在场中翩翩起舞，婀娜多姿，美轮美奂的场景看得在场众人眼中异彩连连，一副色授魂与的模样。

    司马宗巡视一眼在场的众人，脸上露出一个不易察觉的讥讽的笑容，说道：“司马源身负重伤，已经是秋后蚂蚱，冢中枯骨，无有大碍，日后我司马家的千秋大业，还要仰仗在场的诸位了。”

    一个中年儒生端着酒杯，脸上带着酒晕，摇摇晃晃道：“家主武功盖世，什么司马源，都是浮云，浮云而已！我们来共同举杯，敬咱们英明神武的家主一杯！”

    一群人共同举杯过后，儒生坐回了锦团之上，打了个酒嗝：“家主，那吴俊无非是攀上了皇子，狗仗人势的东西，单独请他来赴宴，是不是有些小题大做了？”

    司马宗斜了一眼这儒生，道：“此人非同小可，儒家圣物春秋笔就在他手中，切莫因为你们主见不同而小觑了他。”

    之前刺杀三皇子，便是司马宗和藏锋阁联手，授意司马斌诱骗三皇子元闵上了花船，只可惜被吴俊误打误撞上了花船，最后功败垂成。

    只是这儒生不明就里，不屑的哼了一声，随即便再度色眯眯的看向了场中起舞的念奴。

    念奴仿佛对他们所言置若罔闻，依旧面带媚笑，衣袂飘飘的在乐器的伴奏下翩翩起舞，心中却一阵的犹豫。

    吴俊在花船上救过她一次，这次的宴会，却是针对吴俊而来。

    让她的心中一时犹豫，不知该不该救下吴俊这次……

    正踌躇不决的时候，楼梯响起了一阵脚步声。

    吴俊孤身一人从楼梯口踱步走上来，一脸笑容道：“来晚了，来晚了，还好不是太晚，来得及送你们最后一程！”

    在场的舞乐为之一顿，所有人都瞪起眼看向了吴俊。

    吴俊看了眼在场众人，不禁微微一愣：“接着奏乐，接着舞啊，好歹是最后一顿饭，得让他们尽兴才行！”

