    许正道藏在人群中，举起一个鸡蛋，倏地一扔。

    咻。

    那鸡蛋在空中划过一道弧线。

    啪。

    正中那女子身边一个禁军的头盔上。

    “打死他们！”

    许正道的话，就像是一根导火索。

    周遭的百姓们早就群情激愤，一个个丧失了理智。

    “连弱女子也打，真是丢人！”

    “打死他们！”

    唰唰唰。

    唰唰唰。

    有些看热闹不嫌事大的家伙，纷纷将手中的鸡蛋扔了出去。

    反正这鸡蛋不要钱。

    不心疼！

    噼里啪啦。

    那守在门口的十几个禁军，被砸的七荤八素的，满脑袋都是鸡蛋壳和鸡蛋清，还有鸡蛋黄。

    一个个赶紧转过身去。

    城楼上。

    李二勃然大怒：“哼，好大的胆子，竟敢有人藏在其中煽动闹事，朗季，下令，抓人！”

    “是！”

    李君羡一挥手。

    原本紧闭的皇城大门，吱嘎嘎打开。

    哗啦啦。

    两队全副武装的禁军，一共六十人，拔出武器，便出了城门。

    百姓们见状，纷纷转身逃散。

    这时候，人群中突然爆发出一声大吼：“都他娘的别动！”

    嗯？

    大家扭头一看，竟然是杜荷！

    鄠邑县侯，杜荷？

    在长安城，那可是无人不知，无人不晓啊。

    众人全都愣住。

    只见杜荷气急败坏地吼道：“谁他娘的踩我脚了，滚过来，给本少爷舔干净！”

    周围的人急忙摇头。

    “不是我！”

    “也不是我！”

    大家把头摇的跟拨浪鼓一样。

    杜荷一甩袖子：“真是晦气……”

    突然，他一抬头，看见那御状大鼓下面坐着的女子，大吃一惊，大喊道：“表姐……”

    然后，在众人一脸懵逼中，杜荷飞奔上前，来到御状大鼓之下，亲自将女子扶起来，关切地问道：“表姐，你……你怎么到同州来了？”

    眼前的女子，正是袁秀。

    而当众认表姐，也是杜荷计划中的一环。

    只见那些纷纷要逃跑的百姓，跟看见大新闻一般，也不跑了，全都转过身来，吃惊地看着杜荷。

    这天杀的杜荷，竟然还有表姐？

    大家都跟看见妖怪一般。

    城楼上。

    李二等人也愣住。

    李二扭头看向杜如晦，问道：“克明啊，这女子……是你的什么亲戚啊？方才怎么不见你说话？”

    杜如晦嘴角抽了抽，强装镇定地说道：“远方，远房亲戚而已……几年不见，长大了，臣老眼昏花，认不出来了，陛下恕罪。”

    众人一副我信你才有鬼的样子。

    而城楼下。

    冲出来要抓人的禁军们，这时全部都停住。

    有杜荷这个杀神在场，谁敢上去抓人啊。

    只听杜荷大声问道：“表姐，几年不见，为何沦落到此，为何要敲这御状大鼓。”

    袁秀哇的一声哭出来，声泪俱下地说道：“表弟，我此次进京，是来伸冤的，我命苦啊，我与夫君好端端地过日子，哪知道被一个大户公子看上，他将我强抢了去，我夫君闻讯赶去救我，与那大户公子打斗……”

    袁秀说的故事，那叫一个动人。

    周围的百姓听了，都忍不住落泪。

    远处，张俭感慨道：“少爷不愧是说书的鼻祖啊，就这故事，编的真是感人啊……”

    周围的人纷纷感叹这女子命苦，然后咒骂那大户公子不是东西。

    杜荷问道：“表姐，你先别哭啊，你告诉我，你夫君是谁？”

    “我的夫君，就是蛮牛……就是尉迟宝琳，他现在已经被抓到大牢之中，天下人都说他杀了人，要把他斩首示众，我命苦啊！”袁秀说完，又是一阵嚎啕大哭。

    尉迟宝琳？

    众人都是一愣。

    竟然是尉迟宝琳？

    这苦命女子的夫君，竟然是吴国公的儿子尉迟宝琳？

    尉迟宝琳这个名字，最近在长安城可是被议论得十分火热。

    啪。

    杜荷一跺脚，怒道：“是谁，谁把你夫君抓起来的？岂有此理，竟然有人敢欺负我远方表姐，这就是跟我杜荷过不去……你说，是谁把咱们姐夫抓了的，我这就去弄他。”

    旁边有人说道：“尉迟宝琳是当今陛下抓起来的。”

    “陛下……”

    杜荷面色一变，赶紧说道：“惹不起惹不起，表姐，咱们还是快走吧。”

    说着，他拉着袁秀，蹭蹭蹭就跑了。

    众多百姓一看杜荷跑了，也纷纷转身就跑。

    不多时间，偌大的广场上，跑的是一干二净。

    李二等人都有些崩溃。

    大家看见杜荷出场，就知道准没好事。

    果然，好好的敲御状大鼓告状来了，就因为杜荷出现，变成了一场闹剧。

    陈叔达道：“陛下，杜荷实在太过分，要不要派人将他和那女子抓回来！”

    李二皱着眉头，突然又舒展开来：“杜荷还是个孩子，胡闹一下，也无妨，随他去吧。”

    大家都咂咂嘴。

    陛下这是太偏袒杜荷了啊。

    只有房玄龄等几个老谋深算的看出来，陛下的心情似乎好了不少。

    在这个死局之中，突然冒出来一个杜荷……或许是好事也说不定。

    ……

    偏僻的院子中。

    袁秀眼巴巴地看着杜荷，担忧地问道：“这样，真的能把尉迟大哥救出来吗？”

    “相信本少爷，准没错……你今天表现不错，可以给你来一个最佳女配了。”杜荷笑眯眯地说道，“而本少爷就是最佳导演，最佳男主角，最佳编剧……这就是贞观七年的一场年度大戏啊……”

    张俭凑过来，说道：“少爷，咱们为什么要这样做呢？”

    “这个问题，问得好，则成啊，很好，你终于学会思考了！”

    杜荷从椅子上站起身来，挥挥手，示意袁秀等人离开。

    等其他人都离开之后，杜荷才说道：“此事……当初本少爷要抽身世外，那是因为不想引人注目，反而坏事，现在，铺垫的工作都已经做完了，本少爷亲自导演了这一出好戏，闹剧也好，好戏也罢，反正现在满长安城的人都知道了这件事……这叫从舆论上占据主动，现在，有人该坐不住了。”

    “谁？”

    “窦先仁……”

    ……

    窦府。

    啪。

    来自西域价值连城的佛塔猛地摔在地上，被砸个细碎。

    窦先仁站起身来，一甩袖子，大骂道：“杜荷这个混蛋……混蛋，哼，表姐……那女子，分明就是袁秀，她爹不过是个裁缝而已，什么时候成了莱国公府德亲戚了，杜荷……这家伙真是死有余辜！”

    ……

