    沐安安刚刚坐上车，就看到沐安心跌跌撞撞地从房子里面跑出来，直接往墨景辰这车上撞。

    “沐安安，你下来，你要是不下来，我跟你没完！”

    沐安心跟疯了一样，死命地抬手拍着紧闭的车窗。

    “不用理会，开车。”

    墨景辰对着姜丰下令。

    “沐安安，我告诉你，你以为你是得了三爷的真爱吗？哈哈，那就是一个笑话，要不是因为墨阳，他连多看你一眼都不可能！”

    沐安心扯开了嗓子对着坐在车上的沐安安大吼大叫。

    因为墨阳？

    沐安安心里一动：“姜丰，停一下。”

    墨景辰的心却是跳了一下，那个事情，他还没想好怎么跟沐安安说，却没有想到沐安心会选择在这个时候挑明。

    “安安，她现在就是个疯子，不要相信她说的。”

    看到沐安安还是坐在车上没下去，沐安心眼里的忌恨更加明显：“沐安安，你不是天不怕地不怕吗？怎么，现在就只会当缩头乌龟？”

    沐安安的脸色不太好看，沐安心还在外面大叫大囔，已经把就住在这里的邻居给引了过来。

    那些人当然认得墨景辰的车，对墨三爷还是存着十分的忌惮之心，但是对于沐安安，就没有那么在意了。

    不就是一个七年前就已经被沐家扫地出门的女儿吗？

    就算是现在攀上了墨景辰又怎么样？

    一样洗不清她身上的那些污点。

    再说了，墨景辰之前可是沐家二小姐的准夫婿，沐安安能够抢过去，也算是她手段了得。

    “安安，不要理会她说什么，这件事情，我回去再跟你解释。”

    看到沐安安打开车门打算下车，墨景辰有些慌。

    “没什么，沐安心越这样，我越要听听她想说什么。”

    沐安安的心砰砰跳着，她的直觉告诉她，沐安心或许会告诉她一个惊天大秘密。

    “沐安心，你想说什么？现在可以说了。”

    沐安心看到沐安安从墨景辰的车上下来，嘴角扬起一丝恶毒的笑意：“沐安安，你的大儿子没死，只不过，有人不想让你知道这个消息。”

    没死？沐安安的瞳孔，猛地一缩：“那不可能！”

    “可不可能，你这么聪明，随便想想就知道了。”沐安心笑了一下：“为什么会是我抚养那个孩子，但是这么多年地没能正式上位？”

    “墨三爷不过是只想要有一个继承人而已，至于孩子的妈到底是谁，根本不重要。”

    “不然的话，这么多年，以三爷的本事，他随便一查，就能查到真相，但是他并没有。为什么？因为对他来说，孩子很重要，女人却是可有可无。”

    “别看现在三爷好像对你很好的样子，那是因为需要你为他儿子诊治，说不定还得输血。”

    “等着看吧，等到了你彻底没了利用价值，你就会跟我一样，被他一脚踢开。不信？不信你就去问啊，问问他为什么不把真相告诉你。”

    沐安心说完，似笑非笑地看了看沐安安，转身走了。

    她倒要看看，这一对如胶似漆的人儿，会不会还能像之前那样，毫无芥蒂。

    一旦种下了怀疑的种子，总有一天，会长成参天大树。

    “安安……”

    墨景辰就站在沐安安的身后，沐安心所说的话，他全都听到了。

    “安安，你相信我吗？”

    沐安安看了墨景辰一眼，发现他的脸上闪过一丝紧张。

    原来，墨景辰也会有紧张的时候？

    “那就看你打算怎么处理了。”沐安安一边说着一边扫视了周围一圈。

    那些来看热闹的人，离得不近，但也不算远，沐安心刚才所说的那些话，他们已经听得八九不离十。

    这个消息，实在是太出乎人意料了。

    “这个事情，其实我也刚刚知道不久，但是还没有考虑好怎么公布，结果就出了那么多事。”

    墨景辰的脸色有些黑：“既然沐安心存心想要挑破这个事情，那么就如她所愿。”

    说到这里，墨景辰轻轻地握住了沐安安的手：“相信我，这件事情，我会处理好。”

    沐安安抬头看着他：“好，我相信你，但是墨阳还小，你要注意不要影响他。”

    “我知道，先回医院好吗？你的伤口上又渗血了，我很担心。”

    “你打算怎么处理？”

    “流言之所以成为流言，是因为它不透明。既然话都已经说到这个份上了，那就公开。”

    说到公开，墨景辰看向姜丰：“安排一下，明天召开网络发布会。”

    这是要搞大事情的节奏啊。

    只是夫人那边……

    “夫人那边怕是不会同意。”

    墨景辰面不改色：“夫人会同意的。”

    “安安，我送你回医院，有什么事，等你的伤口处理一下后再说。”

    墨景辰说完，给周雅美打了一个电话。

    “夫人，有个事情，我要跟你详谈，得麻烦你来市一院一趟。”

    周雅美：“你想娶沐安安？不，我不会同意的。”

    “娶不娶那是我的事情，再说了，这事儿现在八字还没有一撇，我想娶，人家还不乐意嫁。”

    “你想说什么？景辰，墨家的声望容不得有半点污点，你明白吗？”

    七年前的那一场突如其来的变故，已经够让人头疼了，要是现在再出点什么事，周雅美不敢往下想。

    不管怎么样，墨家的声誉排第一，其他的都得往后靠。

    “没有什么污点，有也只是为了一个宣布一个真相。”

    宣布真相？

    周雅美感觉太阳穴又在突突地跳个不停。

    心里也泛起了异样的感觉。

    该不会，又是跟那个沐安安有关吧？

    这样想着，周雅美完全坐不住了。

    沐安安被墨景辰再一次带回了医院，就看到晏驰已经站在病房门口等着了。

    “自己是医生难道就可以这么不顾自己的身体吗？你脑袋上面那个坑可不是特效，再乱跑小心淤血。”

    看到沐安安出现，晏驰恨不能自己亲自动手，把沐安安按到床上，不让她乱跑。

    “好了，她已经回来了，你给她处理一下伤口。”

    墨景辰伸出手臂，拦在沐安安跟前。

    “啧，墨景辰，她后脑勺上这么一下伤得有多重你不是不知道，她乱跑，你也惯着？”

    “她有事处理。”墨景辰道：“我跟她一起。”

    晏驰看看沐安安，又看看墨景辰：“好，合着就我一个坏人是吧？”

    眼睛的余光看到沐安安正在偷着乐，晏驰眼睛一瞪：“你这个伤员，没资格说话。”

    墨景辰也笑，他轻轻地捏了捏沐安安的手：“先把伤口处理一下，等会夫人来了少不得还要应付。”

