    “啊！疼疼疼~~~~~”

    奋力一撞之下，不仅仅是蚩尤法相在撞击，我自己也一样，额头上肿起了一个通红打包，身躯连连后退，而蚩尤法相则在一撞之下消耗了许多山海神性力量，巨大的身躯一下子就缩水了近一半，高度也远远无法与之前相提并论了。

    “该死的混账！”

    樊异提着野猪剑，气得咬牙切齿：“七月流火！你以为你融合的是共工印记吗？你以为老子的王座是不周山吗？你他妈的融合的是蚩尤印记，是兵主蚩尤！”

    说着，他气急败坏：“吃老子一剑再说！”

    “来啊！”

    我身躯一沉，蚩尤法相也随着我一起猫着腰，做好了防御的姿态，而就在樊异劈出属于王座的一剑时，我的叹息壁垒也在前方缔结成功了，“唰”一声，一缕缕金色盾甲不断飞涨巨大，将整个蚩尤法相都笼罩在其中，无比绚烂！

    “死！”

    樊异狠狠一剑斩出，顿时剑光伴随雷鸣，下一秒撞击在了叹息壁垒之上，顿时火星四溅，一缕缕金色盾甲正在被切开，下一刻整个人如同撞击在山岳上一样，连同蚩尤法相一起被樊异的全力一剑给轰飞出去，凌空撞击在了身后的灵城之上，蚩尤法相呈现着躺倒在地，双手扶着城墙的颓废姿态。

    与此同时，我的血条掉了42%！

    啧啧，这足以说明，融合了印记的玩家，只要印记够强，真的已经可以在某种程度上跟王座BOSS扳扳手腕了，甚至只要我愿意，再发动一重神明之躯变身效果，很有可能是可以将樊异按在地上暴揍2一顿的，可惜的是他的血条太长，五分钟内我肯定打不死，那之后的120分钟虚弱状态，樊异想杀我就容易太多了。

    “哼！”

    樊异收剑，立于王座之上，悻悻然：“知道本王的厉害了吧？”

    “嘿！”

    远方，又是一道剑光袭来，这次是来自于铸剑人韩瀛的出剑，他驾驭着王座已经来到了灵城前方不到一里处，显得格外嚣张，一剑绝空而来！

    “林夕！”

    我猛然振作身躯，在城墙上玩家的加满血的情况下带动着蚩尤法相一起起身，与此同时，一道绝美身影掠近，林夕开着白泽法相出现在了我白泽浑身银白色光辉，圣洁无比，发动了一个复制来的吞噬技能，居然硬生生的将韩瀛的这一剑给吞噬掉了！

    只是，吞噬的代价也不小，林夕掉了近20%的气血，白泽法相也出现了一缕缕剑光裂纹，需要短时间的温养修复一下了。

    “够了！”

    我猛然身躯一沉，化为一道星火贴地飞驰而去，而蚩尤法相也宛若一团火光一样跟着我向前猛冲，瞬间就来到了铸剑人韩瀛的王座之下，当我抬头望去的时候，禁不住的一声冷笑：“打不过樊异，难道还打不过你？”

    “喝！”

    人与法相一同低喝一声，蚩尤的身躯低沉，八条腿固定站稳，四条手中的兵刃幻化消失，猛然死死的抱住了铸剑人韩瀛的王座，下一刻，我一声低吼，顿时蚩尤法相全力以赴的将王座往上拔，伴随着地根、灵脉断裂的声音，韩瀛的王座与大地气运的牵连一点点的被扯断，紧接着埋入地下的上百米王座基石被一股脑的拔出！

    “啊！？”

    韩瀛乐极生悲，他打死也不会想到有玩家敢这么玩，连出数剑砍向蚩尤法相，但都被我的白龙壁和叹息壁垒给抵挡住了，而蚩尤法相则将整根王座从地底拔出，横起抱在怀里，伴随着我的动作，低喝一声，就这么将韩瀛的王座给投掷了出去。

    “哎哟……”

    一直在看戏的鬼帝秦石意识到大事不妙，我这投掷就是冲着他去的，两座王座相撞会是什么样的下场，他再清楚不过了。

    “干嘛冲我来？”

    秦石身躯缥缈，连续召唤出多个死亡阵法，顿时连人带王座消失在原地，而韩瀛则跟自己的王座一起撞击在了丛林之中，王座横起卷翻一大片树林，一道道龟裂痕迹重新出现在这座已经修复的王座之上，韩瀛顿足捶胸，想死的心都有了。

    “年轻人，太张扬了！”

    幽暗中，连续三道剑光袭来，是鬼帝秦石的出剑。

    我想也不想的直接开启了无敌特技，顿时蚩尤法相之上蒙上了一层无坚可摧的金光，趁势向前猛冲，重重一拳轰向了幽暗方向，顿时“蓬”一声巨响，鬼帝秦石与王座一起腾空出现，吃了蚩尤的猛烈一拳之下，秦石座下那原本就裂纹无数的王座上又多了几道裂纹。

    “他奶奶的！”

    鬼帝秦石连出数剑无果，神色愤怒：“这一界的冒险者怎地如此不讲道理？比我们天行大陆上的那一批还要不讲道理，这蚩尤凶神到底从何处来的？”

    樊异翻了个白眼：“别说了，龙脊山是打不了了，刚刚睡醒的兄弟们，下班！我们下次再把场子找回来！”

    说着，樊异的法相猛然变大，横着抱起了韩瀛的王座，逃之夭夭，宛若一个刚刚被人从地里赶出来的偷甘蔗的少年郎，一点第一王座的风范都没有了。

    ……

    灵城前方，大大小小没被击杀的远古神灵一一转身，消失在了云霭之中，有的公会扼腕，差点就能打出神性碎片了，有的公会则松了一口气，再不走本方恐怕就要丢人了。

    “唰！”

    我也见好就收，收了蚩尤法相，在无敌效果消失之前旋身落在了灵城上，一旁，林夕、昊天、清灯等人也一一归来。

    “蚩尤印记，真滴猛……”

    昊天赞叹道：“NND，夏耕印记跟蚩尤印记一比，真的是个弟弟啊！”

    “哈哈哈哈哈~~~”

    清灯拍着昊天的肩膀笑道：“学着点啊，其实不仅仅是印记强弱的区分，还有勇气啊，就算是你有蚩尤印记，你把撞樊异的王座？你敢撅韩瀛的王座，拳打鬼帝秦石王座？”

    昊天悻悻然：“也是……老大有点猛，什么都敢做！”

    “不做能行吗？”

    我皱了皱眉：“我只能逼退啊，不然再拖下去的话不利的一方就是我们了，你们还有多少山海灵气能支撑法相变身？不多了吧，反正我的是不多了，如果再拖下去的话，这些远古神灵都会变得越来越致命起来，会相当麻烦。”

    卡路里颔首：“陆离考虑得确实比较全面一点，在持续消耗上我们不是对手。”

    清灯看着远方，只见烟尘滚滚，不禁笑道：“啧啧，樊异还是讲义气的，王座走了，军团留下，看来异魔军团的攻城还没结束，咱们还能再刷一会经验。”

    “嗯。”

    昊天提起长剑，道：“继续到城下刷？”

    “走着！”

    众人一一跃下城墙，我则留在了靠近内侧城墙一旁，坐在雉堞上，看远方的东升的旭日光辉，林夕陪在我身边，抿了抿红唇，笑道：“这是干嘛呢？突然不开心了，连刷怪都不想了？”

    “也没有啊……”

    我摇头一笑：“只是不想拿那个版本第一了。”

    “为什么？”

    她眨了眨大眼睛：“装备太好，自我满足到这种地步了？”

    “差不多。”

    我意味深长的一笑：“当初，云师姐飞升之前跟我说了一些话，我说能不能不飞升，她说不行，她这个天下第一飞升剑仙不飞升的话，天下大半的气运都集中在她身上，吃得太多也不好，所以我想了一想，虽然国服的版本活动大部分是我触发的，但我每次都拿第一就对了吗？吃得太多，确实不好，我已经满级了，装备也已经达到了顶尖，没必要再去跟别人争夺不多的资源了。”

    林夕秀眉轻蹙：“思想境界好像确实还可以，那我陪你在这里看着。”

    “不。”

    我摇摇头：“林小夕你还没满级，你还可以再吃点，快去，抢第一去！”

    “哦~~~”

    她提起长剑，笑道：“那我去咯？你要是一个人在这里无聊就给我发消息，我回来陪着你。”

    “没事的，去吧！”

    “嗯。”

    ……

    林夕召唤白鹿，跃下城池，再次加入城外的战斗。

    而她一走，一道白衣翩翩的身影出现在身侧，正是风不闻，他卷了卷袖子，盘膝坐在我一旁的雉堞上，道：“她很不错。”

    “是啊！”

    我点点头：“她很不错，所以有时候我都觉得自己不够好，想的事情太多了，做的事情也太多了，反而是能为她做的事情就显得太少了。”

    风不闻轻笑：“你是擎天架海之人，对她有所辜负也在所难免，心里记着就好了。”

    “嗯。”

    我抬头看向他，笑道：“龙脊山，稳了。”

    “对，稳了。”

    风不闻笑道：“我们很快就即将敕封一位前朝的已故名将为龙脊山山神，到时候，一山气运都将纳入版图之中，我再出现在这里的时候，就几乎可以全力出剑了。”

    “嗯。”

    我微微一笑，却就在这时，心头突突直跳，就在刹那间已经有东西突破了天幕，划破天际，化为一道火红掌印从空中滚滚而下，所落下的方向，正是我们所立足的灵城！

    “不妙！”

    风不闻化风而去，下一秒，从龙脊山上劈出了一道金色剑光，直奔空中的火红手掌！

