    第648章 守株待兔   

    三个人在之前的部落，休整了几天之后，有再次出发上路了，不过这一次，走了没多远，就直接碰上了莱克他们。

    

    其实这几个人早就已经到了，只不过是他们几个人，并不愿意直接冲进这个部落，就一直在外面等着，反正都知道，张龙肯定是要从这里离开的。

    

    “总算是出来了，我等的都快没什么耐心了！”

    莱克看着张龙，忍不住就皱起了眉头，这么长时间没有见，眼前的这个人，好像比之前变得更强了一些。

    

    这样的成长速度，实在是让人觉得心惊胆战的，可是他们每次碰上之后，又会显示出无能为力来，眼前的这个人，也不知道是有什么能力，每次都可以逃脱。

    

    张龙再次见到这几个人的时候，比一开始的时候淡定多了，这些人确实是非常厉害，可是张龙相信，只要自己有不屈不挠的精神，肯定是可以战败眼前这几个人的。

    

    “这么说的话，还真是辛苦几位了，钥匙让你们的头领知道，派出这么厉害的杀手，都已经这么长时间了，连我这么一个普通人都没有杀了，这位头领该有多难受呀！”

    张龙这个时候，挑衅的意味非常的明显。

    

    伯尼是个脾气火爆的人，听了张龙这些话之后，立刻就忍不了了，之前他就主张，应该立刻就把张龙给杀了，只不过是那几个人比较谨慎，而且还有些大意，就放走了，这个家伙好几次。

    

    都还不等张龙出手，库布立刻就站了出来，上一次，他根本就不是伯尼的对手，自从突破了瓶颈之后，他还一直都没有和人战斗过，这一次倒是可以好好检验一下。

    

    伯尼也不挑对手，不管出现的是谁，他都想直接把对方给碾压掉，所以两个人的拳头，瞬间就对上了，这拳拳相向，蕴含着巨大的威力，就连不远处的一棵大树，被波及了之后，直接就被拦腰斩断了。

    

    张龙看到之后，反倒是愣了一下，库布一直念叨着自己突破了瓶颈期，可是张龙不知道是一个什么样的概念，也很少见他展示出什么实力来，今天看到之后，确实是大吃一惊。

    

    “这才多长时间，就连这个家伙的实力，都提升到了这种程度？

    还不知道这个张龙，现在强大到什么地步了呢！”

    尼莫看到之后，确实是震惊了。

    

    一个月之前，双方交手的时候，库布还只是被动的挨打，现在看来，虽然也在挨打，可是也能找到机会打回去，提升了实力之后，果然跟之前不大一样了。

    

    莱克也是皱着眉头看着张龙，他从来都没有见到过，有哪一个人的成长速度，可以是这么变态的，现在还没有开始动手，心里隐约就开始有些担心了。

    

    “看样子，今天需要我们两个人合作来对付他了。”

    莱克看了一眼身边的尼莫，要是一个人出手的话，胜算不是很大。

    

    尼莫思考了一下，倒是很快就答应了下来，现在先不管个人恩怨，赶紧把眼前这个人解决掉才好，否则的话，就像他说的那样，大头领手下这么厉害的杀手，原本应该是轻松解决掉的，没想到竟然拖了这么长的时间。

    

    两个人刚刚的对话，张龙全都听得一清二楚，面上还是一副云淡风轻的样子，其实一颗心早就已经提到了嗓子眼，这两个人，他就算是没有领教过，多少也能猜到一些。

    

    梁月握着枪的手，都有些颤抖，因为太过用力，虎口上直接就破了一个口子，鲜血慢慢的流下来。

    

    “月月，不用害怕，我们肯定会打败他们的。”

    张龙刚一回头，就看到梁月因为太过紧张，竟然把自己的手给弄破了。

    

    梁月无意识的点点头，其实根本就没有听到张龙在说什么，已经和这些人交过两次手了，她多少也能明白，这些人实力强悍，最重要的目的，就是要把张龙给杀了。

    

    就在这个时候，旁边突然传来一声非常大的声响，张龙回头看了一眼，可能是力气太大了，两个人全都朝不远处飞去，库布直接就撞在了一棵大树上，吐出来一口鲜血，最后就不省人事了。

    

    那个伯尼的情况也并不多好，他直接就挂在了树上，身上也受了非常严重的伤，但是比库布要好上一些。

    

    另外两个准备动手的人，突然就呆住了，没有任何的犹豫，立刻就朝着伯尼飞奔过去，尼莫快速的爬到树上，赶紧把人给弄了下来。

    

    检查了之后，这才发觉，伯尼受了非常严重的内伤，如果不赶紧医治的话，很有可能会没办法活下去。

    

    “没办法了，我们现在得赶紧回部落才行，赶紧把巫医给找过来，帮伯尼看一看，这身上的伤。”

    另外一个伙伴，他们没有救手出来，这一个，可不能再眼睁睁的看着它死掉。

    

    张龙也赶紧去把库布给扶起来，他不敢有太大的动作，因为不知道库布伤的严不严重，要是随便乱动的话，很有可能会加速伤口的恶化。

    

    “龙哥，那两个人离开！”

    梁月一直在观察着莱克他们两个，生怕这两个人，会直接攻击过来。

    

    张龙听了之后，也算是放下心来了，库布这一次，伤的确实是非常严重，原本还想着回之前的那个部落，最后还是放弃了这个打算。

    

    这一次让无涯部落损失惨重，他们肯定不会放过自己的，如果躲进那个部落的话，肯定会给他们带来无尽的灾难的，还是不要过去的好。

    

    赶紧拿出钥匙，里面还剩下最后两滴精血，喂给了库布之后，他竟然一点动静都没有，张龙这下子，真的是开始着急了。

    

    “小怪物，库布这是怎么回事？

    以前这些精血，都是可以直接让伤口愈合的，这一次，为什么一点作用都没有？”

    张龙一下就开始慌了，他之前之所以会有持无恐，就是因为自己手上有这个宝贝。

    

    小怪物也赶紧走过来，围着库布看了好几圈，愣是看不出有什么不对劲的地方，这一次就连它都有些束手无策了。

    

    

    

