    客栈里，众人已经回房休息，只有刘晋元一个人还在窗台边看着大街尽头出神。

    “怎么样？紧张不？”江凡的声音自刘晋元身后传来。

    “江公子师傅……”

    刘晋元对江凡施了一礼，坦言道：“以我现在的身手，不知能否赢得了表妹。”

    江凡见刘晋元还是对自己没信心，只能对这个老实徒弟安慰道：“其实你表妹也不一定是喜欢比她强的人，或许你可以换一种方式尝试一下。”

    “一听就知道你没谈过恋爱。”天使彦突然冒出来，吓了刘晋元一跳。

    “说得你好像谈过恋爱似的。”江凡突然阴阳怪气的说道。

    如果江凡记忆没出错，天使彦好像是个七千多岁的老处女，就这样还敢来装专家调侃自己。

    “没吃过猪肉还没见过猪跑吗，七千年来，什么场面我没见过。”

    “我不想强求或者欺骗表妹。”刘晋元好像猜到了彦要说什么，叹气一句就回房去了。

    “这徒弟什么都好，就是太舔狗了。”江凡吐槽道。

    时间来到下午，刘晋元带着家丁去了林府。

    江凡并没有跟去，江凡的人间道已经炼制得差不多了，可没那么多时间陪刘晋元走关系。

    刘晋元刚刚来到林府，就看到林天南和林夫人已经在门口等着他了。

    林天南一见到刘晋元就上前笑道：“快快快，晋元我已经备好酒菜，给你接风洗尘。”

    “姨夫好，姨母好。”

    “好……晋元别在外面站着，快到府里坐。”林夫人对刘晋元的热情不比林天南弱。

    客栈里，江凡跟彦说有事要去一趟蜀山就飞走了。

    天使彦看着江凡的身影已经飞离大气层，立即回到了房间，有开始翻起了白眼。

    大气层外，江凡并没有去蜀山，而是回到了他的飞船。

    “启动维度监测设备。”江凡对飞船的智能系统命令道。

    【指令执行，发射维度模拟同步装置，锁定监测目标：天使彦。】

    现在就只差人间道完成就可以神不知鬼不觉的读取彦的记忆了。

    此时的李逍遥已经和林月如去到林府，只要等到林月如完成比武招亲，赵灵儿也就到了现真身的时候了，到时候江凡可以用帮赵灵儿恢复人身来换取五灵仙术。

    时间来到第二天，比武招亲也正式开始了。

    有一点江凡就不得不吐槽了。

    原本因为江凡交会了刘晋元八极拳，还给他强化过身体，刘晋元硬生生和林月如打了个平手，（这是在林月如顾及刘晋元是他表哥，所以没使用太强大的杀招。）

    但让人气愤的是这个李逍遥都没他什么事了，还跳上去调戏林月如。

    林月如从小到大那见过像李逍遥这种人，瞬间就被李逍遥的放荡不羁的性格吸引，剧情又回到原轨迹上了。

    另一边，飞船监测到天使彦正在偷偷的架设时空穿梭通道，看这意思是想让超神世界的天使大军进入仙剑世界了。

    不过江凡可不认为彦能成功。

    除非她也有类似小说系统一样的穿越外挂，又或者她本身的实力达到多元宇宙级，换成修仙体系就是圣人修为。不然彦绝不可能做得到跨世界传送生命体。

    江凡已经想好了，等到彦架设好传送通道并且开始使用的时候，江凡就给通道来上一发维度打击。

    如果不是需要天体计算机的核心技术来研究的话，江凡真的想直横推超神世界了。

    可惜江凡需要的是天使族的计算机引擎核心技术，不是要她们的天体计算机，不然直接抢多省事。

    地球林府，林月如已经缠上李逍遥，赵灵儿也因为怀孕快要维持不住人身了。

    “不要，快消失……”

    赵灵儿躲在房间里，不停使用法力压制出现在手上的蛇鳞。

    可是不管赵灵儿怎么努力，鳞片就是不消失。

    就在这个时候，房间里的空间一阵扭曲，江凡的身影就出现在赵灵儿面前。

    “赵姑娘，看起来你好像需要帮助。”

    赵灵儿看到是之前想请她和她的逍遥哥哥吃饭的那个人，戒备心顿时就下降了一大截。

    在赵灵儿心中，刘晋元是个好人，那么刘晋元的朋友也不会是坏人。

    “你是晋元哥哥的朋友？你有办法帮灵儿吗？”赵灵儿瞪着泪汪汪的眼睛问道。

    江凡的目的是女娲的五灵仙术，可不吃这一套。

    “我的确有办法让你恢复人身，不过你得用你的五灵仙术来做交换。”

    江凡并没有拐弯抹角，而是直接把自己的目的光明正大的说了出来。

    对于赵灵儿这种天真单纯的人，说话越直接越好。

    “灵儿答应你。”

    赵灵儿为了和她的逍遥哥哥在一起，别说是江凡只是要她的五灵仙术了，原剧情里赵灵儿甚至用寿命来换取恢复人身。

    “成交，你先把五灵仙术给我”

    “嗯……”赵灵儿并没有觉得有什么不妥，直接将手指点在眉心。

    一个泡泡被赵灵儿拖在手中：“这就是五灵仙术的修炼方法。”

    江凡接过那个泡泡，就在泡泡被江凡拿在手里的那一刻，江凡的脑海中就多出了一段记忆。

    超人的超级大脑可不是摆设，几秒钟就就将那段记忆消化了。

    “在帮助你之前，我得和你说明白，你之所以会变成人身蛇尾，是因为你是女娲后人。

    而现在的你维持不了人形则是因为你怀了李逍遥的孩子，由于女娲一族在出生之时需要庞大的能量，所以你才会因为体内能量被抽走而现出真身。”

    说着，江凡手指上亮起金木水火土五种属性的能量。

    手掌中心更是有黑白两色能量在缓缓旋转，形成一个太极图形。

    “现在我就将我的一部分力量封印到你身上，这些力量足够你的孩子吸收了。”江凡解释道。

    “灵儿知道了。”

    见赵灵儿已经做好准备，江凡的手直接按在了赵灵儿的肚子上。

    “阴阳十重封。”

    庞大的能量不停的涌入赵灵儿体内。

    好在江凡对自身力量的控制已经达到了随心所欲的地步，所以在传输力量的过程中，并没有对赵灵儿造成什么伤害。

    十分钟后，江凡收起按在赵灵儿肚子上的手。

    “现在你体内的能量对于你来说非常庞大，所以你千万不要随便调用这股能量战斗，不然很容易会伤到自己，懂吗？”江凡叮嘱道。

    “嗯，灵儿知道了。”赵灵儿看到鳞片消失，欣喜的表示她绝对不会随便使用这股力量。

