    小泉美惠子为了爱情愿意粉身碎骨的决心着实的把秦少虎感动不小，小泉美惠子看上去温柔，善良，柔弱，没想到她却有这种坚强和勇气，那个时候秦少虎的心里对小泉美惠子更加的加分不少，而觉得赵诗雅实在可恶。

    但秦少虎清楚，真相并不是他告诉小泉美惠子的这样，只是为了两个人的性命他才做这种决定，他迫不得已做这种决定，为的是大局。所以，他是没法像小泉美惠子说的那样宁愿死也不要分开向赵诗雅妥协。

    他又再一次抱住了小泉美惠子，柔声说：“别犯傻了，我知道你可以为了我死，我也可以为了你死，可是我们死了，我们的亲人和朋友怎么办？在我们的身上，有他们寄予的无限厚望，我们轻易选择死的话，是对他们的不负责，会让他们痛苦不堪的。”

    小泉美惠子抬起目光，目光里有一股火在燃烧着问：“这么说你是决定了要跟我分手，和那个下贱的赵诗雅在一起吗？我们之间这本来美好的一切都到此结束了吗？”

    秦少虎说：“我当然不愿意输得这么彻底，所以，我有个下下策，只是不知道你会不会答应。”

    小泉美惠子问：“什么下下策？”

    秦少虎说：“我会答应赵诗雅，和你分手，然后和她在一起。但是实际上我不会和你分手，但我们得把样子做出来，好像已经分手的样子。我跟她在一起，只会去敷衍她，等我入主了赵家，慢慢的掌控那一切，把我自己的实力壮大，我就会跟她摊牌，一脚踢了她。然后再和你在一起。我知道这么做，会让你受很大委屈。但如果你愿意的话，我会尽量想法陪你，你有什么困难，我也都会想办法帮你解决。你觉得呢？”

    小泉美惠子问：“你的意思是，你想脚踏两只船？”

    秦少虎说：“如果你要这么认为，我也没办法解释。在面对生存和明天的时候，无论什么样的人，都总会在一些特别的时候受到一些屈辱。越王勾践为了复国卧薪尝胆，韩信为了息事宁人受过胯下之辱。我们没必要走极端，宁为玉碎。而如果你真愿意跟我在一起，就只能接受这样的下下策；如果你觉得这样是我的贪婪和让你很屈辱，我也只能祝你找到更完整的幸福，缘分总有聚散，很多人的感情都开始得很美丽，结束得没道理。我把选择权交给你，如果你选择我们就此一刀两断的话，我会给你一些钱，你说你想去音乐学院的，想有演唱会的，我都可以想法帮你完成。”

    话说到这个份上，已经很明白了。

    小泉美惠子看着秦少虎，心里有一股像火山般想要爆发的怨恨，她真想抽秦少虎两耳光，然后转身就走，跟他再也没有半毛钱的关系，但看着那张脸，想起这些日子来的耳鬓厮磨，想起那些有过的缠绵和激情，那些欢愉刻骨铭心。她对他的样子，对他身上的味道，已经开始渐渐的习惯，渐渐的眷念，她舍不得就这样一刀两断。

    在走和留之间，她的心里左冲右突，激烈的挣扎着。爱与恨，是一柄双刃剑，厮杀得鲜血淋漓。

    这是她长这么大以来，知道她父亲死讯后第二次，忍不住哭了，泪水在眼眶里饱满。

    秦少虎伸出那结实的双臂，疼惜的将她拥在怀中，宽大的手掌抚摸着她的背后。

    一靠近秦少虎那宽厚而结实的胸膛，被他的双臂环绕，小泉美惠子就崩溃了，她太眷念这种感觉，一下子没忍得住，失声痛哭了起来。

    是的，她心里的难受，如同一场山洪的爆发，这辈子她第一次爱上一个男人，把最纯真的感情给了他，但现在这个男人却要跟另外一个女人在一起，把她心中完美的爱情给摧毁。她恨，她抓着秦少虎的手臂，恨恨地咬了一口，释放了一些恨意，说：“秦少虎，我恨你！”

    秦少虎叹息了一声：“本来，我前几天还在想，想去见你家人，然后快点结婚，让你给我生个孩子的。可是，天有不测风云，计划却赶不上变化。”

    小泉美惠子扬起那满是泪水的脸，问：“你有这么想？”

    秦少虎点头：“人生无常，我也不知道自己说不准哪天就挂了，我想我是该成个家，有个孩子了。可现在看来，那已经不知道是何年何月的事情了。无论你愿不愿意委屈着跟我，我都是绝不可能跟赵诗雅结婚生孩子的。”

    听秦少虎这么一说，小泉美惠子的心更软了，秦少虎竟然想过和她结婚，还让她给他生孩子的事情，这对于一个女人来说，就是最大的负责。

    而且，她也想到了，这只不过是权宜之计，一转身她就会安排人杀了赵诗雅，让秦少虎完璧归赵！所以，她完全没有必要纠结秦少虎会到赵诗雅身边委曲求全的事。当下，她就将双臂紧紧地抱住了秦少虎，说：“我不会离开你的，这辈子，我生是你的人，死是你的鬼。除非你不要我了，你去跟那个贱女人吧，我等你。”

    听到小泉美惠子这话，秦少虎感动得不行了，他松开小泉美惠子的身子，然后用手替她擦了擦脸上的泪水，安慰她说：“放心吧，这一天不会太久的。”

    小泉美惠子故意问：“那会是多久？”

    秦少虎说：“最多几个月就够了。”

    “几个月就够了？”小泉美惠子显得有些不相信，问：“真的吗？”

    秦少虎点头：“恩，为了能够早点跟你在一起，我会用最快的办法把街霸社团的实力控制在我手里，然后找到解决的办法。赵诗雅会为她的占有欲付出代价的！”

    小泉美惠子一副傻傻的样子，说：“如果是几个月倒没事，我就怕会把头发等白。然后，到头来你还变了心，不要我。”

    秦少虎笑说：“怎么会呢？一个这么漂亮的女人，而且还对我这么好，我有什么理由不要呢，你说是不是？”

    小泉美惠子又很乖巧很听话的点头：“嗯，我相信你。”

    秦少虎说：“不过我还有个要求。”

    小泉美惠子问：“什么要求？”

    秦少虎一脸坏坏的样子，说：“在我暂时的离开这间屋子的时候，我得和你好好的来一次，做它个天昏地暗，日月无光，你说呢？”

    小泉美惠子装得害羞的打了下秦少虎，说：“都这时候了，还不正经。”

    秦少虎笑了笑，弯下腰，将小泉美惠子离地抱起，走向了卧室之中。

    随着秦少虎的一通抚摸和亲吻，小泉美惠子心里的那些怨恨和杀机都化成了绕指柔，慢慢的享受着这奇妙的感觉。一道一道的电流在她娇嫩的身体上交织成网，深深的刺激着她的神经，她很快就把自己投入进去。越是在这样的时候，她才更加的确定，无论是于她的身体，还是于她的人生，秦少虎都是或不可缺的。

    当两个人纠缠得热烈，秦少虎将小泉美惠子身上穿的都去除掉的时候，他也开始满怀眷念不舍的将爱火燃起，准备攻城略地。但小泉美惠子却把手抓住了他，说：“等下，还忘记了一件事情呢。”

    秦少虎一时没想起，问：“什么事？”

    小泉美惠子说：“你忘记戴什么了？”

    秦少虎顿时明白，但他并没有像往常一样伸手到床头柜的抽屉里拿套，而是看着被压在身体下的小泉美惠子，问：“这次，能不要吗？”

    “不要？”小泉美惠子愣了下，很担心，“那样会有的。”

    秦少虎说：“我就是希望能有，希望你能给我生个孩子。”

    小泉美惠子看着秦少虎一脸认真的表情，觉得很突然地说：“可是，我还小，我们也还没结婚呢。”

    秦少虎说：“二十一岁，不小了吧。至于结婚，那不过是一个形式而已，有很多未婚妈妈啊。”

    经秦少虎一说，小泉美惠子才想起她冒用万紫芊的身份是二十一岁，其实她真正的年龄才十九岁而已。看着秦少虎那满含期望的眼神，她一时也有些觉得有些不知所措，说：“这，太突然了点吧，我都没有心理准备。”

    秦少虎叹息了一声：“我知道这样会让你有些委屈，可也不知道为什么，我现在突然好想要一个孩子，似乎有个孩子了，才觉得有一种家的感觉，对爸妈也算有个交代。”

    小泉美惠子问：“怎么，你爸妈在催你要孩子吗？”

    秦少虎说：“以前的时候老问我有没有找女朋友，最近忙，也没时间带你回去给他们看看。但我知道他们心里肯定是很想的。我在想，如果万一我有什么不幸的话，连孩子都没有留个给他们，就太对不起他们了。”

    见秦少虎这神情，小泉美惠子的心里有些软了，但她又觉得很不妥。她确实从来都没有做过这种准备，而且她父亲的大仇还没有报，她母亲对于她和秦少虎的事情都还不知情，知道之后说不准还会反对的。

    是，肯定会反对的。

