
　　“既然你能做到不哭，那我就来教你24字魅魔真言！”

　　“你可要好好听”

　　“这种机密我只说一次!”

　　千千用她可爱的小脑袋用力点了点头，很快清风的声音也缓缓传来“民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善”

　　清风还耐心的解释每个字的意思...

　　于是清风教导她社会主义核心价值观。

　　还教导他男女有别。

　　甚至还强调了很久的羞耻心...

　　于千千也是认真听着，这是第一次有人教导她知识，她对此十分珍惜...

　　很快清风教授的知识一字不差的记了下来。

　　半个小时后...

　　一个纯洁的魅魔就此诞生了...

　　现在的于千千知道自己如今的样子是有多么的羞耻，脸色不自觉就红了起来。

　　她小心翼翼的看着于清风...

　　那个小眼神和之前大大咧咧的她完全不一样。

　　于清风看到这种效果也是十分欣慰地点了点头，这正是他想要的效果....

　　甚至将来还要教她西方贵族礼仪。

　　还有东方的优雅文化。

　　然后在想办法把她变再!

　　这样子于清风就能拥有一个完美...独一无二，实力超强，忠诚的魅魔..这样子很多事情也不用清风操心，都可以让于千千去做！

　　.....

　　不过大概过去七八分钟后，清风的美梦破碎了....千千再次恢复到了之前的模样，甚至比之前更加开朗。

　　于清风：....

　　这是啥子情况...

　　清风问向千千说道“你的羞耻心呢，忘记我之前和你说了什么...有些东西是不能随意给异性看的。”

　　“魅魔基本价值观你知道吗？”

　　“你要知道...”

　　“我知道”千千打断清风的话，脸颊有些红，扭捏的说道“主人...不是随便的异性。”

　　于清风：.....

　　“啪嗒”门口传来物品掉落的声音....清风和千千转头看去，再次看到一脸呆滞的白祁。

　　历史总是那么惊人地相似。

　　千千第一时间反应了过来...脑海中想到清风教导的那些常识，脸色不自觉地红润了起来，一种莫名的羞耻心涌上....

　　这是她身为魅魔这么多年以来第一次感受到...

　　她立刻躲到清风的身后。

　　遮挡住关键部位之后...小心翼翼地从侧方探出可爱的小脑袋，看着白祁

　　白祁大脑则是直接宕机。

　　他知道，自己又坏事了...

　　挨清风一顿毒打肯定是少不了，于是他强忍着尴尬道“少爷，你要的衣服都在这里面了”说完他迅速退出房间。

　　并且无比熟练的将房门光上....

　　于清风：.....

　　清风则是有些感激白祁。

　　因为千千的话，他是实在不知道该怎么接下去，所以白祁来的可以说是刚刚好。

　　清风来到门口...

　　将地上的衣服捡了起来，拍了拍上面的灰尘..起身回到了千千的身边说道“都说了...要叫我少爷！”

　　“我不喜欢主人二字。”

　　“以后你就叫我少爷就行...”

　　“这是你的衣服。”天籁小说网

　　“拿去穿吧..”清风伸出手将衣服递给了于千千。

　　随后也是无比淡然的离开房间...

　　于千千则是在原地紧紧抓住手中的衣物，好奇并带有一丝羞耻的看着于清风。

　　.....

　　清风来到了外面。

　　还是一眼就看到了白祁，此时的他跪在地上....他看到清风来了，也是十分诚恳的说道“少爷，对不起...”

　　于清风：....

　　清风伸出手，白祁下意识闭上了眼睛...他以为清风要打他....几秒过后，他发现清风的攻击迟迟未来。

　　于是他好奇地睁开了眼睛。

　　刚刚睁开眼睛就看到清风面带微笑在他面前伸出一只手，似乎是想要让他抓住。

　　他看了看于清风...白起抓住他的手，整个灵被他拉站了起来，此时白祁的大脑还处于懵逼的状态..

　　他竟然被少爷拉了起来...

　　坏了少爷好事竟然没有被挨揍

　　“这....”白祁起身看着清风，他想不通这是一个什么情况，清风则是面带笑意地说道“没事，下次进房门记得敲门或者通知我一声。”

　　“还有不要老想我会打你。”

　　“我这个人最TM讨厌的就是暴力了。”

　　白祁：......

　　也就在此时，于千千也是穿好了衣服从房间中走了出来，清风转头看向她。

　　千千则是脸颊微红道“主...少爷，好看吗。”

　　清风也是仔细观赏了起来。

　　她胸口是浅绿色衣物，身旁还有红色细丝带。

　　肩膀和手袖则是半透明。

　　上面都有不少的花纹存在，加上小千千可爱的脸颊...有了一种纯洁可爱的气质。

　　看了看她的古风长袍，清风也是点了点头说道“很合适...”随后清风突然想起自己似乎还有一次召唤的机会！他转身对白祁说道“她叫于千千...以后你就教千千做题。”

　　“你自学的那些都教导给他。”

　　“....”

　　“算了，教她初等剑道就够了。”（初中知识）

　　“其余多教导他一些道德，思想与品德你学了吗...没学那就先不要教，给她出几个脑筋急转弯。”

　　“少爷我还要召唤新的召唤物。”

　　“待会给你们做饭吃....”说完清风就要开始新一轮的召唤了，他走到了不远处的空地上，点开系统。

　　再次点击召唤。

　　这次召唤，和之前的流程差不多...

　　只是没有了选择...他的面前再次出现巨大的漩涡，但是这次是白色的漩涡....

　　这种漩涡并不是只有于清风一人能看见。

　　身后的白祁和于千千都能看见。

　　他们瞪大了眼眸。

　　白祁忍不住开口说道“这是空间隧道，难道少爷是想要召唤其他世界的生物吗？”

　　他身边的于千千听到这话也是发现了不对劲的地方，她连忙仔细看了看周围的建筑，还有自己身上的衣服，震惊地发现这里的衣服还有建筑...

　　似乎不是她们世界的风格。

　　还有口中的语言...

　　也不再是她们那地狱魔界的语言。

　　之前的她一直没有注意到....直到看到清风那个空间隧道，还有白祁刚刚所说的话。

　　她才意识到自己似乎来到了异世界....

　　她忍不住惊呼开口道“哇...我这是被异世界的人召唤了，来到了异世界。”

　　“还和异世界的人签订了契约。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百一十章，励志教导出一位纯洁的魅魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 