    “这里是……你们的神殿？”

    在充斥着迷雾的丛林中，学者和翠骸龙到达了岛屿的中心，这里被翠骸龙称为神殿的所在之处，来到这里之后，学者的确也看到了这座神殿……

    这座神殿，似乎很特别。

    它看起来和别的建筑物都不一样，最显眼的是它的高度，有接近……80米。

    翠骸龙能造出如此巨大的建筑让学长感到相当惊讶，在路上它见过翠骸龙别的建筑，那些建筑像是小帐篷一样，而且基本都是用木材做的，可以说相当的……原始。

    但是这座建筑，就好像是一栋大楼，虽然看起来像是石材构造而不是什么高技术含量的物质，可是能造到这种大小……那可是很不简单的事情。

    如果按照翠骸龙现在生活的环境来看，它们根本不可能造出这种东西。

    “嘎！很壮观吧！”翠骸龙在旁边表现出十分自豪的样子，它看着神殿说道：“这是我们建造的最为巨大的建筑，可能整个世界都没有比它更高的！”

    “是……啊。”学者倒是不觉得，在它看起来这座建筑反而像是一座耸立在丛林中的阴森高塔而已，当然学者没有这么说。

    “那么，一起进来看看吧！”

    在翠骸龙的邀请之下，学者便与它一同走进了建筑之内。

    这座建筑似乎分为很多层，第一层是个空旷的空间，这里什么都没有，除了在墙壁上……学者能看见墙壁上画着很多的画，好像都是一些描述它们‘神明’的故事，这些画看起来也相当的……原始，因为这本来就是些简单的壁画。

    “我们在这里进行祈祷。”翠骸龙走到了房间的中心道：“祈祷等一会就会开始，你先在这里等等吧。”

    “你们只利用第一层吗？”学者疑问道：“上面还有很多层……是拿来做什么的呢？”

    “上面的楼层是在不同的时间段进行崇拜用的。”翠骸龙说道：“这次就是在第一层进行。”

    “只是……这个原因？”学者说道：“没有别的用途吗？”

    “当然，上面还放着很多古籍什么的，你可以上去参观一下。但是要注意不能把任何的东西弄坏。”翠骸龙说道。

    “可以上去参观吗？”学者有些惊讶翠骸龙居然这么‘大方’让它去参观，于是它没有问太多便去到了楼上，开始参观这座建筑。

    ………………与此同时，在另外一边………………

    琳也在参观……一个地方。

    琳的微型兵种正处于教团生物建造的建筑之内。此时，消耗的战争依旧在持续着，大量的真菌生物不断地往水墙上撞击然后被撕碎，而教团生物则毫不在意外面发生的事情，在海啸形成的水墙之下建造着各种建筑。

    现在。它们最高的一座建筑已经接近了八十米，琳的许多微型兵种就在这座建筑内到处观察着。

    这里面没什么东西，因为教团生物只是造好了‘外壳’，没在里面摆放家具什么的，而这座建筑一共分为八层，每一层都有十米的高度，同时，每一层内都有一个教团生物。

    它们在这里面看着像在发呆，因为它们就站在房间中心不做任何事情，所以……琳想问问它们。就像是之前那样。

    琳让更多的绒球冲入了水墙，这些隐藏的绒球飞进了这座最高的建筑之中，它们并没有给发现，虽然琳觉得绒球的隐藏会被蒸腾者注意到，但似乎它也没有在意。

    而教团生物则是的确发现不了，绒球们在进入建筑之中后，便到达了每一楼层。

    然后它们一同现形，对该楼层的教团生物发出了提问……在这一瞬间，琳感到有五个绒球遭受到了攻击。

    但是有三个绒球并没有被攻击，那里的教团生物愿意回答琳的问题。

    这点也很有趣的样子……这群教团生物表面看起来团结无比。但是在对一些事情的决策则会出现各种不同的意见。

    它们再次告诉了绒球之前说过的事情……就是这里是一个暂时的站点，它们很快就要向着下一个站点前进了。

    下一个站点才是它们真正的目标，只要在这里建造好建筑物，它们就能前往下一个站点。

    琳则向它们继续询问有关下一个站点的事情。因为每层只有一个教团生物，而且别处的教团生物也没赶过来，所以绒球能在这里一直不受攻击继续问下去。

    它们表示它们并不是很清楚下一个站点是什么地方，但是它们可以确认大概还需要……大概几千秒就能完成这座建筑。

    这和琳预测的时间差不多，因此琳决定通过它们获得调查下一个站点的方法，那就是……进行入侵。

    三个绒球继续和教团生物交流。而之前的那些微型兵种则聚集起来，琳让它们对一个在建筑内的教团生物展开入侵。

    它们钻入这个教团生物的脑部，并且在脑部的位置开始进行一些检测，在这个位置……就能够检测到了，蒸腾者是如何与它们进行对话的。

    这是一种叫‘传送刺激’的方法，蒸腾者在教团生物的脑中制造一些细小的传送孔，这些孔在出现的瞬间便消失，但是会刺激到教团生物脑部的某个位置，然后教团生物的脑会增长出一些新的结构，这些新的结构内部带有记忆，以此让教团生物获得新消息。

    之前不太检测的出来是因为以前蒸腾者和教团生物的交流没有那么频繁，现在交流的相当频繁，因为它要不停地指挥教团生物做事。

    但蒸腾者似乎没办法自己做的样子，它为什么一定要依赖教团生物呢？

    不过这种方法倒是挺有趣的，教团生物脑内的那些有记忆的结构为什么受到一点刺激就能长出来的原因还不明确，但琳只要检测这些新冒出来的部分，就差不多能知道教团生物都收到了些什么信息。

    琳还不会完全解析教团生物的脑部，不过织梦者梦食告诉了琳怎么解析这种生物。

    因此，琳现在完全理解了……实际上织梦者梦食的确知道很多不少有关于蒸腾者的事情，包括蒸腾者怎么和它的‘信徒’交流，只是织梦者梦食之前不想说而已。

    现在它的情绪慢慢地恢复，琳能从它那里知道更多。

    现在琳也通过教团生物知道了更多，琳检测了一下它们的脑部就发现蒸腾者近期给它们的命令。

    现在还没办法检测教团生物脑部的深层记忆，因为织梦者梦食也不知道怎么检测，但是能够知道蒸腾者最近与它们的交流。

    蒸腾者给教团生物的命令大部分都是让它们如何攻击，如何造建筑什么的，没有说理由或者原理，就是让它们照做而已。

    但是，蒸腾者还是说了有关于下一个站点的事情，建筑造好之后，所有的教团生物都必须摆出一个……姿势，这样它们就能一同前往下一个站点。

    下个站点才是真正的‘要蒸发之地’，这个真菌世界只是路过，所以蒸腾者没蒸发这个地方。

    下个站点在到达的时候，它们会立即让那个地方进入蒸发状态，不过也有可能会遭受到当地生物的攻击，所以需要教团生物来帮助它们做好准备。

    但是，在那个地方也会有和教团生物同样的‘信徒’在等待着。

    通常蒸腾者是到达下一个世界后，那里的信徒才开始‘觉醒’从而崇拜蒸腾者，但是这个站点却不一样，那里的信徒很早就觉醒，并且开始期待蒸腾者到来了。

    它们会和教团生物一起为了蒸腾者而努力。

    而下一个站点到底在什么地方呢？蒸腾者在这里并没有说明下一个地方的位置，毕竟进行传送的又不是教团生物。

    但是，它描述了一些当地的情况，它表示下一个站点的信徒会建立起和这里相似的建筑物，那个建筑物就是坐标地点，它将会传送到建筑物的附近，估计也是在海洋之中……

    ……………………

    “这些真的是古籍吗？”学者此时正在翠骸龙建筑的二楼，它在这里看到了很多瓶瓶罐罐之类的石制品，但是上面没有文字什么的。

    “调查结果出现了……”忽然，学者的脑内接到了一发通讯。

    “总算有结果了吗？”学者之前采集过古鱿的细胞样本，并把资料传输回去进行‘化验’，化验不知道是谁负责的，但似乎很慢的样子，不过现在总算好了……

    想着，学者问道：“古鱿是怎么回事？”

    “那是一种进化的比任何一种古鱿还要发达的古鱿。”通讯说道：“它们有着最完美的变色能力，因此可以在身上变化出文字，图案，甚至电影……但最关键的是，它们有一种特殊的毒素。“

    “……毒素？”学者疑问道。

    “这种毒素可以长期影响受害者，从你送过来的那种叫‘翠骸龙’的生物细胞里也发现了这种毒素。”通讯说道：“它们会让受害者精神发生异常，比如说觉得你很好看，还有……”(未完待续。)

    PS：　　感谢~冯阳123~一闵~听雪啊~“鬼王”~茶理森奈奈~的月票~

