    叶红裳闻言在一旁点了点头，冷哼了一声说道：“对，一定要找他们报仇，这两个人实在是太嚣张了，竟然仗势欺人，仗着自己年纪大，修为高，就想要杀了我们，不杀了他们，难解我心头之恨。”

    “而且我都自报家门，说了是天玄宗的弟子，是张凌虚的徒弟，他们依然不给面子，执意要杀我们，这个大仇一定要报，”叶红裳咬牙切齿的说道。

    张凌虚闻言顿时大怒，剑眉倒竖，“竟然敢不给我张凌虚面子，真是好大的胆子！走，为师带你们去杀人。”

    凌风听到张凌虚要带自己报仇，心中也是十分欣喜，这种背后有人撑腰的感觉，实在是太爽了。

    不过转念一想，凌风却又不想师父去七星宗报仇，凌风有些担忧的说道：“师父，我看还是算了吧，这个仇等我修为实力提升了，我自己亲手去报仇。”

    “怎么？你是觉得七星宗很强？怕我一个人去七星宗吃亏了？怕我不是七星宗的对手不成？”张凌虚看出了凌风的心思，笑着问道。

    凌风闻言没有说话，他想亲手报仇是真的，但也确实怕师父一个人杀上七星宗吃亏，毕竟七星宗那些长老的实力都很强，加上七星宗人多势众，师父一个人难免会吃亏。

    张凌虚见凌风没有说话，就知道凌风的意思了，张凌虚也没有怪罪凌风小看了自己，反而是越发的喜欢凌风，知道这个徒弟是为自己着想，怕自己有危险。

    不过张凌虚却是拍了拍凌风的肩膀，十分轻松的笑着说道：“我知道你是在担心我的安危，不过你大可放心，区区一个七星宗，我张凌虚还没有将其放在眼里，他们不过是一个二流宗门而已，在你们的眼中也许很强，但在我面前，他们还没有嚣张的资格。”

    “就算这一次去不杀他们，那我也得带你们去找回场子，不能让我的徒弟就这么被人给欺负了，”张凌虚十分霸气的说道：“若是徒弟被人欺负了，我这个当师父的不出手的话，那我还当什么师父？”

    “可是，”凌风还是有些担心师父。

    但没等他说出口呢，张凌虚就打断了凌风的话，沉声说道：“我意已决，你不用再说了。”

    “是啊师弟，你放心吧，我们师父的实力可是很强的，你就等着看师父怎么收拾那两个家伙吧，这一次我们要好好出口恶气，”叶红裳在一旁说道。

    凌风闻言点了点头，他也知道师父很强，他只是担心七星宗人多势众，担心师父寡不敌众。

    张凌虚寄出一把飞剑，飞剑迎风便大，从三尺剑变成了能够站三个人的巨剑。

    张凌虚让凌风抱起凌远山，紧接着说道：“站稳了，我们走！”

    随着张凌虚的一句话，下一刻凌风就见到飞剑拔地而起，直冲云霄，张凌虚带着凌风和叶红裳御剑飞行。

    凌风站在飞剑之上，看着脚下的景物快速的后退，变得越来越小，凌风心中激动不已，原来传说中的御剑飞行，世俗人眼中的‘仙人’就是自己师父这样。

    凌风好奇的问道：“师父，我何时才能御剑飞行？”

    “究竟要达到什么样的修为，才能够像你这样御剑飞行呢？这简直是太消散，太帅气了，”凌风一脸羡慕又崇拜的看着张凌虚。

    叶红裳像是在看一个土老帽一样的看着凌风，这个师弟还真是什么都没有见识过。

    张凌虚笑着说道：“修士达到玄丹境即可御气飞行，同样的，剑修达到了这个境界便可以御剑飞行了。”

    “而我们剑修的御剑飞行，要比寻常修士御气飞行快上很多，你想要御剑飞行的话，那你以后就要勤加修炼，等你达到玄丹境，便可以御剑飞行了。”

    “那我也可以像师父你这么快吗？”凌风好奇的问道。

    叶红裳则是说道：“当然不能了，御剑飞行的速度取决于你的天赋和实力，若是没有专门的法门的话，你不可能有师父这么快。”

    凌风闻言点了点头，紧接着又问了几个修炼上的问题，张凌虚也一一为凌风解惑了，不到半个时辰，凌风就已经能够看到远处的七星峰了。

    远远看去，七星峰高耸入云，如七把利剑直插云霄，七座山峰排列的位置正好对应着天上的七颗星星，这也正是七星宗名字的由来。

    凌风此刻心中震惊不已，原本要走上数十天的路程，没想到御剑飞行只用了不到半个时辰，这速度实在是太快了。

    张凌虚从远处打量了一下七星宗，不由得称赞道：“这七星宗的确是一个不可多得的绝佳修炼之地，天然形成的七星峰，暗合天理，孕育着十分精纯的天地灵气。”

    “难怪不足百年的时间，就从一个不入流的门派发展成为了二流宗门，此地的确是块宝地，仅次于那些洞天福地。”

    凌风闻言点头说道：“七星宗已经是炎石城方圆万里之内，最好的宗门了，我们炎石城内的人，都以加入七星宗为荣。”

    “我之前也加入过七星宗，那里的天地灵气的确十分浓郁，身处七星宗内，就能够感觉到许多好处，那里灵气浓郁，修炼起来也是要比别的地方好了很多。”

    叶红裳闻言撇了撇嘴说道：“那只是你们炎石城内的人没见识，这七星宗虽然算是不错的修炼之地，但相比较那些洞天福地还是要差得很多，更不要说是那些圣地宗门了。”

    “七星宗在他们面前，就如同蝼蚁，”叶红裳不屑的说道。

    凌风闻言惊讶的点了点头，紧接着好奇的问道：“那我们天玄宗呢，天玄宗跟那些洞天福地比如何？”

    叶红裳笑着说道：“自然是丝毫不差了。”

    “真的？”凌风闻言顿时眼前一亮。

    “好了先不说这些了，马上就到七星宗了，先想一想，等一下如何收拾那两个可恶的家伙，”叶红裳咬牙切齿的说道。

    凌风闻言同样杀意十足，看着怀中抱着的依然昏迷不醒的父亲，凌风就恨不得将栾廷父女二人剥皮抽筋。

    通常来讲，进入一个宗门，不管修为如何，都要下来步行，从宗门的山门走进去，以示尊敬。

    但凌风他们却是不同，张凌虚带着他们直接从上空飞了进去，这一次他们本来就是找七星宗算账的，哪里还用得着尊敬？

    张凌虚带着凌风和叶红裳，直接御剑朝着七星宗最高的主峰飞了过去。

    许多七星宗的弟子看到张凌虚他们从头顶御剑而过，不由得十分震惊，仰起头看着凌风等人，有些好奇的问道：“这些人是谁？好大的胆子，竟然敢在宗门上方直接御剑飞行。”

    “何人，好大的胆子，竟然敢擅自闯入我七星宗，”一道声音从七星宗内响起，大声呵斥了一句，紧接着一股强大的气势威压朝着凌风等人侵袭了过来。

    张凌虚却是冷哼了一声，脸上不见有任何表情，只是淡淡的说道：“天玄宗张凌虚，带着我的徒弟们来你们七星宗讲讲道理。”

    “讲道理？你一个天玄宗的人，来我七星宗讲什么道理？何况你这样是讲道理的态度吗？”那道声音再一次响起。

    凌风刚开始就觉得这道声音有些耳熟，这一次却是听了出来，这是当初将自己招收进七星宗的大长老。

    张凌虚冷哼了一声说道：“来者是客，这就是你们七星宗的待客之道？连一个接待的人都没有？还是说你们七星宗的人都是鼠辈，见到我来了，不敢露面了？”

    “我们七星宗只接待客人，向你这样不尊重我七星宗的人，我们不接待，”大长老冷哼了一声说道：“速度退去，否则别怪我不客气。”

    张凌虚停在七星宗上空，冷哼了一声说道：“将栾廷和栾如二人交出来，我可以放过你们七星宗，否则别怪我不客气。”

    “好大的口气，敢登门挑衅，我看你是找死，”大长老怒喝了一声，紧接着一道身影从七星峰上飞了过来，正是七星宗大长老孙霄。

    孙霄此刻一脸怒容，身上杀气腾腾。

    当他看到凌风的时候，孙霄顿时一愣，紧接着有些诧异的问道：“凌风你已经被逐出了宗门，为何还敢回来？”

    “阁下这又是何意？竟然带人来我七星宗闹事，”孙霄看着张凌虚大声质问道。

    张凌虚十分平淡的说道：“我是带我的徒弟来找你们七星宗理论的，你们七星宗的栾廷和栾如二人，无缘无故追杀我两位弟子，你可知道此事？”

    孙霄闻言一愣，紧接着眉头紧皱，这件事情他还真知道，只是他听到的却是因为抢夺宝物，栾廷和栾如被人偷袭打伤了，回来之后就闭关了。

    孙霄冷哼了一声，大声质问道：“是你打伤的他们？”

    “若是我出手的话，他们就已经是死人了，赶紧将他们交出来，让我徒弟处置，”张凌虚大声说道。

    叶红裳也在一旁说道：“你们七星宗的长老不顾身份，仗着自己修为高，竟然无缘无故的追杀我和我师弟凌风，这件事情你们也许之前不知情，但现在知道了，赶紧将人交出来。”

    “不可能！我们七星宗的人岂能做这种事情，你们不要污蔑他们，”孙霄大声呵斥道。

