    因为它的惨叫声听起来，就好像是鬼怪的惨叫声一般。

    拔出树枝。

    高牧清楚的看到，在怪物的伤口处，有血液流出。

    和其他生物的血液颜色不同。

    这怪物的血液颜色，竟是一种说不出的诡异紫色。

    这诡异的紫色，看的让人头皮发麻。

    随后，高牧拔出手中的树枝，再次刺向怪物的另外几个弱点。

    “什么情况？”

    高牧发现，这怪物每处弱点流出的血液颜色，竟还不一样。

    腋下流出的血液，颜色是妖艳的玫红色。

    血液不停流出，让怪物不停的发出惨叫声。

    高牧也不理会它，就这样会静静的看着它流血。

    怪物的鲜血很多。

    流了将近十分钟，怪物的血液竟还没有流光。

    要知道，以这种受伤程度来说。

    换成人类的话，早就因为流血过多而死了。

    怪物虽未死。

    但却也因为血液的大量流失，导致怪物的挣扎越来越弱。

    又过了大概十分钟左右。

    怪物已经奄奄一息了。

    看着地上不停发出怪叫的怪物，高牧的心中突然蹦出一个奇怪的想法。

    “这怪物，会不会是……”

    高牧想到了冬儿山的地下实验室。

    的那个实验室中，放出过一个怪物。

    高牧甚至怀疑，这怪物就是地下实验室里的怪物。

    “可如果这怪物，真的是冬儿山地下实验室里的怪物的话。那么沈乔生呢？”

    在高牧想着的时候，怪物也因鲜血流干而死亡。

    看着怪物的尸体，高牧陷入沉思。

    “陈天驰知道这怪物的存在吗？苍月隆知道这怪物的存在吗？这别墅的前主人是谁？他为什么要在这地下室里豢养这怪物？”

    思考了半晌之后，高牧并没有思考出个所以然。

    他现在，需要求助。

    在确定了怪物已经彻底死亡之后，高牧便离开了陈天驰的地下室，回到了地面上。

    高牧刚回到地面上，就听到了有汽车的声音响起。

    “皆字秘！”

    “通天箓！”

    “隐身术！”

    “隐匿符！”

    高牧能用的隐藏手段，在瞬间全部都用上。

    就这样，他瞬间在陈天驰的别墅里消失。

    高牧刚消失没多久，陈天驰别墅的门就被打开。

    只见陈天驰大摇大摆的走了进来。

    除了陈天驰之外，高牧还看到了两个熟悉的人。

    这两个人，一个是商傲雪，另外一个则是商傲雪的秘书。

    陈天驰在前，两人在后。

    陈天驰也是个忍得住的人。

    他带着商傲雪和商傲雪秘书进来之后，并没有马上毛手毛脚。

    “你们休息一下，我先去换一身衣服。对了，你们别乱动。我这别墅里的安全等级非常的高，如果你们乱动的话，恐怕会触碰到报警系统。”陈天驰一边说着，一边朝着二楼走去。

    商傲雪则和秘书坐在了陈天驰别墅的沙发上。

    “雪姐。”小可有些忐忑的坐在商傲雪的身边，有些担心的说道。“今天陈天驰，会不会‘吃’了我们啊？”

    商傲雪看着小可，笑呵呵的安抚道：“放心，他不会吃了我们的。他的胃口确实很大，但是却想要吃掉我们呢，也不是一件容易的事。”

    “很有自信心啊。”这个时候，高牧的声音悄然的在商傲雪的耳边响起。

    这商傲雪，也是真的淡定。

    在高牧的声音响起后，商傲雪的表情和神色都没有一点的变化。

    到是小可被这突然响起的声音，吓了一大跳。

    “淡定。”商傲雪握住小可的手，轻声的说道。“有他在，你不用的担心。”

    “他是谁？”小可问商傲雪。

    商傲雪笑着摇头：“你不用知道。”

    “好吧。”小可对商傲雪，那可是有着绝对的相信的。

    在商傲雪安慰小可的时候，陈天驰这个时候也从二楼走了下来。

    “你们聊什么呢？聊的真开心！”

    陈天驰一边走，一边问两人。

    此时的陈天驰，就穿了一身的浴袍。

    那模样，就好像是刚做完大宝剑一样。

    “陈副部长，我们在聊生意该如何做。”商傲雪站起身来，笑颜如花的对陈天驰说道。

    陈天驰看到商傲雪的笑容，心中非常的难耐。

    “你们二位要不要洗个澡啊？”陈天驰问两人。

    小可紧张的攥紧了衣角。

    商傲雪面色淡然的点了点头：“那我们就先去洗个澡。”

    听到商傲雪的话，小可很明显的愣了一下。

    小可想要说些什么，可是却被商傲雪给制止住了。

    “洗澡的地方，在别墅的二楼，我带你们去。”

    陈天驰不动声色的对二人说道。

    二人点了点头，跟在了陈天驰的身后。

    陈天驰不知道的是，他现在身后跟着的不是两个人，而是三个人。

    一行人很快就来到了二楼。

    陈天驰将她们带到浴室之后，便转头离开了。

    陈天驰离开，小可便准备脱衣服。

    商傲雪的手，却在这个时候，放在的小可的身上。

    小可一脸不解的看着商傲雪。

    商傲雪没有说话，而是将手指放在自己嘴前，做了一个禁声的动作。

    她指了指前方。

    小可虽然不解，但还是选择了闭嘴。

    下一秒，她就清楚的看到，高牧出现在了她的眼前。

    她满脸惊恐的瞪大了双眼。

    她是武者。

    但是像这么诡异的场景，她还是第一次遇到。

    好在小可也是见过世面的，她并没有因为眼前的一幕，而发出大叫声。

    “等一会，好戏马上就要开始了。”

    高牧悄声的对商傲雪和小可说。

    两人不解的看着高牧。

    此时的陈天驰，一副春风得意的模样。

    他走到自己的酒柜前，拿出了一瓶他心爱的红酒。

    红酒打开。

    沁人心脾的香味，直接钻进了他的鼻腔之中。

    他深深的吸了一口气后，便笑着给自己倒了一杯红酒。

    红酒颜色非常的浓郁，就好像是血液一般。

    摇晃着手中的红酒杯，陈天驰的脸上露出了残忍的笑容。

    摇晃了一会后，他便将酒杯放在鼻子前闻了闻。

    闻着酒香，陈天驰非常的满意。

    随后，他便将酒杯放在唇边，轻轻的喝了一口。

    一口入喉，陈天驰的双眼眯了起来。

