
    一狗一熊的缠斗就是动物世界里弱肉强食的法则，胜者为王，败者为食，但这对狗熊之间的战斗发起的突然结束的也很快，藏獒和马熊滚下山坡厮杀了片刻之后，一阵阵的嘶吼声就结束了，但这边山头上的人却没看见是哪一方赢了。
　　
　　    小林昙一眼神里闪烁着智慧的光芒，语速极快的说道：“是了，是了，一定就在这附近了，那头藏獒的体积如此庞大，马熊的个头也不是很小，他们的生长已经违反了正常的生物生长规律，我觉得只有马丁鲍曼到过的那处神奇的地方才有可能孕育出这种生物来，美奈小姐我相信我们要去的地方一定就在附近不远了”
　　
　　    “嗯！”三井美奈突然朝着后方歪了下脑袋，随即就看见三井良河和三井小叶还有几人速度极快的从身上拔出早已上膛的手枪，齐刷刷的转过身来，照着王惊蛰这边就扣动了扳机。
　　
　　    三井美奈皱眉嘀咕道：“也算你们命里该倒霉，哪条路都能走却非得要和我们走在同一条路上，不好意思了……”
　　
　　    “嘭，嘭，嘭”
　　
　　    三井等人转身，开枪几乎是一气呵成，但在枪声响起的瞬间，早就洞察了他们心思的陈三岁直接一把抓住孔良，就拉着他的领子翻身从山顶往下滚了过去，王惊蛰则是脚下一蹬地面人就斜着蹿了出去，几发子弹全都打空了。
　　
　　    三人快速的躲闪开，让三井等人略微诧异，没想到他们躲的如此干脆利索，几枪都落空了，三井美奈不满的哼了一声，说道：“吉野你领着两个人去追他们，其他人不动我们马上下山，杀了他们之后马上按照原定的路线，跟上我们”
　　
　　    “哈依！”当即，一个叫吉野的人带着两个枪手迅速脱离队伍，转身追了过去，三井美奈心急的示意他们快些赶路，至于王惊蛰三人他们压根都不担心，完全不认为会出什么岔子。
　　
　　    “踏踏踏……”吉野拎着枪，一路小跑从山头上下来，往王惊蛰他们刚才露面的地方追了过去，同时伸手朝着两个方向示意旁边的人绕过去，把目标给夹住。
　　
　　    但片刻后吉野赶到王惊蛰他们刚刚露面的地方时，山坡上下人影却不见了，他顿时一愣，四下寻觅，同时摆着手示意旁边的人小心点，三个枪手端着枪谨慎的迈着步子。
　　
　　    “哈喽，小鬼子……”突然间，山坡下面一块山石后，陈三岁一下子就蹿了出来，笑眯眯的抬头喊了一声。
　　
　　    “唰”吉野右手略微一转，枪口就调了过去，但还没等他开枪时很诡异的一幕就突然出现了。
　　
　　    就在吉野的身后原本是空荡荡的，不知为何王惊蛰的身影居然凭空就闪现了出来，跟他的距离几乎是前胸贴着后背，另外两个枪手见状顿时全都给吓蒙了，不可置信的张了张嘴，一个字都没蹦出来。
　　
　　    吉野瞬间就感觉到后背冒起了一阵冷风。
　　
　　    “啪！”王惊蛰面无表情的伸出两手绕过他的脖子，双手扳着吉野的脑袋用力朝着反方向错开。
　　
　　    “咔吧”一声脆响，吉野的脑袋被一百八十度的扭了过来。
　　
　　    “嘭，嘭”两个枪手这才反应过来，连忙调转枪口瞄向王惊蛰，但于此同时他猛地将吉野的尸体转了过来挡在自己身前，对方身形还算比较粗壮，正好把他给挡了个严严实实的，一点没露。
　　
　　    “噗通”吉野的尸体被打中两枪后，就朝着地上栽了过去，但诡异的是他尸体后面却没有了王惊蛰的人影，两个枪手呆愣的看着空空的地面。
　　
　　    “忍术，是伊贺家的土遁隐身术……”
　　
　　    在华夏大地有道门有风水有玄门五脉，在小鬼子的国度，自唐时期以来他们苦心向华夏一些能人异士谦逊学习这些技能，到最后也逐渐的演变成了自己的流派，据说忍术在最初阶段还未成形的时候是完全扒着《六韬》和《孙子兵法》出来的。
　　
　　    两个枪手完全没料到，对方居然懂得他们的伊贺流土遁术，当即就失了分寸，在小鬼子的国度高端忍术是很神秘的一种术法，只掌握在一些古老的忍者家族中，动画和电影里演的那些不过是一种套路而已，据他们所知真正的忍术都是神乎其神的。
　　
　　    可他们更不会想到的是，忍术虽然后来发扬的流光溢彩，但在道家术法中，也不过就是中档之流罢了，比如王惊蛰此时所用的奇门遁甲。
　　
　　    两枪手惊慌的握着手里的枪，一通乱指下却根本找不到目标，他俩冷汗直冒忍不住的大吼了一声给自己壮胆。
　　
　　    “唰”这两人不知转了几圈后，王惊蛰突然又凭空出现在他们身后，伸出两手从两边一下子就拍在了他们的脑袋上。
　　
　　    “嘭！”两个枪手的脑袋撞在一起，顿时一阵眩晕，手里的枪都掉在了地上，王惊蛰抬腿先是踹中一人的胸膛，将他直接从山坡上给蹬了下去，同时一把拉住另外一人，抓着对方头发向下一送膝盖就迎了上去。
　　
　　    “咔嚓”这人鼻梁骨应声而碎，骨头茬子扎进了脑袋，身子缓缓的倒在了地上。
　　
　　    另外一人身子一直滚了下去，陈三岁就快速的从下方跑了过来，抬起腿照着这人的脖子就踢了过去。
　　
　　    三井家族的三个枪手被瞬间解决，王惊蛰弯腰从地上捡起一把枪，朝着地面扣动扳机。
　　
　　    “嘭，嘭，嘭……”几枪过后他又随手把枪给扔在了地上。
　　
　　    枪声顺着山谷传了出去。此时已经来到山坡下面那个古老藏族村的三井美奈等人下意识的转过头，听见这枪声他们就知道，吉野等人将王惊蛰他们应该是给干掉了。
　　
　　    “追啊，王哥？”陈三岁舔了舔嘴唇问道。
　　
　　    “不用追，他们去的地方，也就是我们要去的地方了……”
　　
　　    想和更多志同道合的人一起聊《天命赊刀人》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

