    托里布莱克做为公司的新人，好吧，全公司上下基本都是新人，对于死人脸汉克律师的印象是十分深刻的，毕竟员工的合同基本都是由他来负责，至于人力资源，只负责招聘和裁员，进入公司后员工们最不想见到的就是他们。

    本来想一般员工的合同是不需要汉克出面的，不过谁让托里布莱克十分特殊呢，汉克是刻板严肃，又不是傻，托里这只小麻雀很有可能会成为未来的一只白天鹅，即使成不了，也最少是只百灵。。。

    “咚咚。。。”

    “请进！”

    托里布莱克推门而入，汉克看着走进来的托里，从座位上站起来，伸出手和她握了下，伸手示意下，“布莱尔小姐，请坐。”

    “谢谢，汉克先生。”托里的礼仪培训的确学的不错，脸上带着公式化的微笑，不远不近，十分的从容。

    两人安坐后，汉克拿出一摞文件递给托里，面无表情的说道：“相信布莱克小姐已经知道叫你来的原因，这里是你的新工作合同和一份保密协议，你先看一下，当然你也可以带回去找自己的律师咨询一下，如果没有问题就可以签字，及时生效。”

    托里布莱克优雅的扶了扶自己鼻梁上的黑框眼镜，微笑的点了点头说道：“谢谢，我想我自己能够搞定，我先看一下。”

    汉克沉默的点了点头，看着低头认真研究劳动合同的托里，不得不承认长得的确十分的清秀，有一股知xing美，要说脸蛋有多漂亮也只能算得上是中上之资，不知道自己的老板看上她那一点。

    直到后来英国的秃头王子和凯特王妃大婚时，熟悉安迪的人才明白他为什么会把托里留在身边，不少人都不由在心底暗啐一口，当然，也不得不说一声，真尼玛会玩！

    托里布莱克的文秘专业学习过如何辨别劳动合同，看到自己的月薪涨到了6000美元，小心脏不争气的噗通噗通乱跳，这可是中产的薪水了，自己这个刚刚走出校门的毕业生，现在就能拿到这种薪水简直是不敢想象。

    压下自己的激动，白皙的脸蛋上因为兴奋而出现了两抹嫣红，迅速的看完合同，拿起保密协议看了起来。

    协议很详细，对于今后工作中所接触到的任何商业信息，都划定了对她的限制要求，对老板的私生活方面的所见所闻需要严格保密，一旦泄露不仅要面临天价索赔还有牢狱之灾，这些她早就想到过，毕竟安迪史密斯的资料全美民众都十分清楚，再加上如此的年少多金，私生活有秘密不是什么新鲜事，即使他已经有了号称纽约第一名媛的伊凡娜。

    不过接着看下去，看到协议最后的一行的附加条款，不由得瞳孔微微一缩，手指微微颤抖了下，贝齿不自觉的紧咬上樱唇，白皙的脸蛋上完全被羞红。

    果然。。。果然，还是需要那样吗？哎，为什么我竟然一点都不愤怒和排斥呢？老板真的好吸引人啊。。。

    “有什么问题吗？需要我给你解释一下吗？”汉克知道对面坐着的年轻姑娘为什么脸红和表情纠结，但还是假装不知的开口询问道。

    “啊？汉克先生。。。这一条附加条款。。。”托里红着俏脸，在纠结中做出最后的挣扎，她知道自己一旦签上名字，就将陷入Y 望的深渊，其实她也知道自己没有选择的余地，除非她不想做安迪的助理，继续留在公司里做她的花瓶实习小秘书。

    “那一条是为了以防万一，毕竟你做为老板的贴身助理，年轻人难免会情不自禁，这是我做为律师必须要为老板全面考虑，或许对你有些不公平，但是布莱克小姐，这种条款做为文秘专业的学生来说应该不会陌生，你应该能够理解，对吗？”

    汉克是个好律师，也是个好员工，把附加条款的事情揽到了自己身上，这样就让面前的这个女孩不会对老板产生抵触，至于他做的这些会不会被安迪知道，答案是肯定的，相信当托里布莱克爬上老板的床后，这就不会再是秘密，老板会知道他所做的一切。

    “我。。。真的只是以防万一吗？可是，这范围也太宽泛了。。。”托里布莱克对于附加条款中的内容有点无语，玩文字游戏怎么会是这些律师的对手，但还是能够看出其中的陷阱。

    什么叫一旦发生超出工作关系的任何行为，均默认为双方自愿，不存在任何强迫，威胁和qian规则。。。

    不过她的话音刚落，她就有点吃惊的看着第一次从死人脸汉克脸上出现的一抹微笑，双眼带着一丝意味难明的光芒，淡淡的说道：“就是为了以防万一，要知道咱们老板是有女朋友的，而且年少多金，才华横溢，对于女孩的吸引力。。。我想你也清楚，你可以先考虑一下，时间很充裕。”

    “我。。。我，不用考虑了。”羞红着脸，拿起桌上的笔，手指有点微颤的刷刷在两份文件上签上了自己的名字，交还给了又恢复死人脸的汉克。

    确认无误后，汉克站起身来态度和蔼的和托里布莱克握手说道：“恭喜你，布莱克小姐，以后还要请你多多关照！”

    从汉克律师的办公室离开，托里感觉之前的郁闷都一扫而空，职位的转变让她看到了汉克律师对待自己的态度上的变化，真的是立竿见影啊，小脸激动的出现了红晕，不自觉的挺起了小胸脯，高跟鞋踩着大理石地面咚咚直响，脚步变得坚实有力起来。

    回到自己的秘书办公桌前，心情依然难以平静，看着休息区沙发上的犹如两座石像一般的保镖，她脸上露出了笑容，微微点头示意了下，然后敲响了老板办公室的门。

    推开门走了进去，对正飞速打着键盘的老板说道：“老板，我回来了。”

    “嗯？合同签了吗？没有什么问题吧！”安迪被从超神状态中吵醒，看到是俏脸微红的托里，眼中闪过一抹异彩，嘴角微微翘起，露出一个迷人的微笑问道。

    “签了，没。。。没有问题，我很满意，谢谢老板给我这个机会！”说着还微微欠了欠娇躯，白色衬衣的领口已经恢复了原样，沟壑幽深。

    “噢，那就好，那你收拾一下，一会儿和我去赴约，对方是《时代周刊》的著名记者，明天来给我做专访，这是我的工作手机，还有这一本通讯录，现在你可以拿去记在脑子里，以后的日程安排，都由你来接手，没有问题吧！”

    听着自己老板话里的肯定，不容辩驳的语气，托里急忙回答道：“没有问题！”

    “嗯，我喜欢你的自信，那么，就这样，你去收拾吧！”安迪看着双手接过手机和黑皮通讯录的眼镜娘，满意的笑道。

    托里转身离开时，被黑色职业套裙包裹的小翘臀扭动的更加起劲，让安迪看的感觉到一阵好笑，这个小助理倒也有点小心机，不是真的什么都不懂的傻白甜，不过害羞的属性还是很有意思的。

    对于中午和扎卡里亚的会面，安迪并没有什么需要准备的，无法是例数自己的成功过程，装逼而已。

    当然，安迪不是那种张扬的个性，即使是装逼也是那种淡淡的，不经意间就把13给甩出去，让人感觉到像安迪这种天才不成功都是上帝不开眼。

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版阅读）