    一辆辆特制的大拖车陆续开进农场，把车上装的牲口卸到牧场里，然后很快就离开。随着这个过程不停地重复，本来空荡荡的牧场也变得热闹起来。

    哈蒙德带领几个牛仔，把牛羊分别赶进围栏，抓紧时间让牲口安顿下来，希望牛羊可以尽快熟悉牧场的环境。

    至于那些种牛和种羊就更加麻烦一些，特别是身体庞大的公牛，绝对不能关在一起。否则这些大家伙会相互打斗，脾气上来了甚至会落得个不死不休的结局，给牧场造成巨大的损失——毕竟种牛的价格都不便宜，死一头就等于上万澳元打了水漂呢！

    虽然还有詹姆斯和杰里米他们帮忙，但为了安顿好这些牲口，哈蒙德和牛仔们还是忙得脚不沾地，个个都是满头大汗的，看上去十分辛苦。

    不过虽然忙归忙，但牛仔们的脸上却满是笑容。牧场终于有牲口了，这也意味着他们有了一份稳定的工作。不用像以前那样去远离枫林镇的牧场工作，每天都可以回家了。

    更别说陆远已经向牛仔们保证，只要牧场的效益好，在待遇方面绝对不会亏待大家。陆远在枫林镇可是出了名的大方，对农场员工更是非常照顾，所以牛仔们个个干劲十足，一心想着努力工作。

    枫林农场一下子买进那么多牲口，轰动了整个枫林镇。不少镇上的居民都过来看热闹，每个人都满脸喜色。

    虽然从表面看来，这只是枫林农场买那么多牲口，和镇上的居民似乎没太大关系。不过眼下镇上的居民已经达成一个共识，那就是陆远的事业发展得越好，对枫林就越有好处。所以现在陆远买了大批牲口，大家都像过节一样高兴。

    艾玛就站在陆远身边，看着大批牛羊被从车上赶下来，俏脸上全是由衷的笑容。虽然牧场的收入和艾玛无关，但她还是替陆远感到高兴。

    想到全是因为身边的这个男人，不但让几乎完全荒废的枫林农场重获新生，甚至还改变了自己和许多人的生活，艾玛就忍不住偷偷朝身边的陆远看去，目光中除了一丝崇拜之外还有深深的柔情。

    反而是陆远本人神色凝重，看着大群的牛羊喃喃自语：“这可都是钱啊……”

    艾玛没听清陆远的话，忍不住小声问：“你说什么？”

    “我说，为了买这些牲口，可是花了不少钱呢！”陆远告诉艾玛：“希望所有的牛羊都能顺利长大，否则……我可就要破产啦！”

    艾玛对陆远嫣然一笑，柔声安慰他：“哈蒙德他们都是很有经验的牛仔，牧场的环境又这么好，肯定不会有事的，你就放心吧！”

    其实陆远也就是随口说说而已，他有土地能量这么神奇的存在，根本不用担心牲畜大量死亡的事。

    看着单身母亲温柔的笑容，陆远也不禁对她微微一笑道：“你这么一说我感觉好多了，以后你得多安慰我才行啊，嘿嘿！”

    生怕陆远这话被别人听到，艾玛紧张得脸都红了，连忙往旁边走了两步，觉得心还“扑通扑通”地跳得厉害，偷偷给了陆远一个娇嗔的白眼。

    艾玛羞涩的模样让陆远心头一动，正想再对她说些什么，贝利镇长却已经气喘吁吁地赶来，满脸笑容地大声道：“陆先生，听说你买了不少牲口啊，枫林农场是发展得越来越棒了，实在是太好了！”

    镇长是真的高兴，他也知道陆远的事业发展得越好，对枫林镇就越有好处。就拿这次来说，陆远就请了六、七个牛仔到牧场工作，等于又解决了好几人的工作问题，可以说是皆大欢喜。

    这也是贝利匆匆赶来农场向陆远表示祝贺的原因，如今枫林农场可是解决镇上居民工作的大户，值得他这个镇长认真对待。

    陆远没有因为解决了不少镇民的工作问题，就摆出一副高高在上的样子来，还是十分客气地对贝利道：“镇长先生你太客气了，也多亏镇子对我的帮助和艾玛他们认真的工作，枫林农场才能发展得这么快，说起来我还要谢谢大家呢。”

    贝利当然知道陆远这么说只是客气，要是当真了那就是傻子，连忙也跟着谦虚几句。

    在一番商业互吹之后，贝利镇长试探着对陆远道：“陆先生，眼下农场有这么多牲口需要照顾，只有哈蒙德他们几个恐怕管不过来吧，有没有打算再请几个牛仔为农场工作？”

    虽然贝利的话有些直接，但毕竟也是在为镇上的居民着想，所以陆远也笑眯眯地道：“我已经和哈蒙德商量过了，准备再请几个牛仔来帮忙。镇长你放心，只要条件相差不多，肯定优先聘请枫林镇的居民。”

    贝利要的就是这句话，闻言高兴地笑道：“这真是太好了，陆先生对镇子做出了巨大的贡献，我代表大家谢谢你！”

    陆远笑道：“镇长你就别客气了，反正是一样的请人，肯定是枫林镇的居民优先，大家都是邻居嘛！”

    “没错没错！”贝利高兴地点头，然后告诉陆远一个好消息：“连接镇子和枫林谷的公路下周就能正式通车了，到时候从镇上到枫林谷十分方便，愿意来这里买房的客户也会更多的！”

    对陆远来说，这的确是个好消息。毕竟原来那条土路实在太差了，无形中拉低了枫林谷的逼隔不说，确实给进出别墅区带来不小的麻烦。上次接张志超来的时候，短短的几百米距离足足开了十几分钟，实在太不方便了。

    新公路通车之后就不一样了，业主们的豪车可以顺利地开进枫林谷，感觉立刻高大上了不少，陆远给别墅开高价也能更加理直气壮！

    想到这里陆远也非常高兴，满脸笑容地对贝利道：“真可真是太好了，按照我们之前的约定，我会尽快付清应该负担的那部分筑路费用。”

    然而贝利镇长听了他的话之后，却笑眯眯地摇头道：“不用着急！”

