    午饭是在军官食堂里吃的，和高远同桌吃饭的最起码是个校官。

    至于尉官那就更多了。

    饭桌上商量事已经成了传统，所以高远和洛星雨就是被参观的吉祥物，但是向卫国这里，却是有事儿要商量了。

    “王旅长，我想知道一件事，那就是关于避难所里的青壮年，目前全都是闲待着的状态吗？就没有把他们组织起来做一些事情？”

    王虎也显得很凝重，他沉声道：“目前上面还没有关于这方面你的命令，我们的任务就是保护好所有的幸存者，最多是从幸存者中挑选一些志愿者，帮助我们做一些日常工作。”

    “那原来的地方正府呢？公务员呢？为什么不让之前的公务员继续工作呢？”

    王虎叹了口气，道：“灾难来临的时候，很多正府工作人员是冲在第一线的，伤亡很大，现在已经不可能再有以前那样成熟而完整的公务员队伍了，不过志愿者里面呢，确实是公务员居多，但是现在我们已经被不怎么区分灾难之前的身份了。”

    说完后，王虎犹豫了一下，最后还是低声道：“如果还是以前的军政分开，那就麻烦一些，现在上面的意思是正府的人员暂时搁置身份，凡是愿意承担起一些工作的，都是按照志愿者的身份来工作，不过志愿者里面，还是原来的各级政府的公务员还是居多。”

    向卫国呼了口气，道：“那么，有没有考虑让老百姓接受军事训练，承担起一部分的防卫工作呢？”

    “你是说让老百姓承担一部分的军人职责？”

    向卫国点了点头。

    王虎和在座的其他人互相看了看，然后王虎摇头道：“这个不行，上面没有命令，我们决不能贸然行事，让老百姓承担军人的职责，这个性质就变了。”

    向卫国叹了口气，道：“这都什么时候了，保家卫国，不，现在是保卫人类自己的命运，需要每个人都要承担起责任来啊。”

    “但是我们也不能擅自扩军啊，这征兵和扩大军队规模的工作，可不能由我们自己决定，这件事太大了，我理解你的意思，但是不能由我们自行决定啊。”

    向卫国很郑重的看了看在座的人们，然后他沉声道：“现在人很齐，我就在这里提一下吧，我提议呢，在老百姓里招募志愿者接受军事训练，他们不是军人，甚至不是民兵，就是普通的老百姓。”

    王虎点了点头，道：“我明白，我相信很多人愿意做这件事，但是……”

    “我们避难所有多少军人！”

    王虎毫不犹豫的道：“4956人。”

    “一所呢？”

    “差不多也是这个规模。”

    向卫国沉声道：“各位，你们都想想，现在是什么时候，我们不能什么事都要等上面的命令下来才肯做出行动啊。”

    伸手指了指城市的方向，向卫国沉声道：“我们避难所有多少军人？取个整数算五千，市里有多少丧尸？保守估计一百万，只多不少，就凭两个避难所这一万来人，要想把城市里的丧尸清理完，可能吗？这已经不是时间长短的问题了，这是根本不可能做到的。”

    王虎的脸色很严肃，也很难看，他低声道：“首长……”

    向卫国把手一挥，道：“别喊我首长了，就叫我老向，现在啊，我是以一个退伍军人，也是以平民身份来和你们商量的。”

    军队和别的地方不一样，和任何一个组织都不一样。

    军队有军队的规矩，大校就是大校，上校就是上校。

    但是这次王虎却没有坚持军队礼仪，他马上改口了。

    “老向，现在想收复城市的事有些早了。”

    王虎为什么改口？

    因为一些顾忌，弱化一下向卫国的军人色彩是有好处的。

    王虎不知道人多力量大吗，他不知道避难所里有很多青壮年无所事事吗，他当然知道，可是限于身份，他有些事情不能做。

    向卫国盯着王虎，道：“你真是这么想的？你装甲之虎真是这么想的？”

    王虎摇了摇头，道：“现在收复城市确实太早了，但是……我们也确实该为收复城市做些准备了。”

    向卫国低声道：“那就让我们避难所开这个头不行吗？我们不冒进，但是我们为什么不能让幸存者自愿报名，经过一定程度的训练后，配合部队做一些辅助工作呢？”

    说完后，向卫国指了指高远，道：“他没当过兵，可是他练了三个月，现在已经可以做很多工作，别的年轻人为什么不行呢？”

    把手在桌子上一拍，王虎思看着向卫国道：“好！现在不是犹豫的时候，就这么干了，老向，你作为志愿者招募年轻人组建一支队伍，训练他们的事情也交给你了。”

    都不是什么扭捏的人，何况现在这个情况，只要有合适的人来做这件事，那还有什么好犹豫的呢。

    向卫国也毫不客气的道：“我保证完成任务！”

    王虎立刻道：“通过我们这几个月来的观察发现，其实对付丧尸，最好的办法是用冷兵器而不是用枪，防守的时候用机枪是最好的，但是丧尸有个特点，听到声音就会靠近，所以只要开枪，附近的丧尸都会冲过来。”

    “我对付过丧尸，用枪确实不是好的选择，只要丧尸没有立刻丧失行动能力的话，也依然有极大的威胁。”

    王虎来了精神，他继续道：“没错，我们通过反复摸索发现，五人战斗小组使用冷兵器，在全程保持无声状态下的搜索和推进是效率最高的，至少两个人使用盾牌，两个人使用长刀一类的武器，一个人使用锤头或斧头的短武器，在农村地区这个组合非常好用，但是在城市里就不行了，丧失太多的话不管有多少人使用什么武器，一旦被围……”

    一旦被围就是个死，这都不用多说。

    向卫国沉声道：“五人小组吗，好的，使用冷兵器是我的强项，我们专门训练一些五人战斗小组，如果我们有足够多的人，慢打细敲，早晚能把城市里的丧尸清理干净。”

    王虎有些激动，道：“我打算开春以后就展开恢复生产的工作，要有人种地，种菜，总不能坐吃山空，但是现在看来，如果我们能把有条件的人都训练一遍，让他们既能劳动，也能在有必要的时候投入作战，那对我们以后的生存就有利多了。”

    向卫国也有些激动，他低声道：“这都是肯定要做得事情，上面也肯定会做出这样的安排，否则的话，自救根本就是一句空话。”

    这事儿就算这么定了，没有反对的声音，因为这事儿就不是商量着来的。

    向卫国重新拿起了筷子，一脸淡定的道：“下午我就开始着手做这件事了。”

    王虎看向了高远，道：“那我给你们安排个住处，总不能让你们去住临时房。”

    向卫国也看了看高远，然后他却是摇头道：“一视同仁，他肯定是我手下一个兵，不，一个志愿者，但是呢，他的起点和别人一样，我不能对他们特殊照顾。”

    王虎似乎有些担忧，他皱着眉头道：“悠着点儿，这可是宝贝疙瘩，你得注意他的安全。”

    向卫国不肯给高远特殊待遇，那是他对高远有信心。

    用筷子点了点高远，向卫国笑道：“你要是给我丢脸，我就整死你！”

    高远为之语塞，他觉得自己的倒霉日子又来了。

    “小雨……”

    高远刚说了一句，王虎就大声道：“小雨啊，她有任务，就在电讯室工作吧。”

    洛星雨立刻道：“我不！我要和他在一起！我也要参加……你们的队伍叫什么名字啊？”

    “名字的事情再说，反正第一批不会有女人，你就老实安心的在电讯室待着吧。”

    向卫国毫不犹豫的就绝了洛星雨的念想。

    洛星雨还待再说，高远却是一脸严肃的道：“服从安排，哪来那么多事儿！”

    洛星雨撅起了嘴，她看着都快要掉泪了，最后虽然什么都没说，却还是把筷子放到了一边。

    多少人都心疼了，高远也只能服软，低声叹道：“你不知道我会担心你吗？你暂时就留在电讯室，要听话。”

    洛星雨一脸委屈的点了点头。

    王虎舒了口气，对着向卫国笑道：“先实验一下，第一批招一百人吧，怎么样？”

    向卫国皱眉道：“太保守了，这里二十万人，至少十五万青壮年，我觉得第一批招五百人吧，先看看效果，好的话再扩编。”

    “嗯，五百人就五百人，枪还是要练的，我们的武器还比较充裕，实弹射击训练可以展开，但不能太浪费子弹，一个人暂定二十发的训练用弹，还有，一定要教怎么操作通用机枪，我们一直在训练机枪手，因为现在还是机枪最好用，万一有事，我希望每个人都至少知道机枪怎么用。”

    “脱产训练？”

    “本来就没生产活动，当然是脱产训练，可以在伙食上加强一些。”

    向卫国已经和王虎商量具体的细节问题了，他们说的很快，因为他们两个都对这件事深思熟虑了很久，现在就是说出来确定一下的问题。

    所以呢，高远知道自己的身份要变了，不管他是否愿意，他马上就会成为这个避难所的一个……志愿者？

    关键是高远也确实愿意，因为到了现在，他真的想做些什么事情了。

    