    第二天起床，段艺秋迅速的打扮好出门去找苏苏，昨晚王子阳已经和她商量好，她负责带苏苏熟识南港市，租个房子，以及去见王诺诺，了解贸易公司的运作和内部文化等。王子阳有自己的事办，去研究室看进度，黄小淑可已经来过电话，说研究室的工程已经完成百分之九十。

    出门接上沙琅，随便吃了个早餐，王子阳开着车往工业区走，来到菜园西北角，然后给黄小淑打电话。

    车里等了五分钟时间，黄小淑走出来，王子阳和沙琅下车跟她走。

    王子阳边走边观察，发现黄小淑的想法很不错，竟然把原来能进车的大路毁了，在中间种上树，只留一条小道，铺上碎石。这条小道真的很小，只够一人通行，一边是刚种的带刺的树，一边是围墙。整条小道两百米左右，中间有些缺口，看上去是故意留的，可以用来搞埋伏。

    如果有敌人敢进攻研究室，就这样一条小道，敌人来一万人都不顶用，不需要几个人就能守住。

    当然这得是在别的地方都没有路的前提下。事实上别的地方还真的没有路，黄小淑把原来的入口封了，外一层，里三层，炸弹都炸不开。而新入口开在围墙边，入口上建起一间小屋，入口就在屋内。屋子四周除了进来的小道之外，三面都是密密麻麻的竹堆，有些是老的，有些是新种的，看不见尽头。

    想法很好，但王子阳觉得还可以变，他对黄小淑：“黄小淑你是打算用这些竹子把这个屋子包围起来么？”

    黄小淑点头道：“对。”

    “要不要再增加些别的防护？”

    “会种些带刺的东西，再在中间拉五六层通电的铁网，地上做五寸长的钢钉板，刚好竹叶可以覆盖。然后找个养蜂人在竹堆附近弄几个蜜蜂窝，养大黑蜂。整个范围三个方向搞五十米类似的防线，让敌人不论是用炸弹，还是用火烧，怎么着都进不来。”

    看来自己想多了，黄小淑就能安排好，省省心吧：“我很满意，进去吧，这里下去是什么地方？”

    “原来关人的地方，然后是饭堂、研究室、通道。”

    “里面还在施工吗？”

    “已经搞定，都是我们自己人搞，这外面也差不多是自己人。”

    “我说质量不怎么滴，这房子的砖缝高低不平。”

    “差不多可以了，走吧！”黄小淑先往楼梯下面走，她开了灯，所以能看的很清楚。

    下完楼梯，果然看见之前关押胖子的牢房，而且他们下来的位置就是在牢房里面，要打开门才能出去，这里又是一层防护。继续跟着黄小淑走，来到饭堂，看见墙都是黑色，还有烧焦的味道，王子阳问了问才知道，原来尤雪派人来烧过，基本上能用的东西都已经烧光，包括监控的线路等等。他们后来自己重新安装，墙壁不打算弄，尤其这外面的墙，宿舍里面就随便弄了弄。

    王子阳听了很无语，这是吃饭的地方吧？不过可以不在这里吃饭，所以没提意见，继续往里面走。好意外，竟然看见孔玲燕在走廊外面安装监控，嘎玛在帮忙，还有KK和韩国佬。王子阳问她：“孔玲燕你那么早回来，不是让黄小淑叫回来的吧？”

    孔玲燕道：“对，拿人钱财替人消灾，我没问题。”

    “好吧，换个问题，你们要搞多久？”

    “一周左右，发电机刚搞好，机房还乱七八糟。”

    “你继续，黄小淑我们走，去看看宿舍。”

    半小时看下来，王子阳对这地方基本上满意。够大，有可以娱乐和训练的大厅，有宾馆一样的宿舍。有仓库、有机房、厨房、警卫室，还有洗澡的澡堂，水从碧海制药接下来，这简直就是一座地下皇宫。有点郁闷的是，住在这里面，毕竟是地下，住久了对身体不好，这问题要解决。不过想想，二十四小时不循环的抽风和送风，其实和外面大楼的室内差不多。唯一不足的是，没办法见太阳，出去又只有一条小道，怎么解决？

    心里想着，王子阳对黄小淑提了出来，黄小淑说的是，她已经考虑过这问题，所以留了另一个出口，只能在里面打开，外面无法打开。而出口通往的是菜园南边，走十多米远就是一大片空旷地，只要菜园也进行整改，让外面看不出什么情况就不会有问题。她想的是，在另一个出口的空地盖一排房子，没危险的时候外面住，有危险的时候退进研究室。

    既然这样，王子阳没什么可说，就一句话：“尽快搞定让他们搬进来。”

    黄小淑嗯了一声：“你自己出去吧，我得搞那些该死的机器。哦，另外还有一件事，医院的工作给我辞掉。”

    “行，小吉他们呢？”

    “在果园收拾，这边搞好以后，果园退掉。”

    “退掉？山猫怎么办？”

    “挖起来。”

    “海狗什么时候回来？”

    “初九。”

    王子阳没问题了，带着沙琅回城区。

    中午十一点半，王子阳带着十多件礼物来到王诺然住的花园门外，停了车等待。

    不到十分钟，王诺然开车出来，停在一旁，两辆车打开车窗，王诺然对王子阳道：“你跟我走。”

    王子阳说好，开车跟着王诺然左拐右拐跑了五公里左右，来到一个看上去更高档的花园大门外，王诺然停车打了一个电话，门卫随即放行。

    开进花园转了几个弯，来到一栋别墅门前，门外站着一个女人，徐半老娘风韵犹存，这不是欧阳雪是谁？

    上次进去服装城搜陈阳，王子阳一直想当面感谢欧阳雪，但刚好年底，欧阳雪忙，所以没有机会。这大过年，还没有上班，欧阳雪有时间，王子阳就跟王诺然说了说，王诺然答应，所以就一起来了！

    赶紧下了车，王子阳快速走到欧阳雪跟前：“欧阳小姐，新年好，见你一面不容易啊！”

    欧阳雪优雅的笑笑：“王医生，我一直想见你，就是忙，不好意思啊。”

    “是我给你找了麻烦，对不起。”

    “小事。”

    王诺然道：“你们不要我介绍就已经能聊上，我倒是省了力气。”

    “王医生是名人，我本来就认识，当然不用介绍。”欧阳雪做了一个请进门的手势，“我们进里面说。”

    王子阳回头对沙琅道：“沙先生，帮个忙拿一下东西。”

    必须说，欧阳雪的品味和尤雪的品味截然不同，她显然比较能接受新事物，家里的装饰设计简洁大方，敞亮清新，走进去就感觉很舒服。反看尤雪的家，王子阳是进一次郁闷一次，有时候都不是特别想去。搞不懂，她们都是很出色的四十多岁的成功女人，怎么一个那么压抑，一个那个光明？

    客厅坐下来，欧阳雪让管家上了茶，这时沙琅已经把东西提进来，十多袋礼品。

    欧阳雪对王子阳道：“王医生，你能亲自来，我已经好高兴，你还带那么多礼物，有点过了哈，不太把我当朋友。”

    王子阳笑笑：“不是说礼多人不怪么？欧阳小姐怎么在怪我？”

    “太客气也不行，做人做事恰如其分才好。”欧阳雪走过去搭了一把手，帮沙琅把礼品都放好，然后对沙琅道，“这位沙先生吧？麻烦你了，你也一起喝杯茶吧！”

    “不需要，我回车里等。”沙琅说完转身就走，很不礼貌，弄的欧阳雪颇为之尴尬。

    等沙琅背影看不见了，王子阳连忙对欧阳雪道：“对不起欧阳小姐，我这保镖只是性格有点怪，绝对不是有意冒犯你。”

    欧阳雪坐回去原来的位置：“能理解，高人都是这样，我保镖一样很难相处。来，我们喝茶。”

    王诺然这家伙不喝，一直玩手机，还忽然来了一句：“两位老总，既然你们自己能混熟，而小弟刚好有事，就不奉陪了吧，有没有问题？”

    欧阳雪先说没问题，王子阳自然不好说什么，只能同意，看着王诺然一溜灰走了出去。而他前脚刚走，后脚就从别墅二层下来一个美丽的少女，二十岁左右的年纪，上身穿白衬衫和小皮衣，下身穿黑色丝袜，平底鞋，超过一米七的高度，身材前后轮廊分明，五官精致，带点可爱味。

    她快速走到欧阳雪面前道：“亲爱的老妈子，我要出去一趟，中午和晚上就不陪你吃饭了，你不要太想我哦。”

    欧阳雪脸带笑意道：“是不是去见你爸？你告诉他你妈没那么小气，他不用遮遮掩掩的给你打电话约你。”

    “啊？你竟然知道？你真是太神通广大了，不行，我要给你一个跪拜之礼。”

    “去，净说瞎话，有客人在没看见吗？”欧阳雪示意了一下王子阳，“这位是王医生，快见过王医生。”

    美女转过身，目光落在王子阳身上，脸上露着浅浅的、迷死人的笑容：“王医生是大名人，我认识嘛。你好勇敢、好厉害哦，给你三十二个赞。”说完竖起拇指，“王医生你慢坐，我赶时间走啦，下次再和你细谈，拜拜……”

    王子阳目瞪口呆，这女人说的啥？语无伦次，无法理解！欧阳雪倒是了解自己的女儿，她给王子阳翻译道：“王医生，她说的是你抢亲的事，当天我们有参加，都在现场，她可一直在拍手叫好，这疯丫头。”

