    死了？

    他才离开了一个晚上而已。

    卓景宁直接跳过了“一不小心”这个词，然后表示没事，还问小狐狸有没有遇到麻烦什么的，最后才问事情的经过。

    然后发现，还真是小狐狸一不小心

    找那群鬼怪办事，总得拿点好处出来才是，于是小狐狸就拿出了卓景宁的那一葫芦水莽草熬制成的汤水。

    这一葫芦东西，这对于卓景宁来说弃之如敝履，但对别人，或者是诡像级以下的鬼怪，都能算是一件宝物。

    若不然，也不会成为清廷皇室的贡品。

    聂小倩会死，小狐狸是间接关系，甚至连间接关系也算上，只因为她拿出了这一葫芦水莽草熬成的汤汁罢了。

    真正的凶手，其实是两个打扮成富家书生的鬼怪。

    这两个鬼怪不仅打扮如此，说话谈吐也是如此，斯斯文文，如同读书人。

    这两鬼怪实力不高，不入小狐狸这般妖王的眼，才勉强成为蛇级鬼怪而已，但凑在一起，跑跑腿的话，还是有资格到小狐狸手里，勉强分一小杯水莽草熬成的汤汁。

    原本两个鬼怪交情不错，可为了如何分这小一杯水莽草熬成的汤汁，却是差点大打出手。

    聂小倩那时候刚好路过，因为这两个鬼怪打扮富贵，又模样俊朗，所以聂小倩先入为主的当成了附近哪个大户人家的公子爷，聂小倩见得他们为了争夺一小杯水莽草熬成的汤汁，给差点打起来，觉得这一小杯东西是宝物，就问了一下。

    这两个鬼怪，见到见聂小倩漂亮，就调戏说这东西喝了，能让女人永葆青春。男人的话，自然不用多说。

    永葆青春，这对女人的吸引力太大了。

    于是聂小倩就动起了歪主意。

    然后，聂小倩从这两个鬼怪手里骗走了那一小杯水莽草熬成的汤汁，怕这两个鬼怪反应过来抢回去，给直接喝了。

    活人喝了水莽草熬成的汤汁，这后果……

    卓景宁一脸呆滞，虽然他早就对聂小倩这性格有所预料，但没想到这性格居然转头会害死她。

    另外，对于聂小倩能从两个鬼怪手里骗走东西，卓景宁也是有些佩服。

    不愧是倩女幽魂这一个聊斋故事的主角之一啊！

    哪怕还只是一个凡人，无权无势，不被亲爹承认，都能凭借言语，骗过鬼怪，这就不是一般人能做到的了。

    鬼怪狡诈多疑，先要骗过他们，需要先取得他们的信任。

    然而这两鬼怪，可是格外看重这一小杯水莽草熬成的汤汁，为此都能差点动手打起来，这想要取得这两个鬼怪的信任，何其困难？

    哪怕说的再好，取得了信任，可一旦提到这水莽熬成的汤汁，就会瞬间让两个鬼怪再度起疑。

    换位思考下，卓景宁就自认办不到。

    “替死鬼我已经帮她找好了，还帮她准备了一些东西，能让她短时间内成为蛇级鬼怪，并且凝聚鬼雾，这样的话，她当鬼也能当得舒舒服服。”小狐狸不知道是愧疚，还是出于照顾卓景宁的情绪，把她如何安排聂小倩的身后事，都给详细说了一遍。

    “就这样吧。”卓景宁点了点头，这样安排也好。

    倩女幽魂中的女主角，算是出现了。

    然后，他揉了揉小狐狸的脑袋，“我不会怪你的，她哪有你万分之一重要，只要你没事，我就安心了。其他的，我都不在意。”

    “哦。”小狐狸撅了噘嘴，精致的小脸上对卓景宁这番话似乎并不在意，甚至还转身就走。只不过在转身的刹那，却是瞬间破功，小小的嘴角不由翘起，小手负在身后交错着，因为太过开心，差点哼出歌声来。

    卓景宁将这一切都尽收眼底。

    因为他个子够高。

    小狐狸再怎么装，破功的时候，他瞄一眼就看到了。

    然后他去见了见那两个喜欢打扮成富家书生的鬼怪，这两个鬼怪拥有天地生成的鬼术，擅长赶路，尽管不如小狐狸的地遁鬼术，但用来传讯跑腿很不错。

    所以在出事了后，这两个鬼怪还被小狐狸留着。

    原本小狐狸还没什么好借口来继续使唤这两个鬼怪，这会儿倒是这两个鬼怪主动将把柄送上门，小狐狸又怎么会放过这两个免费的劳力？

    小狐狸在布局算计聂县令的时候，都是通过这两个鬼怪来传递消息的。

    卓景宁是去问问进行的怎么样了。

    这两个鬼怪见到卓景宁，却是不约而同松了口气，但却礼数十足。显然松了口气的原因，是见到不是小狐狸过来。

    相较于卓景宁，这两个鬼怪更愿意和卓景宁打交道，和一位妖王打交道，实在是让他们太难受了。

    因为妖王反手就能瞬间将他两给杀了。

    在聊斋世界，鬼怪对于凡人，是人为刀俎我为鱼肉。眼下两个普通蛇级鬼怪面对小狐狸，也还是这个理儿，只不过各色身份换了一下罢了。

    对于卓景宁的问题，这两个鬼怪都回答的很详细。

    毕竟，要是这事儿没办好，小狐狸可是会杀了他们的。鬼怪也怕死，面临生死危机，两个鬼怪哪里敢掉以轻心？

    卓景宁听完了两个鬼怪的叙述，心中对于那位聂县令表示默哀。

    因为最多半个月，这位聂县令就要从郭北县滚蛋了。而之所以可能需要半个月，还是传递消息没那么快的缘故。

    如果能有鬼怪传递消息，只需要一日功夫便行了。

    小狐狸的算计很简单，也很简单粗暴。

    她送了一封信去给宋国朝廷，表示有个不知死活的凡人得罪了她，但因为给宋国朝廷面子，所以这件事让宋国朝廷自己来处理。

    被她召唤来的鬼怪，则都是她的“证人”，帮着伪造各种证据。

    这样一个简单粗暴的算计，但效果非常好。

    一如当初薛封君做的那样。

    只不过，薛封君的实力不够，血光之灾层次而已。而小狐狸，则是形成了诡像的妖王。只此一点，就够了。更何况哪怕小狐狸不想提起，但她实实在在还有第二个让鬼神都无法无视的来历。

    那只自号孤王，逆天封神的老狐狸。