    第829章 有啥特长？（求订阅！求票票！）

    冯德龙和马强若有所思的点点头，他们也正在认真的考虑这其中的利弊。

    当看到冯德龙的目光投向了自己这边，于果赞同的点点头说道：

    “秦哥说的很对！陈队长他们这些人很强大，但是一点都不凶厉，也没有因为自己强大而恃强凌弱。

    这点看那些去后面工作的普通幸存者就能知道，他们的脸上都有着发自内心的笑容！

    所以我们根本不需要担心他们对我们有什么图谋，

    另外我们现在的这种类似于雇佣的关系，也是相对的自由的，

    不过既然我们住在这里受到他们的庇护，除了遇到丧尸攻击时我们要加入战斗一同防御这座营地，我们平时也应该派人协助巡查，至少让他们看到我们的诚意！”

    冯德龙赞许的点点头：

    “一会儿我会主动的和陈队长说的，今天我们最优先的还是继续练习十字弩，争取在明天或者后天我们就出去寻找食物物资。

    顺便看看能不猎杀变异丧尸和进化兽，想要提升自己的价值和地位，那我们就必须要变强，绝对不能够懈怠”

    “是！龙哥！我们都听你的！”

    九点十分冯德龙，马强他们六个人才到达训练场，看着训练场上早就已经开始的热火朝天的训练，冯德龙微微皱眉。

    那些人汗流浃背的模样，显然他们已经训练了有一段时间。

    “明天我们也要早些！变强的决心至少要像他们一样！”

    冯德龙声音低沉的说道。

    对于这个提议，马强，秦明和于果他们都点头表示赞同。

    .....

    陈飞正准备离开训练场，就听到了身上的对讲机传出了洪家乐的声音。

    “队长！发现可疑车辆接近！已经锁定目标！”

    “收到我马上过去！”

    陈飞回应了一声，就向着围墙的方向跑去，四米多高的墙壁，陈飞毫不费力的起跳就能够抓住墙头，手臂用力身体轻飘飘的就落到了墙头上。

    以陈飞的目力，不用望远镜也能看到停在防御木栅栏旁边的那辆满是灰尘的商务车。

    “家乐！先开一枪警告他们不要轻举妄动！我过去看一眼”

    陈飞对着洪家乐所在的位置打了个手势，纵身跳到了墙外。

    ‘这围墙还是有些低啊！

    看来怎么也要八米十米高才行，不过现在材料不够暂时就这样了’

    陈飞在心中感叹了一声，这营地的规模越来越大，所需要的建筑材料也越来越夸张，难不成以后建筑的原材料也要他自己去开采制造？

    陈飞想想就感觉到有些头疼.....

    防御木栅栏旁边的商务车，车门依次打开从上面下来了五个人，他们看着位于土丘上的这座堡垒，眼底满是不可思议的震惊！

    “经理，这是什么，是监狱吗？我以前也来过武宏山玩，好像没有看到过啊！”

    小曹盯着眼前的建筑，嘴里小声的询问道。

    “这个…我也不清楚！”

    张自成皱着眉头，手掌下意识的按向腰间的手枪。

    “这里面不会是有军队吧，你们看那个岗楼上好像有人正看着我们这边！”

    徐小军伸出脏兮兮的手指着右侧围墙角的一个岗楼结结巴巴的说道。

    张自成转头看了徐小军一眼，这个小子胆子小，身体又那么瘦弱，若不是考虑到车辆坏掉他可能有些作用，张自成会果断的丢下这小子。

    “我们进去看看就知道了！”

    小李看了眼木栅栏下面巨大的缝隙，就打算从下面爬过去，然而他才刚刚迈出一步，耳边就响起破风的炸响声。

    身后的地面尘土飞扬，突兀的出现了一个坑洞。

    有枪！！！

    小李艰难的吞了吞唾沫，双手举在空中，大声的喊道：

    “别开枪，别开枪！”

    就在大家都不知道该怎么办时，有一道人影沿着砂石路走了下来。

    陈飞只看了一眼车上下来的这些人的穿着，心中就有了判断，这都是落魄的幸存者，很有可能就是武宏山主峰的那些幸存者。

    根据丧尸雷达的显示，这些人都是普通的不能再普通的幸存者，浑身上下都散发着没有骨气和弱鸡的味道

    而陈飞这么判断的依据是因为，这些人在看到他出现，视线扫到他身上的手枪尤其是那两颗手雷后，那瑟瑟发抖的样子是伪装不出来的。

    而这五人之中年纪最大的那个，右手一直按在腰间，警惕的戒备的表情，毫无战斗经验的菜鸟姿势，稍微有点观察力的人都知道他身上有一把枪。

    陈飞直接跳上了防御木栅栏，蹲在上面居高临下的看着面前的五人，他的视线很随意的扫过，最终落在唯一有枪的中年男子身上。

    “喂！你们来干啥的？”

    陈飞扬了扬下巴，语气不善的问道。

    张自成自从陈飞过来时就在仔细的打量，第一眼看到时，因为陈飞穿着军队士兵穿的那种迷彩服，脚踩战术靴，身上还有手枪和手雷，张自成判断陈飞可能是军队的士兵。

    可距离近了后，发现陈飞的行为举止和说话的语气都不像是军队的士兵，这让张自成的心中也没了底。

    面对陈飞的问题和不屑的目光，张自成故作镇定的回答道：

    “我们是……路过的幸存者，看到这边有一座围墙这么高的建筑，就好奇的过来了，想要看看有没有其它的幸存者！”

    “哦……这样？”

    陈飞的语气很是随意。

    陈飞这张年轻帅气的脸，怎么看都比一些穷凶极恶的人要好说话的多，站在张自成旁边的小曹，忍不住开口哀求道：

    “这位兄弟，我们已经好几天没有吃东西，车子也要没油了，我们需要食物，需要休息，能不能让我们进去！”

    “我为什么要让你们进去？为什么要给你们食物？”

    陈飞表情认真的询问道。

    “额......”

    张自成的嘴角一抽，他没想到陈飞会这么说。

    小曹不可查觉的皱皱眉，眼前这打扮的干干净净的小子，让他的心中很是不爽，有什么可装的，不就是运气好一点，得到了武器，得到了庇护吗？

    心中不满，但小曹脸上还是保持着哀求的表情，继续说道：

    “同时天涯沦落人，现在是末世，大家能活下来都不容易，我们不应该互相帮助一下一起度过难关吗？救人一命胜造七级浮屠，是行善积德的好事啊！”

    小曹对自己的回答很满意，他认为这么说完于情于理对方都不应该拒绝他。

    然而陈飞却表情严肃的摇摇头：

    “不！你们是沦落人，我不是！

    另外…你们的难关，为什么要我来帮你们过，既然这都能帮，是不是代表我能够帮你们吃饭，帮你们睡觉，帮你们活下去！”

    陈飞这一波风骚的操作，把对面的几人都看呆了，这尼玛是哪里来的杠精！

    张自成能够确定，眼前这小子只是一个小喽啰，拿着鸡毛当令箭在这里抖威风。

    “我要见你们这里负责人！我要和他谈！”

    张自成握紧手枪，已经做好了随时变脸的准备。

    陈飞毫不在意的挖挖耳朵：

    “负责人？我就是！找我也没用，我们这里不养闲人！”

    “兄弟！过分了吧！

    大家都是幸存者，只有在一起团结起来力量才强大，才能一起抵抗丧尸！”

    陈飞的嘴角微微翘起，这些人显然还不清楚末世的规则，在他们看来有利于自己的才是规则，其他的都是不公平的待遇。

    “既然你们都这么说了，我就给你们个机会，说说你们有啥特长…难不成想让其他人白养活你们？”

    徐小军犹豫着举起手低声的回答道：

    “我....我在修理厂当了两年学徒，车子的一些小故障我可以修理，太难的就不行了！”

    (本章完)

