    “快乐男声全国十二强选手许杨退赛！”

    “快乐男声许杨一首父亲唱哭无数子女。”

    “有一青年称自己离家出走好多年，听到这首歌就想回去看看。”

    …

    穿着短裤，撒着拖鞋，许杨坐在电脑前看着有关自己的娱乐信息。

    自从一周前许杨在快男的直播现场上连续搞出大动静之后，无数的娱乐媒体闻风而动。

    之前虽然会在一些娱乐新闻之中看到许杨，但他是作为快男的附庸品出现的。

    但这回不一样，许杨决赛演唱的这两首歌意义非凡。

    父亲唱出了一个子女对父亲的愧疚与承担，追梦赤子心又唱出了一个年轻人对于“梦想”的态度。

    二者虽然针对的方向不一样，但都是在各自领域中的精品，加上内容优秀，热度很高，他们也乐的推荐。

    然而一些媒体追捧着热度，脸都不要，大媒体还好，小体量媒体的娱乐信息说一句能信零点二成就不错了。

    不过许杨也理解他们这种行为，伴随着热点信息博人眼球，增添销量。

    为了钱嘛，不寒碜。但理解归理解，许杨可不惯着他们。

    尤其是当他们蹭着自己的流量赚钱但自己没有获得一毛钱的时候，许杨怎么想都觉着自己亏了。

    由于一些娱乐新闻实在是离谱，这就给许杨招黑了。

    所以许杨看到过于离谱的信息许杨反手就是一个举报。

    当然这也少不了快男节目组的手笔，也就是龙丹尼的手笔。

    因为媒体每提一次许杨就得提一句快男，毕竟许杨此刻除了快男全国十二强这个名头，也没有其他能拿出手的了。

    再加上借助许杨的风头狠狠的之前季杰退赛的消息盖过去了，至于当晚章杰谢那恋情被爆出连个水花都没扑通起来。

    原时空这个消息可是称霸了整整一周，甚至是当月话题性最高的娱乐话题之一。

    只不过此时有了许杨，他们也只能黯然失色，整整一周许杨的名字就在大部分娱乐媒体上登陆了个遍。

    当然最赚的还是节目组把一些隐患消弭于无形，更是赚足了热度，吸足了眼球。

    总的来说这一波许杨小赚，节目组血赚。

    虽然讨论他人的消息要比讨论他歌消息的多出不少，但许杨已经很满意现在的结果了。

    毕竟关于他的歌除了观看节目直播的人，就只有节目组在官网放出的全损音质视频了。

    所以关于对许杨几首歌的评价也仅仅呈现在娱乐报的纸面上，属于想听的人不少但听过的人不多这种。

    这一点许杨也没办法，在这个还是唱片时代，听歌主体还是唱片以及mp3，然后就是影视剧ost了。

    若是时间推后十五年一周时间恐怕就已经火爆全网，在排行榜上乱杀了吧。

    然后许杨就低头看到了桌面上的试卷，一脸嫌弃。

    没错，就是试卷！

    许杨回到家之后许爸本想请家教来给许杨，但被许杨拒绝了。

    许杨本意是想回学校做最后的复习，找回状态，毕竟自己吸收了前身的记忆自然包括这么多年的知识。

    但出于各方面考虑学校拒绝了，但没拒绝死。

    学校会提供前段时间名校出的模拟题，但要许杨拿回家做自己对答案。

    许杨也理解学校的行为，因而自己就在家一个人独自复习。

    他之前的成绩属于上个名校有难度，但是过一本线简简单单的水平。

    哪怕已经两个月没有跟着学了，但底子摆在那呢。

    经过一周高强度的做题，许杨又觉得自己可以了。

    距离回复原本的巅峰水平不太可能，但过京影的分数线轻轻松松。

    忽然，门外传来了脚步声，许杨连忙关闭电脑，拿起摆在桌面上的笔眼睛一动不动的盯着试卷看。

    “杨杨一会再做题，吃点西瓜，你爸刚买的。”

    “嗯，你放着吧妈，我一会吃。”

    许杨头也不抬的说道，许妈见状也是无奈。

    这孩子什么都好，就是决定了事情几头牛都拉不回来，昨天晚上都半夜看到他房间还亮着灯。

    “也别这么累了，老师不是说了嘛，以你现在的成绩，保持状态过线稳稳的，放轻松，啊。”

    说完许妈看许杨还在认真做题便轻手轻脚的退了出去，关上了房门。

    但是在出门之前她瞄到了电脑主机里面刚刚停下的风扇，面色不改。

    直到确认里面没有动静了，她才找到了正在看节目的许爸，而节目是快乐男声。

    许妈看见也不拆穿许爸的心思，自从许杨在舞台上唱了父亲之后许爸回来就守着芒果台，想继续听。

    不过还真让他守到了许杨那场比赛的重播，又听了一遍。

    这下子就不可收拾了起来，芒果台已经成了许杨家的固定台了。

    此时上面正播放的是许杨他们在男生学院里面的花絮，里面许杨还拿着笔记本在认真的复习。

    见许妈过来许爸便愤愤不平的说道：“你看网上说的果然都不准，说什么咱儿子都已经红了，不需要学习了，这不扯淡呢。”

    “还说什么现在回去考试有什么用，恐怕都忘完了了吧，嘿，没想到吧儿子偷偷复习着呢！”

    许妈有些无奈，自从许妈听了父亲之后对许杨的态度来了个大转弯。

    虽然在许杨面前还是那样一副不苟言笑的模样，但在自己面前就是原形毕露了。

    成天“咱儿子”，“我儿子”这样说的，搞得以前他就不是你儿子了？

    不过许妈也乐得看到这样，虽然傻了点，但总比父子不和来得好。

    不过这时候他可没工夫听他夸许杨，便开口打断他说：“你先听听，听我说。”

    “怎么了？”许爸疑惑说道。

    “刚我进去给杨杨送水果，发现电脑刚关，但我进去时候他还在做题。”

    “这有啥，孩子累了玩一会也没事，反正老师说他成绩很稳定的，放松一下也好。”

    “我意思是，他不会看一些不好的东西吧，我看好几晚上房间灯还亮着呢。”

    许爸一听也严肃了起来，“不能吧？”

    “不行，你啥时候去电脑看看，他在干嘛。”

    “行，等他不在房间了就去。”

    

