    “我……”

    这一刻，三郎的脸色像个调色盘，由青变红再变白。

    神情也变得复杂无比，惊慌、恐惧、后悔种种神色浮现在他的脸庞。

    黑小虎看着面色大变的三郎，冷笑一声。

    “嘿嘿！带着他，走！”

    话音刚落，黑小虎背后就冲出来数个黑衣人。

    跳跳淡定地端起酒杯，屁股向着石壁挪了挪，给黑衣人让出位置。

    唰唰唰！

    很快，这几个黑衣人便击碎锁链，将三郎押出水牢。

    黑小虎看了眼被押走的三郎，随后转头笑道：“护法，这几日过得如何？”

    跳跳沉默无语。

    黑小虎则继续笑道：“青光剑法我已经学会最后一招青龙降魔，只待时间一到我便可替你合璧引出麒麟。

    护法你教了我这么多天，也算是我的半个老师，那些小兵若是有什么亏待你可尽管和我讲。”

    “你现在既然已经学会青光剑法，为什么不杀了我？”

    跳跳冷声道。

    现在就算路虎毫无防备的站在他身前，心中也已经提不起杀意。

    黑小虎两手摊开，脸上露出一丝戏谑。

    “我曾经也有这个想法，毕竟杀了你才是最好的选择，只是当时被父王否决了。”

    “不过经过这几日和你的相处，我也渐渐明白了父王为什么要留下你了。毕竟把敌人留在身边服侍自己也不失为一种享受，哈哈哈哈！”

    “对了，父王说等抓到其他七侠后，就要好好重用你，恭喜了护法大人，哈哈哈！”

    黑小虎大笑道。

    而此时，跳跳已然气得脸色铁青。

    太恶毒了！

    这计划真是太恶毒了！

    不仅抓了他，还想让他在以后继续为魔教办事。

    “这绝对不会答应你们的，我与魔教不共戴天！”

    跳跳义正言辞地大喊道。

    黑小虎面带微笑，毫不慌张，淡淡地提醒道：“这可是我父王的命令！”

    刹那间，跳跳嘴角抽搐。

    他猛地扭过头，咬牙道：“下次，下次我一定不会答应你们的！”

    黑小虎面色愉悦，一手捂住半张脸，掩住自己微翘的嘴角。

    正直如他，在此时也忍不住想要笑出来。

    太有意思了！

    他现在逐渐理解了一切，也明白了父王的所作所为。

    “那么下次再见，哈哈哈！”

    黑小虎张嘴大笑，猛地挥动披风。

    狂风席卷，真气如浪，推动大门关闭，整个水牢再次变得黑暗无比，只是从里面传来一声声猴子的怒叫声。

    ……

    黑虎洞，养心殿中。

    一排排烛火熊熊，驱散黑暗，点亮了整个宫殿。

    路虎已然回归，他高坐在王座上，下方影影绰绰，矗立着魔教的各个高手。

    “父亲，人已带到！”

    黑小虎拱手道。

    路虎点点头，微微倾身，俯视着下方跪地的三郎。

    “天狼门三郎？”

    “是！”

    三郎面色发白，呼吸紧促地伏在地上。

    他刚刚在水牢里泄露了自己的逃跑计划，结果就被押到魔教老大面前。

    三郎现在已经预见自己的结局了！

    毕竟在天狼门中有人想要逃狱被他抓住，他肯定二话不说，直接让人带下去给门人试药，让逃跑者尝尝万毒噬心的痛苦，借以杀鸡儆猴。

    而自己现在正位于最恶名昭彰的魔教，那下场……

    三郎联想着自己的结局，忍不住浑身一颤。

    他可不想死啊！

    他继承天狼门家业的梦想还没有实现呢！

    “教主饶命啊！我天狼门妄自尊大，竟然得罪了您。”

    “请您放过我，只要我能回去，我一定劝阻我大哥再也不干扰江湖之事。”

    三郎大声道。

    刹那间，站在下方的黑小虎诧异地看了眼三郎。

    这家伙在水牢里可不是这么说的！

    黑风则鄙视地看了眼三郎，蔑视般地悄声道：“这种虫豸，也配和我同族？”

    不过因为大殿中太安静的缘故，几乎所有人都听见了这句话。

    一时间欢快的气息充斥在大殿中，引起了哄堂大笑。

    路虎身体微倾，单手撑着下巴，也忍不住笑了出来。

    哈哈哈！

    现在三郎的样子，还真像一条狗啊！

    明明自己还什么都没做，这家伙竟然就怂了。

    笑着笑着，路虎微微抬手，众人当即安静下来。

    “你还真是识相，说话也算诚恳，我刚才竟然有那么一点点心动了！”

    路虎两根手指捏在一起，露出一点点指缝。

    三郎抬起头，满眼希望地看向路虎的手指。

    哈？

    这也行？！

    三郎惊讶一愣，随后心中狂喜，低下头嘴角微翘。

    “看来黑心虎也不过如此，待我多说几句话，就让他放我回去。”三郎心中暗想。

    下一刻，他当即加大力度开始吹捧。

    “教主英明神武，前几日我大哥收留虹猫的时候，我就说过这些人不过是败军之将，根本不是教主的对手，当时我就劝大哥抓住虹猫作为献礼，投靠于您。”

    “可惜我大哥优柔寡断，听信了虹猫等人的谗言。”

    “今日我被抓来，亲眼见到您的光彩，如今更是坚定了自己的想法，您才是真正的武林霸主。”

    “大英雄！大豪杰！”

    三郎字字铿锵，说的是情真意切，把自己说的都有些心潮澎湃。

    而四周的人都在鄙夷地看着三郎。

    他们心中对于三郎只有两个字的评价——无耻！

    路虎面带微笑，手指轻轻敲击着石座，发出有节奏的脆响。

    忽然间，声音一停。

    他缓缓起身走下高台，踱步到三郎身前，漆黑的阴影遮掩住三郎的目光。

    “说的好！”

    “但是我不信！”

    路虎微微颔首，嘴角翘起一丝弧度，周身紫光如云雾般缥缈萦绕。

    “所以还是直接控制你比较好！”

    什么！

    三郎震惊地抬起头。

    刹那间，路虎那合闭的眼睛再次睁开，一缕紫芒如毒龙般闪烁而出。

    唰！唰！

    三郎跪在地上，在自己仰视的眼眸中。

    一片紫色的诡异旋涡充斥在他的视线，旋转不停，诡异神秘。

    紧接着这旋涡微微荡漾，一尊虎首人身的六臂巨人迈着大步朝他走了过来。

    随着这尊巨人越来越近，三郎心中不由自主地涌现出了对路虎的向往儒慕，直到那尊虎首巨人仿佛与他合二为一般，彻底融入了他。

    砰！

    清脆的磕头声响彻大殿，三郎俯首，额头触地。

    “多谢教主普度！”

    三郎发出狂热的喊声。

