    转念一想，有廖久在，应该不会有什么猫腻的，廖久也不是个傻的，他肯定知道这人证的重要性。

    “嗯。好的，我知道了。我也刚刚出去找到了仙灵草……”

    大宝一愣，“真的？”

    “嗯，既然他们先找到了仙灵草，那我这里留着备用也成，等廖总督的消息。不急。”

    急也急不来。

    那现在，她索性先去见丽娘更适合。

    母子俩人正说着话，外面向左匆匆而来。

    “姜大夫。”

    姜莲珠问，“廖久什么时候能回来？”

    “这个不太清楚，皇上提审毛书榕，总督亲自押去了。”

    姜莲珠开门见山道，“听说你们西指使回来了，丽娘带回来了吗？能否让我见见丽娘？”

    向左思量一下，若是别人，他定然想也不想，会拒绝。

    可这个人是姜莲珠。

    他们总督的心上人，并且也是十分有本事，有能力的人，也是涉案相关人员。

    换位思考，如果姜莲珠向廖久提出这个要求，他们总督会答应吗？

    自然会！

    “可以，丽娘是回来了，但是状态不太好，临回城的路上，被百花楼的人追杀，受伤了，正在找大夫给她治医……要不，姜大夫过去帮忙看看。”一举多得。

    向左刚才不在，就是去张罗大夫，了解具体情况去了。

    姜莲珠紧张了起来，“伤重么？”

    “有点难说，刀上是淬了毒的，旨在灭口的意思。”

    姜莲珠提步就走，“我回屋子拿医箱，大宝，你也跟我们一起去。”

    大宝点头。

    向左在院子候着，姜莲珠回屋很快拿了医箱就出来了，在外人面前，她还是要做做样子的。

    “有劳。”

    向左在前面带路，姜莲珠与大宝大步跟上。

    囡宝不知道她们要去哪里，在旁边看着想赶路，被二宝拉住了，“囡宝，娘亲与大宝去做正事的，咱们乖点。”

    “好吧。”囡宝又乖乖地回去了。

    六扇门很大，她们要去前厅刑讯房那边，要走上好一会儿。

    走到一半，姜莲珠一回头，程嬷嬷追上来了。

    程嬷嬷手里拿着一件大宝的外袍，自顾自地笑道，“姜大夫，这会儿天阴了，大宝的外袍没有带，我给他送过来了。”

    大宝不动声色地接了过去。

    “谢谢嬷嬷。”

    程嬷嬷脸上还是尴尬的笑容，“我，我，同你们一道去，中不？姜大夫，我可以给您帮帮忙什么的，我手脚麻利……”

    姜莲珠看了看她，没说什么，算是默认了。

    程嬷嬷举止越来越奇怪了，她似乎有点明白了什么。

    所以，她没有拒绝，她要看看她到底想要做什么。

    大宝不明就里，倒是看了好几眼姜莲珠，不明白为什么要带程嬷嬷去，毕竟是个刚来他们身边没多久的外人。

    但是姜莲珠的做法，他也不会多作怀疑。

    娘亲这样做，肯定是有道理的。

    众人的心思都在丽娘身上，生怕她被毒死了，有个三长两短的。

    赶紧加快脚步前行。

    终于来到了六扇门的牢房区域。

    一进去，阴森冷肃，大白天的，里面都暗无天日的，还有地下室。

    上下好几层的。

    偶尔还有各种凄惨或者神经质一样的声音传来……让人头皮发麻。

    大宝看到这里，不由得呼吸一窒，他毕竟还是个孩子，第一次进入牢房这种可怕地方。

    姜莲珠牵住了他的小手，没说话，只是轻轻地捏了捏，大宝的心神就缓和了下来。

    丽娘是重犯，关押在最深处的牢房内。

    三步一哨，五步一岗，有重重的看守人员，和最前面的向左打招呼，“左使！”

    向左点头，“里面情况如何？”

    “大夫刚进去了。”

    向左嗯了一声，带姜莲珠她们进了牢房内。

    自然光线不太好，除了头顶上几个天窗之外，几乎是密不透风，但四周墙壁上点燃着大量的火油火把，照得亮如白昼。

    中间有个大石台，石台上有个人躺在那里，不知道是死是活。

    石台边上围着几个人，有大夫打扮的人，也有六扇门的高级吏官，都在紧张着石台上的人。

    姜莲珠扫了一眼，好像是老熟人，向西。

    六扇门的四大指挥使，她基本上都打过照面，一个也不陌生。

    向西也注意到她们进来了。

    迎了上来。

    “姜大夫，您来了？”

    向左与向右只听说过姜莲珠牛逼，没有亲眼见她杀过人，而亲眼所见姜莲珠杀人的是向东与向西两人。

    姜莲珠的厉害，向西比任何人都清楚，敬佩得很。

    姜莲珠点头。

    向左道，“姜大夫与小世子听说丽娘押回来了，特意过来看看，丽娘的伤处理得怎么样了？不行让姜大夫来。”

    提到丽娘的伤，向西脸色铁青，“还没有醒，换了几个大夫了，姜大夫能帮忙看看，那敢情好了。”

    姜莲珠二话不说，大步走了过去。

    石台边上，那几个大夫闻言，赶紧给她让出位置来，人人都急得一头汗的，使出了浑身的解数，看起来不显眼的毒，可就是伤者一直昏迷不醒，神志不清。

    姜莲珠打量石台上昏迷的丽娘，面无血色，伤口在胳膊之上，肩头也有，伤口处呈黑红色，发涨发肿得厉害。

    “这是箭伤？”

    说话间，姜莲珠还忘余光扫向身边的程嬷嬷，只见她满脸的触容，果然，是认识丽娘的么？

    向西沉声回姜莲珠的话，“是，中了两箭，快临近了京城，没想到在客栈内中了埋伏，是百花楼的人，看样子是开始准备要丽娘活口的，后面，被我们打退了，恼羞成怒，来了几箭冷箭，没防备住，她肩头上与胳膊上各中了一箭，中箭之后，我们就给她吃了解毒药，都不见效，赶紧入城送回来，这几个大夫都是京城名医，没救醒，现在已经送信去太医院了……”

    姜莲珠哦了一声。

    先把人救醒再来，这也是无比重要的人证，不容有失。

    能坚持到送到城内到现在没死，这毒她应该能解。

    事不宜迟。

    打开药箱子，“我给她清理毒素，要脱去全部的衣物，你们无关人员都回避一下。”

