    “刚刚外面那个小鬼是怎么回事？”

    飞段随便拿衣服擦了擦血，满不在乎的问道。

    这时阿飞突然凑了过来，“该不会是...慎司前辈的私生子吧？哈哈，开玩..”

    黑闪！

    轰！

    “啊！”

    佐助正犹豫着还要不要继续下去的时候，就见一道人影撞破了墙壁，pia叽一声脸朝下砸在了他面前。

    他一下子就认出了这家伙。

    这不是刚才进去的两个人之一吗？

    这未免也太残暴了...

    “救...救...”

    阿飞勉强抬起头，朝着佐助费力的伸出了一只手。

    佐助纠结了一下, 但还是准备先把人给扶起来。

    然后就听到破碎的墙口处传来一道喊声：

    “赶紧给我滚回来！下次再敢胡说八道，牙都给你敲碎！”

    “好嘞，慎司前辈~”

    阿飞哈的一个鲤鱼打挺站起身，接着咻的一下就跑回去了，哪里有像受伤的样子。

    佐助顿时面色一黑，感觉这几个家伙都很不正常！

    不过刚才阿飞伸手的时候, 佐助注意到对方手上也有一个和赤木慎司相同的印记，想来他们应该是都属于某个什么组织。

    于是他又走了回去，准备跟慎司死磕到底。

    不知不觉，夜深了。

    佐助虽然饿了一天，也冻了一天，但反而是激起了他的倔脾气，神色越发的平静。

    而有一个可怕的事实是，宇智波一族的人大部分都是这种性格...

    屋内，慎司三人正在吃烤肉。

    相处时间久了之后，偶尔阿飞也会偷偷的掀起面具的一角，然后用最快的速度把食物塞进嘴里，具体的可以参考卡卡西吃东西。

    “啊烫烫烫...烫死了，烫死了。”

    “哈哈哈哈，活该！”

    阿飞被烫的跳起舞的样子实在是太过滑稽，立刻引起了另外两人的无情嘲笑。

    等到阿飞终于把烤肉咽下去后，已经快要半死不活了。

    不知道为什么，慎司总是觉得这家伙似乎很享受成为‘阿飞’后的感觉。

    虽然戴上了面具，却反而可以认真的做自己。

    如果可以的话, 他甚至希望阿飞可以永远是阿飞，不会变成面具下的那个人。

    但那大概只是奢望吧...唉。

    “那个小鬼好像还在外面坐着。”

    “随他去, 不用管, 反正明天我们就走了。”

    飞段拿起筷子，然后又放下，转过身去拿起了血腥三月镰。

    “你干什么？”

    “反正明天都要走了，我去把那个小鬼宰了，烦！”

    慎司无语，“你...算了，我去把那个小鬼打发走。一天天的就知道给我找麻烦。”

    慎司起身穿上衣服，打开了门。

    果不其然，二柱子就坐在外面，一动不动。

    “走吧，我们聊聊。”

    二柱子一言不发的跟在了后面，但是慎司注意到二柱子的脸色似乎有些不太对。

    再一想二柱子大概一天没吃饭了，早上还被他一脚踢进了湖里，连身干衣服都没换过，他就知道这会儿二柱子大概是什么情况了。

    不过知道归知道，同情和关心却是一样都没有。

    早点放弃不就没这事了。

    “就在这里吧，你想问什么？”

    把佐助带到一个没有人的空旷之地后，慎司准备赶紧打发了这个麻烦。

    “我想知道那个男人...鼬他到底为什么会做出那种事？”

    佐助这会儿的面色有些不正常，声音也透着一股虚弱，但语气却很坚定。

    慎司也懒得装了，直接道：“被人忽悠了，但他觉得这是当时最好的解决办法，所以就那么做了。”

    有些意料之外的答案，让佐助一时之间怔住了。

    “我不明白...”

    “不明白就对了，现在的你，明白的越早，死的越快。那家伙是为了保护你，才不告诉你真相。”

    慎司撇了撇嘴，似乎对于某人的做法嗤之以鼻。

    “保护...我？”

    佐助有些呆滞，然后又回想起了那一夜的恐怖画面，头疼的厉害，令他的表情多少有些狰狞。

    这五年来，他都是靠着对那个男人的恨意和复仇才支撑过来的。

    结果现在有人告诉他，鼬是为了保护你他，才没有告诉他真相，实际上是另有隐情，让他怎么相信？！

    可是脑袋里又有另外一种声音在告诉他，这也许才是真的。

    相信与不相信两种声音不停的在脑袋里打架，让佐助感觉脑袋都要炸开了，呼吸也变的越来越沉重。

    “真相...到底是什么？告诉我。”

    “知道了真相之后，你现在建立起来的世界观大概会直接崩塌，而且如果你不够理智的话，有可能会死的很难看。即便这样，你也想知道真相？”

    “我要知道！”

    佐助猛的抬起头，双眼通红充满了血丝。

    慎司注意到此时佐助眼中已经是开启了二勾玉写轮眼的状态，而且是从单勾玉升级到了二勾玉。

    果然关于鼬的任何事，对于佐助来说都是巨大的精神刺激。

    特别还是事关鼬杀死全族人，只留他一个存活的真相。

    “好，既然你这么想知道，那就告诉你好了。”

    “真相就是...”

    噗通...

    佐助直接栽倒在了地上，虽然他还努力的睁着眼睛，想要听到后面。

    但是却只能看到慎司的嘴在一张一合的说着什么，耳朵里却什么都听不见，然后就陷入了沉睡之中。

    佐助这一天的经历也算是挺丰富的了，忍饥挨饿又掉进冰冷的湖水里吹了一天的冷风，然后又受到刺激开启了二勾玉写轮眼，精神早已疲惫不堪。

    此时昏倒过去完全在某人的意料之中。

    或者说就算佐助还能再坚持一会儿，他也会悄悄的使用【咒言】，让佐助睡过去。

    因为有些真相确实不是现在的佐助有资格知道的，太残酷了。

    “真相是什么我已经说完了，是你自己没有坚持住，可别怪我。”

    留下这么一句话后，慎司转身就走。

    不过走了没多远，他却又折了回来。

    “真是麻烦...”

    嘴里嘟囔了一声，慎司随手粗鲁的将佐助拎起，夹在臂下。

    此时佐助的额头已经滚烫，嘴里还在说着胡话。

    小孩子什么的，果然最讨厌了！

    慎司的身影渐渐远去。

