    第222章 晏懿复燕

    “秦军！是秦军！”

    黑色的战衣，如果地狱归来的恶魔。

    让早就如同惊弓之鸟的东胡人胆战心惊。

    被追杀了一天，他们早就被杀怕了。

    秦军如同神兵一样出现在他们的面前。

    将他们最后一丝勇气都给打磨掉了。

    “但是此刻，他们真的没有多少力气在逃了！”

    东胡王一样，他虽然害怕极了。

    但是战马虚脱了，自己也累得够呛。

    真的跑不动了。

    “跟秦军拼了，看情况，他们人数并不算很多。”东胡王拔出了自己的佩剑，重新爬上了战马。

    咽了咽自己的口水，润喉，这才怒吼一嗓子道：

    “迎战秦军，不是他们死就是我们活！杀！”

    东胡士兵们也知道自己没得选，只能爬上战马，紧握着武器，迎击杀来的秦军。

    近了！

    越来越近了！

    秦军数量并不是很多。

    只有千余人。

    但是声势很大。

    领头的一将，身穿黄金色的战袍，手中一杆长枪。

    一骑当先。

    很快冲近了。

    “放箭！”

    东胡人纷纷使出吃奶的劲将弓拉了个半开，然后松手，将箭矢射出。

    箭矢飘忽不定，软弱无力。

    龙且挥动着长枪，打掉飞来的箭矢。

    发现箭矢无力，顿时大喜。

    “哈哈哈哈，东胡人没有力气了，兄弟们随我杀！”

    “今日活该我龙且跟大家一起立大功，杀!”

    龙且一嗓子吼出，身后冲锋的秦军将士皆听到了。

    同样亢奋无比。

    东胡人没力气，那就是待宰的羔羊！

    “杀啊！”

    “杀！”

    岂曰无衣？与子同泽。

    王于兴师，修我矛戟。与子偕作。

    龙且一骑当千，挥动着长枪就冲进了东胡人的阵形之中。

    左右挑刺，上下舞动。

    所过之处，东胡将士尽死于马下。

    一时之间，一人一骑一枪，如入无人之境。

    杀得东胡人纷纷躲避，不敢与之正面交战。

    “杀！”

    很快一千秦军将士也顺势跟进来。

    像一把锥子一样，将东胡人的阵形缺口越撕越大！

    一千人，如同万人。

    打得东胡人纷纷落马。

    死伤无数。

    “该死，秦将死来！”

    东胡王彻底飙怒，挥着武器竟主动朝着龙且砍去。

    龙且是何人，堪比小项羽的存在。

    力大威猛，枪出如龙。

    只需横向一扫挡住东胡王的进攻。

    反手一挑，转枪猛然一刺。

    “噗！”

    东胡王被枪头刺穿胸口。

    心脏扎破。

    “滚！”

    龙且怒吼一声，使枪一提，将东胡王甩脱下马。

    东胡王重重落地，肋骨直接断了三根。

    口吐鲜血，神色黯淡，面容惨白。

    进气多，出气少。

    东胡人震惊失色。

    纷纷冲过去想护着东胡王。

    但是龙且却是不管。

    左右冲杀，带着一千秦军当成万人使。

    在东胡军中冲来杀去。

    搅得东胡将士更加的混乱。

    骑兵拥挤相绊，掉下来就会被自己人给踩踏。

    而秦军将士跟着龙且拼杀半个小时。

    越战越勇，越杀越猛。

    “撤！”

    东胡人纷纷拍马向北撤逃。

    龙且也不追击，只是清理掉战场。

    翌日天亮。

    龙且带着战果返回居庸关，半路碰到了北上的乌桓人。

    看到龙且等人带着五千多的战马返回，乌桓人不由的不由的啧舌。

    好家伙！

    区区一千人竟然拦截了东胡王，还斩首了四五千人。

    秦军果真凶猛。

    很快龙且等人来到了杨瑞和等人休息扎营之地。

    向杨瑞和交了军令。

    “不错，你部不光成功拖延了东胡人的南下步伐，完成了任务。

    还拦截击了东胡王在内的四千八百多人。

    可谓是大功一件，我会向陛下给你们请功的！”

    龙且大喜：“谢将军！”

    “将军，此战我们一共消灭多少东胡人！”龙且道：“未将返回之时，碰上了北归的乌桓人，乌桓人好像只有原来的一半人数了。”

    杨瑞和笑道：“看来乌桓此战，到少折了有五万众兵马。

    前日反水，还被东胡人给杀了不少人！”

    “此战，加上你部斩杀的东胡人，应该在五万以上。

    东胡人将不在是我大秦的威胁！”

    五万以上。

    东胡折损大半。

    在加上乌桓跟东胡闹掰了。

    接下来的草原会更热闹。

    撕杀会更凶。

    …………

    涿县！

    “将军，居庸关传来了一个好消息！”

    晏懿的手下匆忙进来向其汇报道：“将军，居庸关的秦军，打败了东胡大军。

    杨瑞和带着秦军主力，倾巢而出，追击东胡人去了！”

    “此时不光我燕地空虚，连关城也空虚！”

    晏懿的手下们听了，一个个打了鸡血一样。

    前面是腹地空虚。

    现在连边关也空虚了。

    秦军尽出，追击东胡人进了草原。

    正是时候造反复燕。

    连晏懿听了也大为心动。

    再也无法平静。

    最后一丝隐忍也没有了。

    如果这样的天赐良机，还不行动，真是天与不取必受其咎。

    “将军，起事吧！”

    众人用那期盼以久的目光盯着晏懿。

    如果晏懿还不愿意下令。

    那他们就自己动手。

    反秦，谁都可以。

    不一定要大将军。

    晏懿也读出了众人眼中那一抹深藏起来的威胁。

    心中同样咯噔一下。

    他晏懿毕竟只是前燕大将军，又不是前燕国的王或是太子公子之类的。

    时间耗久了，肯定有人会造他的反。

    于是晏懿清了清嗓子道：“好，既然各位依旧心存复国之志，还余有反秦之勇力。

    今暴秦胜东胡，大军尽出居庸关，折回需要五六日最短。

    我便与众位一起，推翻暴秦，光复我大燕国境！”

    众人终于听到了期盼以久的话。

    不由的热泪盈眶。

    纷纷拜道：“我等愿随大将军，复我大燕，推翻暴秦！”

    “复我大燕，推翻暴秦！”

    “复我大燕，推翻暴秦！”

    随着晏懿的下令。

    复燕的造反人士，在众人的带领下，纷攻涿县各地。

    涿县则亲自抢夺涿县城。

    涿县顷刻间就易手，被叛军占据。

    拿下涿县，晏懿信心大涨。

    当即打出了燕国旗号，还有晏懿自己的大将军旗号。

    接着领军向北先杀往府城蓟县。

    蓟县，广阳郡的府城。

    城池高大，经过秦摧毁之后又加修。

    固若金汤。

    乃是北疆第一重城。

    原是燕国吞并蓟国后，建都迁移所在。

    所以对燕国来说，此城关键无比。

    若能攻克此城，晏懿等人的复国便算是成功了第一步。

    可以获得旧燕之地民众的认可与支持。

    在加上蓟县西北百里不到，便是居庸关。

    所以能不能拿下蓟县，也关乎晏懿等人造反，能不能守住成果的关键！

    (本章完)

