    “走……”

    各个英雄领袖，正在绞尽脑汁，苦思保命之策时，萨格拉斯轻喝一声，下令座下地狱阵营的顶级兵种……大恶魔，打算以空间挪移之法脱离战场，这也是大恶魔的特性，拥有很强的空间挪移之能。￡∝，

    以眼前如此庞大的战场，大桓阵营根本无法布下封锁空间的超级大阵，自然也无法阻止地狱阵营顶级兵种恶魔的空间挪移，只能眼睁睁看着即将倒下铁蹄之下的地狱恶魔，一只只瞬移离开！

    “一箭射日！”

    地狱之主萨格拉斯正要瞬移，一道极度危险，彻骨森寒的气息锁定。

    不待萨格拉斯多想，一道极光划破长空，瞬息而至，而后才传来刺耳的破空声，可想而知箭枝速度之快，明显已经远超音速！

    幸好萨格拉斯本身也是修为超绝的古老强者，对座下燃烧军团又有超强的驾驭力。心思一动，数以千计的恶魔瞬移出现在四周，直接把萨格拉斯团团围住，淹没在人群之中而肉眼不可见。

    箭光落下，连续洞穿数十只恶魔，消失无踪。

    无数恶魔四面八方围死，不知天弓香后孙尚香的射日之箭，是否射中萨格拉斯。不过，看地狱阵营尚未大乱，燃烧军团慢慢稳定局面，想必并未功成。

    “地狱之主，如今我方实力尚在，尚能一战。此战若败，覆巢之下，焉有完卵？天下再大，我等又能逃到哪去？”

    就在此时，自然之主艾萨拉，运气郑重喝道，清晰传遍大半战场。

    话落。手中晶莹剔透的月神权杖绽放无量月光，状若暗夜之皓月升空：

    “月光的净化！”

    光芒普照所在，混乱的局势迅速稳定下来。

    英雄大军中绝望、疯狂、迷茫等负面情绪，如春雪见阳，迅速被净化一空，还有许多伤者的伤势。以肉眼可见的速度痊愈，使得英雄联军的士气、气势等，焕然一发。

    这就是自然国度的社稷重器……月光的净化，可以净化目标的负面情绪，还具有很强的治愈作用。

    “自然之主所言极是，如今我等已无退路，拼死一搏尚有机会，更不枉帝皇之威，传奇之名！”

    兽神之主阿曼瑟尔迅速高声附和道。声若滚雷阵阵，随即拿起一把古铜号角，吹响兽神王朝的镇国神器：

    “呜、呜、呜……”

    “泰坦的咆哮！”

    随着泰坦号角吹响，一阵阵肉眼难见的波动，四面八方荡漾而开，使得辐射范围内的英雄联军，士气大涨，战意昂扬。连带战斗力也明显暴涨了一大截。

    传说中，泰坦是天空父神和大地母神的子女。是天地间最英勇善战的种族，也是战斗力最强的种族。

    泰坦号角吹响，就是泰坦的呐吼，可以极大提升己方军队的战意、士气，大幅度增强战斗力。还有一定的震慑敌军的效果。

    不待萨格拉斯回应艾萨拉和阿曼瑟尔，歌德大帝亲率展动神圣洁白天使之翼。难以计数的漫天天使，直朝地狱王朝所在阵营扑来。

    虽然肉眼看不到，歌德大帝却是感应熟悉的萨格拉斯的气息，背后五对庞大尊贵如巧夺天工艺术品的主天使之翼，卷起漫天神圣光明。化为磅礴光柱轰向萨格拉斯所在：

    “大预言术！”（并非大道神通，但大道神通中也有这个，威力远胜无数倍，奥妙无穷，排名靠前）

    神圣光柱笼罩范围内，所有目标动作一滞，别说空间挪移，连动动手脚都极为艰难。

    这就是世俗版“大预言术”的强大之处，号称可以静止时间，禁锢空间。虽然没那么强悍，却拥有类似“定身术”的威能，还带有光明净化和麻痹效果。如果“大预言术”真正晋级为大道神通的话，就可以影响到时间和空间两大至高法则，还能预测未来之事，神秘莫测，威力无穷！

    仅仅从“大预言术”和五对十翼的主天使之翼，就让天下人不得不承认，虽然光明大帝歌德的品行实在不怎么样，很受人霍病。但是，他的资质、根骨、悟性等，确实颇为逆天，这也是歌德能成为光明大帝的主要原因，可谓光明阵营第一天才！

    学会“大预言术”，就说明歌德大帝拥有……将来可能学会大道神通的潜质；拥有十翼主天使之翼，就说明歌德大帝拥有帝皇运数，是传说中的气运之子，拥有堪比天主级别的九五至尊的大气运，甚至还超出那么一点点，毕竟歌德大帝走的是宗教信仰之路，在子民眼中，他就是真神，就是主神，就是真主。

    “主人？！”

    因为歌德大帝的“大预言术”，是大范围攻击，个体威胁相对就小得多，禁锢不了顶级强者的动作，但影响空间，使之无法进行空间挪移，却也足够了。

    地狱王朝的欺诈者基尔加丹、污染者阿克蒙德、毁灭者玛诺洛斯等三员重臣，汇聚到萨格拉斯身边，请示道。

    “该死的东西！不被地狱收留的垃圾！”

    萨格拉斯狠狠骂了声，却没说骂谁，随后咬牙叱道：“拼了！”

    其实，萨格拉斯骂的是自然之主艾萨拉和兽神之主阿曼瑟尔，因为他们的提醒，使得大桓阵营注意到他，还有重点关注的迹象，引来了歌德大帝和光明主力“关照”他们，又刚好能克制地狱阵营的空间挪移和黑暗属性。

    事实很明显，以眼前局面，英雄联军已算大势已去，全面溃败的话，除了萨格拉斯及其燃烧军团，可以借助“空间挪移”天赋逃走，其他英雄联军连逃跑的机会都没，突围的可能性几乎为零。所以，两位英雄之主，很可能是故意高声“奉劝”，拖他下水死战！

    话落。一把通体黝黑，又有阴寒黑雾萦绕的似刀似剑的怪刃入手，宛若地狱深处的死亡之刃，激活，斩出：

    “黑暗的燃烧！”

    肉眼难见的黑雾弥漫而开，卷向四面八方。笼罩范围内众人。还有震荡灵魂的阴森寒意，不由自主打了个哆嗦。随后，有种极度压抑下的疯狂爆发的强烈冲动！

    “吼、吼、吼……”

    英雄联军，特别是地狱阵营的大军和地狱王朝的王牌燃烧军团，顿时战意激扬，气势狂飙，地狱兵种更是双眼通红，战斗力瞬间暴涨。

    这就是地狱神器“地狱之刃”的特性，再加上萨格拉斯的燃烧之道。燃烧的是人性之黑暗一面。也是“黑暗的燃烧”的由来。不但可以极大影响目标的情绪，甚至可以燃烧目标的灵魂、情绪，使之陷入暴戾疯狂的状态中，使得己方目标更为残暴，战斗力更强；敌军目标却是受到震慑，加上卑微、森寒、恐惧、阴暗等各种负面情绪的影响，战斗力急剧下降！

    “神说，你肉眼所见者。皆是幻觉；你意识感觉者，皆是错觉……回头吧。迷途的羔羊们……”

    三大地狱战将跟随出手，欺诈者基尔加丹施展的是一种精神绝技，已达到欺骗对方的目的，这也是“欺诈者”的由来！

    随着基尔加丹的“神谕”般的宣告，原本冲击到地狱阵营的大桓骑兵，大半脸露迷茫。冲势迟缓；小半神情呆滞，晕头转向不知如何行事；部分则是掉头就走，明显被基尔加丹欺诈了！

    “地狱之风！”

    污染者阿克蒙德则是召唤出状若龙卷风的地狱之风，阴寒彻骨，又带有浓溢的恐惧、阴暗、怯弱、懦弱等负面消极的气息。极大污染了敌军情绪，使之战斗力大减，阵形混乱。

    “地狱风暴！”

    毁灭者玛诺洛斯施展的同样是阴寒的地狱之风，同样状若龙卷风。只是这地狱之风，更为狂暴，更为犀利。

    地狱风暴一出，数十道肉眼可见的龙卷风呈半扇形卷向前方，带有极强的冰冻效果，不但能冻结住骑兵战骑，还能冻结生灵的灵魂；还具有强大的撕扯、撕裂等威力。

    风暴卷过，上百个大桓骑兵被冻结在地，化为黑暗冰雕；数十个大桓骑兵被卷离战骑，当空撕得粉碎，连鲜血也被冻结成渣。这还是大桓骑兵平均修为实力较高，否则伤亡肯定不会就这么点。

    原本冲向地狱阵营的数万大桓骑兵，被地狱之主和地狱三将影响，顿时阵形大乱，之前屠杀般的掩杀冲势彻底失去，还有被逆转反扑的迹象。

    不只是地狱王朝，随着“苍天之幕”被破除，其他英雄联军也纷纷止住兵败如山倒之势，缓缓稳住局势。

    自然国度的术法狂潮和魔法王朝的魔法风暴，就像是席卷天地的大风暴，几乎形成生灵禁区，挡下了大桓骑兵的冲杀之势。

    兽神皇朝的战局，则是惨烈血腥得多，兽兵狂潮和大桓骑兵展开强烈对冲，完全是蛮力的对决，**的冲撞，更具视觉冲击感！

    “英雄文明不愧为排名前几的强大文明，其实应该是最适合沙场的文明。我方应该改变策略，结阵应对了，否则各自冲杀的话，伤亡太大，胜负难料！”

    英雄联军的异变，自然被堪萨斯王城城墙上观战的萧影等人看在眼中，一直沉默关注的补天仙后虞姬，感慨着看向萧影奉劝道。

    论正面对决的单打独斗，同样修为境界下，华夏文明基本可以完虐英雄文明。

    但是，英雄文明的每个英雄，都有其独到天赋，比如萨格拉斯的燃烧、基尔加丹的欺诈、阿克蒙德的污染、阿尔萨斯的天灾等等，这也是英雄兵种晋级为英雄的标志。更重要的是，大部分英雄的英雄天赋，偏向群体方面，或者说，可以应用到群体。加上英雄文明的爆兵特性，使之群战能力超强！(未完待续。。)u