    第1103章 宰了它！（求订阅！求票票）

    陈飞之后尝试着再压缩一下进化能量，让刀芒能够在一米之内达到威力的最大峰值，这样他的近战能力无形间就相当于提升了一倍。

    实验了两次后，陈飞发现他的这个想法并不是无法实现的，只要他能够加速进化能量的运转速度，提升窍穴的加速效果，理论上就可以。

    就是必须要爆发窍穴内现在储存的这些进化能量。

    但因为对这方面陈飞还没有摸索出控制的办法，所以只要他激发，就是0和1的关系。

    要么不激发，激发就是全部激发。

    这让陈飞陷入了暂时的犹豫之中，像这种进化能量的积累，他更希望在关键的时候爆发威力，只不过，事与愿违。

    于是在他犹豫的这段时间，他先尝试着加大刀芒的攻击距离。

    在经历了两次失败后，陈飞在第三刀斩出时终于摸索到技巧的关键点。

    这次斩出的青色的月牙状刀芒，是在飞出十米后力竭消失不见的。

    通过降低斩击时对进化能量的爆发力，让进化能量尽可能的稳定，保持始终如一的稳定结构。

    初始值是1，在刀芒飞出10米之后，一直到消散之前也是1.

    通过增强稳定性，来提升攻击距离，但却是要损失破坏力。

    在威力上来说，这么做的意义不大，但是在特定的一些环境，或者是面对能力特殊的敌人时，没有远距离攻击手段就会成为破绽。

    仔细的对比，这种远距离的斩击，也不是只有距离上这一点优点，能量的消耗减半也是无法忽略的优点，这能够提升陈飞的持续作战能力。

    虽然到不了环型枪虹在最大峰值时的超过五级的破坏力。

    但也能够稳定在四级的程度，至少是不会比激光枪的威力差，速度同样也是不弱的。

    一直到天黑，到体内的进化能量还剩下五分之一，陈飞才结束了一天的参悟。

    接下来的几天，陈飞会继续的加深印象，继续的练习。

    不会因为能够完美施展苍龙七探的第一式龙抬头，而沾沾自喜，急功冒进的就去尝试着修炼掌握第二式。

    除此之外，陈飞还要想着如何将刀斗技和高武体系，进行合理的简化，这样会更方便于南宫瑾她们的学习。

    只是思量的片刻，陈飞又觉得，他完全没有那个必要。

    以南宫瑾，穆美晴她们的悟性，根本不需要简化，只需要将自己的经验原封不动的分享就可以。

    而对于悟性稍差一些的，以王圆圆为代表，若是发现真的是领悟的进度缓慢，陈飞在根据情况去进行简化改良。

    这一下午收获颇丰，让陈飞返回营地的一路都心情极佳。

    蛇藤和爆炎果树种植的进度，同样喜人，已经完成了四分之三，有杜彪带队，陈飞根本不会担心会有什么偷懒的情况出现。

    为了提高效率，杜彪将种植进行了流水线分工化，挖坑，放置巨型蚂蚁的血肉，种植种子，填土，有陈飞为他们划定的区域，他们只需要测量好间隔。

    路过训练场时，陈飞发现，王猛，孙凯悦和冯德龙他们的人，已经开始在训练场热火朝天的锻炼起来。

    药剂已经提前的借贷给了他们，若是这样还不努力的去训练，也就是彻底的没救了，宣布可以放弃治疗。

    但值得庆幸的是，这样的人似乎并没有，无论平时战斗时是不是偷奸耍滑，在面对自身实力的提升时，每个人都表现的很努力。

    陈飞满意的点点头，转头向着家的方向走去。

    离开时施柔出现了进化的反应，陈飞我不知道施柔现在的状态如何，有没有完成进化。

    所以就不由的加快了脚步……

    “陈飞！那只呆头鸡又闯祸了，我看，还是宰了它吧！

    进化结晶我不要了！”

    一回到内区，陈飞就遇见了眉头紧锁的南宫瑾。

    南宫瑾语出惊人，看那表情一定是呆头鸡又闯了什么货。

    话说回来，这只呆头鸡还真的就是一个闯祸精。

    陈飞的眼角抽了抽，一把牵住南宫瑾的手，凑到她的面前小声的询问。

    “怎么了瑾姐？发这么大的火！”

    南宫瑾用那双妩媚的眼睛，用力的瞪了陈飞一眼，左手拂了拂光洁的额头：

    “还能怎么，凡是接近它的人都要倒霉！

    我擦枪的时候，就因为那只呆头鸡突然抽风扇动翅膀，让我走火差点就打中圆圆，还是肥兔子咔咔帮圆圆挡了一枪！”

    卧槽！！！

    陈飞死死的瞪着双眼，在他不知情的时候，他居然和最会磨人的小妖精圆圆，就在刚才来了一次生离死别？？？

    差一点就损失了一位体贴疼人的美娇妻！

    尼玛！！！

    五分钟后......

    “瑾姐！你别拦着我，我特么今天一定要砍了它！

    今晚就吃炸鸡！

    用它打牙祭！”

    陈飞火冒三丈的拎着合金长刀，向着呆头鸡的方位走去。

    在陈飞的身边，南宫瑾无奈的翻了翻白眼。

    刚才明明还是陈飞安慰安抚她，结果到现在完全是角色互换了，反而是陈飞变成了那个需要安慰的人....

    陈飞的态度十分的坚决！

    “不行！今天必须弄死丫的！

    一天到晚就知道搞破坏！

    这一次有咔咔挡子弹，下一次呢？

    我不能让你们受伤！”

    虽然这其中有一定的表演成分，但陈飞想要杀呆头鸡的想法，却也是不假。

    这只肌肉发达，没有脑子的带毛生物，完全就是一个惹祸精！

    说不上那一天就要捅出一个大篓子来，补都补不好的那种！

    陈飞不想看到那样的结果，不希望有身边的人受到伤害。

    至今为止，求生小队都没有一个人伤亡。

    当然严格意义上来说，吴刚还是经历过一次生死的。

    他也是那次因祸得福，成为了一名进化者，虽然是兽化能力，但战斗力的提升却是很明显。

    也是那一次之后，不管遇到什么战斗，陈飞都尽可能的谨慎小心考虑的周全一些。

    喔喔喔....

    而当直接面对公鸡进化兽时，看着它那一点都不怎么聪明灵光的模样，陈飞反而是没有了什么下手的想法。

    虽然这呆头鸡，就是个不折不扣的惹祸精，平时会把人气的半死，但当真的要杀了它时，心中有多少了的会觉得有些舍不得。

    要论被呆头鸡虐的最惨的两个，那是非何关涛和山狸进化兽莫属。

    就是他们在看到陈飞真的动了真怒要杀了呆头鸡时，是第一个为呆头鸡求情的。

    “大哥！算了吧！

    小呆呆就是这个尿性，你和它生气有啥用！”

    “吼......”山狸进化兽低声嘶吼。

    其实在看到呆头鸡的那一瞬间，陈飞也没有那么想杀它了。

    有何关涛给台阶，也就顺势的下了这个台阶。

    “哼！

    这次就看在你们的面子上饶它一次，再有下次，老子飞一刀砍了它，做脆皮鸡吃！！！”

    南宫瑾抱着肩膀，眼神玩味的看着陈飞。

    陈飞面色一囧，他的小心思也就能够糊弄一下何关涛，对别人来说很容易就能够看破。

    “算了，我最近也不想吃鸡肉.

    另外.....你觉得这呆头鸡的肉能好吃吗？

    一看就柴的很”

    南宫瑾轻叹一声，环住了陈飞的手臂。

    “陈飞！能不能听见？

    你如果回来了，就快点回家来看看，施柔的状态有点不对劲。”

    孔雪的声音打断了，陈飞和南宫瑾的二人世界。

    陈飞没有做出回答，眼看着周围没有其他人，在一个转角处，他直接拉着南宫瑾进入了漆黑的空间通道内。

    无形的空间之力荡开……

    当陈飞和南宫瑾再次出现时，已经是到了施柔的房间内。

    见到陈飞出现，孔雪紧张的冲到陈飞的面前，拉着陈飞的胳膊问道：

    “陈飞，你快看看，施柔她到底怎么？”

    (本章完)

