    “郑兄弟，你说说你，结义兄弟当中就你最头铁，其他人都知道隐藏行踪，就你大大咧咧的。”

    赵坤摇摇头说道，等大夫给郑子布包扎好了后，赵坤便让周管家送上诊费，将人送了出去。

    也就是郑子布晚到几天，不然端木瑛还没走，他连包扎养伤的时间都省去了。

    “哎，我也没想到结义兄弟当中竟然会有叛徒，将我们领悟的绝技泄密出去，引来一堆豺狼虎豹...”

    如果只是和无根生结义，事情还没有这么严重，赵坤说服了名门流派，全性的人也只会找无根生质问。

    但是八种绝技的泄露，直接激发了大部分异人的贪婪，名门正派顾忌和赵坤的约定，加上张怀义等八人大多也是名门流派出身，所以不好下手。

    全性和一些贪婪的散修就没这么多顾虑了，他们直接找到了最好找的郑子布，想要从他身上抢夺八种绝技之一。

    郑子布颇为不服气的锤了下桌子，随后想到自己家乡，面露着急的问向赵坤

    “七哥，我家乡的情况怎么样了？”

    郑子布看上去长着两搓小胡子，其实他比赵坤小两岁，和陆瑾差不多大，只是长得显老。

    赵坤端上一杯茶水安慰道：“不用担心，我派人去看了，那好歹是茅山附近，上清派就是不管你也不会让全性的人在茅山附近肆意杀人。”

    至于原著中，下手的大概是一些伪装起来的名门正派，为了贪图通天箓...所以上清派才会视之不理。

    “接下来你打算怎么做？”

    赵坤没有说待在他这里之类的话，以郑子布的秉性，那里会待在赵坤这里让他养着。

    “要不我给你写封介绍信，去参军吧，将来得个一官半职，也没异人敢对你家人出手了。”

    “这样...”

    郑子布有些心动，可他又有点担忧的问道：“那我家里会不会...”

    赵坤摇摇头道：“不会，实在不行我派人去把你家里人接到余江，待在龙虎山附近安家。”

    听到赵坤的话后，郑子布沉吟思考了半天。

    他现在确实无处可去了，上清派不认他这个弟子，所有道教门派，也都会顾忌上清派的态度不让郑子布挂单修行，至于投靠赵坤或者陆瑾，以他的性子又干不出这种寄人篱下的事来。

    好像只有赵坤所说的这条路，还像回事。

    “那..就拜托七哥了。”

    赵坤呵呵一笑，拍了拍郑子布的肩膀说道：“这就对了，将来国家统一太平了，肯定会对国内的异人进行整治管理，那时候你凭借战场立下的功劳，混了高官后，谁还敢对你下手？”

    赵坤麾下有几万人的部队，就能镇住异人不敢来赣省闹事，郑子布投靠国家，背后站着就是几百万的军队。

    郑子布答应此事，等他伤一好，便可以拿着赵坤的介绍信投奔北方去了。

    多年的交好和维系关系，赵坤身上的军装快染成‘鲜艳’的纯红色了，介绍个人完全没什么问题。

    一旬后，郑子布的家人收到郑子布的信后，在赵坤派人的护送下，正在举家搬来余江镇，而郑子布身上的伤也好的差不多了，拿着赵坤的介绍信就可以出发赶路了。

    “七哥，这个给你，你一定要收好。”

    郑子布临行前，郑重的给了赵坤一本书册

    赵坤定眼一瞧，发现郑子布给的是通天箓，连忙挥挥手说道：“你这是干什么，我又不是..”

    “我知道，但是请七哥无比帮我保管一份，此行是去战场，老实说我也不敢保证能活着回来，要一个意外身亡，那这领悟出来的绝技就失传了，在一伙结义兄弟当中，也只有你和怀义最适合保管这通天箓。”

    符箓三山出身的，多多少少懂一点符咒，门派中也有传承。

    要是郑子布一个意外身亡，还有人能把这门绝技传给他的后人，从这方面来说，赵坤和张怀义确实是最适合的两人。

    现在张怀义不在，郑子布只能交给赵坤了。

    “好吧，那我就收下了。”赵坤缓声说道，答应了郑子布的要求后开口劝慰道：“以你的本事，万事小心些，肯定没什么能威胁到你的。”

    “哈哈，多谢七哥吉言，那我走了。”

    郑子布等赵坤收下通天箓后哈哈一下，随后直接了当的离开了。

    他知道赵坤会帮他解决后顾之忧，所以丝毫不担心家人的问题。

    郑子布离开后，赵坤摇头轻笑，也返回赵府内。

    .......................

    通天箓，赵坤对此也有些兴趣，他前几年就了解过画符，但一般的画符太过繁琐，有练习画符的那时间，赵坤用来修炼金光和雷法，带来的提升绝对比画符要高。

    而且赵坤没有林阿九那种画符天赋，所以在了解一段时间爱你后，他就慢慢放弃了。

    如今郑子布把通天箓交给他后，赵坤又生出了研究的心思。

    抛弃了繁琐的设坛符纸，直接虚空画符，数息之内，便能画出十来种符咒。

    正是因为有通天箓，郑子布才能在十几个全性好手的追杀中坚持到赵坤的人来救援。

    这种画符手段，堪称符咒一脉的至高绝技。

    “凝聚符箓咒印，念动成符.....不愧是绝技，难怪能在短短数息之间，画出十几道符咒，要是通天箓大成，岂不是人形无限符咒高射炮了？”

    赵坤啧啧想到，这通天箓倒和道陵祖师传他的先天雷箓有异曲同工之妙。

    这两种绝技都是入门难，大成更难，但是一旦学会掌控，对实力的加成是成倍的提升。

    天师府内有符咒传承，赵坤学会通天箓后，用出来的威力绝对比原来的陆瑾强数倍。

    “尝试修行一下吧。”

    赵坤将通天箓得到内容背下记在心头，随后将通天箓这本绝技收到噬囊里。

    这门绝技，要修行成功，肯定要花费一点时间。

    现在国内局势正处于风云变幻之际，赵坤接下来需要时刻关注国内动向，不能再向以往那般动不动就回山待一段时间或者闭关修行。

    此时刚好修行通天箓，顺便多派些人手出去，看能不能将背叛赵坤他们的人揪出来。

