    血一直在往外冒。

    血流失的速度太快了，快的吓人，快的要命。

    杨逸已经看清了对手所用的武器，那是种罕见的武器，也是很致命的武器。

    在小混混手上同样致命，但不是高手用不好的武器。

    刺，而且还是中空的刺。

    尖锐的物体在刺入人体后，尤其是刺入了躯干位置很深后，这类圆柱体类的尖刺会被肌肉挤压，也因为有人体内外压差的缘故，导致难以拔出。

    要是硬拔的话，人体肌肉和压差那点小小的阻力无法阻止尖刺被拔出，但是会减缓尖刺被拔出的速度。

    对于高手来说，尤其是对于擅长暗杀的高手来说，武器在目标的体内多留一秒都是无法接受的。

    而内部中空的刺可以把空气放进去，消除人体内外气压强的诧异，可以更迅速的把刺拔出来。

    这种武器其实还有一个俗称，那就是管刺。

    而管刺最大最致命的特点，其实是放血。

    和被神话了的三棱刺一样，管刺制造的伤口不是不能缝合，也不是不能止血，但管刺制造的伤口在大多数情况下，比一把普通的刀制造的伤口放血更快。

    杨逸被刺中了三下。

    胸口的一刺没有刺中他的心脏，这是当然的，因为刺中心脏他已经死了。

    也没有刺中肺部，管刺扎到了肺上就是气胸，不会让杨逸顷刻间丧命，但会让他缓慢而痛苦的死去，是必然死去，除非他能在短时间内被送进医院。

    扎进腿上的一刺，没有造成大出血，但是肌间血管大量破裂造成的失血速度还是非常快。

    右臂的一刺，则是肯定弄断了一条主要血管，因为杨逸的血在呼呼的往外冒。

    快的吓人，快的致命。

    杨逸已经是一个血人了。

    现在最大的危险就是失血太快了，杨逸已经开始觉得头有些发晕，脚下越来越软。

    但杨逸的速度还是很快。

    现在得想办法止血，杨逸在自己的衣服上用刀拉出了一条布，一头用嘴用力咬住布条，左手牵着布条在自己右臂上用力勒了两圈，然后草草打了个结。

    右手无力，但还能动，快速把腿上也帮了一圈来延缓失血的速度，但杨逸对自己胸口上的伤口则是没有办法。

    杨逸继续向外走，一步一挪，杨逸艰难但不慢的走出了地铁通道，而在他走出地铁口之后，那些还没有发现异常的人没什么反应，但是时间不长，很快有人发现了杨逸身上的鲜血后，伴随着几声惊呼，又乱了。

    有两个好心的路人想要帮助杨逸，但是他们在看到杨逸手上的刀后，却是犹豫了，迟疑了。

    一个人开始打电话报警，而另一个人则是远远的大声道：“嗨，你需要帮助吗？请放下刀……”

    杨逸没理会附近的人在说什么，他不能放下刀，因为他不知道紧接而来的是不是下一场厮杀。

    还是得先止血。

    杨逸看到了就在他附近的树。

    走到了树下，杨逸将刀子咬在嘴里，左手拉下了一根树枝，无力的右手艰难拉住树枝，左手拿刀将树枝一下割断。

    快速将树皮削了削，一把掰断了树枝，杨逸再次将刀子咬在了嘴里，然后左手拿住树枝，对准胸口上的伤口猛然捅了进去。

    杨逸疼的差点晕了过去。

    忍受住了强烈的眩晕感，杨逸再次削了一根木棍，比制造伤口稍微粗一圈的木管，慢慢的但是毫无停留的插进了腿上的伤口。

    “啊……”

    杨逸终于张开了嘴，发出了一声低沉的惨嚎。

    刀掉在了地上，幸亏是刀柄先着地，要不然可能会把刀刃磕坏的。

    杨逸自己都好奇自己为什么这时候还有心思关心自己的刀。

    那个小心翼翼想要帮助杨逸的人被吓傻了，他后退了两步，然后转身就跑。

    杨逸已经没力气再削一根树枝了，他也没勇气再给自己的伤口插一根树枝了。

    树枝插进伤口会疼，非常的疼，难以忍受的疼，但是也会减缓失血的速度，这个方式有效，虽然效果不明显，但是对于现在的杨逸来说，哪怕能将失血的速度减缓十分之一，能争取一秒钟的时间，那他就给争取出了一秒钟的生命。

    左手抓起了刀，看着掉落的地上的鲜血，杨逸很无奈。

    DNA信息终究还是泄露出去了，无法挽回。

    杨逸将刀插进了刀鞘，拔出了手枪，他现在已经无力再和人格斗，而对普通人来说，枪比刀有威慑力。

    杨逸拿着枪走上了马路，一辆车紧急刹车，发出了尖利的刹车声后，堪堪在杨逸身前不到两米停了下来，然后那个被气坏了的司机刚要大骂，却终于发现了杨逸浑身的鲜血，然后他的嘴马上就闭了起来。

    杨逸举起了枪，对着车里的司机大吼道：“下来！不想死就下来，否则我开枪了！”

    司机打开了车门，然后快速跑到了一边，杨逸踉跄了一下，但他还是顺利的钻进了汽车，关上了车门。

    自动挡的车，还不错。

    踩住刹车，喘了口气，杨逸用左手把档位放在了行进档上，然后他松开了刹车，一脚油门冲了出去。

    杨逸把车开的很快。

    用无力而且一动就疼的右手打开了背包，从里面掏出了卫星电话，杨逸现在只想通知布莱恩他遭遇了什么，但是，电话打不通。

    咒骂了一声后，杨逸无计可施。

    现在不能进医院，不能去诊所，因为进了医院就代表被警察抓住，而被警察抓住，对杨逸来说和死没有什么区别。

    但杨逸知道自己现在必须马上接受治疗。

    就在这时，杨逸从自己的兜里拿出了手机，然后他拨通了萧苒的电话。

    电话很快又拨通了。

    萧苒的语气没有不满，但也不是多高兴，她接通了电话，道：“你干什么呢？每次都是说两句就挂。”

    萧苒还要再说的，这时杨逸却是沉声道：“救我！”

    “你说什么？”

    “救我，我快死了，如果你没办法帮我，我不怪你，但如果你想帮我，那就不要让任何人知道，现在我被警察找到也就是被想要杀我的人找到，都是个死。”

    萧苒呼了口气，然后她低声道：“你在哪里，发生了什么事！”