    东城门的队伍里，风行学院的人硬憋着不说话，提瑞法森的人也都冷漠着不说话......

    其实以妖锋的精明程度，自然明白风行学院的状况，只要他们稍稍主动一些，说点好话，风行学院的人肯定会应和。

    毕竟实力差距摆在那里不是？

    但妖星却没这么做，反而让队伍里的人刻意疏远风行学院的人。

    风行者很讲信用，口碑在宇宙很强，所以更不可能和北星域达成战略合作，比如到了城市中心和提瑞法森一起对付星空学院或者青铜学院之类的。

    因为一旦风行者答应，就不会反悔，至少目前风行者对外的口碑是这样的，所以风行者历来不轻易给承诺。

    根据分析，风行者学院会答应与他们完全合作的可能几乎为零，原因也很简单，北星域被全联邦针对，风行者虽然平日里没有刻意排外北星域的势力，但却也从不靠近，态度很明显，敬而远之。

    显然是既不想打压他们，也不想引起东星域其它势力的不满。

    说到底，风行者依旧骨子里属于东星域保守派的人.....

    那既然无法全面合作，那片面合作有没有意义呢？

    比如约定在东城门互不侵犯，进了城市中心也尽量不与之为敌？

    事实上并无意义！

    一旦进了城市中心，提瑞法森学院大概率是会被围攻的，之后有没有风行学院都没什么不同，而既然这样，进入城市中心前，在东星域提瑞法森反而更能安全的拿到资源。

    虽然可能没有神火在，但其它资源估计是能填饱的.....

    这种情况下，为什么要让风行学院来分一杯羹？独占整个东城区不好吗？

    也因此，妖星直接选择了疏远了风行学院，等会直接开干的时候也自然一些，他也是个讲脸面的人，那种表面和你亲亲和和，一到那边马上翻脸的事是做不出来的......

    提瑞法森众人态度很明显，让风行学院一伙人更加压抑了。

    能考进顶尖学院，又能被选到这里来的人，自然都是成绩优秀的存在，头脑不会差，基本都能猜出提瑞法森那边的态度。

    可正因为此，才有些绝望.....

    “队长......”队伍里，负责斥候工作的米勒.海瑟薇低声传音道：“看样子提瑞法森是铁了心独占东城区资源了.....”

    “嗯......”达顿脸色沉重的点了点头。

    “我们怎么做？”兽王游侠：罗林.涅克也加入传音问道。

    “什么怎么做？当然是直接干了！”彼兰呵呵笑道：“难道你们还期待着人家放我们一马？”

    众人面皮一抽，这家伙还真是一点不慌呀......

    吸了口气，达顿低声道：“等会进了城门，不要扎堆.....这样这样.......”

    众人闻言一愣，随即大多数风行者都微微点头，赞同了达顿的做法，虽然很无奈，但不得不说这已经是目前最优解了.....

    “真怂......”彼兰直接吐槽道。

    “没人要你怂呀.....”米勒忍不住瞪了彼兰一眼，传音道：“按照队长的方式，你等会可以最大化发挥嘛！”

    “切，用队长这种方式，人家要是直接不理会我们呢？”

    “不可能不理会我们......”达顿淡淡道：“他们既然选择了敌对，自然是要将东城所有物资尽量垄断，达到此次之行利益最大化，断不会允许我们分一羹，所以一定会理会我们，而按照我的计划来的话，只要能顺利，最后一定妖星出面，你想表现的机会不就来了吗？”

    “额......”彼兰顿时一愣，周围人则是连连起哄。

    “就是，到时候就看你了，扬名立万就在此时呀彼兰！”

    “是呀，咱们组里的真正王牌，这次一定要让所有人大吃一惊才是.....”

    “嗯嗯，顶你顶你，干翻妖星！”

    “切......”面对一众人阴阳怪气的嘲讽，彼兰呵呵冷笑：“之后你们就会知道了.......”

    “嗯嗯，我们都很期待......”米勒也赶紧道：“就靠你了......”

    彼兰：“.........”

    ---------------------------------

    “你说那群人在商量什么呢？”妖星和队长妖锋走在了最前面，在明显感受到后方能量波动后，他笑问着对方。

    显然，后面那群人是在开传音商讨.....

    妖锋冷冷看了一眼对方，淡淡道：“除了商量怎么应对我们还能商量什么？商量晚上吃什么？”

    “所以才问你嘛......”妖星笑道：“我就是很好奇，他们会怎么应对我们！”

    妖锋扯了扯嘴角，直接看向了前方：“马上就到了，不用太好奇，因为他们会做什么.....你马上就知道了.....”

    “切，没劲......”

    “队长，快到城门了，要不要叫醒她？”

    队伍里，一个高大的暗影狼族微微动了动背后背着的那一坨，低声问道。

    妖锋两兄弟闻言第一时间看向了对付背上的东西，狼人背后那一坨，便是睡着了的王狗蛋.....

    进入铁杉林后，这家伙一开始浑身通红，随即直接像喝醉酒的人一样，晕睡了过去，此时趴在狼人柔软的毛背上，一副没心没肺的样子，睡得不是一般的香.....

    看得一众人一阵无语.....

    妖锋看了一眼，直接摇头道：“别打扰她，让她睡，现在叫起来也没用，正好让她身体慢慢熟悉这里的元素浓度.....”

    “队长太宠她了吧？”其中一个女妖撇嘴道。

    妖风看了对方一眼淡淡道：“你有她那么厉害我也宠你.....”

    女妖：“........”

    队伍里，知道狗蛋实力的没几个，但她恰巧是其中之一，因为她也是当初跟着女王大人去青铜学院的随行学员之一。

    她亲眼看到，这家伙，在青铜皇宫顶部，按着皇族四个皇族子弟打，而且其中一个还是青铜一族的皇储殿下！

    这辈子，自己或许永远都不会忘记那个画面，那个一手提着青铜族的皇储，站在青铜皇宫顶部，面对命海天元级的皇家骑士团首领，以及一大堆星级骑士的威压，毫不示弱，依旧敢咆哮龙吟的画面。

    恐怕不光自己，在场的人，都很难忘记那一幕吧？

    “看好了.....”妖锋看着狼人笑道：“你的任务就是让她睡得舒服些，让她保持最佳体力，要知道......她可是我们的王牌！！”

