    “我若盘古，你便为龙族之主。”

    “我的所有人脉，将悉数转交于你！”

    “且，待你功行圆满，可以一争绝巅时……我将投出属于我的那一票，在盘古者中进行影响，为你铺路！”

    “我这些条件如何？”

    龙祖有大气魄。

    为了拉拢策反应龙，让她从女娲的阵营里跳出去，使分裂在外的本源重归龙族，消除大一统的隐患，他甚至不吝于指定应龙成为龙族的二把手，是苍龙成道盘古后的龙族掌舵者！

    并且，还有太多的后续支持。

    势力，人脉，靠山……若隐若现间，一条通往盘古尊位的星光大道在闪烁着出现。

    应龙看着苍龙，一时间沉默了。

    不过，她的表情上若有若无的透着点挣扎，似乎是因为苍龙的这一番游说动心。

    动心很正常。

    不动心，那才是有问题。

    毕竟，盘古这根胡萝卜吊在面前，遍问三千大罗，有谁能不动容呢？

    只是那样的成就太高远，太艰难，远离尘世，哪怕是大神通者都为之叹息。

    盘古，非是易事。

    需要有足够强大的根基和势力，才能支撑起这最不可思议的功果。

    没办法，时代变了。

    这年头，诸神的节操堪忧……能群殴，谁跟你玩单挑啊？！

    纵使是谁谁谁，执掌什么所谓的“非四圣不可破”的传奇杀阵，但他若敢性子太独，不广结盟友，拉拢豪绅，头铁的邀战八方，争夺至高果位……

    信不信下一个瞬间，草丛里“嗖”的就跳出了四个圣人，将他围在中间圈踢！

    就这，可能还算好的。

    所以，不执掌一方大势力，没有足够的人脉交际，背后没有个一二三背景靠山……半路上饮恨而败，一点都不出奇。

    此刻，龙祖摆事实、讲道理，是否掏心掏肺不好说，但是诚意却很明显直白。

    ——加入我，你盘古有望！

    这是一杯敬酒。

    是苍龙对和平统一龙族内部隐患的争取行动，给出了力所能及的最大实惠。

    当然，如果应龙不肯接下这杯敬酒的话……

    那等着的，或许就是罚酒了。

    应龙的记性不错。

    龙祖之前说过的话，还是一清二楚。

    ——先谈判，谈妥了就利益交换。

    ——谈不拢？动刀动枪，暗杀围攻，百无禁忌，无所不用其极！

    面对有大道之争的敌人，龙祖会用出多么凶狠残忍的手段……都是不足为奇！

    ‘所以呢……我是答应呢，还是不答应呢？’

    应龙面上做着犹豫、踌躇的表情，心底却是很感慨、叹息，甚至还有点自嘲意味，‘我早就上了贼船，其实根本就没的选啊！’

    ‘唉……悲剧如我，脚踏三船……希望在我下船之前，船不要裂开吧。’

    想到这些，应龙心里全是泪。

    摊上一个有史以来最坑的上司，风里来，雨里去，日后一不小心，可能还要锅里来、油里去……怎一个惨字了得？

    风曦安排了剧本，跃跃欲试做导演，想成盘古大腕……作为伴生灵，她这可怜兮兮的小应龙，便只能硬着头皮上，各种逢场作戏。

    谈笑风生的表面下，是慌成狗的表情包并起。

    可再是如何不淡定，戏还是要演完的。

    谁让她是主角？！

    谍中谍中谍系列的一大栋梁，大戏上演时，要把握最完美的分寸——既要使三位竞争盘古的大人物互相看不顺眼，加剧彼此之间的冲突，激化矛盾，又要能把自己给摘出来，让别人忽视她在戏中扮演的角色，忽略她的“个人”属性，加重“工具”的属性。

    ——大家都看到了她，又全都不在意她，真正的灯下黑！

    这份火候的掌控，多一分太过，少一分不行，不能过火，也不可以用力不够。

    唯有如此，才能完美掩饰人道于大劫中的行动，实现最伟大的梦想事业，让苍生自己当家作主！

    这条路，很艰难。

    因为，别人都是证道盘古，这里却是很可能要与一位盘古做上一场，见个高下。

    这目标的难度，超越一切。

    作为参与到其中的一员，还是很重要的一份子，应龙心中的苦楚，有多少人能明白！

    为了不死于非命，这些年来应龙刻苦磨练演技……《演员的自我修养》、《人生入戏全靠演技》等等大作拜读，倒背如流也不过等闲。

    或许是随了她的主人，继承了一部分的天赋属性，今时今日的应龙，在演道上也算小有成就了。

    忠臣也好，奸臣也罢，甚至更上一层，大奸似忠，大忠似奸……等等，她都可以惟妙惟肖的演绎。

    在今天，她将展开最完美的表演，推动那大势的走向！

    此刻，便见应龙在苍龙的诚意招揽下，她的脸上漫漫挂出了扇形统计图，给龙祖看得明明白白，甚至于生动形象的都能透过表情，隐约见到其对应的内心想法——

    四分的愤怒，是因为她对女娲殿下的忠诚，天地不能磨，岁月不能葬，应龙同志坚定拥护女娲娘娘至高无上的权威，自己绝对不会被敌人的糖衣炮弹给打倒，被收买着踏上背叛的道路，苍龙的收买行为是对她忠诚品格的巨大亵渎和侮辱！

    三分的迷茫，是因为苍龙的话说的的确是有那么一点点道理，讲到了她的心坎上……龙祖对应龙前途的预示，人族大昌后她的何去何从、利益分配归属，全都是未知，就像是无根的浮萍，不得安稳，没有归宿。

    两分的意动，是因为“盘古”这个词的冲击……试问任何一位大罗神圣，哪个不想成就盘古？这是刻在骨子里的梦想追求！

    最后的最后，还有一分的惭愧——似乎是应龙蓦然回首，对自己一番如此复杂心理斗争而惭愧，身为领女娲工资的下属，却没有在外来诱惑面前第一时间抵制，反而还本能的分析利弊，犯下了最严重的立场错误！

    四加三加二加一，刚刚好是十。

    应龙用一张脸，演绎出了四种不同比例的内心情绪……一代演帝，将于此横空出世矣！

    当然，实质上是有五种。

    在扭曲的外壳之下，是应龙自身满满的吐槽。

    ‘我太难了！’

    ‘既要合情合理的推掉苍龙的合作邀请，表示自己的立场。’

    ‘又要注意不能把苍给逼迫的狗急跳墙，让他因为看不到任何一点希望，于是决定暗中使用暴力解决我这条制造问题的龙，包括且不限于暗杀什么的……’

    ——如果解决不了问题，那就解决制造问题的人！

    龙祖对此十分有心得。

    ‘我得钓着他，不远不近，希望一直有，但争取起来比较困难……不过，有志者，事竟成，不努力努力，怎么知道绝望两个字怎么写呢？’

    应龙感叹。

    ‘等等……这似乎有哪里不对？’

    ‘怎么感觉，我成了玩弄感情的渣男渣女了？’

    应龙自我反思，陷入了人生的自我怀疑。

    ‘唉……依稀记得，我刚出生的时候，还是很单纯、善良、正直的一条腾蛇。’

    ‘奈何？’

    ‘世事变幻莫测，我竟然成了这样的一条龙……’

    ‘嗯！’

    ‘一定是风曦那边的错！’

    ‘是他先不学好的……当年就倒腾什么《舔经》，于是乎带歪了我这颗小白花！’

    ‘对！’

    ‘没错！’

    ‘就是这样！’

    应龙控诉着教育的失败。

    摊上那么一个不做正经人、不干正经事的饲主，她能怎么办？

    她也很绝望啊！

    只是，绝望归绝望，表演还是要继续的。

    一番风云变化，扇形统计图变化莫测，映入苍龙眼中，让其知晓了应龙的复杂内心后，吉才艰难的开口，几分挣扎，几分不舍，“多……多谢苍龙神主的一番好意。”

    “不过……还是算了吧！”

    嘴上说着算了，可那份挣扎，挣扎的明明白白，让苍龙明白，应龙这小同志，还是能加入龙族这大家庭滴！

    就是过程上可能有些麻烦，需要多下些功夫……但和平解决龙族分裂隐患的希望，一直都在！

    而既然有希望，对龙祖来说……那叫事吗？

    “哦？”苍龙大圣壕气冲天，“莫非是你觉得，我提的条件都太虚，所以不信任我？”

    “也对。”龙祖自言自语，“这里面不少条件，都是说的是本座盘古成功后如何如何……你对我没信心，也实属正常。”

    “那要不这样，你暂且无需跳槽，冷眼静观。”他对应龙说道，“不过，你可以先收一笔钱……姑且算是我这龙族前辈，对你这优秀后辈的投资鼓励。”

    “这合情合理，纵然是女娲，她也说不出半个不字。”

    “她要是执意反对，你也可以看出她的真面目，对你是抱着怎样的利用心态。”

    龙祖摊开手，比划了个数字，“真金白银，我先给这个数……”

    “啊这……”应龙动容。

    “不要惊讶……我龙族富有四海，掌握水行大道，论钱论财，除了在功德这种硬通货上比女娲差了许多，其他天材地宝，一点不少！”

    苍龙谈笑间勾动人心，满含蛊惑，“也就是龙族里面龙太多，平均下来显得少了些……但是位置坐到高层，福利也是当世一等一的。”

    “哪怕是半加入我们，也是等同于掌握了财富密码。”

    “而若是你看清了局势，觉得女娲这条船必沉……我龙族这边的大门，永远对你敞开！”

    “不过，你的眼光可要远些，动作可要快些……”

    “毕竟，真等到女娲的船沉了，你的价值……便没有现在那么大了。”

    “总而言之，越早加入我龙族，你的福利待遇便越好。”

    “越晚加入我龙族，你的份量可有可无，那福利待遇……自然会相应减少。”

    “你可要想好了。”

    苍龙慢条斯理的从袖里掏出一张金卡，悠悠的在应龙眼前晃着。

    苍龙，不是省油的灯。

    他用言语，在应龙心中种下暗示，埋下了跳槽的伏笔。

    逐渐减少的福利待遇，同时匹配女娲的兴衰……这是要让应龙与女娲之间，可以同富贵，不能共患难！

    ‘我还不信了！’

    ‘女娲她接下来，能一路顺风顺水的走完盘古之路！’

    ‘只要稍有不顺利，在哪里停滞下来……’

    ‘我就背后操控，放出风声，唱衰她的未来，逼迫这有退路的小家伙急急忙忙从女娲的船上跳到我这边！’

    ‘她不逃不行……毕竟我已经告诉她了，越晚，她的价值就越低！’

    ‘而这一逃，便是木已成舟，再无悔改！’

    ‘彼时，龙族分裂困境，不攻自破！’

    苍龙心底的算盘，敲打的噼啪响。

    ——计划通！

    金光闪闪的天地银行贵宾卡，此刻也送到了应龙的面前，只待她收下来。

    那迷离的金光，似乎晃瞎了吉的眼。

    她双眼放光，一只手缓缓抬起，便要将那金卡接过。

    然而，就在行将触碰到卡面的那一瞬间，她似乎想起了什么，整条龙如遭雷殛。

    刹那而已。

    应龙的手就闪电般收回，一点都不愿触碰龙祖的东西，仿佛他就是什么灾厄的源头。

    一旦发生了牵连，他日便将付出惨烈代价，甚至于是……

    不得好死！

    龙祖看着，表情变了，非常的难看。

    “你这是何意？”收敛着心头的怒意，他似笑非笑，但怎么看都让人觉得危险，“我龙族的东西，莫非在你眼中这般碰不得？”

    “难道你觉得……我龙族，是要完蛋么？怕被清算？”

    “没有没有……”应龙摇头，眼神闪烁，像是会说话一般，引诱人深究背后的秘密，“我不收死龙钱……呸，我只是觉得，无功不受禄……哦不，是忠臣不事二主，我对娘娘的忠心天日可表……”

    应龙说话的时候，有几分语无伦次。

    这更加大了龙祖的疑惑。

    毕竟，出现了“死龙”这样的字眼。

    “究竟是怎么事情？”龙祖的脸色变幻，动念间切割了这方时空，陷入不可知的境地。

    与此同时，他手上又出了另一张卡，“告诉我，这不记名的财富……就是你的了！”

    应龙吭吭哧哧，久久不发一言。

    直到被逼迫的急了，方才看了龙祖一眼。

    这一眼，仿若是永恒。

