
　　“晓晓，不好意思啊！今天屋子里面的男人，好像除了我哥和林浩以外都已经名花有主了。哦，还有上官先生没有女朋友。你看他们三个里面你有喜欢的吗？”沈子玥拉着庄晓晓说着悄悄话。

　　“噗”，庄晓晓刚喝了一口鸡尾酒还没咽下去，听着沈子玥的话差点把嘴里的酒给喷了出去。

　　这个沈子玥也太直接了吧？她赶紧摇了摇头，不然真怕慢了，沈子玥就直接把她拉上塞在哪个男人的怀抱里面去了。

　　“没关系，机会还多着呢！咱们慢慢来，相信总有一天会遇到你的白马王子的！”

　　“嗯！”庄晓晓无奈地点点头。

　　此时，屋子里的几个男人起劲地正摇着塞子，好一番热闹。

　　“阿彧，喝酒啊！你别老往外面看行吗？要不叫女孩子们都进来一起玩得了！省得你一副望穿秋水的样子。”顾烨看硕彧一副心不在焉的样子说道。

　　硕彧转过头睨了他一眼说道：“喝你的酒吧！对了，你刚才那个莫默是怎么回事啊？”

　　“想听啊？除非你给我放一周假，我就给你娓娓道来！”顾烨嬉皮笑脸道。

　　“滚！谁想听？爱说不说！别打扰我看我老婆！”

　　要不是因为坐得远，硕彧真想一脚把那家伙给踹开。

　　坐在一旁的上官尧也挤了过来坐下。“阿彧，奶奶让你把弟妹带回去给她老人家看看。上次你一个人回去，奶奶没看到她的外孙媳妇天天念叨。”

　　“呃，那你帮我给外婆说，等忙完这阵，我就带星儿回去看她。表哥，你也知道我和星儿最近的事有多多是吧？所以拜托了。”硕彧拿着酒杯和上官尧碰了一下杯说道。

　　“嗯，我当然知道啦！我也只是和你说说而已，按你自己的节奏来就好！你岳父那边没什么事吧？”

　　“岳父？哦，没事！很快就会解决好的！”硕彧对这个称呼感到有些陌生。

　　是啊！他已经和陆锦星结婚了，可是还没见到过所谓的“岳父”呢！陆锦星也没见到过公婆。两人貌似都属于命运多舛的那类人！

　　“好不容易到周末，硕彧你在那伤春悲秋个啥呢？外面的美女们，进来一起玩游戏吧！”苏云骁又让服务生送来了两箱酒，对阳台上的女孩子们喊道。

　　苏云骁现在已经开始全面掌管了苏家的家族事业，每天忙得像狗一样。好在和沈子玥谈恋爱给了她一些情感慰藉，不然真不知道该怎样熬过来。

　　早就有些迫不及待的沈子玥听到苏云骁终于叫她们进去一起玩时，拉着众人便离开了阳台。反正女孩们的娱乐八卦，时尚美妆什么的也都聊完了。ŴŴŴ.23sk.net

　　“来来来，咱们玩什么呀？”沈子玥走过去问道。

　　“嗯，玩真心话大冒险吧！玩最简单的比花色，每人抽取两张，要是两张都是同样花色的就要受惩罚哦！大家都玩过吧？”顾烨挑眉说道。

　　其实经常去外面玩的应该都会玩这些小游戏，只是他们这里有的女孩毕竟是大家闺秀，家里管的严的基本都不让出去玩。

　　服务生已经把扑克牌里的大小王拿掉了。沈子玥从服务生手里接过牌洗了一下说道：“那咱们开始吧！”

　　游戏开始。

　　第一轮，沈子玥坐庄。几人一圈抽下来，陆锦星抽中了两张方块。

　　硕彧看着自己手中的一个红桃一个梅花，正想悄悄地和陆锦星换掉，结果被苏云骁给看见了。

　　“阿彧，你不会玩个游戏也想要护着自己的老婆吧？”

　　陆锦星一脸尴尬。“他哪里护着我了啊？他只是想看看我是不是拿到了同花色而已！”

　　众人听了，忍不住“啧啧啧”地笑了。

　　“行，还真是天生一对啊，连嘴都一样硬！那嫂子你选吧！真心话还是大冒险？”苏云骁拿着惩罚的小本子笑道。

　　“呃，我选大冒险第11条吧！才不告诉你们真心话呢！”陆锦星一副视死如归的样子说道。

　　“我看看啊，第11条啊？啊？？？这是谁写的惩罚？给我站出来，我保证不打死他！喂在座每个异性朋友喝一杯酒！”苏云骁念着念着怎么感觉这不像是在惩罚陆锦星，倒像是惩罚在座的几个哥们儿啊！

　　哈哈哈哈······女孩子们听着苏云骁念完都大笑起来。

　　陆锦星更是笑得前俯后仰的，“这惩罚谁写的？真棒！”

　　硕彧见陆锦星没有受罚，嘴角勾起一抹不让人察觉的弧度。

　　然后就是包房里的众男人一人被陆锦星给灌了一整杯酒，当然硕彧也不例外！只是陆锦星是坐在硕彧腿上喂的。

　　众人还一阵起哄，让两人喝了交杯酒才放过他们。

　　第二轮开始，这一把是陆锦星的庄，大家很快抽好了牌。中奖的人是沈子屹。

　　“子屹哥，恭喜啊！”陆锦星笑着坐回了硕彧的身边。

　　“来，子屹，选吧！真心话还是大冒险啊？”顾烨一副看好戏的模式再次打开。

　　“我选大冒险第16条！”沈子屹把酒杯里最后一口酒喝掉之后说道。

　　“我的亲哥勒！你可真会选啊！”沈子玥看了一眼惩罚的小册子吐了吐舌头。

　　“嗯，不错嘛！选得好！大家听好了啊！第16条，和包房里的一个异性接吻五分钟！哥们儿，你怎么这么会选呢？”顾烨大声念完，调侃道沈子屹。

　　在场的女孩子除了沈子玥和陆锦星都愣住了。张夕童和莫默都还好，想着朋友妻不可欺嘛，沈子屹应该都不会选她们。

　　因为硕彧不喜欢女人，所以他们包房的服务生一直都是两个男孩子。

　　所以，最恐慌的人就只剩下庄晓晓了。她紧张得手都出汗了。

　　沈子屹扫了一眼不知所措的庄晓晓说道：“要不我还是换一个吧！房间里的女孩基本都已经名花有主了。正所谓朋友妻不可欺嘛！”

　　“沈少，我们什么时候玩游戏耍过赖啊？是吧！”林浩在一旁煽风点火道。

　　众男人起哄：“是啊！是啊！别耍赖！”

　　沈子屹又喝了一杯酒，长身而起，走到庄晓晓身边轻声问道：“庄小姐，请问可以吗？”

　　庄晓晓只觉自己的心脏都快要跳出她的身体了，脸上也被烧得滚烫似火。她不知如何是好，可是也不好在众人的面前拂了沈子屹的脸面，只好不由自主得点了点头。

　　沈子屹把女孩拉到阳台处，捧着她的脸，低头缓缓地吻了上去。

　　包房里瞬间一阵欢腾。

　　顾烨对阳台上吻在一起的两人大声喊道：“不愧是屹哥啊！计时开始！”

　　沈子屹能明显感觉到女孩身体僵硬，还在不停地颤抖着。

　　“初吻？”

　　“嗯。”

　　沈子屹用一只手托住女孩的后脖颈，小臂扶住她的背，带着淡淡的酒味低语，“放轻松！时间很快就过去了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第58章 真心话大冒险之初吻免费阅读。https://www.23sk.net 