    第322章谋生路

    宫内，御马场。

    惠帝带着太子和一众文臣武将坐在射击场的看台上。

    他们的身前站着十多位士兵，每两人一组站在弓弩面前。

    随着一声令下，数十只箭羽齐发，空气中传出“唰唰——”几声，箭羽狠狠扎入数十丈外的靶心，将靶心射个对穿后,又扎入后方的墙壁，将墙壁射塌，让人心口一颤抖。

    “好!”惠帝鼓掌，高大的身影的不由自主地从看台起身，声音浑厚有力。

    “天佑大雍！”

    “大雍神兵!”

    “不愧是端木姑娘，颇有端木丞相的风采，竟然能设计出这样的神兵，想来未来几百年，大雍都不敢有人侵犯！”

    端木丞相，面露尴尬，解释道，“小女不过是提了一个建议和思路，完成了前面的部分，后面都是太子找人做的。”

    “太子文武双全，颇有陛下少时模样，真是虎父无犬子啊……”

    众文武百官对君晏年又是一番赞美，各种彩虹屁对着惠帝和太子两个人吹。

    君晏冷着脸:“神兵并非孤所创的。”

    君盛泽看着站在惠帝身边的君晏，脸色阴沉的不行。

    惠帝都五十多岁了，操劳国事，未必有几年好活，本来他才是惠帝最器重的儿子，这次明明可以签下兵器让父皇高看他一眼，可毁就毁在君晏娶了个好媳妇！

    而大皇子君无贤听见君晏的话也是心中一沉，这老七，之前办差查案有个炭笔画大师，现在又认识个会锻造神兵的,怎么什么好事都能被他给摊上！

    原本他作为大皇子，有的是银子笼络朝臣，可偏偏他一直没什么建树，朝中的大臣对他也不满意。

    而太子就不一样了，父皇偏心把皇位给他继承，如今太子又接连立功，只怕这朝堂根本无他的立足之地了。

    想着，他抬起头，酸不拉几道，“没想到七弟，兜里钱不多，认识的能人异士却不少。”

    “你不知道的事情还多着。”君晏冷淡道。

    君无贤:“……”

    果真是有了建树，说话腰板都挺直了。

    君盛泽见君无贤尴尬，赶忙帮着打圆场道，“不管是谁创造了兵器，这都是在给咱们大雍做贡献，有了这样的兵器，大雍安矣,天佑大雍！”

    于是众人赶紧附和:

    “天佑大雍！此等神兵现世,可见陛下治国有方！这是老天见陛下勤恳，对大雍,对您，对太子的馈赠!”

    在场的文武百官都跪了下来，“吾等叩谢陛下，陛下万岁万岁万万岁！太子千岁千岁千千岁！”

    君盛泽说完话便低着头一脸阴鸷。

    君无贤的表情也很复杂。

    惠帝满意的点头，一个劲喊着，“好好好！诸位爱卿说得好！天佑大雍！”

    跟着，君晏抬手。

    在场这些士兵离开连弩，拿起袖箭。

    场上的靶子被换了一批。

    厚重的连弩被用特殊的工具给了下去。

    士兵们露出手上小巧的袖箭。

    文武百官看着这个十分袖珍的玩意儿，议论纷纷。

    “这又是什么东西?”

    “是袖箭吧？不过咱们大雍的袖箭射程很短，一次也只能按着按钮对准目标放一支箭出来，能有什么用?”

    “战场上谁还特地去射这一箭，太慢了。”

    “射——!”

    只听一声令下。

    数十支只箭羽破空而入，以锐不可当的趋势，穿入数十丈外的靶子上。

    “那是……一二三四……”有人还来不及数完靶子上瞬间飞去了几之箭，便见靶子被射的四分五裂，轰然倒塌!

    众人:“……”

    卧槽！

    这还是他们认识的袖箭吗？

    这威力都比大雍以往设计出来的弓弩还要强了吧？

    “不愧是神兵，果然和咱们之前所用的那些凡俗兵器不一样！”

    “这袖箭一下子可以发射多少支箭?”惠帝询问。

    君晏故作平淡的开口道，“袖箭内一共十六支箭，可以连发，也可以一次性齐发八支到目标的脑子脖子心脏四肢等不同位置。不过后者对使用手法有要求。且目标离得越紧，瞬杀的可能越大。”

    “嘶——”

    一片抽气声响起!

    齐发八支到目标的不同位置，那被射中的人岂不是非死不可了？

    等拿到战场上，关键时刻还能救咱们的士兵一命啊！

    众人对视一眼，无法掩饰心里的激动。

    跟着，君晏又让手底下的人拿着飞鹰爪，射入对面高高的城墙后，鹰爪死死抓住了城墙上的巨石嵌进去，跟着，原本站在城墙下的士兵借着鹰爪与武器上练习的这根绳子，飞檐走壁，爬上城墙。

    其速度极快。

    “……”

    大家仿佛是被眼前的场景给惊住了。

    片刻的沉默后，紧接着是一阵一阵响彻云霄的掌声和惊呼!

    “天，连弩能够把墙射穿也就罢了，这袖箭和飞鹰爪，一个比一个厉害，到底是什么样的大事能设计出这种神兵！”

    “可不是，以前大家都是爬着梯子往枪楼上跑，如今竟然靠着这小小的一个鹰爪就能飞上去！神奇，实在神器！”

    “谁拥有了这样的神兵，不就等同于拥有了一批强大的军队吗？何愁外敌入侵?”

    “大燕就是靠着这段神兵走到最强国的位置，如今风水轮流转也该轮到我们大雍威风一把了！”

    ……

    说着，文百官纷纷走到了自己感兴趣的神兵周围，一会儿伸手去摸着，一会发出各种感叹。

    惠帝看着放满了神兵的骑射场，目光中带着耀眼的光芒。

    虽说这些神兵利器看着不大，但内在的威力却不小。

    如今七足鼎立，天下合久必分，分久必合，每一代帝王的梦想都是统一天下，成为史书上御笔亲写的第一人。

    如今大雍在这些年的韬光养晦一下也算是国富民强，比起其他列国分毫不差，有了这样一批兵器，看来北戎和南蛮那边，是可以一鼓作气给灭了的！

    更何况最后，君晏又找人拿出了炸药。

    点燃炸药，竟然把一座假山炸的七零八落的。

    此等神兵……若是再能仔细炼制一番，弓弩配合炸药，便能瞬息炸开对方城门直捣黄龙啊。

    “不知这等神兵这是谁设计出来的?”兵部尚书没忍住询问太子。

    众人这才将目光放在太子身上。

    只听君晏悠悠道，“是谁做的，和唐大人有什么关系？”

    兵部尚书：“……”

    众人:“……”

    好家伙，太子果真飘了。

    这下没有人敢问对方是谁了!

    万一又被太子怼了咋整？

    端木丞相想到来意，正要先一步请罪，便见太子上前一步道，“父皇，儿臣有话要单独同您说。”

    惠帝龙颜大悦，自是应允。

    君无贤和君盛泽看着这对是亲生父子更胜亲生父子的人离开，一时间五味杂陈。

    端木冀的脸绷着。

    君晏这是想私下告他女儿的黑状给宋窈出气？

    不行，他得托人赶紧给皇后递口风让他女儿和八皇子结亲。

    想来有了这样一层关系，陛下也不会下旨斥责他女儿。

    ――

    御书房内。

    君晏叫人拿出提前准备好的弓弩，惠帝站在他身后，见他带着赵护卫长弄了一番后，这便跟着他站到了窗边。

    只见君晏抬手，将弓弩向外一射，只听见砰的一声，被射中的目标瞬间炸烈。

    “这是怎么回事？”惠帝吓了一跳，询问道，“这弓弩不对劲，里面弄了什么东西是火药？”

    君晏点头，“被用了一些特殊的手法和弓弩缠在了一起，只要射中目标，就能引爆。攻城取敌方将领首级都可以用到。”

    宋窈与他说过大概的原理，只要距离足够，以及弓弩射出去的速度摩擦产生火花，就足够点燃火药。

    而大燕那边的探子来报，大燕的士兵是将弓弩和火药分开来使用的，还没有研制出宋窈这种弓弩火药混在一起的使用方法。

    宋窈算是在已有的基础上开了先河。

    这样的一些神兵同时就具备了了守城攻城乃至于战斗的功效，将大庸的战斗力再次提升了一个等级。

    君晏私下和惠帝说就是为了打敌军措手不及。

    “很好，老七，这次你可是立了大功了!”

    君晏摇了摇头:“父皇谬赞，这些神兵不是儿臣所创造出来的，儿臣不过是与傅家签订协议，借花献佛罢了。”

    “哦？那不知傅家的那位兵器设计师叫什么？朕一定重重有赏!”

    “宋窈。”

    “哦，傅……嗯？宋窈？”

    惠帝听了这话倒是惊讶了:“宋家的这位姑娘还能设计出这等神兵利器?果真是继承了怀瑾的天赋啊！”

    关他屁事。

    君晏冷冷的想着，他家小姑娘从小可没受大房一家教导，成日里吃糠咽菜。

    不过对方既然是他岳父，君晏又只能点头。

    宋窈这样的人才，惠帝自然是十分爱惜，“朕没记错的话，她如今是县主，那便赐封她为安宁郡主。”

    郡主县主一字之差天壤之别。

    本朝官员，能靠着父母兄弟的丰功伟绩，封县主的十个手指头能数过来，但封郡主的也就五个手指头吧。

    “只不过，她是天家儿媳，”惠帝又说了，“往后她的设计图纸直接拿给朕就是，哪有卖给傅家，傅家再卖给朝廷，赚朝廷银子的道理。”

    “父皇所言极是，只是我与她二人还未成婚。加之父皇不愿意让她出去抛头露面，她这才发展不抛头露面的生意赚钱。”

    惠帝：“怪我喽？”

    “那怪儿臣？”

    惠帝：“……会尽快给你们完婚，让她去做生意。”

    “谢父皇圣恩。”君晏又道，“只是她与傅家签订了十年协议，这十年来，她所画的任何兵器图都要交给傅家。”

    “早不说晚不说，朕给她放宽了权限你说！”

    惠帝气的抄起身边的棋盘便砸了下去，“你们夫妻俩，还没成婚呢，便狼狈为奸，打国库银两的主意！”

    “父皇息怒。”

    君晏解释道，“窈窈所做并非为了拿国库的银两。相反，神兵的制作耗费供需量多且复杂，傅家精通此道可以尽快缩短时间锻造兵器拿去前线攻打北戎，南蛮乘胜追击，杀对方人马，一个措手不及。”

    “其次，傅家并未想靠锻造兵器牟得暴利，窈窈也是按照正常价格来，若非端木家人横插一脚，窈窈最后也不会和傅家签订十年的协议。”

    “端木家？此事和端木家有什么关系？”

    君晏大致把今日的事情说了一遍，跟着道，“原本窈窈只想合作一次，只是瞧着端木姑娘几次三番挑衅，妄图拉拢傅家逼婚儿臣，这便头脑一热，答应了和傅家的合作。”

    好家伙。

    惠帝本就对端木家不满，还愁着没有理由收拾他们。

    再一听他们又搅和宋窈的事情，想也不想道，“来人，传朕旨意，端木丞相教女无方，罚俸半年，端木姑娘冒领功劳，欺上瞒下，构陷大雍郡主，杖责三十，罚抄女戒百遍，即日起闭门思过，没有朕的旨意不许出门！”

    好家伙，宋窈的授封郡主是第一份消息，让满长安城的闺女们羡慕又好奇，那让陛下斥责不满的端木熙，更是独一份的斥责。

    端木熙闻言，人都不想活了。

    更让她晴天霹雳的是，端木冀铁青着脸色道，“八皇子简直就是烂泥扶不上墙，他竟说老夫若是撮合你与他，他明日便跑到街上昭告天下你非礼他！”

    太子嫁不成，八皇子又是个闲云野鹤，一副不想参与争斗，不想娶妻的样子。

    惠帝对端木家的不喜已经抬到了明面上，想来是翅膀硬了，准备收拾端木家。

    “你也别在这里哭，”端木冀看着哭哭啼啼的女儿，十分烦躁，他知道，惠帝说端木熙行为不端，但凡人家的儿郎怎么会娶让陛下斥责过的女人为妻，但普通人家，端木冀又舍不得女儿嫁过去对家族毫无帮助。

    端木熙这步棋子算是废了大半，“但凡你有宋窈一半聪明，为父和至于替你去买兵器图！罢了，惠帝不仁，别怪我不义！你收拾一番，随我去二皇子府。”

    “父亲要做什么？”端木熙红着眼问。

    “替你谋最后的生路！”

    (本章完)

