
　　也不怪冯媛媛愣住。

　　	学校那边能查到的信息，罗依依还在大华厂实习。

　　	而且根本就没有任何人知道，罗依依现在在她这边工作，就连学校方面也不知道！

　　	可现在，这件事不光被罗依依的父母知道了，而且他们竟然还在这样一个微妙的节点赶到了公司！

　　	他们怎么知道罗依依在自己这里？又怎么知道公司的地址？

　　	直到这一刻，冯媛媛忽然想明白了，原来这件事从头开始就是一个局！

　　	她原以为处理好了罗依依和王晋，就能将这件事扼杀在萌芽状态，为此她不惜铤而走险。

　　	只要王晋闭嘴，只要罗依依跟她签了谅解协议，就可以解决这件事！

　　	但是她没想到，对方的算计却比她高明，竟然直接找上了罗依依的父母！

　　	而罗依依的父母，也成为了她整个计划中唯一的疏漏！

　　	冯媛媛现在最担心的，是罗依依的父母到底知道了多少，这件事又打算如何处理？

　　	看见罗依依的父母到场，大嫂没有半点怯场，直接看向罗依依，“这件事怎么说？”

　　	罗依依拼命摇头，“大姐，这件事我自己来说，求你，在我爸妈面前给我留点面子！”

　　	眼见大姐没有追着不放，她急忙转身，“爸妈，咱们走，这事不怪大姐，是我的工作没做好。”

　　	罗妈妈心疼地将女儿抱住，“依依，你这个傻孩子，事情多到这种时候了，你还要瞒着妈妈？”

　　	这些不光罗依依愣住，就连冯媛媛也在第一时间定在当场！

　　	罗依依试探地问，“妈，你在说什么？”

　　	罗妈妈问道：“你在天州遇见的事，妈都知道了！”

　　	“她就是那个赵厂长的妻子，对吧？”

　　	罗依依满脸错愕，“妈，你……”

　　	罗妈妈心疼道：“傻孩子，你就是太善良了！”

　　	“被那个姓赵的厂长玩弄了感情！现在他不想负责任，就让这个女人找上门，想给你扣上小三儿的帽子。”

　　	“咱们罗家是书香门第，我不信我女儿会做出那种不要脸的事儿！”

　　	大姐反呛道：“呵呵，不要脸的我见得多了，像你们这么不要脸的我还是第一次遇到！”

　　	“书香门第？书香门第就是像你们这么教育女儿的吗？”

　　	“原来你们就是罗依依的父母！”

　　	“之前我还在诧异，到底是什么样的父母，能教出她这样的女儿。”

　　	“现在我看明白了，半点不知道羞耻，为了上位，不惜破坏别人的家庭，不惜勾搭有妇之夫！”

　　	“你们当父母的知道了这件事，竟然还倒打一耙，竟然把责任怪在我的身上！”

　　	“你们了解你们的女儿，我也了解我的丈夫！”

　　	“如果不是这个狐狸精存心勾引，他不可能背叛家庭！”

　　	“今天我动手，也是替你们给她一个教训！”

　　	罗妈妈冷笑，“行，既然你这么霸道的话，那就没什么话可说了！”

　　	“早就听说你们赵家在天州只手遮天，为所欲为！”

　　	“我们虽然罗家不是什么高门大户，但是也不会任人欺负，更不会让我们的女儿被人白白糟蹋！”

　　	“我就不信，天底下没有说理的地方！”

　　	听见这话，冯媛媛的脸色瞬间凝重起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2205章 倒打一耙免费阅读。https://xs.23sk.com 