    听到诸葛铭神的话，东方日出和柳神韵的脸色都变了一下，眼中闪过惊疑，柳神韵道：“诸葛兄，你的意思是……”顿了顿，他继续道：“难不成你跟雨仙儿之间，有什么共识？”

    诸葛铭神摇摇头：“我这也只是猜测罢了，并不敢确定！”

    慕容青峰开口了：“我觉得诸葛兄的顾虑是有必要的！雨仙儿这个人的心思，咱们谁也猜不透！但有一点，我们始终想不明白她为什么要帮助陈六合，这是没理由的。”

    “一件没理由的事情，就是最值得让人深思的！三年前，她能毁了陈六合，三年后，她为什么就不能再次毁了陈六合呢？”

    慕容青峰说道：“我了解雨仙儿，那个女人，心肠歹毒，喜怒无常！她的智慧，更是可怕！她不会分辨不出敌友区别！我觉得，诸葛兄的说法，可能性极大。”

    “也就是说，雨仙儿所做的一切，都是为了从内部瓦解陈六合？先博取陈六合的信任，然后再从中寻找机会，给予陈六合致命一击？”东方日出说道。

    “就目前来看，这个可能性还是非常大的。”慕容青峰点头说道：“除此之外，我们似乎真的想不出来雨仙儿还有其他什么目的！因为我们谁都知道，一旦她把陈六合扶持起来了，坑害的不但是我们，还有她雨家在内。”

    “陈六合一旦起势，是绝对不可能放过雨家的！这点毋庸置疑！”慕容青峰说道。

    “这只是猜测而已。”柳神韵淡淡的说道。

    “就算雨仙儿真的心怀鬼胎，但我们也没必要对她忍让吧？”东方日出说道：“我认为，这件事情，我们还是需要拿出态度！”东方日出说道。

    “我觉得还是先看看再说吧，谭家那边，我们尽量安抚，只要别让他们寒心即可。”诸葛铭神淡淡的说道，旋即，就迈步离去，已经没有商讨的余地了。

    东方日出眼睛一瞪，刚想说什么，却感觉自己的手掌被拽了一下，回头一看是慕容青峰。

    慕容青峰对东方日出使了个颜色，轻轻摇了摇头，东方日出这才收回了到嘴边的话语，眼睁睁的看着诸葛铭神大步离开。

    “柳兄，你怎么说？”东方日出看着柳神韵道。

    柳神韵习惯性的扶了扶镜框，道：“我觉得诸葛铭神说的不无道理，即便要动雨仙儿，也不能急于一时，我们还是先看看情况再说吧。”

    说罢，柳神韵拍了拍东方日出的肩膀，道：“东方兄，也不要动气，大家站在一条船上同舟共济，谁都不想出什么大问题不是？你这暴躁的性子，可是得沉一沉了。”

    柳神韵打了个招呼，也先行离开了，只留下了东方日出和慕容青峰两个人，东方日出一脸的不满与怒容。

    “青峰，刚才为什么拦着我？那个诸葛铭神显然是对雨仙儿心有二意，还念念不忘呢！”东方日出对慕容青峰说道。

    慕容青峰笑了笑，道：“这里不是说话的地方，咱们换个地方？”

    “成，去我车上吧。”东方日出说道。

    两人来到医院的停车场，上了东方日出的车。

    慕容青峰才说道：“东方兄，别生气了，其实大家说的都很有道理，我们共同的敌人是陈六合，应该同仇敌忾，可不能先出现了内部矛盾。”

    “可这件事情做的太憋屈了！谁都知道谭志毅是我们的人，就这样被雨仙儿动了，如果我们一声不吭的话，我们的脸往哪里放？别人还会以为我们怕了雨仙儿，我们怕了陈六合和！这个面子，应该找回来！”东方日出说道。

    慕容青峰笑了笑，说道：“话是这么说没错，可这件事情要做起来，也有难处不是？”

    “我看不是有什么难处，就是诸葛铭神私心作祟啊！这也是个情种，偏偏倾心雨仙儿，那可是个只可远观不可近亵的女人啊。”东方日出冷声说道。

    慕容青峰意味深长的说道：“或许不仅仅是这个单纯的意思呢……”

    “青峰，你这话有深意啊，有什么话，你就直说吧，我们兄弟两，还有什么好藏着掖着的？”东方日出对慕容青峰说道，两人的关系似乎极好，东方日出很看重慕容青峰。

    慕容青峰欲言又止了几下，才道：“既然东方兄都这样问了，那我就说说我的看法啊，不过事先声明，这只是我个人的看法，仅仅是猜测而已，当不得真的。”

    “你说吧。”东方日出说道。

    慕容青峰这才点了点头，道：“东方兄，方文赋跟我们之间，谁的关系最好？或者说，方家跟谁家走的最近？”

    东方日出毫不犹豫的说道：“这还用问？自然是跟我们东方家了！”方家，一直都依附在东方家身上，从某个角度来说，方家可以算得上是东方家的亲信与马前卒了。

    “可这跟方文赋又有什么关系？怎么忽然扯到方家头上了？”东方日出不明所以。

    慕容青峰淡淡一笑，道：“怎么没关系？关系大了去了。”

    顿了顿，慕容青峰又道：“东方兄，你这两天应该也听到了一些风声吧？有关于雨仙儿指使谭志毅去做的事情。”

    “这自然知道一些，雨仙儿逼迫谭志毅废了方文赋，但这是无稽之谈，谭志毅怎么可能做出这样的事情来？他不敢，也不会！”东方日出说道。

    “那可不见得，一个人被逼到头上来了，可是什么事情都做得出来的。”慕容青峰道。

    东方日出凝了凝眉头：“青峰，有话直说。”

    “你想想，现在雨仙儿已经对谭志毅下手了，这可能是最后的警告，这次给谭志毅的教训，就相当于雨仙儿表现出来的决心！雨仙儿已经说过了，谭志毅如果不废了方文赋，雨仙儿就会废了谭志毅。”

    说到这里，慕容青峰顿了几秒钟，才接着说道：“我就问一句，东方兄，你吃的准雨仙儿这话的真假吗？你觉得雨仙儿就一定没这个胆子吗？”

