    怪异巨蛇依然未死！

    若说是那头巨型鱼是这种生化怪兽中，体力偏低的“精神力特长者”的话。那么这条可怕的怪异巨蛇就是生化怪兽中的“力量特长者”，它的生命值顽强程度，远远超过了前者！

    在中了方林精心谋划的这一记电击之后，这只海兽的神经系统虽然受到了致命的打击，左边的一只巨目几乎已经被焚烧灼热得成为了一团沸腾的浓浆，但是强横的兽性发作,在海底剧烈抽搐游动,数千条因为发怒而变得血红的触手于海水中狂舞翻腾,其上还发出微蓝的电光,

    它头部一排巨大的半径几乎达到一米血红色眼睛忽然一阵闪动,竟直冲冲地向着潜艇游来!众人大惊之下还未来得及作出任何反应,这只看似乎行动迟缓呆滞得庞然巨兽,转瞬便占据了整个舷窗的视野.

    距离越近,人们才越发现自身的渺小与巨蛇的庞大.整个潜艇的头部仿佛都能被它一口吞下去.随着这只巨兽的游动,它那有着光滑淡蓝色细密鳞甲的巨大身躯,在舱窗中缓缓的展现在人们的眼前,

    陡然间,自它身侧的黑洞里标射出两排触手,搭在了潜艇的外壳上.众人心中一阵心悸.而全身上下传来一股过电的感觉.这可怕的怪物，看起来竟然可以先前用来攻击自己的电能储存了起来，只要它放出的电流有先前的十分之一，那么全船上下的人,就算不被立即电死,也得被活活淹死!

    好在怪异巨蛇体内的残余电流似乎并不太多，不过它奇长无比的身体瞬间缠绕了过来，将巨型潜艇地身体盘绕了数十圈，然后开始发力！这一发力之下。巨型潜艇的外壳就发出了咯咯吱吱不堪重负的呻吟！并且在瞬间就出现了裂纹！

    但这架潜艇也是政府军的精密科技所大成弄出来的尖端武器！它从自身构造成来说，乃是一艘四壳潜艇！

    潜艇为了能承受极限下潜深度处的水压,必须要有耐压艇体结构。一层耐压的艇体结构便被称为是一个“壳”。这架巨型潜艇有整整三层耐压艇体结构，加上最内层的坚固实层，对外界的抗击性极大，潜艇自身地生存能力也是极强的。只是这样耗下去，被动防御也不是办法，叛军既然能够安排这两头巨兽在此巡游，那么想必很快就有后援赶来，被这条巨大的怪蛇死死的缠住。再坚硬的壳也有被缠爆的时候。

    退一步来说，就算是这条怪蛇不能得手，但是这个样子一直缠绕着的话，潜艇也绝对不可能下潜。在海面上漂浮着的话，莫瑞登元帅地主力一旦赶来，岂不是只有被俘虏的命？

    面对这种情况，方林却早有对策。他不停的发出着命令，让潜艇作出了各种规避的变向动作。看起来似乎是要利用惯性将这条该死的怪物给摔飞出去，可惜这行为看起来非常的徒劳。一干军官在沮丧之余却没有注意到：本来呆在潜艇的主控室中少了一个人。

    林吟袖！

    她再一次出现的时候，赫然已经是在潜艇的艇身上！方林将穿上了潜水服地她从潜艇的鱼雷发射口中打了出去，普通人或许承受不住那莫大地冲击力，但是身体素质强悍的轮回者却大可以承受得下来！方林操纵控制潜艇作出那一系列高难地规避动作，便是要掩护她的行动不被巨蛇所觉察！

    当林大美女骤然现身的时候，浑身上下已经包裹在了一团银色的光芒当中！她处身于怪异巨蛇的后方，已是连续十余道银色光芒飞斩而出，砍在了死死缠绕在潜艇表面的巨蛇的头部后方！

    八相法破！

    暗红色地鲜血疯狂喷射而出。巨蛇负痛狂嘶，这时候才想要反击。身周地触手狂乱飞舞，可是林吟袖已经身化流光。冲入了八相法破斩出来的巨大血洞当中！

    “这头巨大地怪物……..从各方面来讲，都似乎具备着人的智力，并且还是一个相当精明的人。叛军的科技再怎么成熟，都要依靠外星人制造出来的变异圣甲虫来控制生产出来的这些生化怪物…….因此，这头深海异蛇的体内，很有可能有着隶属与叛军势力的轮回者在暗中控制！”

    “这个人应该是与疯狗队的人有着密切的关系。所以才能如此准确的把握到我们的方位，而疯狗队之所以要通知雷者先撤退。有极大的可能就是因为他们同样也忌惮雷者的能力。觉得雷者足可以威胁伤害到这个能够操纵控制深海异蛇的同伴。而我们只需要将这家伙揪出来，那么。敌人的攻势自然就大溃！根据我的推测加上精神力探测的显示，这名轮回者就寄生在深海异蛇的头部！”

    这是方林先前传递给林吟袖的信息。两人心灵相同，已经不必再多说废话。林吟袖此行看似危险，但是方林素来断事极明，有他在身后作为后援，林大美女全无后顾之忧，从鱼雷的发射口被发射出去以后，悄然潜到了巨蛇的头部后方，果然见到那一处的蛇皮上有着明显的被切割的痕迹，顿时挥舞锋利的银色长斧势如破竹的冲杀了过去，一记八相法破，立即斩出了通往异蛇脑部的通道！

    她刚刚在一片血腥狼藉中突入那条蠕动着的通道，迎面就传来了一股无形而柔和的巨大力量！却是那名轮回者感觉到了竟然有敌人已经欺到了门口！顿时结合深海异蛇的精神力对外作出了反击！只是他的精神力本来就是以控制为主，并不能像方林的精神冲击那么锐利凌厉，咄咄逼人，因此只能起到推送，抗拒的作用！

    可是林吟袖的银色长斧已经斩出了一道凄厉无比的刺目光芒，启动了她的变异技能，斩出了一记晶莹的眼泪LEVEL-------

    这一招一斩出来，里面的那名轮回者浑身上下都冒出了一股寒意！他立即感受到自己挡不住这一赵，硬挡的话，一定会死！血肉做成的洞壁一阵蠕动，这轮回者立即控制巨蛇的肌肉蠕动，将自己从预先准备好的逃生路线中挤压喷射了出去！

    他一飞出到空中，便失去了对巨蛇神经中枢的控制。可刚刚从这深海异蛇的体内跃出，见到蓝天白云的时候，这轮回者的脸容立即扭曲。

    ---------潜艇舰桥上面的两挺掩护登陆时候用的四联装的机关炮，已经转了过来，黑洞洞的八个枪口瞄准了他！

    弹壳如雨一般掉落，机关炮高速旋转了起来，吐出八道橘红色的长长火舌。这东西对深海异蛇的伤害或许是九牛一毛，但是对轮回者来说……..尤其是身在半空中无处闪躲的精神力特长的轮回者来说…….却是一场可怕的梦魇！

    这轮回者连声都没有吭上半声，外部的远程防护罩就被直接耗尽，身体上都成了筛子，飞到空中的时候还是活着的，被八条火舌打得远远的浑身上下喷血落地以后，便是个死人。

    林吟袖的出击，他的几种应变方案，都被方林完全的推算了出来，就算这一击不能致他于死地，此时潜艇已经航行到了距离一个小岛不到十公里的地方，方林直接将潜艇撞上岸去，三人联手起来在陆地上对付这头深海异蛇的话，胜算也是极大！

    那轮回者一死，死死缠绕住潜艇的深海异蛇立即浑身僵直，定住了几秒以后。灵活无比的转头过来，头部那排巨大的半径几乎达到一米血红色眼睛忽然闪动,眼睛中的血红色渐渐消褪，变成了一种深邃灵动的黑色。

    身体两侧的飞舞的二十余条触手也迅速的向着林大美女卷动了过来。

    这时候的深海异蛇的动作便不似先前那样生硬，狂躁，而是十分的自然，柔顺。这也难怪，因为先前乃是乃轮回者意识为主导来控制它的身躯--------一个习惯了两足直立行走的人，忽然给你换上一条巨蛇的身躯，那么肯定是相当别扭了的--------此时本体意识回归，当然是灵动无比。

    林大美女却不动，她和方林都敏锐的注意到,此时这深海异蛇伸出的触手的质地柔软，呈现出轻微的蓝色,与先前伸出用于作战的满布鲜红充血吸盘的触手大不相同.应该是这头巨兽恢复了自我意识后表示友善的方式。

    果然,这只巨兽在”触摸”了林大美女十余秒以后,发出一种狗得到了骨头的呼噜声.恢复了自由的它开开心心的游了开去---------很难想象,这样庞大的一只生物,竟然会发出这样可爱的声音.

    当它最后深深的回头看了潜艇一眼以后,庞大的异蛇以S形的诡异而平滑的方式行进了神秘莫测的大洋中。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com