    李天赐看见她，眼中闪过意外和狐疑。

    刘婉姿看见她，眼中闪着鄙夷和蔑视。

    李窈窕完全不搭理二人，来到导师面前：“您好，我是李窈窕。”

    导师是一个干瘦的小老头，脸上布满沟壑，眉眼与阿土伯有些相似。

    “嗯，这是饕餮勋章滴血认主，登上几层就会出现几颗星星，若是在第一层被淘汰那么勋章会化作齑粉，你这一生都不可能再进入试练塔。”

    李窈窕点点头：“谢谢。”她把饕餮勋章滴血认主后戴在胸前。

    导师扫了三人一眼：“院子里有传送阵，你们自己去试练塔。”

    三人来到院子，地上有很多光圈，光圈里面写着地名，找到试练塔的传送阵，三人一起站上去。

    让李窈窕意外的是那二人都很规矩，没有对她做手脚，甚至连一句话都没说。

    等见到试练塔真容的时候李窈窕开始怀疑自己走错了地方，想象中的试练塔应该是一座十层高塔，可眼前的建筑根本就是个宫殿。

    宫殿的朱红大门缓缓开启，里面有缥缈的声音传出：“试练者们，进来吧。”

    三人走进宫殿，大门呯的一声关上，一个穿着宫装的少女迎上前，无论怎么看都看不清对方的容貌，只能看见一双水汪汪的大眼睛。

    “零级者直接进入大殿开始考核，你们两个去五层殿还是从头开始？”

    李窈窕摸摸下巴，原来他们要重新考一次五级才能参与六级考核。

    李天赐和刘婉姿居然齐声回答：“重新开始。”

    那宫女点点头，善薏的提醒：“不许干扰新生考核。”

    “是！”二人恭敬的回答。

    李窈窕侧目，这两个人到底有什么目的？无论如何自己还是要小心为上！

    进入内殿，里面居然摆了一张巨大的桌子，桌子上有各种美味佳肴，散发着诱人的香味儿。

    如果不是慕容宸说这里的一切皆为虚幻，她都差点扑过去大快朵颐。

    宫女见三人没动，满意的点点头：“这是我的午膳，你们看看哪里有不妥。”末了，她忍不住咳嗽几声。

    她话音一落，一张桌子立即分化出另外两张一模一样的桌子，连菜品都分毫不差。

    每张桌子上还放着一个沙漏，雪白的细沙正缓缓流下。

    李天赐来到一张桌子前开始品尝菜肴，将他觉得不好吃的拿起来往地上丢，菜品未落地便消失的无影无踪。

    另一边的刘婉姿也是如此。

    李窈窕狐疑的看着桌子，这些菜摆盘非常精致，哪怕是用筷子沾了汤汁出来都会破坏美感，不完美的菜如何给人吃？

    李天赐见她迟迟不动，讽刺的说道：“没上几天学就想着闯试练塔，到时候饕餮勋章破碎你哭都来不及。”

    刘婉姿也轻蔑的说道：“我看她是根本就没见过这些菜，不知道如何下手。”

    李窈窕看了看宫女，她站在那里笑意盈盈，似乎不阻拦逞口舌之快。

    她哼了一声：“现在叫得欢，小心一会儿哭的惨！”

    说完便不再搭理二人，她学习了控魂术，用魂力捕捉菜肴的味道吸入口中。

    前世她就是凭借神舌头闯出一条光明大道。

    当她尝过所有菜肴之后惊异的发现每一道菜品都是完美之作，那么这一轮绝对不是以味道来定胜负。

