    杨凤听完军师之言后，那神色甭提多诡异了。

    老子活了三十多年，头一次听到这么一个援助法。

    不过，本着多条计策多条活路的想法，杨凤开口问道。

    “军师，可否细说？”

    “唉，无非就是用一下【增兵计】, 迷惑一下大营外的刘备，让其不敢轻举妄动，到时给咱们争取充足的时间。”

    杨凤看着蜜汁自信的军师，一些想说的话就被堵了回去，沉思片刻后，继续说道。

    “军师，咱们是不是要和刘备交一下手啊，不试试对方斤两，怎么能知对方深浅？”

    马彪撇了杨凤一眼。

    你哪来的交手的勇气, 先不提刘备，不对汉军形成人数上的碾压，还想赢？你以为人人都像蹇硕让你牵着走啊...

    现在马彪看杨凤就有点像看二傻子一样。

    “不知将军想找何人出战？又用何战法？”

    “让副将出战吧，到时候带几千人，和刘备做过一场。”

    只见这军师一拍桌子，大喊了一声好。

    “那咱们就做两手准备，先用增兵计，等增兵计施行的第二天，与刘备做过一场，足以为咱们在拖延三天时间。”

    杨凤和军师商议细节暂且不提。

    单说刘备。

    等刘备回到大营后，就把张飞、典韦召集来大帐议事。

    张飞掀开帐帘，看着愁眉苦脸的刘备说道。

    “大哥，有破敌之策了么。”

    刘备对着旁边空位，摆了摆手，示意二人先坐下。

    等二人坐定后，刘备才说道。

    “哪有什么破敌之策，这次叫你俩过来，是打算和你们知会一声, 准备强攻吧。”

    这次刘备属实没办法了，杨凤大营一共就几个间谍，几个人能成啥事，用计也找不到什么好计谋。

    直接强攻吧，争取五天拿下。

    本来计划十天横推至冀州呢，属实有点想多了。

    事后，刘备对着张飞、典韦二人也交代了一番。

    【暂歇一天，到时咱们三个轮番进攻，没有时间在拖了。】

    ....

    第二天早上，天还没亮。

    就听刘备大帐外，传来急匆匆的脚步声。

    “报。”

    一传令兵直接高喊道。

    只听大帐里边一阵叮框乱响后，刘备拎着宝剑就走出大帐。

    看到营帐里甚是安静，这才长舒一口气。

    他娘的，还以为黑山打进来了呢。

    随即问传令兵何事。

    传令兵拱手抱拳，单膝跪地说道。

    “禀报刘太守，对面黑山营地出现不明黑烟，这黑烟很浓...”

    刘备听到这里就是一愣, 不明黑烟是啥玩意？

    当即让传令兵把张飞、典韦叫醒，几人穿戴好后，站到高台就往对面营地看去...

    确实是不明黑烟，真他娘的浓，和山林大火一样，滚滚黑烟从黑山营地飘到天空。

    张飞也是头一次见到这种场景，喉结滚动了一下后，说道。

    “对面黑山在搞什么鬼，不会是在搞什么祭祀吧。”

    典韦接过话茬，“祭祀？啥祭祀有这么大的黑烟，总不能他们自己烧自己吧，要我看啊，其中定有阴谋。”

    刘备也盯着那冲天的黑烟，脑子里就琢磨上了，这年头干啥事才能冒这么多烟啊，然后还真想到一个玩意。

    火牛阵！！

    传说，发动火牛阵的时候，就是这种浓浓的黑烟。

    但是为何没有牛叫？难道是把牛嘴裹上了。

    想到这里，刘备当即传下命令，命大营警戒，赶紧在地上挖坑。

    别问，问就是绊牛腿。

    而相较于汉军这边的混乱，此时黑山那边更加混乱。

    杨凤在昨天和军师商议完后，就把【增兵计】这玩意的指挥权，全权授予军师了。

    军师也没辜负杨凤期待，当天晚上就命人准备好锅碗瓢盆。

    准备第二天露一手。

    第二天早上，天还亮，黑山军大营中就鼓噪了起来。

    一群人端着各自的锅碗瓢盆，升起一堆小柴火，就开始烧水...

    哪有那么粮食让这群士卒做，军师索性就让其烧水，柴火有的是...

    本来么，一个军营中锅都是有数的。

    为了增兵计的顺利施展。

    军师传下命令，没锅烧，就把你们手里的碗盛放些水，放柴火堆上烧。

    现在整个黑山大营，到处都是烧水的场景。

    额。

    这也算是古代第一次，一整个军营中的士卒都喝到了热水？

    杨凤看着干的热火朝天的大营，不由得问身边的军师。

    “军师，咱们增的兵呢？”

    军师摆了摆手，“将军，障眼法而已，这是【增兵减灶】的反向用法【减兵增灶】，给对面一种咱们士卒很多的错觉。

    别的不敢说，唬他们几天还是没问题的，只要他们不敢轻举妄动，咱们就有足够的时间，来准备接下来要做的事了。

    对了，将军不还想试试汉军斤两么，一会可以派然去叫阵...”

    这确实把刘备唬住了。

    黑山军整个大营浓烟滚滚。

    关键是这股黑烟，因为秋天近地面层空气流动性差，导致很不容易消散，现在这股大黑烟完全笼罩在黑山大营。

    看上去颇为诡异。

    此时别说刘备看不清黑山大营的情况了，就连黑山大营里边的黑山军，都看不清自己的情况了，实在是这军师增的灶太他娘多了。

    军师以为他这是增灶计，刘备以为他这是火牛阵...

    双方确实都没敢轻举妄动。

    刘备是怕中埋伏。

    黑山那块是熏的眼睛疼，战斗力大降，走出大营容易露馅。

    双方就这么和空气斗智斗勇了半天。

    直到黑山军大营内浓烟散去，两方谁都没有动作。

    此时的黑山大营里。

    两张大黑脸站在高台上，望着对面汉军营地。

    其中一张大黑脸，龇着大黄牙说道。

    “将军，看到了吧，某家这个增灶计，足可以假乱真。”

    另一张大黑脸深吸了一口新鲜空气后说道。

    “军师确实大才，只是这个计策颇有些敌我不分，军师能不能着手改进一下？”

    这军师摆了摆手，“不用不用，今天只是小试牛刀，汉军战斗力比咱们强太多，这种敌我不分的计策，能把汉军的战斗力拉到和咱们同一条水平线上。

    古人曾说过，既然提高不了咱们的战斗力，那就想方设法把对面战斗力拉低...”

    杨凤、马彪二人一边走下高台，一边闲聊。

    ....

