    “他读过书？一个穷小子竟然读过书？”

    孙昭明显怔了一下，随即眉头微微皱起。他隐隐约约明白过来，自己的下人为何会看重那个少年。

    这时代的书籍大多掌控在世家手中，民间百姓几乎没有读书识字的可能，那个少年虽然穿的有些寒酸，然而谈吐之间颇为不俗，最主要的是举止不吭不卑，丝毫没有普通穷人的唯唯诺诺。

    可见，是个读书读出了志气的情况。

    这样的人物，确实有资格受到世家的重视，世家虽然庞大，然而天下更大，世家之所以能够把持整个天下，是因为不断的收纳和掌控人才，越是寒族之士，越要收在手中，哪怕是放着不用，也强过放任自流。

    因为，任何一个不受掌控的读书人都是隐患。

    他像是稍稍有些后悔，但又不愿意向人低头，所以他只是轻轻挥了挥手，对孙七管事道：“今日抽打于你，算是一场责罚，等你回族之后，可去领些赏钱……嗯，就赏你一贯吧，以后做事记得要四平八稳！”

    这是打一棍子给个甜枣的御下之道。

    孙七管事连忙躬身低头，恭恭敬敬答应了一声。

    孙昭迟疑一下，忽然又补充一句，道：“你是家生子，算是自己人，虽然身份是个家奴，但我并没有把你当做家奴看，今日我之所以责打于你，主要还是因为你犯了规矩，以后你要记住，同情不可轻施……”

    他说着停了一停，紧跟着悠悠然又道：“天下穷人何其之多，他们生下来就是受苦受穷的命，饿死也好，累死也罢，那都是他们投胎之时便已注定的结局，倘若无人搭理他们，穷人自会默默承受，可你却突然出手相帮，这岂不是让他们产生希望？？你突然给了他们希望，却又没能力改变他们的生活，这对于穷人们来说，却比漠然无视更加痛苦……”

    这话长篇大论，听着似乎很有道理，可惜，却是歪理。

    但是孙七管事不敢不听，他再次恭恭敬敬答应一声，道：“多谢公子警醒，小人以后不会再犯。”

    孙昭甚是满意，点点头道：“既然如此，那便回去吧。”

    孙七小心翼翼看他一眼，问道：“您不回吗？”

    孙昭摆了摆手，淡淡道：“本公子乃是县令，以后只会住在县衙。”

    孙七管事连忙道：“天黑路滑，颇有不顺，小人有些不太放心，可否让小人陪您前去？”

    孙昭淡淡摆手，语气微微有些傲然道：“这里是我的县域，何人敢招惹于我？”

    他不等孙七开口，已然转身而行，步履十分悠闲懒散，宛如踏雪赏景一般，过不多时，身影远去。

    孙七管事一直躬身目送他的离去，好半天后才敢挺起身子。

    直到此时，孙七才陡然发出一阵疼痛无比的呻吟，寒风刺骨之间，他哆哆嗦嗦摸向身上的十几道鞭痕，疼的脸皮不断抽搐，几乎就要站立不稳。

    此时夜色已黑，仿佛天地间只有他孤零零站在寒风中。

    他忽然转头看向顾天涯离去的方向，伸手入怀掏出了一张叠放整齐的纸。

    这张纸上，写着四行似诗非诗的字。

    雪压枝头低，

    虽低不着泥。

    一朝红日出，

    依旧与天齐。

    这是那个少年前些日子找他买地之时，他亲口索要方才得来的一首诗，他很喜欢这首诗，一直把这首诗藏在怀里。

    他身为世家的家奴，勉强也能粗通文墨，他虽然读不懂这首诗里的内涵，但却总觉得每次读后都会心中憧憬。

    这首诗，应该是那个少年写给他的共勉。

    他两人一个是贫寒无比的穷泥腿子，一个家生子出身的永远家奴，然而即便人生像是大雪压满枝头，心中依旧有着属于自己的梦想。

    可惜，他一辈子只能把这个梦想埋藏在心中。

    而那个少年，却敢在烂泥之时写出这么一首诗。

    所以，这个共勉不能称之为两个人的共勉。

    这个共勉自始至终只能属于那个少年一人。

    他孙七这一辈子唯一能做的事，只能是保证自己‘雪压枝头低，虽低不着泥’的初衷。

    然而那个少年却有无数未来，说不定就会达成‘一朝红日出，依旧与天齐’的高度。

    孙七很羡慕那个穷苦少年。

    ……

    寒风又一次刺骨吹来，吹的浑身鞭痕更加疼痛。

    孙七忽然仰头看向天空，口中哈出一团受冷变白的热气，仿佛是无限悲伤绝望，他满脸之上全是泪水。

    他突然凄凉出声，泪水更加汹涌，喃喃道：“叹我孙七此生，只是一个家奴，我唯一能做的事，只能是不变的同情心……”

    就因为一点同情心，他挨了主人十七鞭子打。

    但他满脸泪痕之时，嘴角却全是释然的笑。

    他似乎，并不后悔。

    他主人打他，训斥他，让他不准对穷人施与同情心。

    他乖乖听着，陪笑着，但他知道自己永远都不会改。

    ……

    当孙七管事仰天流泪的时候，顾天涯已经背着四嫂的尸身接近了顾家村。

    此时天色漆黑，道路积雪泥泞，偏生今晚乃是个无月之夜，赶路行走越发显得很是艰难。

    这一路之上，顾天涯歇息了足有五六回。

    虽然歇息了五六回，但他仍旧累的浑身无力。

    那些跟着他的寡妇们同样很累，但却始终帮他一起托着四嫂的身体，就这样，一群体弱饥饿的穷人边走边歇，蹒跚跋涉，漆黑而行，终于渐渐接近了顾家村，终于感觉快要到家了。

    然而也就在快要到家之时，所有人心中陡然蹦起了一根弦，顾天涯的眉头紧紧皱起，双目死死的盯着前方的顾家村。

    今夜，是无月之夜，到处黑漆漆，伸手不见指，然而村中却有无数火光，像是要把整个小村全都照亮。

    村里那么穷，谁家能有这么大的本事？所以这些火光很是突兀，绝非顾家村人自己点燃的。

    顾天涯眉头继续皱着，心中不断闪过各种疑虑，寡妇们则是早已吓得瑟瑟发抖，惊慌失措的躲在他身后不敢露头。

    这些谨小慎微的女人，此时连喘息都不敢大口。

    顾天涯忽然弯腰下去，轻轻把四嫂的尸身放平在地上，然后，他沉声对众人叮嘱道：“几位嫂子，你们都在这里等着，我先进村探上一探，如果无事再喊你们。”

    寡妇们怯怯点头，但是很快又焦急摇头，万分无助道：“不能去，不能去啊，说不定是来了强匪，你可千万不要被人给杀了。”

    河北道这些年一直不太平，经常会有匪患袭击村庄的情况，这些女人生怕顾天涯会出事，几乎全都伸出手想要阻拦他。

    然而顾天涯却心急如焚，他必须得进村看一看到底是什么情况，就算真是强匪进村点燃了火把，他也得找机会去把老娘救出来。

    他使劲甩开几个阻拦他的女人，小心翼翼的朝着村口悄然接近。

    哪知还没走出几步，陡然发现前方有了动静，但见一点火光突然晃动，像是迎着他的方向急速而来。

    顾天涯心中一凛，感觉头皮有些发麻。

    但是那点火光接近的速度很快，转眼间已可看清乃是一根火把，顾天涯浑身僵直，手心瞬间沁满汗水。

    他不知道对方是不是穷凶极恶的匪寇，他一颗心几乎就要跳出了嗓子眼。

    忽听对面响起惊喜之中带着担忧的声音，很是欢喜的大叫道：“是天涯么？是不是天涯回来了？”

    只这一句话，顾天涯悬着的一颗心猛然松弛下来。

    他几乎一屁股坐到了地上。

    此时举着火把的人飞速奔来，光火照耀之下现出一张秀美无比的俏脸，那俏脸之人又是欢喜又是心疼，突然伸手对着他的肩膀恶狠狠打了一巴掌，怒气冲冲骂道：“你这臭小子，死去哪里了？”

    这声音何其熟悉。

    这气场何等强烈。

    还有这故作生气骂人的俏脸，为何看起来如此的亲切可人。

    顾天涯直愣愣坐在地上，仰头看着女子举着火把骂他，忽然他大口深深喘了一口气，无比轻松般的舒畅而笑，道：“你可吓死我了。”

    女子又是恶狠狠剜了他一眼，俏脸带怒道：“还敢嘻嘻哈哈，信不信我打死你？坐在地上干什么，赶紧给我站起来，天气这么冷，地上这么凉，你要是敢冻坏了自己，小心我一巴掌拍死你。”

    说话说得凶狠无比，然而动作却无比温柔，只见她弯腰伸出一手，轻轻扶着顾天涯站起来。

    然后小手不断乱拍，帮着顾天涯打落屁股上沾满的积雪。

    顾天涯不知为何有些扭捏，尴尬躲闪道：“你摸我哪呢？男女授受不亲知道不？”

    “我呸！”

    女子猛然啐他一口，似是很想反驳一声，然而手上的动作却缩了回去，火把照耀之下似乎俏脸红了红。