    就在方凡与剑魂沟通的时候，异种天王已经一步步向着方凡走了过来，在也没有之前的淡定神色恶劣。

    “小子，告诉我这头骨你是从哪里得到的？”域外异种浑身散发着狂暴的气息。

    “我为什么要告诉你？”方凡呵呵一笑，手中的头骨攥的越来越紧。

    听着方凡的话，异种天王的脚步渐渐的停下来，狰狞的脸上闪过了一丝的思索神情。

    “眼前的这个人类已经超出了他对人族的认知，这个小子到底是什么种族？他竟然同样有着恐怖的恢复能力，这是他们毁灭种族独有的能力，他的手上怎么会有天帝的头骨？这一切都充满了不解、”

    “在继续的战斗下去，自己会不会再次死亡？而且，现在关键的是，要将天帝死亡的消息传回去，域外根本没有人知道这个消息。”

    一瞬间，异种天王脑海里闪过了很多的想法。

    最终，他还是决定不跟方凡纠缠了，毕竟这个小子太过狡猾，而且实力也不弱，一时半会根本拿不下。

    “小子，今天我就先放过你，等我回到域外，将你的消息传出去，我相信会有无数的麻烦找上你的，哈哈哈，中心大陆，我还会再回来的。”

    异种天王盯着方凡大笑着。

    随着异种天王的声音传遍了众人的耳朵中，所有人都懵了，这个怪物占尽了优势，怎么突然要离开了？

    中心大陆是什么？

    还有域外是哪里？

    一时间，众人的心中升起了无数的谜团。

    “想走，你可还没有经过我的同意了吗？”方凡突然从地上站了起来，眼神阴寒的盯着异种天王。

    异种天王一愣，随即嚣张的大笑了起来，“小子，你是在跟我开玩笑呢吗？我要是一心想走，别说是你这个蝼蚁，就算是你们人类的帝者都没有能力留下我，真是无知者无畏，啧啧啧。”

    说着，异种天王的身子突然化为了一道黑雾，直接遁入了虚空。

    “不要，方小子，快阻止他。”轩辕剑魂急忙的大吼着，一旦让这个异种逃脱返回域外，那地球上根本没有一个强者能够阻止域外的入侵。

    方凡面色不变，怒吼了一声，“永恒真身，时间倒流！”

    随着这一声怒吼，一个模糊的擎天巨影从他的背影浮现，这一瞬间，在场的所有人，无论什么境界的武者，全部都跪在了地上。

    时间倒流？

    转眼间，时间便回到了方凡拎着头骨砸中异种天王的那一刻，方凡的心思一动，再一次突兀的出现在了异种天王的头颅庞。

    手中的天帝头骨，疯狂的砸向了眼前的头骨。

    为了一击毙命，方凡根本没有任何犹豫，神龙臂启动，两条手臂金光闪闪，上面还缠绕着足足七条神龙虚影。

    在所有能力的加持下，方凡这一击足有上千万斤的恐怖巨力。

    砰！

    震耳欲聋的声音响起！

    方凡的身子在恐怖的反震力直接倒飞了出去，两条手臂的骨头寸寸断裂，模样无比的凄惨。

    然而，收获也是巨大的，异种天王的头盖骨被砸的粉碎，黑色的血流满地。

    “你这个蝼蚁，竟然，竟然会时间法则，你，你是绝世祖体，那，老家伙的传人，我要回去，把消息带回去。”

    异种天王颤抖的说着，身体渐渐的崩溃，一道神魂波动悄无声息的出现，快速的逃离。

    “不好，他的神魂没有灭，不能让他逃跑了，不然一切的努力都白费了。”轩辕剑魂疯狂的吼道。

    “可是，我刚刚使用过神魂风暴，有施展了永恒真身，神魂基本枯竭了...”方凡脸色无比的苍白，虚弱的说道。

    “拼命也要阻止，不然别说是你，就是整个地球都会生灵涂炭的。”轩辕剑魂焦急的说道。

    “妈的，拼了。”方凡咬着牙。

    方凡将神魂分出一缕残魂进入天魂塔中，剩余的全部神魂直接冲出了神魂空间，向着逃窜的异种天王的神魂包裹而去...

    一天后。

    秦家的一间古色古香的房间，看房间的装饰和布置，应该是一个女孩子的闺房。

    此时，方凡正安静的躺在床上，脸色无比的苍白，没有一点的血色，身子虚弱的脉搏基本觉察不到，若不是胸膛时不时的鼓起，恐怕都会被人以为是个死人。

    秦暮云双手托着下巴，痴痴的盯着安详的方凡，眼神迷离。

    昨天，方凡拼掉了一切，将异种天王灭掉之后，便直接陷入了昏迷，秦暮云见到方凡直挺挺的倒了下去，伤心欲绝差一点就跟随方凡而去了，可是众人才发现方凡并没有死，这才让她有了活下去的盼头。

    秦家大多数的房屋全部都被毁了，这一天的时间已经恢复的差不多了，秦国豪无脸面对秦家众人，独自一人离开了断剑峰，几个长老便直接推选了秦剑锋做了秦家的家主。

    原因无他，秦剑锋是秦暮云的爷爷，而秦暮云是方凡的女人。

    光是这一点，没有人比秦剑锋更适合做族长了，毕竟方凡的强大，是众人亲眼所见的。

    甚至他们已经认为，方凡已经无敌了，至少在地球上，根本没有一个人是他的对手了。

    就在这时，詹台清橙赶到了。

    本来她跟方凡一起来的，不过还距离很远的时候，方凡的脸色瞬间大变，速度猛然的大增，瞬间消失了，甚至连一句交代都没有留下，詹台清橙知道一定是发生了什么变故。

    虽然她的实力也很强大，但是与方凡根本不是一个档次的，尽管竭尽全力的追赶，等到她赶到的时候，战斗已经结束了，秦家一片断壁残垣，地上还有一句怪物的尸体，方凡到底昏迷，足以见得当时的战斗多么的惨烈。

    也是从这时，她才清晰的认识到，方凡到底强大的多么恐怖。

    已经无敌！

    而詹台清橙的出现，显然是出乎了冯家和秦家的意料。

    他们也意外的发现，这冰山女神似乎和方凡的关系不一般，方凡昏死之后，詹台清橙满脸的担忧之色，一天的时间已经进进出出不下五次了，每一次进来都站在那里盯着方凡发呆。

