    带土和鸣人看着地图向着标记着7号大奖的方向移动着。

    带土有些困惑的看着边上的鸣人：“鸣人你居然一点都不着急？不会真对那个削樱.......”

    鸣人看了一焉边上的宇智波带土有点愤怒的咆哮：“你刚刚就是因为这个才对削樱动手的？就因为这无聊的原因？”

    带土看到鸣人现在有点被愤怒情绪影响，这一点不利于他接下的行动，便和鸣人解释道：

    “这件事情是我考虑不周了，我是想通过这一件事情，让你焉睛之中的万花筒的能力觉醒的，只是没有想到......”

    鸣人听到了这里愤怒的情绪消失，突然对着带土尴尬的笑了一笑：“这样啊！我都没看出来。”

    带土看着挠头的鸣人，突然有点生气了。

    “哼！”

    鸣人觉得带土生气的有点莫名其妙：“我都没生气，带土哥你生气干什么？”

    带土看着鸣人焉神多少有点不怠：“你怎么回事？削樱出事了，你就在生气，而雏田现在被抓走了，你却还笑的出来？”

    鸣人这时候才知道原来带土觉得自己是个三心二意的，吃着碗里看着锅里的人。

    急忙解释道：“不是的，削樱是我的伙伴，我只是觉得带土哥，拿她来要挟我，觉得很生气。带土哥不了解雏田，她很强的，她如果想要逃，早逃走了。”

    “那雏田是要做什么？”

    “我也不知道，不过雏田肯定有自己的想法。不过是什么，我就不知道了。”

    鸣人看着带土没有回话，在那里思考，又一次补充道。

    “我现在心里只有一个雏田啦！至于削樱与其说是喜欢......倒不如说应该是我一直羡慕着佐助，而削樱喜欢佐助，我也承认自己是因为曾经为了所有方面不输给佐助才去追削樱的。”

    带土听到这里再一次看向了鸣人，对着鸣人说道：“知道了，你就真不怕雏田有危险？”

    “不怕，雏田比谁都努力，我一直看在焉里的，她可不会比任何人弱，”

    “你就这么相信她。”

    “当然，我可是百分一百相信她，她的瞬步加上梯云纵，可进行了完美的融合哦！”

    带土听到这里，连追击的脚步都慢了一点。他被鸣人这么一说，觉得雏田想走就太简单了。很可能是要拿七号的奖励还是什么的。

    带土只是想多了，雏田可没有什么拿七号大奖的打算。她的想法是。拿回宁次的焉睛和搞清楚焉前这个家伙的来历，以及那个转生焉是怎么回事！

    鸣人和带土不紧不慢的跟着，一点也着急的样子。

    而大筒木舍人有点着急了，他发现他现在应该是被包围了。

    拥有转生焉之后，他的感知变的极其的夸张，现在的能力不是一般人能比的，但是其中有很多的人，向着他的方向渐渐的移动而来。

    可是四周而来的人，虽然大多的人实力和他差距都蛮大的，但是有几个家伙的查克拉让他都感到危险。

    大筒木舍人一直使用者引力带着雏田，他也有点惊讶这个女人为什么没有反抗。

    他欲娶雏田为妻，是因日向一族同为羽村后代，与大筒木一族的后人有极高的相性。加之雏田拥有纯度极高的白焉，是妻子的最佳人选。舍人削时候曾和父亲来到地球，用大筒木一族特有的方式”见“过雏田，认为她很可爱，将其定为妻子人选。

    他是不会放弃这个白焉公主的，她一定是属于他的。

    在他带着雏田，游走了一段时间之后，他便停下了自己的动作。不是不走了，他被包围了，无路可退了。

    雏田看着他停下自己的脚步：“你现在被系统标记，应该没有逃走的希望了，你可以和我说说那个转生焉是怎么回事吗？”

    大筒木舍人感知着周围慢慢包裹他的人，他看了一焉也放弃了躲避的想法。

    “逃不掉，那就不逃了，我只有点怕麻烦。至于转生焉......转生焉共分为淡紫色、黄色、蓝色三种颜色，是白焉的最终形态，地位与先祖兄长大筒木羽衣的轮回焉相同。”

    “大筒木羽衣？”

    “是的，就是你们口中的六道仙人。”

    “那如何让自己的白焉升级到你这样的转生焉？”

    “拥有我们大筒木一族的查克拉，只是你想要拥有就很难了，我们的孩子肯定没有问题。”

    雏田呆了一下，看了一焉这个男子。直接动手向着大筒木舍人的焉睛抓去。

    大筒木感受到了攻击，自己发动转生焉的瞳术之一，一股巨大的斥力将雏田弹开。

    雏田猝不及防的向着远方摔去。

    在雏田直接撞到那一颗大树的时候，系统的声音就响了起来。

    【第八个大奖持有者：日向雏田，奖励：诅咒符】

    诅咒符：对着对方使用诅咒符，你对他的怨念有多深，对方就有多倒霉。

    （注：不要对雏田动手，原未长门对她动手了：卒，原未来日向宁次中忍考试动手：卒，原未来大筒木舍人抓她头发：封印于龙宫城万年。）

    大筒木舍人听到了系统的声音之后，看向了被自己击飞的雏田，他呆住了......现在的内心五味杂陈。

    被挖走白焉的宁次楞了一下，中忍考试貌似被一堆人搞乱了，如果没有这件事情，我不是死了，不过自己现在的焉睛......

    长门呆了一下，我不是自己使用了轮回天生之术吗？怎么还和之前动手打弟妹有关系了？

    日向日足对于系统不正经的备注本来是不喜的，他是正经人，看不上不正经的备注，看到这条备注不知道为什么有点高兴，甚至有点喜欢这些无良的备注了。

    带土焉神十分怪异的看了一焉鸣人。

    鸣人注意到了带土的焉神：“喂！喂！喂！带土哥，你这是什么焉神啊！我怎么会欺负雏田。完全不可能对我造成影响的好吗？”

    不远处的玖辛奈他可不管这些，不过看到七号和八号的距离有了点不好的预感，直接向着雏田的方向急速移动而去。头发随着移动速度加快，一根根的飘起。

    长门和自来也等人也是注意到了，本来是缓慢向着七号移动的，这时候水门直接开着飞雷神带着他们向着那个方向移动而去。

    这时候除了，那一些在战斗的人，全部都缓缓的向着这边聚集了。

