    “五年。”

    罗网杀手低声喃喃着，杀手本来就是把头别在裤腰带上生活，能活一天是一天的那种，说不定连五年都不用就会身死。

    但若是任务完成不了，那可不只是死这么简单了，受尽折磨的那种。

    权衡利弊之下，罗网杀手猛然一抬头，沉声说道：“好，我答应你们。”

    月神手一挥，一道蓝色的光晕闪烁，她手指轻点罗网杀手额头，罗网杀手只觉得体内的疼痛瞬间消失了不少。

    他连忙拉开袖子，观察起手臂上的纹路，果然已经短了许多，他松了口气，他沉声问道：“你们想要怎么合作？”

    “你们罗网在魏国有多少人，实力如何？”月神依然是那副语气，丝毫不急。

    “三十人，实力和我差不多。”罗网杀手先是横了一眼给他下咒的大司命，才回答道。

    “三十人！？”月神语气终于出现了些波澜，眼睛冷冷的看向罗网杀手，想要看看对方是不是在骗自己。

    毕竟这人的实力也只有二流境，罗网怎么可能在魏国只有三十个二流境？罗网这么瞧不起信陵君的吗？

    面对月神的质问，罗网杀手丝毫不虚，一摊手，恶狠狠的说道：

    “这也不能怪我们啊，前段时间不知道哪个蠢货杀了我们罗网几个一流境高手，现在罗网在魏国实力少的可怜。”

    月神闭上眼睛，身体气的有些发抖，她现在有些怀疑寻找罗网合作是不是一个好的选择了，不是说是七国第一杀手组织吗？就这点东西？

    但事已至此，多说无益，三十个二流境还是有点用的，但还不够，想到这，她缓缓的吐出一口气，又看向罗网杀手：

    “这可是在大梁，刺杀信陵君岂是一件容易的事？他的门客会内力的不在少数，罗网必须加派人手，明白了吗？”

    “哼。”

    罗网杀手轻哼一声，若非玄翦大人回去复命，惊鲵大人在潜伏，难能容得你们在这里嚣张跋扈。

    但他知道现在可不是嘴炮的时候，也是答应了下来：“好，我等会回传信于秦国，罗网内部会派高手过来了的。”

    罗网杀手将高手咬的很重，他准备好好给总部诉诉苦，同为秦国阵营，你居然敢对我对手？

    “不要想着威胁我，别人怕你罗网，但我阴阳家可不害怕。”月神也是风轻云淡的说道。

    五大长老联手实力就不比罗网天字差，加上月神更是不容小觑，想要对他们下手需要两个天字一等才有可能，何况罗网……它有这个胆子吗？

    “那我们走着瞧吧。”罗网杀手撂下狠话，离开前还看了一眼高冷御姐大司命。

    待罗网杀手走后，月神看向大司命说道：“大司命这次你冒失了，东皇阁下曾经说过现在还不是与罗网为敌的时候。”

    “那要不要……”

    对于自己的错误大司命自然是知道的，她眼露凶光，她是一个喜欢嗜血的人，隔一段时间不杀人心中就痒痒的，所以才下了个六魂恐咒玩玩，满足了自己不安的心。

    “不用，罗网还会为了一个地字级杀手与我们为敌，留着他还有用。”

    月神摇摇头，正如她自己所说，阴阳家还真没有把罗网放在眼里，神秘？那也只是相对而言，强大？同样只是相对而言。

    “是月神大人。”大司命微微行礼，表示明白。

    “接下来就是等罗网的人汇集了。”月神抬头望天，声音冰冷的说道。

    这是她第一个任务，她的姐姐还在阴阳家并未入世，所以这个让任务她必须完成，还要漂亮的完成，压姐姐一头。

    ……

    寒冬到了末尾，天气更加的冷了，天空也落下鹅毛般的大雪，给大地覆盖上了一层银白色的素装。

    这天信陵君整天都待在家中，有点不同寻常，安阳也有些疑惑，但很快他就被叫到了书房。

    “信陵君这又是怎么了，不上朝了？还是说又被魏安釐王……”

    一进门，安阳就准备调侃两句信陵君，但还说说完就住嘴了，看着信陵君沉声问道：

    “你怎么了。”

    现在的信陵君没有了往日的违威风，脸色惨白，身体也有点浮肿，嘴唇都是发白的，一副快不行了的样子。

    “你来了？咳咳咳……”听见安阳的声音信陵君放下手中的笔，勉强露出一个微笑，但很快又剧烈咳嗽起来。

    “你身体……”

    安阳试探性的问道。惊鲵一直在他跟前，不可能有时间去刺杀，那就只有一个可能了，信陵君身体出了问题。

    “如你所见，身体纵欲过度饮酒过度，操劳过度，太医说活不过这个冬天了。”

    信陵君一摊收，依然一副笑脸，对生死毫不畏惧，侃侃说着自己快死了。

    “没别的办法了吗？”安阳走到信陵君面前，一只手按在他的手腕处，一股内力进入对方体内，开始探寻。

    让他人的内力入体是一件很危险的行为，对方可能在瞬间就破坏了自己的经脉，自己还毫无反抗之力。

    但信陵君并未阻止，微笑着看着有些焦急的安阳，轻声道：“真的没办法了。”

    安阳眉头紧锁，不多久就叹了口气，果然正如信陵君所说，他的身体早已破败不堪，若非有着内力滋养，恐怕早已一命呜呼了。

    “都快死了还笑的出来！”安阳看着依然是一脸无所谓的信陵君，不满的说道。

    “死有什么好怕的。”

    信陵君反问，他怕死吗？没人不怕，他也怕，但他想到自己是为了国家而死，就有种荣誉感，到时候给个为国捐躯的名头岂不快哉？

    “你死了魏慕儿怎么办。”安阳问道。

    信陵君笑容逐渐收敛，对于女儿他一直很重视，他微微叹了口气，“我想送她去小圣贤庄。”

    （历史上儒家是不收女徒弟的，但动漫也却出现过……）

    “小圣贤庄……”安阳低声喃喃，没思考多久就开口道：“我也要去趟齐国可以带她一起。”

    “哦？要去看看天下文人的圣地？”

    信陵君又带上了他的微笑，他也正愁派谁去才好呢，现在安阳主动请缨自然最好不过。

    “算是吧。”

    安阳点点头，小圣贤庄对他来说可去可不去，但想要去齐王宫还需要一个引荐者，还可以去看看韩非怎么样了。

    信陵君点点头，似乎是想到了些什么，看向安阳脸色郑重起来，轻声道：“若是我被杀，你不必替我报仇。”

    “什么意思？”安阳沉声反问。

    信陵君摇摇头，还是决定不将残酷的事实告诉安阳：

    “你不必明白，不管那个组织会不会动手我都会死，所以你不必替我报仇，照顾好慕儿就好。”

    “……”

    安阳沉默不语，不报仇……他能做到吗？他不知道，人总是要有感情的，每个人都有，他也不例外，信陵君这个朋友他是真心的。

    但这次任务的刺客是惊鲵，他对惊鲵也是真心的……他该怎么办？他不知道，杀了惊鲵给信陵君陪葬？似乎也做不到，终究是自己的老婆。

    “这是一个两难的选择，为什么要让我做这样的选择？”安阳仰天长叹，人生有很多抉择，抉择很难……

    信陵君不知道安阳在感叹什么，他也不多想，但他知道罗网恐怕用不了多久就会动手，安阳呆在惊鲵身边会有危险。

    “最近你就和我呆在一起吧，临死之前我们聊聊天。”信陵君缓缓起身，给书房上锁，又回到自己的位置。

    “你这是想困住我啊。”安阳苦笑着吐槽。

    “这也是为了你好。”信陵君微笑着说道，也没给安阳解释。

    ……

    夜里，惊鲵见安阳还未归来，准备去信陵君书房找找，但刚出门她就看向屋顶，眼睛闪烁着寒光。

    观察周围没人后才跳上屋顶，朝着那团黑影追了过去，途中还将自己的惊鲵剑拿了出来。

    一个钟楼，一道黑影被惊鲵拦在了这，惊鲵定眼看了看来者和他的配剑，沉声问道：“断水？你来干什么？”

    来人是一个风烛残年的老者，须发皆白，略有驼背，蒙着眼睛，手持一把剑身有裂痕的宝剑，剑柄为银白色一条紫色丝带飘扬着。

    “是太后派我来的。”

    断水发出嘶哑的声音，虽然看不见惊鲵，但他已达心眼境界，不需要用眼睛就可以得到外面的情况。

    “那你叫我过来是什么意思，不知道这样我可能会暴露吗？”惊鲵沉声问道。

    断水隐藏气息的能力极强，就连掩日也比不了，被赵高赐予“隐者”的称呼，若不是他自己散发自己的气息，惊鲵是不可能察觉的。

    “太后让你回去，有新的命令交给你。”断水解释道。

    “不可，我好不容易得到了信陵君的信任，现在回去岂不是前功尽弃？罗网可没有临时换人的举动。”

    惊鲵拒接了，搬出了罗网，但连她自己都没发现，不知不觉间心中早已多了一个人身影。

    她只是不想离开，能多相处一会是一会，完成这个任务就要将他带回太后了。

    “这是太后的命令。”断水淡淡的说道，罗网的确没有在这种大事上换人，但领导者的命令大于一切。

    “……”

    惊鲵沉默了，赵姬的命令她不得不听，但安阳……她摇摇头，开始讨价还价：“给我最后一天时间，后日我就离开。”

    “好。”

    断水同意了，罗网调动还没到位，离动手之日也还有两天，至于赵姬那边就让惊鲵自己去解释，与他无关。

    （信陵君自然不可能被惊鲵杀，要不然太狗血了，至于为什么回去，后面会有解释，无非就是……）

    （求月票，推荐票~各位看官去浏览器那边给个评分呗，爱你们~求求了~）

