    水冰儿带着林桀走在天水学院之中，向她介绍着各个事情。

    对于有男子出现在天水学院，而且还是武魂殿圣子这样高身份，高实力的男子，天水学院内的女生满眼冒光的看着林桀。

    受不了的林桀只能够提醒水冰儿让她带自己到少人一点的地方。

    水冰儿明白之后，逛着逛着，两人来到一个安静的地方，见一旁有一个双人椅子，水冰儿说道：“林桀，我们到那边坐一会吧？”

    “好啊。”林桀同意的点了点头。

    走到椅子旁，水冰儿优雅的坐在上面。

    林桀倒是没在意什么，直接坐到水冰儿旁。

    “对了，林桀，你怎么会修炼的那么快的？”

    水冰儿好奇的看着林桀，对于林桀只用了不到五年时间成为魂圣她很是好奇。

    “你真的想知道吗？”看着水冰儿，林桀笑道。

    “这个是不是不能说啊！要是不能说的话，那就算了。”

    水冰儿也知道，每个人都有秘密，有些事情肯定不希望别人知道的。

    “也不是不能说，只是怕你会不相信。”

    “其实这是和我的武魂有关。”

    “武魂？”

    “嗯，没错。对了，冰儿，你现在多少级了？”

    “我吗？我现在才五十六级，是不是很差啊？”

    “不，恰恰相反。”

    对于水冰儿的实力，原著上没有提到。但水冰儿武魂可是冰凤凰这样的强大武魂，用了不到五年时间提升到五十六级，林桀觉得很正常。

    两人聊了会之后，林桀顺势的拉住了水冰儿的手，微笑说道。

    “冰儿，有传言说，你喜欢我是吗？”

    突然被林桀拉着，又听到林桀的话，水冰儿一愣。仔细想了想，她发现自己的确有些喜欢林桀。不过，矜持的她，细声说道。“谁..说我喜欢你了。谁传言的。”

    “哦！不是传言啊。”

    “当然不是了。”

    “这么说，冰儿你喜欢我不是传言，是真了咯。”林桀一脸坏笑的看着水冰儿。

    “好啊，你是不是故意套路我的。”水冰儿本就聪慧，一想，瞬间就明白是林桀套路她了。

    “哈哈，被你看出来了。”笑了一下后，林桀看着水冰儿水蓝色的秀发，还有水蓝色的一双大眼睛，还有身上水蓝色的衣服，想起了刚才与水无月的那场中途停车的战斗。

    被林桀这么看着，水冰儿心中一颤，她的确有些喜欢林桀，只是一直压在心里而已。

    看着水冰儿完美的小脸，林桀霸道的抱住了她，朝她的小嘴问了下去。

    常言道有花堪折需直折，莫待无花空折枝。

    现在水冰儿就是一道娇艳欲滴的花朵。

    突然被林桀吻住，水冰儿双眸一呆。矜持的她，被林桀吻了一下后想将林桀推开，但林桀太霸道了，直接抱住了她。

    片刻后，林桀送开水冰儿的樱唇。

    “冰儿，你实在是太美了。我发现自己喜欢上你了。”

    看着玉靥粉红的水冰儿，林桀温柔说道。

    “你真的喜欢我吗？”

    看着林桀，水冰儿认真的问道。

    “嗯！很喜欢。”

    “林桀，其实我也喜欢你。只是以前不敢确定，但现在我确定了，我也喜欢你。”

    “真的吗？”

    “嗯！”水冰儿羞涩的点了点头。

    知道水冰儿也喜欢自己，林桀高兴的抱住了她。再次吻向了水冰儿的樱唇。

    这一次，向林桀表露心迹的水冰儿没有反对林桀的拥吻，反而紧紧的抱住了他，两人在这里，安静，热情的拥吻了起来。

    “奇怪，姐姐和林桀跑去哪里了？”

    做完院长吩咐给的任务后，水月儿在校园里找起了她姐姐与林桀的身影。

    这时，水月儿看着不远处一男一女似乎在拥吻，而男的像是林桀，女的相似她姐姐水冰儿。

    再走近一看，果然，就是她姐姐水冰儿与林桀两人。

    远远的，水月儿看着她姐姐与林桀在椅子上拥吻，不知道为什么，心中似乎有些吃味，就像是心爱的东西被抢走了一般。

    “哼！姐姐还说不喜欢林桀，果然是骗我的。”

    水冰儿因为被背对着水月儿，并没有发现自己刚与林桀表露心迹就被妹妹发现。

    轻轻的松开水冰儿后，林桀将她拥抱于怀中，而水冰儿似呼也很享受被林桀拥抱着。

    “林桀，你来我天水学院是不是想有其他的目的。”

    靠着林桀怀里的水冰儿基本上猜出了林桀的目的。

    “嗯，的确有其他目的。”

    “是不是想说服老师加入武魂殿的事情？”

    “被你猜出来了。冰儿，你还是那么聪明啊。那你猜猜，水院长有没有答应加入武魂殿？”

    “我猜不会。”

    “为什么呢？”看来水冰儿，林桀笑着问道。

    “我老师她并没有参加势力之中争斗的想法，也不会去加入如何势力，她只想将天水学院发展好。所以，老师她一定不会加入武魂殿的。”

    说到着，水冰儿看向林桀，目光带着恳求道：“林桀，你是武魂殿的圣子，能不能不要为难老师她？”

    “放心吧，看在冰儿你的份上，我肯定不会为难水院长的。不过，有一点冰儿你猜错了。”

    “那里错了？”

    “我已经说服了水院长，她也答应了加入武魂殿。”

    林桀可是真的说服了水无月，这一点，他可没有和水冰儿开玩笑。

    “真的？老师她真的加入了武魂殿？”

    “当然，不信的话等会你可以去问一问你的老师。”

    水冰儿并不怀疑林桀的话，她只是疑惑，以她老师的性格，应该不会加入武魂殿才对。

    “姐姐，林桀，你们在聊什么？”这时，水月儿走出来说道。

    她都在一旁看了两人好一会了，本来不想打扰他们的，但想了想，还是走了出来。

    “妹妹，你怎么在这里？”说着，水冰儿发现自己还靠着林桀怀里，一想到以前她在自己妹妹面前说自己不喜欢林桀的事情，脸上就一红，赶紧正了正身子。

    “姐姐，是不是我打扰到你们了？”水月儿调笑般的看着水冰儿。说着，她直接坐到了林桀身旁，她本就了胆，对于林桀这样英俊，强大，身份又高的人，她也心存爱慕。

    “讨打啊你！”水冰儿发现自己妹妹是越来越调皮了。老是调侃她。

    林桀见水月儿来，还直接坐到自己身旁，也是有些意外。

    看向身旁的水月儿时，发现她也在看着自己，那眼神，似乎带着爱慕之意。

    林桀见此，仔细的看了看水月儿。

    发现她与水冰儿有几分相似，容貌也不比水冰儿低，妥妥的一个大美女。

    “林桀，你觉得是我姐姐漂亮，还是我漂亮啊。”

    见林桀看向自己，大胆的水月儿问道。

    水冰儿见妹妹问这样的话，看向她时，眼中带着丝责怪，但心中对这问题还是很感兴趣的，看向林桀时，她很想知道，林桀会怎么答。

    对于水月儿的绝杀问题，林桀也是一愣。他似乎发现，水月儿对自己也有意思啊。

    林桀这么一想，水冰儿，水月儿姐妹，似乎有些刺激啊。

    想了想后，林桀淡淡道：“不分伯仲，各有千秋吧。”

    “没趣，我就知道你会这么说。”

    水月儿淡淡说了句后，对林桀很好奇的她问了很多林桀很多事情。三人在这里聊了许久后，太阳渐渐的下山了。

    见太阳下山了，林桀只好在天色学院住下了。

    因为天水学院都是女生，没有男生这种东西。所以住所方面，自然也是没有的。

    但林桀身为武魂殿圣子，身份，实力强大，他要留下来，水无月是不得不安排。而且，还有两位封号斗罗长老跟随着呢。

    不得已，水无月只能够安排林桀到她住所不远处的一栋房子。

    因为她是院长，所以住所自然很大，拥有几栋房子是正常的事情。

    在安排好住所之后，水冰儿，水月儿两人便带着林桀到天水学院的食堂吃饭。

    至于菊斗罗，独孤博两人，在安排住所之后，两人是闭门不出。

    跟着水冰儿水月儿两人到食堂吃饭，林桀再次感叹，这天水学院完全就是天堂学院啊。里面的女子，没有一个是丑的。

    林桀的出现，再次在食堂内引起一番轰动。毕竟，想林桀这样既英俊，实力又强大，身份有高贵的男子可是她们的最佳择偶标准。

    吃完饭之后，林桀便回房间休息了。他本来还想邀请水冰儿到自己房间探讨一下事情的，但水月儿一直跟着，林桀只好作罢了。

    回到房间，刚修炼了一会之后，林桀想到了水无月今天说的话。还有，可能是因为他内丹的情欲之力的后遗症，一想到水无月那丰满诱人的娇躯，心中就有丝火气。

    “去找她，把今天没有完成的战斗我完成了。”

    想了想，林桀便下定决心。立即释放出心网，将水无月的位置锁定了。

    现在林桀的位置离水无月的房间不远，林桀很快便来到她的房间外。

    咚咚咚！！！

    敲了敲门，林桀等着里面的人开门。

    “是谁？”

    刚刚从浴室沐浴出来的水无月听到敲门声，有些疑惑。

