    “明早一定要来啊。”老头子苍老的脸庞之上全是愁苦，灵米涨势本就不好，现在灵田里又有了灵虫，他都快要愁死了。

    “放心吧，我明早一定准时到。”刘江说道。

    “叽叽叽……”两个小孩拳头大小的红色麻雀、飞到刘江脑袋上跳来跳去，对着老头叫着，好似在重复刘江的话。

    这两个小家伙，名叫赤羽灵雀，黑铁低级的小妖兽，刘江的契约魂兽。

    没啥战斗力，但捉虫子却是一把好手，刘江带着两个小家伙，给人捉虫子，可以赚一点辛苦钱，补贴家用。

    老头子转头，扛着锄头匆匆忙忙的走了。

    刘江将灵米装到坚固的紫竹框里。

    紫竹框很大，也很坚固，刘江将麻袋放到一边，自己钻进框子里，盘膝坐下，偏头道，“大红，小红，出发咯。”

    两个麻雀扑腾飞上前，刘江将绑在紫竹框四角的细绳子、绑在红色麻雀的爪爪上。

    两个赤羽灵雀扑腾着，伴随着吱吱呀呀的竹子声，紫竹框缓缓升空。

    吱吱呀呀的竹子声中，两个小鸟用力的扑腾着，紫竹框忽而高忽而低，忽而左忽而右，歪歪扭扭的向着刘家村东边飞去。

    刘江挺有经验，稳稳当当的坐在紫竹框中，一点也不怕两个小麻雀撑不住掉下去摔死他，两个小麻雀看起来小，但作为黑铁低级的小妖兽，还是有一把子的力气的，一个赤羽灵雀随便能抓起两百多斤的东西。

    他八十斤，一袋灵米一百来斤，一共也才不到两百斤，两个赤羽灵雀一起，还是没有太大问题的。

    刘江坐在摇摇晃晃的紫竹框中飞出刘家村，看着低下灵田地里种地的农民。

    刚刚找刘江那个老头子，身上灵力运转，在自家的灵田上面凝结小小一片灵云，然后便是下起了淅淅沥沥的灵雨。

    “三爷爷。”刘江在半空中大叫一声。

    “地里面灵虫跑太快了，根本抓不住，你记得要早点回来啊。”老头子还不忘他叮嘱刘江的事情。

    “知道了。”刘江摆摆手，示意老头子放心。

    刘江坐在紫竹框中，渐行渐远。

    一路上随处可见灵田里劳作的农民。

    有的农民和老头子一样，在自家灵田上空布施灵雨。

    有的农民双手之上绿色的光芒流转，他们的大手接触到杂草，杂草便是瞬间枯萎，之后变成飞灰消散。

    深夜，偏房，松油缓缓燃烧，偶尔发出噼啪一声脆响。

    刘江盘膝端坐在床榻之上，小金甲虫趴在刘江大腿上，呼呼大睡，他被两个小红鸟折腾够呛，全身都快散架了，又累又疼。

    桌子上，大红狗一样趴着呼呼大睡，小红一直死死盯着小金甲虫，敬业的很。

    刘江手上拿着一个玉简，灵力灌入之中，他脑海之中便是浮现了一行行的文字，格外的清晰。

    最上面，三个金色大字，枯草决。

    “汲取草木精华，在于……”

    刘江一个字一个字的翻阅着枯草决，不敢有丝毫的遗漏。

    一个时辰过去，毫无进展。

    “入门整整三年了，不知道何时才能小成。”刘江有一些沮丧。

    要成为一个灵植师学徒，要符合六个条件。

    一是浇灌，需要掌握小成的灵雨决，随时给灵植布施灵雨。

    二是熟地，需要金甲虫，灵蚯蚓等契约妖兽。

    三是捉虫，需要赤羽灵雀，咕咕小鸡等擅长捉虫子的契约妖兽。

    四是除草，需要掌握小成的枯草决。

    五是修为，最低黑铁四星的修为，保证足够的灵力输出。

    六是知识，种植灵果灵谷等的基础知识。

    刘江手里有两个赤羽灵雀，灵雨决也已经小成，基础知识也很扎实，算达成了三个条件。

    他的修为是黑铁三星，还差一级。

    枯草决入门，需要小成才行。

    金甲虫更是刚刚到手，距离签立灵魂契约还远的很。

    一个月时间，还有一个月时间。

    刘江心中有浓浓的紧迫感。

    “我就不信了。”刘江灵动的眸子中闪过一丝狠色。

    一个时辰，两个时辰，刘江红着眼继续参悟。

    三个时辰，四个时辰，五个时辰。

    外面天际有些泛白，小鸟开始活动。

    “还是没有成功。”

    刘江揉揉发红的眼睛，有些失望，还有些紧迫。

    灵力法决，入门简单，但小成困难，需要一定的机缘。

    很多人入门卡一辈子，也无法步入小成的境界。

    就像刘家村，一百二十多户人家，七百多村民，但噬灵法决小成的，不足一百人。

    他十岁就开始练习了，练了八个月入门，入门也已经整整三年了。

    他感觉马上就要突破了，但就差那么一丝丝的感觉。

    但就那么一丝感觉，很多人一辈子都无法突破。

    “小江，吃早饭了，米粥给你熬好了，我和你爹去干活了。”王秀梅在外面喊，喊完一声就和刘三得就匆匆忙忙的走了。

    “老头子，走快点，要是迟了，就没有活干了。”王秀梅一边走一边催促。

    “嗯嗯。”刘三得连连点头，加快脚步。

    他们是给刘保长家去干活，要是去的迟了，很可能就抢不到活干了。

    因为没有灵田的，可不只他们一家，一些家里田少的，种完自家灵田，也会去刘保长家干活。

    就像昨天，他们去的已经很早了，但还是只分到一小块灵田，两人中午十二点就干完了。

    族长这么厉害一个人物，亲自为他护法，帮他炼化洗髓丹，这让他感觉格外的荣幸，同时打心眼里感激。

    他终于知道，自己父亲母亲还有刘家族人，为何如此爱戴族长了。

    “小家伙，好好努力，争取成为白银甚至黄金级强者，为家族效力。”刘泽鼓励道。

    “族长，我一定努力，我要成为黑金级武者，为家族效力。”十四岁的少年激动的说道。

    “你们要记住，记得清清楚楚。”

    “知道了。”

    两人都郑重点头。

    看着两人战战兢兢的样子，刘泽悉心解释，“刘震的腿，是为了保护家族货物被劫匪砍断的，他是我们刘家的英雄，而不是我们的敌人，英雄残了，我们就得帮他，有人欺负他，我们就得为他出头，你们懂吗？”

    两人默然，都不说话了。

    “那些为了家族死掉的、伤残的英雄，他们被欺负我们无动无衷，甚至自己还跑过去欺负他们，那谁还敢做英雄，谁还敢为家族玩命。”

    “人人都只想自己，人心就散了，家族也就散了。”

    “你们文伯和海叔，资质比我强，修为比我高，却愿意辅佐我，让我做这个家主，那就是因为他们信我，信我能将家族带好。”刘泽说道，“不是因为我能力有多强，而是因为他们相信，我能将家族所有人拧成一股绳。”

    家里房子灵田全部变卖以后，多亏了这两个小家伙，不然他们家的日子，肯定更难熬。

    大红小红听到刘江的话，一下子就开心了起来，蹦蹦跳跳的，欢快的很，捉虫子捉的越发的起劲了。

    刘江和老头子说了两句话，将手中的稻草蒲团放在地上，盘膝端坐在地上，收敛心神，迎着朝阳运转灵力法决。

    还有一个月就是仙灵洞的考核了，他可不能浪费时间。

    刘江修习的灵力法决，名叫东圣灵决，是东圣神国东圣大帝早年修炼的灵力法决的第一层，修炼速度较快，特别适合黑铁级的武者，是东圣神国流传最广的灵力法决。

    东圣灵决第一层，可以一路畅通无阻，直接修炼到青铜级。

    刘江心神平静，慢慢的，仿若进入了一片浩瀚的星空，星空中，星河流转，繁星点点。

    灵力沿着固定的路线缓缓运转，天地灵力沿着毛孔进入身体，进入经脉，在经脉之中缓缓的流转，驳杂的灵力一点点变得精纯干净。

    每完成一个周天，淬炼的温和纯净的灵力就有一部分融入身体，缓缓强化着他的身体，剩余的一部分涌入丹田。

    黑铁三层的武者，每一次修炼只能运转三个周天，连续运转三个周天，刘江的神念已是从浩瀚无垠的星空中退了出来。

    感受着丹田处的灵力，刘江暗叹一口气。

    卡在黑铁三星巅峰已经两年了，和枯草决一样，感觉马上就要突破了，但却死死迈不出那一步。

    黑铁三星到四星，是黑铁低级到中级的节点，是修行路上最大的一个桎梏，不少人一辈子都无法突破。

    刘江抬头，看向田地里忙碌的老头子，这老头子黑铁三层就卡了一辈子，因为修为太低，媳妇都没有讨到，打了一辈子的光棍。

    “小江，我你旁边背篓里有红薯，你饿了就先垫吧一点。”老头子看到刘江结束修炼，咧嘴笑了。

    “好的，三爷爷。”刘江也不客气，拿起一个大红薯便往嘴里塞。

    修炼灵力法决，是很耗费能量的，三个周天将近三个小时，他已经饥肠辘辘了。

    一些有钱人，吃灵力浓郁的妖兽肉，灵菜，修炼一个周天吸收的灵力，可比他们要多不少。

    刘江抬头望天，脑海中浮现。

    大碗的亮晶晶的灵米饭，大盘大盘的妖兽肉，他大口大口的吃着。

    多么令人向往的生活。

    刘江拿着红薯，嘴角哈喇子都出来了，发出库库库的笑声。

    地里抓虫子的老头子被吓了一条，回头，却见刘江嘴里塞着红薯，最近挂着哈喇子，库库库的笑着，宛如智障。

    看着老头子古怪的眼神，刘江有些脸红，一伸脖子将嘴里的红薯咽下去，然后假装一本正经的模样，擦掉红薯皮上沾着的哈喇子，然后又吃了起来。

    吃饱喝足，刘江又开始参悟枯草决。

    有的农民带着自己的鸟雀，在灵米地里扑捉虫子，吸收灵力长大的虫子，速度可是很快的，不过那些鸟雀速度更快，一个又一个欢快的捉着小虫子。

    在灵江府，种灵田的人很多，像仙灵洞治下的仙灵重镇以及周边的村子，百分之九十的人都会选择种地。

    有仙灵洞教授的种地法决，灵田产量还是蛮高的，虽然一年要向仙灵洞缴纳八成的赋税，但剩余的百分之二十，也能勉强保证一家的吃食了。

    在吱吱呀呀的声音中，摇摇晃晃了两个小时，仙灵重镇才遥遥在望。

    云雾缭绕之中，高大华丽的阁楼若隐若现，绚丽异常的仙灵重镇宛如仙境。

    仙灵重镇，隶属于东圣神国、战神宫、赤焰殿、灵江府、仙灵洞。

    由仙灵洞主莫泰掌控，是仙灵洞周边数百公里最繁华的重镇，有数万人口。

    距离仙灵重镇越近，行人就越多，乘坐飞行坐骑的也就越多。

    “嘎……”一个通体金色的金灵神鸦从不远处飞过，快若闪电，金灵神鸦翼展足有六米，上面站着一个白衣飘飘的男子，宛如神仙。

    “叽叽叽……”

    大红小红感受到刘江羡慕的思绪，瞬间就委屈了，乌黑的大眼睛瞬间就浮现一层水汽，然后死命拍着翅膀，徒然加速，想要追上那金色大鸟，结果差点将刘江从天上摔下去。

    “慢一点。”刘江连忙命令道，小红雀很听话，立马就慢了，但心中却更加的委屈了。

    “大红小红才是最可爱的，那大鸟丑死了，丑死了啊丑死了，丑死了啊丑死了。”刘江连忙说着，安抚两个小笨鸟脆弱的小心灵。

    然后，两个小傻鸟就开心了，叽叽叽、叽叽叽的欢快的叫着。

    紫竹框又摇摇晃了半个小时，他们终于到了仙灵重镇，落到一个灵米店门口。

    米店老板笑眯眯的抓起两袋灵米放到秤盘上，“一百零二斤，四百零八个铜币。”

    老板丝毫没有讲价的意思，刘江也是知道没有加价的空间，干脆的点点头。

    老板拿给刘江四个金币，八个铜币。

    一个金币等价于十个银币、一百个铜币。

    刘江连忙接过钱币，然后小心翼翼的放在心口，他爹帮人布施灵雨，他娘帮人除草，他帮人捉虫子，帮忙的人家都会给他们一点灵米，这一百多斤灵米，是他全家勤勤恳恳一整年的所有劳动成果。

    四百零八，这对他来说可是一大笔钱，放在心口内兜里，沉甸甸的。

    出了米店，刘江带着在他肩头脑袋上蹦蹦跳跳的傻鸟，穿梭在人来人往的繁华街道上。

    仙灵重镇作为灵江府管辖下的大型重镇之一，人气相当的不错，虽然烈日炎炎，但大街上行人却络绎不绝。

