    龙七被瑞雯看得胸口发堵。

    哦，其实是无声无息间箍在胸口的外骨骼框架造成的束缚感。

    还有一部分是在脊椎附近伸展开来，部分还箍住了腹部，在此前爆发式的发力之际，起到了承载和保护的作用……也许还有一定的增幅。

    否则，龙七想在瞬间达到三倍增幅又不损伤肌肉、内脏和神经组织，几乎是不可能的。

    一切都发生得无声无息，又自然而然。

    毫无疑问，这就是上个月底，在某位先生一手主导的实验场上，通过他的头发绑定的特殊装备。

    效果是很好，这半个多月。龙七也越发地习惯了，可他多多少少有一些困扰——这种手段，高端来讲好像是“纳须弥于芥子”，低端来说简直是爆发式的骨质增生……

    这样的外骨骼结构究竟是怎么回事儿？

    能不能有一个科学解释了？

    不管怎么说，击杀了目标之后，周围鸟类群起而攻之的局面就戛然而止，证明了龙七对形势和敌人的正确判断。

    此时，直播间里的观众们也都是纷纷松了一口气，连番赞誉不迭。

    这样的场面，电影电视剧的战斗特效或许华丽远远过之，但论血腥和真实程度，着实有所不及。

    这正是直播间人数在权限分级限定、排除掉未成年人的情况下，仍能稳定破百万级最大爆点之一。

    龙七维护住了他“战斗担当”的牌子，从树上跳下，看到了他刚刚击落的猎物。

    脚下的鸟尸已经被他的手炮打得肚破肠烂，还好整体轮廓尚在。这玩意儿看上去像野鸡，毛色出奇的复杂华丽，只不过在树上的时候，却是完全看不出来。

    “原来是鬼肠啊。”

    龙七确认了遭到反杀的猎物种属名目，同时自动开启了主播模式，向仍在疯狂吹捧的观众们解释：

    “这应该是一种叫‘鬼肠’的畸变种，身上的羽毛可以在超过四十种色彩之间来回组合变换，形成和周边环境高度一致的保护色，特别厉害的甚至有直接隐身的效果……刚刚表现得和教科书一样。

    “问题是，这种畸变鸟类狡猾难捉，但似乎并没有操控其他鸟儿的能力。这个总不会就是‘反向融合’的畸变巢穴，应该是它某一层级的寄主。”

    龙七很快做出了初步判断。

    作为亲身见识过畸变种巢穴是何等强大存在的专业人士，他对自己的战果有更加客观的判断。

    这样脆弱的肢体结构显然不可能是令人闻之色变的“巢穴”本体，事实上这只鬼肠除了会隐形，又懂得操控其他鸟类，自身实力不过尔尔。

    观众的关注点，总会向一些莫名其妙的方向偏移：

    “为什么叫鬼藏？”

    “是鬼肠啊亲！”

    “这种模样，叫鬼羽都更合适吧？”

    “那是因为这种畸变鸟类的羽毛色彩，其实来自于其肠道菌群的特殊加工，具体的知识我也不是太了解，不过如果我那一枪没有把它的肠子打烂的话，回城换取的额外报酬，大概足够给大家发个红包雨，当然是比较初级的那种……”

    龙七的“知识担当”人设，也不是白给的，当然现在最重要的是控场：

    “正如同差不多已经飞掉的红包一样，大家不用指望从这只鸟儿身上获得超出预期的成果……只算是一条线索，比之前倒是更近了一步。”

    龙七扫了一眼直播间，见到直播视角还在墨水那里，就咳了一声，觉得应该调换下视角了。

    问题是他的暗示没个鸟用，而且，瑞雯还在抬头上看。

    龙七愣了一下，下意识抬头，顺着她的视线往上找，枝叶间隙中没有任何异常情况。但脚底下就是鬼肠的尸体，指不定有什么隐形的玩意儿……

    偏偏这个时候瑞雯的视线又垂下来，低声说了一句：

    “血量很少。”

    “啊？”

    龙七微怔，不过很快就反应过来，单膝下蹲，伸手去摆弄鬼肠的残尸，很有主播意识的说了一句：

    “条件有限，打不了马赛克，晕血的回避了啊……确实血量有点少。”

    应该是少多了。

    被打得肚破肠流，鬼羽的尸体下方，几乎就没有殷开血渍。一路摔下所经过的树干、枝叶上，也没见多少血迹残余。

    这时瑞雯也蹲下来，试图触摸。

    龙七下意识伸手挡住：“小心感染啊喂！我穿着内甲呢。”

    “破了。”

    龙七眨眨眼，这才感觉到背部凉飕飕的。

    正逐步降低飞行高度的墨水，适时给了他的背部一个近景。只见那边坑坑洼洼的，已经被刚才连串的“鸟雀血肉炸弹”炸出了数不清的细碎缺口。

    那些“碎羽血雾”的隐性杀伤力，要比预计的还要可怕的多，特别是最后一波……

    “啊啊啊，七哥有没有受伤？”

    “快包扎呀！”

    “瑞雯你太冷血了！”

    直播间里很多女粉都已经开始刷眼泪了……问题是她们刷泪，龙七刷汗，还是冷汗。

    “没事没事，到我这个层次，也不是全靠装甲来着。”

    龙七确实没有受伤，护体的格式之火有效隔绝了那种隐性的腐蚀性、穿透性杀伤。

    不过坦白讲，他还是自我吹嘘了。

    作为一个“相对普通”的三代机芯植入者，龙七大约也就是相当于C+级能力者的水平，能够将格式之火的防护，做到周备贯通，不留一点死角，对于受到冲击的部位还能重点加持……明显是超纲了。

    龙七下意识伸手，摸了下胸口正在逐步萎缩的外骨骼框架，做出了合理的怀疑。

    当然，这些自然有那帮始终关注直播的“有心人”做进一步的分析。在这里，龙七还是做一个工具人比较明智。

    所以他很快回神，搜索一下这半个多月来脑海中越发清晰周备的基础资料，沉吟道：

    “那些‘炸弹’血量充沛，这只鬼肠感觉中倒像是被吸了至少一半的血，都有些枯干了。So，我突然有了个想法……”

    他打了个响指，通过自身权限，在直播间里插入了一张动图。

    半个多月来，某些一直在关注直播、并且努力学习吸收的“好学生”们，很快就分辨出来：

    “哦哦哦，翼手血蝠！”

    这就是形势倒逼真实的最新成果。

    是随着直播节目进展，颇有些狼狈的夏城市政部门，为了减轻压力，通过三闸安防，逐步向公众开放了一系列资料。

    这张动图，就是公开资料中的一部分。

    即便是以“表彰文件”的形式绕三五个弯儿发出来，也不好太苛求，毕竟已经开始触及到核心了。

    当然了，在那些人眼中，用这种其实也快要遮掩不住的秘密文件，去换取某位先生的好感，或许是挺划算的买卖。

    龙七对背后可能的利益交换没有任何兴趣。他觉得，某位先生对这方面有兴趣的可能性也不大。

    不管怎样，这种没有必要藏着掖着、大大方方公开展示的行为，对于他这位渐入佳境的主播来说，肯定是省心省力的。

    比如现在，他就可以完全不费脑子的复述资料：

    “翼手血蝠，群居型畸变种，平时以吸食中大型哺乳动物血液为生，吸血同时注入麻痹毒素和多种病毒，剂量足够的话有可能致命。它的食谱里包括人，还有同类，大型种群可列入二级威胁……”

    在观众们抗议他做复读机之前，龙七及时锁定了重点：“诸位请注意，翼手血蝠是我们正在追查的、曾在夏城造成小范围隐性传播的畸变病毒，共理论传播链的重要环节。

    “它是在上一轮秘密调查期间，唯一被发现的高度嫌疑目标——半途加入看得懵逼的同学、有兴趣做进一步了解的朋友，可以通过三闸安防官方网站对相关资料进行下载。

    “现在我就敲黑板了。翼手血蝠的最重要的病毒传播的方式就是吸血，不管是它吸别的还是别的吸它的……”

    “啊啊啊啊啊！”

    “喂，点个灯泡就好了，要不要这么激动……”

    这回龙七明显表错了情，接下来的弹幕向他昭示了现实：

    “瑞雯小姐姐下手了！”

    龙七猛回头，便见刚刚才被他劝阻的瑞雯，就在他进行有关科普解释工作的时候，手指划过，不见锋芒，却是一下子切掉了这头疑似被翼手血蝠吸血感染的鬼肠的破烂的胸腹部位……

    嗯，正如同大家思维描述的那么多前置规定，瑞雯这一“刀”，切得也是有着相当的规定性。

    一刀下去，胸腹部位所有的血肉模糊的区域都被剥离了下来，但又不是那种简简单单的“一刀切”，倒好像是事先做过了抽筋拆骨的工作，然后只是一捋——爆裂的外皮和肌肉脂肪组织，还有一部分内脏，就脱落下来。

    相应的，穿插在这其中的血管神经，却有相当一部分得到了保留。

    这些肉眼几乎都看不太清楚的无形的信息和营养“支架”暴露在空气中，分明还存在着一定的活性，微微抽搐，呈现出与大自然的气流运动完全不同的律动模式。

    幸好是远景！

    龙七第一时间冒出的念头，大约如是。

