    第946章 洛王想老牛吃嫩草？欲擒故纵，胃不好吃点软饭

    为什么洛湘灵在战神学府有如此高的人气。

    那是因为，学府的那些古老无上。

    要不就是白发苍苍的老头子，要不就是一些高高在上，神秘冷漠的存在。

    唯独这位洛王，传闻拥有仙子容貌，倾国倾城，更不似其他准不朽那般，令人望而生畏。

    而且更重要的是，这位洛王，未曾有过道侣，一直是孤身一人。

    种种原因，使得洛湘灵在战神学府，人气高到了极点。

    简直可以说是女神般的存在。

    学院的那些什么天女帝女，在洛湘灵面前，都显得稚嫩且黯然失色。

    毕竟谁不想喊一声，阿姨，我不想努力了呢？

    何况这位洛湘灵，还是一位漂亮到极点的“老阿姨”。

    有颜有权，有实力有地位。

    这样一位神仙姐姐，谁能不爱呢？

    消息传出后，整个战神学府都是轰动了。

    之后，又有消息传出。

    洛湘灵，其实是想收君逍遥为弟子的。

    结果君逍遥拒绝了。

    这更是令无数学府男弟子咋舌。

    “这混沌体是真的牛皮，连洛王亲自邀请都拒绝了。”

    “呵呵，真是脑子秀逗了，如果是我，巴不得磕头求洛王大人收留我。”

    “就是，真是不懂得把握时机。”

    许多男弟子带着嫉妒之意谈论。

    但接下来一个消息，让这些男弟子都懵了，再也嘲讽不出来了。

    “什么，那位混沌体，竟然和洛王大人住在了一起！？”

    这个消息，在整个战神学府内外院，掀起了轩然大波。

    孤男寡女，共处一院。

    虽然两人地位，实力都有极大差距。

    但君逍遥的气质和魅力，许多人都知道。

    更别说还是洛湘灵举荐君逍遥成为准战神的。

    这就很令人玩味了。

    “难道洛王大人……想老牛吃嫩草？”

    “你瞎说，洛王大人是何等超然的存在，混沌体哪怕年轻一辈无敌，在她眼中也应该没什么分量吧？”

    “最好是这样，不然的话，我的心会碎。”

    “你心碎个屁啊，混沌体没机会，你更没机会。”

    两人同住一处居所的消息传出，一大帮人都心碎了。

    男子心碎，是因为洛湘灵。

    女子心碎，自然是因为君逍遥。

    山门前，君逍遥横扫四方的白衣身影，早就不知道俘获了多少女子的芳心。

    令她们在寂寞的夜里，能有一个幻想的对象。

    在战神学府，一处精致华美的楼阁中。

    “什么，先生和洛王住在一起了！？”

    涂山纯纯很不淡定，非常不淡定。

    背后九条毛茸茸的狐狸尾巴，烦躁地甩来甩去。

    再听到君逍遥和洛王居住在同一地后，涂山纯纯莫名地感觉到了焦虑与烦躁。

    “纯纯小姐，先生不会是那么随便的人，他或许只是在那里修炼。”

    一旁，妃晴雪也在，开口道。

    涂山纯纯真实身份暴露后，她的称呼也变了。

    “没错，先生才不是那种凡庸之人，听说那洛王长得很漂亮，有多漂亮？”涂山纯纯环抱着小手臂，噘嘴道。

    “五妹，我听说那位公子和洛王在一起，还没回来吗？”

    门外，涂山绾绾来了。

    她也有些急。

    之前说好了要和君逍遥切磋一下，结果一段时间都没看到君逍遥的人影。

    涂山纯纯闻言，更是有些郁郁。

    然后像是想到了什么似的，大眼眸光一亮道。

    “对了，直接跟慕老说，让先生出来见我们。”

    想到这里，涂山纯纯有些急不可耐地冲了出去。

    看到这一幕，涂山绾绾微微摇了摇头。

    “离招亲也不远了，到时候这妮子怎么办啊。”

    ……

    战神学府深处。

    紫竹林中，小桥流水人家。

    这段时间，君逍遥在修炼，打坐。

    要不就是和洛湘灵展开深入交流。

    说实话，一位准不朽的经验，是很宝贵的。

    很多大人物讲课，只有准战神才有资格聆听。

    不过君逍遥和洛湘灵，倒不是那种上下师徒的关系。

    君逍遥走出了自己的路，拥有专属于自己的道。

    他的眼界，和对道的理解，同样令洛湘灵受益匪浅。

    渐渐的，洛湘灵也并不以一个前辈，大人物的姿态，和君逍遥交流。

    两人反倒像是地位平等的男女一般交流。

    “逍遥，你的一些见解，当真令我都有一种茅塞顿开的感觉。”

    又是一番交流后，洛湘灵莹眸很亮，唇角微翘，有种淡淡的喜悦。

    不知为何，和君逍遥相处，很自在，很融洽，很舒服。

    这是她从来都没有体会过的感觉。

    “湘灵前辈的话，同样令逍遥醍醐灌顶。”君逍遥也是笑道。

    就在这时，洛湘灵眉色一动，淡然道：“门外有人来了。”

    君逍遥微微点头，来到外面。

    现身之人，乃是慕老。

    看到君逍遥到来，慕老眼神一亮。

    相比之前，君逍遥气质更仙了，而且有种沉淀的感觉，更加超然。

    “看来小友这段时间，和洛王大人交流，获益匪浅。”慕老和煦道。

    “有所收获吧，不知慕老来此何事？”

    “是涂山帝族的公主，想让小友过去。”慕老道。

    一般学府弟子的拜托，慕老理都不会理。

    但毕竟是涂山帝族，还是要给点面子的。

    “明白了。”君逍遥微微点头。

    这段时间在这里过得太悠闲，都快忘了那个白毛萝莉小不点。

    君逍遥回到室内，将事情说了。

    “既然有事，那便去吧。”洛湘灵淡淡道。

    “逍遥告辞。”君逍遥微微拱手，转身走出别院。

    唇角，却是勾起一抹淡淡笑意。

    刚好，他也需要离开洛湘灵一下。

    三十六计有一招，欲擒故纵。

    其实很简单，就是先让女孩子熟悉自己的存在。

    在潜移默化中，令她习惯自己的存在。

    然后再突然离开，导致女孩心里有种空落落的感觉，像是失去了什么东西似的。

    离开地越久，女孩心里就越会胡思乱想？

    这一招，屡试不爽。

    “先放置一下，距离产生美。”君逍遥暗想道。

    把洛湘灵晾在那里一下。

    放置play倒也不错。

    接下来，君逍遥来到了涂山纯纯等人所在的楼阁。

    “先生！”

    看到君逍遥现身，涂山纯纯小脸露出无比惊喜的神色。

    如乳燕归巢般，扑到君逍遥身边。

    “先生，这段时间你都在干嘛？”涂山纯纯眨巴着大眼睛问道。

    “咳，这段时间胃不太好，吃了一点软饭。”君逍遥干咳一声道。

    (本章完)

