    

    西蒙朝着那人的方向努力奔去，身体有些踉跄，就这么摇晃的进入了黑夜中，结果被凹凸不平的地面给绊倒了。

    他抬起头看过去，唐纳德他们果然没有拦住那人。

    影鬼从他体内分离而出，如一道黑色残影奔袭而过，全速追击。

    他努力从地上爬起来，凝聚出一只影鸦飞空而去，咬牙继续往前跑，同时连接着影鬼，这对西蒙的负担很大。

    但是为了抓住这个凶手，西蒙必须要坚持住。

    如同唐纳德所说，此人能利用召邪仪式将死了一个世纪的弗农·婓姆洛召唤出来，威胁太大了。

    留在佛萨城中绝对是一个不安定的因素。

    影鬼的速度很快，而且有审灵眼的指引，他能够清楚的知道凶手的逃跑路线，影鬼完全不用走冤枉路。

    追逐了十多分钟，凶手已经逃出了审灵眼的覆盖范围，但是幸好西蒙已经提前做好了准备。

    影鸦已经将凶手锁定了，即便没有审灵眼，他也应该知道凶手去向。

    路上恰好遇到一个骑士，骑士见到摇摇欲坠的西蒙，急忙跑过来说道：“西蒙魔医，你都这样了，还是别追了，我们追击凶手就行了。”

    “别废话了，快驮着我，超那个方向追。”西蒙赶紧道，然后直接跳到他背上。

    骑士愣了一下。

    “别愣着了，快点跑，不然凶手要逃走了。”

    骑士赶紧是顺着西蒙指引的方向狂奔。

    “再快一点，前方左转，用上魔能，全速奔跑。”

    西蒙不断催促，骑士咬牙施展魔能，刺激身体活力，狂奔追击。

    追逐了快有十多分钟，影鬼终于是将凶手追上，他跃上屋顶，在屋顶上狂奔抓起屋顶上的一块石头直接扔过去。

    凶手察觉到了破空声，急忙闪避，避开了石头。但是影鬼也从屋顶上飞跳下来，拦住了凶手。

    凶手是一个穿着很普通的中年大叔，只不过那双眼睛凹陷，眼如鹰隼，看着眼睛便觉得此人不同寻常。

    凶手看到影鬼也是一惊，影鬼没有做遮掩，很容易就能看出并非是人。

    “超凡生物？还是特殊秘术？不过此事可不是想这些的时候。”凶手直接转身，想要冲入后方的一个巷道里。

    既然已经被追上了，再让你跑了，我的脸往哪里搁。

    影鬼狂奔过去，将凶手撵上，抬手就是一拳打过去。

    凶手脚步猛地一顿，一个转身，腰部用力，右手拔出了腰间的一把特别的骑士剑。

    说是剑，其实更像是刀，一种细窄的长刀。

    而且他的攻击是蓄谋已久，好想知道影鬼会这般攻击，所以顿步，转身，抽刀，动作一气呵成，没有丝毫脱离带水，还特别迅猛，直接劈在影鬼的手腕上。

    换做是血肉之躯，这一刀就能斩掉对方手腕。

    但可惜影鬼的身躯刀枪不入，长刀斩在上面，也只是铿锵作响，冒溅火星。

    凶手明显被这种情况震惊了，西蒙抓住了他短暂的吃惊瞬间，快速动手，左腿如长鞭轰在他的腰部，直接将他踢飞，撞在了墙上。

    凶手龇牙咧嘴，无比疼痛，他的腰部出现一层黑色光膜，但是光膜已经破碎。

    在影鬼鞭打的瞬间，他急忙防御，好似施展了一种秘术，凝聚出这层黑色光膜，消掉了鞭腿大部分的力量，但是依然有一部分力量钻入他的身体，疼的他哆嗦。

    “我的黑灵膜居然被踢爆了，这家伙的力量得有多强大。”凶手无比震惊，他的黑灵膜可以抵挡魔能子弹，防御力非常强大，可却被一脚踢爆，他无法想象影鬼的力量有多强。

    影鬼趁胜追击，凶手张口冲着影鬼一吐，竟然是喷出一层白色光网，就像蛛网一样，直接将影鬼网住。

    而后从身上掏出一个小瓶子，打碎瓶子，里面流淌出黑色液体，他双手搓着手中的粘稠液体，念念有词，出现魔能波动，在搓动间竟是燃烧起了火焰。

    他猛地一甩，火焰飞出落在白网上，白网瞬间被点燃，灼烧着影鬼。

    凶手也不管结果，转身就逃。

    结果没跑几步，就听到撕裂声，他回头看了一眼，头皮发麻，影鬼粗暴的将燃烧的白网撕裂，身上还残留着燃烧的白网碎片，但影鬼根本不管这些，爆冲过去。

    凶手没办法，逃有逃不过，为今之计就是想办法先解决掉影鬼。

    他再度从腰间取出一个稍大一点的奇特木瓶子，木瓶子之上绘慢了奇特的符号，像是符文。

    他打开木瓶子，里面喷出黑气。

    黑气中凝聚出一个只有半个身子的强大的恶灵，他强壮的像一个举重冠军。

    “我的主人，你为何打扰我沉睡。”恶灵声如闷雷，很是响亮。

    “帮我拦住他。”凶手急忙道。

    恶灵看向奔袭而来的影鬼，嘴角露出轻蔑之色。

    “交给我吧，我的主人，我会把他劈成两半。”恶灵手中黑气喷发，凝结成一把黑色长刀。

    “别大意，这家伙非常强大。”凶手喝道。

    “强大的对手我非常喜欢，别忘了我的主人，我可是你精心挑选出来的守护者，斩杀过百头恶灵的。”

    强大恶灵半个身体向前猛冲，剧烈的风声呼啸而起，那泛着强烈魔能的黑色长刀陡然挥舞，化作一道亮光砍向影鬼的脑袋。

    “飞舞吧，头颅。”还不忘喝一声。

    速度之快，力量之恐怖，形成尖锐的音啸，这头恶灵非常恐怖。

    影鬼没有退缩。

    嘭！

    一只手，蓦地捏住了恐怖刀锋，直接将黑色长刀定在空中。

    强大恶灵还有凶手都是呆呆的看着这一幕。

    恶灵的全力一斩居然被徒手接住了？

    强大恶灵收起了轻蔑，神色严肃，黑色长刀上魔能爆发，冰凉彻骨的魔能往阴鬼体内冲涌，但是完全是泥牛入海，影鬼没有丝毫反应。

    强大恶灵的下半身黑气涌动，化作两条腿，他落在地上，严肃的看向影鬼。

    “是值得全力以赴的强大对手，但是我可是巫师的守护者，不管你如何强大，你都会死在我的刀下。”        

