
　　“啊...快看，是松鼠呀...！”

　　一个森林中，一行人正在行走，这行人大约有五十人，李佑，李明达就在其中，这个时候的李佑坐在滑竿之上，薛仁贵和苏定方两人抬着，在李佑的身边，跟着秦少羽，罗劲...等人...!

　　另一边的李明达则是坐在一个竹筐中，被雁三背在了身后。

　　他们这一行人是去看已经被发现的金矿所在地的，这里是岭南的山林之中，森林非常茂密，不论向哪边张望，都望不进森林多深的距离。

　　而且因为是第一次进入这样的原始森林，李明达和其他人的好奇心都很强烈，不时见到的小松鼠、蛇以及其他小动物，都会发出一声声惊叫、惊叹。

　　士兵们一边走着，一边回答我们的询问，这是什么树？那是什么树？这是什么花？那是什么草？虽然背负不轻，但在新奇与欣赏之中，一天竟然前进了近七十多里，天籁小说网

　　沿着遮天蔽日的林间小道环绕箬寮岘一周，是数千亩的原始森林。

　　此树林是中亚热带山地酸性黄棕壤地区的典型常纪落叶阔叶混交林。

　　这一片树林，林相整齐，发育早，树体高大，胸径粗50厘米以上的大树就有上千株之多，树岭均在数百上千年，这里应该是岭南地区数一数二的原始森林群落。

　　其中树势苍劲。分枝低矮粗壮，枝叶浓密的猴头杜鹃，环山茂密生长，形成狭长纯林带，树干苔藓地衣密布，丝萝悬挂似美飘逸，充满原始林神秘妙趣。

　　大约傍晚的时候，李佑一行人到达了金矿所在地，这里就是以后现代岭南最大的金矿所在地，只不过，此时却被李佑给占领了。

　　这个金矿的储备量是多少，李佑不太知道，但是应该挖了百年不会有太大的问题。

　　但是可惜的是，这个金矿不是岩金，而是沙金...很多人不知道什么是岩金和沙金的区别，其实很简单，顾名思义，岩金就是在岩石中存在的金子，26亿年前，由于地球的一些活动，比如火山喷发、古造山运动等，将大量的金元素从地核中顺着缝隙带到了地幔和地壳中来，后来又经过了日照风化、狂风暴雨、海洋沉积和区域变质等作用，就形成了最原始的金矿源。

　　到了最近的这一亿年，地壳活动频繁，生出褶皱露了出来，金物质活化迁移形成了金矿田，也就是我们上面所说的岩金。

　　而沙金则是由于处在地表附近的黄金，经过风吹雨淋等风化作用，被剥蚀成了沙子状，经历过暴雨之后，由于金的密度很大，就会沉积在河流的底部，形成沙金矿。

　　曾经我也想过去捡黄金，因为看到过一则新闻，说是一个新疆的牧民捡到了一块狗头金，竟然有人出价300万想收购它，但是最后还是捐了出去，有人诧异，为什么捐，嘿嘿，都是国家的，个人不能私藏，如果私藏，就可以一毛不用，直接没收，然后还送你进去吃牢饭。

　　能找到岭南的这个金矿，其实也是因为出来寻找金矿的人，在这个附近找到了狗头金，狗头金是一种含杂质较多的自然金块，它通常由自然金、石英和其他矿物组成，因为它的形状有的像狗头，所以人们就把它称为了狗头金。

　　而且狗头金大多发现于金矿附近，比如阿勒泰地区本身就有金矿，当这些含金的矿石遭到了风化侵蚀变成了碎屑，就会随着水流在下游沉积，这些碎屑的金在复杂的环境作用下就会生成不规则的小金块，这就是狗头金的雏形。

　　可惜的是，这里的狗头金已经很少了，基本上都是沙金了，可是即使是沙金，储备量很是大，也是一笔钱财，

　　来到了金矿之后，李佑，李明达就看到一番大干特干的场面，在此时的大唐，主要的淘金方式就是挖、溜、淘。

　　挖：把含金矿的沙用锹等工具挖掘出来。

　　溜：把矿沙放在木溜槽上溜。

　　淘：用淘金盆、盒、箕等物在水中淘洗。淘沙中注意要领和技术，提高沙金的回收率。

　　吹尽黄沙始到金”是古代发明的一种用风淘金的方法，像农村扬场筛谷一样，淘金和风选都是利用黄金比重大这一特点找出选金的方法，一点一滴地积累沙金矿。

　　然后再用一种简单的火熔炼金工艺：把选出的沙金和矿金放在耐火烧的坩埚中，加入10%硼砂、蘇打或硝石（起催化和净化作用），放到冒著熊熊火焰的炭炉上烧，待坩埚裏的东西熔化为亮闪闪的金水，沸腾著像鸡蛋黄一样滚动时（俗称开脸，火候和时间凭经验掌握）。

　　将溶液倒入一种口大底尖的锥形墩缸中，墩一墩，冷却後，缸裏的东西按比重分出层，倒出来，用小槌敲去渣块，就得到了金银合金（银与金共生的含量很少）。

　　下一步铸锭时，按上述方法，第二次熔炼，熔化後将液体倒人做好的条或块的铸铁模子中，冷却後即成锭。含金量高达85%-95%。

　　当然了，古代淘金，十分艰苦。淘金者先要去挖矿沙，然后再一点一点地放进木制的淘盒工具里去淘洗，利用金子比重大的特点，让水冲刷掉泥沙，留下金沙金屑。这些金子往往只有针尖或糠皮大小。

　　但是可以积少成多，李佑到达了金矿之后，此时的金矿已经在这里运行了近三个月了，一见到李佑这里的蛮族族长，也就是游少龙立即带着李佑进入了藏金库。

　　李佑和李明达两人在藏金库之中看到了近三百斤的金砖...就这么一摞一摞的码在一起，游少龙告诉李佑，三个月采到的金子都在这里，没有一个人私藏，任何敢私藏金子的人都会被逐出淘金队，那么那个人就会被整个僚人部落遗弃。

　　不但是这个僚人，包括他的家人也都会被遗弃，一个月八贯钱的月饷，还有肥皂，香皂，蜡烛，布料等等的补助，并且更是可以让自己的孩子上学堂。

　　李佑给了僚人部落很多很多，现在的李佑就是僚人部落的信仰，所以李佑可以放心大胆的启用僚人，绝对不需要担心。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百四三章 金矿和淘金免费阅读。https://xs.23sk.com 