    

    鼬虽然现在是队长，但是他还是很尊重其他队员的。

    他把所有人召集在了一起，简单开了个会议。

    “给你们介绍一下，这是我们的新队员凉宫，凉宫，这位是大和前辈，这位是疾风前辈。”

    他们两人对凉宫自然是陌生的，不明白为什么要突然加入一个队员，队长卡卡西呢？

    鼬把今天的事情又跟他们两个说了一遍。

    最后有点不好意思的看着大和说道。

    “按理来说大和前辈是最好的队长人选。”

    大和摇摇头，对队长这个位置没有什么想法，只是心中有点惋惜，卡卡西竟然就这样离开了暗部。

    而旁边的月光疾风轻微咳嗽了两声，对着两人说道：“那我们的任务是否还要继续？”

    鼬点点头对着大家说道：“我这次来就是为了我们的任务而来的，因为凉宫的加入，所以我们需要重新分组。”

    凉宫在旁边一直没有说话，他默默的观察着大和和月光疾风。

    大和一如既往的单纯，老实，给人一种想要欺负的感觉。

    而月光疾风却给人一种阴郁的感觉，仿佛心里有事一般。

    大和摊了摊手说道：“我都可以。”

    而月光疾风却说道：“我已经跟大和前辈配合的比较默契了，并不想分开。”

    听到月光疾风的话，凉宫的心里更加觉得他有什么问题。

    既然大家都发话了，那鼬也没有啥说的了，当下说道：“那就我和凉宫一组，任务不变，一组一天，轮流保护鸣人。”

    这样的结果也是凉宫所期待的，他虽然都知道大和和月光疾风，但是要论熟悉还是鼬对他来说比较熟悉一点。

    大家分开以后凉宫跟鼬走在街道上，问道：“那咱们什么时候开始？”

    鼬笑着说道：“明天就轮到我们两个值班了。虽说是从早到晚，但是因为鸣人现在在忍者学校里学习，所以在学校的这段时间我们是不必保护的。”

    “那也就是说，我们只用保护晚上这段时间就行了。”

    鼬点点头，理论上是这样没错了。

    凉宫又问了问鼬他学习分裂之术的进程，发现鼬的进程也非常之慢。

    这下凉宫满意的点点头，原来不止他理解不了，鼬也不可以。

    鼬还有事情要办，就跟凉宫分开了。

    而凉宫就去到了训练场，趁着这段时间没事，他要抓紧修炼忍术，而且皮卡丘也得训练训练，跟他磨合磨合。

    晚上回到家的时候，小悠也刚回来，只是脸色不是很开心。

    凉宫刚想询问今天的测试结果，就看见小悠直接回到了她的房间里，并把房门锁了起来。

    难道没有通过？

    卡卡西的测试不是抢铃铛吗？

    不对！

    不悠只有一个人，抢铃铛根本没有办法完成。

    所以卡卡西是用了什么方法来测试小悠的？

    凉宫左手抱着皮卡丘，右手抱着小狐狸，蹑手蹑脚地来到了小悠的房门前。

    “小悠不吃饭吗？我已经做好了。”

    房间里没有人回答。

    凉宫又敲了几声，发现还是没有人回答，索性直接打开备用钥匙走了进去。

    房间里没有开灯，静悄悄的，仿佛没有人存在过一般。

    凉宫走到床边看着用被子把自己裹起来的小悠。

    心中忧伤，妹妹只有在极度难受的情况下，才会用这种方式来保护自己。

    凉宫的心中对卡卡西起了怨念，到底是什么样的测试方法让妹妹如此难受。

    “小悠不管怎样，你在哥哥心中都是最优秀的，没有通过就没有通过，你未来还是会成为一个好忍者的。”

    凉宫的话语并没有起到多少缓解的作用，小悠依旧躲在被子里面不吭不响。

    凉宫想了想，突然脸上露出一抹贼笑，他掀开被子的一角，把皮卡丘和小狐狸一起塞了进去。

    小狐狸因为怕黑，而且又没有见到凉宫，急得到处窜来窜去，而皮卡丘却是因为好玩，追在小狐狸的身后。

    这两个小家伙一下就把被子弄的乱七八糟了。

    小悠掀开被子，无奈的看着怀里已经累趴的两个小家伙。

    “哥哥……我太累了，我不想吃饭。”

    早上还元气满满的妹妹，到了晚上就跟一个霜打了茄子一般，蔫不出出。

    “那你也不能把自己捂在被子里，你跟哥哥说说到底发生了什么，如果是卡卡西欺负你了，我让他明天就下不了地。”

    敢欺负他的妹妹，卡卡西也不行！

    听到哥哥暖心的话小悠摇了摇头，她不知道自己的生气到底对不对？

    犹豫的看了眼哥哥，咬了咬嘴唇，最后还是说道。

    “哥哥，朋友和任务到底哪个重要？”

    啊，多么哲学的一道问题呀！

    小悠这一开口凉宫就马上明白今天发生了什么，无非就是卡卡西要求小悠必须任务至上，对于队友的死活可以置之不理。

    凉宫就纳了闷儿了，按理说当时带土，可是拼了命的让卡卡西明白那句朋友才是最重要的。

    怎么过了这么几年卡卡西又回去了呢？

    凉宫不明白的是，当初带土死了之后，就在卡卡西的心里上了一道枷锁。

    之后又经历了如此长时间的暗部生活，已经让卡卡西当时仅存的一些善念又灰飞洇灭。

    所以现在的卡卡西还是那个黑暗的卡卡西。

    凉宫摸了摸小悠的头发说道。

    “小悠的想法呢？”

    小悠抱着双腿眼神呆滞。诺诺的说道。

    “自然是朋友，没有朋友的忍者是不完美的，但是……”

    “但是卡卡西老师要求你即使朋友死亡也不可以终止任务，对不对？”

    小悠惊讶的看了看凉宫，眼神又黯淡了一些说道：“是的。”

    凉宫把小悠一下抱在了自己的怀里，小小的重量在他的怀里，根本就是一小团，很小的时候他经常抱着她。

    但是当小悠慢慢的长大以后，凉宫就很少这样抱她了。

    “你不用管卡卡西老师说了什么，你只需要按照你自己想的去做就好了，当你努力完成一件事的时候，或许你就能说服卡卡西。”

    或许是因为哥哥的怀抱给了小悠力量，她不再迷茫，既然他和卡卡西老师的想法背道而驰，那么迟早有一天她会努力证明她是对的。        

