    “说起刚刚那个商天河，倒是十分的奇怪，他身上的血统似人非人，穴窍倒是齐全，而且有金乌、凤凰、火獽、炎兽、赤枭等神兽的血统凝聚成的血液。这种血液比起人的血液要强大百倍，不像是天生的，似乎是修炼出来，炼制出来的，然后经过世世代代的繁衍形成的血统。”

    听到夏跃的提议，洪易点点头，然后突然想起自己同商天河交手时发现的异状，于是若有所思的说起自己的揣测。

    “这叫做炎商真血，是一种尊贵的血统，上古的遗脉。”就在这时，退在一旁仿似隐形人一般的凰焰焰说话了，她先是看了夏跃一眼，见对方没有什么表示，这才看着洪易小心翼翼的解释道。

    “哦？上古遗脉？”洪易似笑非笑，手掌一翻，露出那辆缩小成玩具模型一般的焰王战车，点了点头，“好战车！好战车！以太阳天铜、赤炼火铜，混合太阳内核之精英火灵打造，而这九只金乌，乃是永恒封印之火仙精灵，真气贯通，可吐火丹焚烧虚空，其上还有许多大阵，坐在其上能够淬炼元体，拥有无上之妙用，集修行、御敌、飞行于一体，可谓是天地之间难得的奇珍。吴家也有一辆战车，是上古战神屠的战车，但是和这辆战车一比差的不止一筹。为了这件法宝，出卖我倒也说得过去，值得！不过，凰焰焰，为了这件法宝出卖夏大哥，你觉着值不值得呢？”

    闻言，夏跃也偏转头望向凰焰焰。

    “洪易，你错怪我了，我只不过是虚与委蛇而已。”凰焰焰的脸色苍白了一下，“这商天河的力量强大，道术精湛，我若是不虚与委蛇，暗中迁就他，只怕一个照面就被直接封印住了，被炼化得连渣都不剩。”

    “你说的倒也是实在话，不过，最后你为何又要准备将夏大哥的事情告诉商天河呢！”洪易追问道。

    “洪易，你当初冲击阳神之后便说过，当世若有谁能先你突破阳神境，那必是夏先生无疑。我被商天河找上门来，刚好发现有人冲击阳神，于是猜测可能就是夏先生，便想唤出夏先生的名字，让他知道这里有高手来寻衅了！连雷劫鬼仙都有心血来潮，想必阳神高手更能卜算吉凶吧！”说起这个理由，凰焰焰目光闪烁，似乎有些不敢面对众人。

    洪易心中一动，接着面泛苦色。

    他明白了凰焰焰的真实想法，也正因为如此，才让他更觉为难。

    “她无意背叛你！”夏跃也明白了，大度的一挥手，转移话题，“此事就此作罢，不必再提！那商皇手下除了商天河，还有两个造物主高手和一千人仙部属，而殷皇能同他抗衡至今，势力必然也不会弱。不过，便是他们加起来，势力还比不得中央世界的一半，完全可以铲除，免得日后夜长梦多。”

    洪易笑笑，心中感激不已，嘴里却应和道：“正有此意！要不然我早就灭杀商天河了，现在放走商天河，放长线，钓大鱼。”

    ……

    穿越过百万光年的虚空乱流，比天外天世界通道入口更远的地方，有一片奇异的扭曲时空。进入其中，这里的气流完全扭曲着，有的地方极其寒冷，是一片片汪洋大海，有的地方极其炽热，是一片片的火山。

    不过，这里也有冷热交替的中和之地，上面衍生出了大片大片的悬浮大陆，有奇花异草，各种天才地宝，更有许多奇怪而强大的野兽，比起大千世界之中要强大十倍都不止，异常之凶暴。

    一片一片的大陆，一片一片的冰海火海，还有扭曲的风暴、气流，一直衍生到时空的尽头，在那尽头，就是高高悬挂着的太阳，还有太阴。

    在太阳的深处，隐隐约约可以看到许多的火焰之精灵，飞腾来飞腾去，有的似鸟，有的似人，还有宫殿，房屋，亭台楼阁。而在太阴的深处，也有宫室。

    突然，一片虚空微微震荡，向内塌陷了一下，一颗方圆数百里的透明星辰出现在了这里。随后，这颗星辰缩小降落，把四面扭曲的时空全部都镇定住，好像是定地水火风一般。

    天外天领袖虚易的身影在这透明的星辰之中显现了出来，这颗透明的星辰赫然就是盘皇的阳神念头。

    虚易一出现在这里，眼神之中射出两道长虹，一道射向太阳深处，一道射向月亮深处。等这道长虹射出之后，足足五六个时辰后，突然太阳之上的火焰凶猛了起来，漫天都是火焰，铺天盖地冲击了下来，而在太阳风暴大作的时候，太阴星也一震，冰晶风暴瞬间充满了虚空，和太阳火焰风暴在数以亿万里，亿亿里，兆兆里的时空中撞击着。

    “日月潮汐！”

    看到了这样的情况，虚易也有些忌惮，连忙祭起阳神念头守护住了自己。

    “商皇、殷皇，我虚易今天远道而来，你们作为主人，难道不该出来迎客？”在日月潮汐笼罩轰击下，虚易高声喝道。

    日月潮汐的力量，是日月爆发最为强烈的风暴，一阴一阳两种极端的力量，在亿万里虚空之中震荡，爆发出的力量造物主都无法抵挡，如果不用法宝的话，甚至是七次雷劫，或者是八次雷劫的高手都无法在其中生存。唯有肉身修炼到了千变万化的巅峰人仙强者，才可以在其中穿行。

    不过，虚易既是九次雷劫鬼仙，也是巅峰人仙的武道高手，是只差半步就到达阳神境界的存在，对日月潮汐的力量虽然忌惮，但还能从容说话。他话语一出，气浪滚滚，强大的法力波动把一片潮汐扫荡开来。

    果然，面对如此强者，太阳太阴中的商皇殷皇也不敢怠慢。从太阳之中飞腾出来的是一座无与伦比的巨型宫殿，宫殿乘着潮汐风暴而来，好像巨船大舰漂流。接着，从太阴之中也飞腾出来一座明光冰宫。两大存在穿梭飞腾，足足用了四五个时辰，才来到虚易不远处的空中，停顿下来。

    “原来是中央世界之主，盘之道统的继承者，不知道来太阳太阴虚空中，有什么事情？”明光冰宫中传来殷皇的声音。

    “哈哈哈……”虚易看着月宫，突然之间哈哈大笑起来，“太阳星太阴星的主人，居然还玩明知故问的把戏，实在是令我失望！商皇、殷皇，你们别告诉我，你们最近没有感觉到有人冲击阳神的事情！？”

    “阳神一出，意念震撼宇宙，种种时空都能够察觉得到，我自然感觉得到。”殷皇回应道，声音清冷。

    “不错，我也感觉到了！中央世界之主来到这里就是这个事情么？”太阳神宫之中的商皇也开口说话了，“这天地宇宙之中，世界各分，实力数万年来以中央世界为最，不过我太阳太阴虚空之中的存在，乃是太古开创的一片清宁之地，和中央世界并没有什么往来，听闻中央世界要征服大千世界，莫非是还想连太阳太阴虚空都一起征服？”

    “一个大千世界，就足够我们中央世界居住了，不需要太阳太阴虚空，更何况太阳太阴虚空的潮汐造物主都难以承受，普通人怎么能够存活？两位多虑了！”虚易笑了，用手指向下方，“我今天来此，是向两位求合作的。两位也须知隐瞒不过我，为了洪易，两位已经派下高手前往大千世界探索底细。”

    “嗯？”商皇微微发出了一声惊叹，“中央之主不愧就是中央之主，连这些小秘密都隐瞒不过你。”

    “自然隐瞒不过我，更隐瞒不过洪易。”虚易叹息道，“实话告诉两位，你们的事情也隐瞒不过那洪易。那洪易精擅未来之道，现在两位的底细恐怕都被他计算了出来，两位就这样要对付洪易，想从他身上取得冲击阳神之道的奥秘，和他结下了冤仇，只怕以后他会杀上太阳太阴虚空来，对两位不利。”

    虚易不知为何，并未提及夏跃，似乎想让这两位吃个暗亏。

    “阳神之道，非同小可。冲击阳神，要把自身念头和大千世界，日月星辰之神念运转合一，这样的修炼，有九成九机会，会被大千世界所同化，变成草木山石一般。”殷皇解释道，“洪易冲击阳神，并没有被同化，还活得好好的，而他又没有晋升阳神。这是亘古以来没有过的现象，如果我们能够得到他的经验，对于冲击阳神之境界，大有裨益，这是任何法宝都换不到的。”

    “他没有成就阳神，不过是因为所发宏愿太大而已，不过对于他为什么没有被同化，我也百思而不得其解。不过两位要对付他，只怕还不够，这次不朽神王、大灭神王、绝命神王联手去对付他都吃了大亏，正因为如此，我才想和二位合作，如何？”虚易问道。

    “合作什么？”商皇反问道。

    “我中央世界，最近要借助造化之舟移民到大千世界，一共三亿人口，工程之浩大，开天辟地所罕有。”虚易把借助乾帝杨盘造化之舟移民的事情，详细的说了一遍，“这件事情，也是我设计一举歼灭洪易的大好机会！其中‘太’的传人，永恒国度的持有者，也会参与其中，而洪易更会来。他们想拿我族三亿人口进行血祭，练就无上法宝，增强他们的力量，而我则是借助这次机会，把他们一网打尽！不知道这样丰厚的事情，两位有没有兴趣和我合作，做为最后的杀手锏？一举定鼎乾坤？”

    梦神机在算计杨盘、洪易和虚易，杨盘算计梦神机、洪易和虚易，洪易也在算计其他人，而这虚易更不遑多让，竟选择将商皇、殷皇拉上战车，准备坑杀大千世界的顶层高手了。但是，一直到现在，他依然没有道出夏跃这位大千世界的第一人，着实是在欺负这两位消息闭塞。

    “造化之舟这件法宝可了不得啊！纵横太古，无人能敌，阳神退避三舍，彼岸之通行渡船。”商皇发出了长长叹息的声音。

    “永恒国度，太的传人，现在是谁？”殷皇也问道。

    “那人叫做梦神机，是一个年轻的新秀，才出世三百年而已。”虚易抛出了诱饵，“不知道二位对这两件法器，有没有兴趣呢？”

    “这两件法器，乃神器之尊王，纵横万古之重宝，若要是说不感兴趣，只怕是违心。”果然，商皇心动道。

    “那好，两位如果有兴趣，就来吧！不过造化之舟有所损坏，其中九天九地九极元磁大阵被毁坏，需要修补，我今天来此第一是想和两位大神通者合作，第二就是借几件材料。”虚易话锋一转，牵扯到了法宝之上。

    他也难啊！

    造化之舟乃是神器之王，当初炼制时就不知耗费了多少天材地宝。如今大千世界的天材地宝几乎都被夏跃、洪易两个铸造新的神器之王耗费一空，而中央大世界及其他天外天星辰上的天材地宝也被虚易他们拿来炼制战争堡垒，要想恢复被夏跃重创的造化之舟，他也只能找到此地来了。

    “虚易首领不要欺我二人，造化之舟乃是神器之王，九天九地九极元磁大阵乃是其核心，怎会轻易被击毁？难道你隐瞒了什么事情？”殷皇是女子，心思细腻，瞬间察觉到他话语中的漏洞。

    被她这一提醒，商皇也陡然醒转过来，“对，既然是要结盟，就得以诚相待！造化之舟的核心大阵被击毁，你却不告诉我们为何，难不成是欺负我等！”

    虚易苦笑着摊开手，“洪易炼制了一件神器之王众圣殿，乾帝杨盘毕竟自身实力不足，操控造化之舟想要打败洪易他们，结果却被重创了核心大阵！我此言若有虚，当万劫不复，二位这下该放下戒心了吧！”

    听他如此起誓，便连更加小心谨慎的殷皇也终于放心了。殊不知，虚易话语中真真假假，杨盘的造化之舟确实是对付洪易他们一帮人被重创，但却不是被众圣殿打败，而是被夏跃的太初山撞毁的，夏跃是支持洪易的，归于一起倒也没错，却让商皇殷皇误会成被众圣殿撞毁的，啧啧，这些大能每一个都不是省油的灯啊！做事儿都喜欢藏一手！

    “你要借什么材料？”殷皇问。

    “月魄天魂珠、日炎重晶核、潮汐神石、先天阴阳草、大还血月金……”虚易一口气说出了许许多多大千世界，虚空乱流，甚至连天外天都没有的天材地宝来，最后又幽幽补充一句，“还有《日月潮汐决》的法门。”

    “这些材料，我们都有，不过你说需要《日月潮汐决》，这是我们修炼的至高法门，你居然想要？怎么可能？”殷皇道。

    “是么！？”虚易轻轻一笑。

    “嘿嘿！无妨，修炼到了我们这种程度，功法已经不重要，给你就给你。不过你先说出你的计划，我觉得可行才给你。”商皇突然发出了嘿嘿的声音。

    “那当然！”虚易点头，一股强大的意念传达进入太阳神宫之中。

    商皇接受了他的意念之后，过了好半晌，一阵波动，许许多多光芒闪烁的东西飞了过来，落入虚易的手中，赫然是许许多多的天材地宝和一份法诀。

    “你居然把盘皇的法诀都告诉了我们，看来的确是有诚心。”与此同时，殷皇也把东西送了出来，显然商皇将信息同她共享了。

    “好吧！希望两位，到时候准时出现，成败在此一举。”

    虚易接受了这些东西，驾驭住阳神念头，正准备离开，天地一股剧烈的波动传来。

    “阳神！又有人冲击阳神！？难道又是那洪易！”

    商皇、殷皇的两座神宫也陡然震动起来。

    正是夏跃冲击阳神的天地波动传了过来。

    虚易目光闪烁不定，他心中有种猜测，此次冲击阳神的恐怕不是洪易，也不是梦神机，而是那大千世界第一人的夏跃，唯有这夏跃的底蕴足以超越所有人去冲击阳神。

    “不对，方才虚易领袖说过，那洪易发下了绝大的宏愿，上次冲击阳神失败，怎敢再次冲击！？难道他就不怕被天地星辰同化么！”殷皇说道。

    “难道是梦神机！？”商皇疑惑问道。

    “更不可能！那梦神机是‘太’的传人，修炼太上无情道，冲击阳神最难！他连洪易都无法压服，怎可能先一步晋升阳神境！？”殷皇再次否决，同时，她也终于明白过来，自己和商皇怕是被虚易蒙骗了，“虚易领袖，你方才说‘乾帝杨盘驾驭造化之舟想要打败洪易他们’，恐怕击毁九天九地九极元磁大阵的是洪易‘他们’中另有其人吧！？到了此刻，你难道还不准备说实话么！”

    虚易也很无奈！

    千算万算，没算到有人再次冲击阳神境！

    更没料到这位殷皇真是七巧玲珑心，仅凭蛛丝马迹的信息，便差不多猜到了事情的真相。

    “并非我要欺瞒二位，杨盘的造化之舟确实是对付洪易他们时，被其中一位叫夏跃的九次雷劫鬼仙大能击毁！”虚易解释道。

    商皇闻言大怒，结果被殷皇拦下。

    无数天材地宝和《日月潮汐决》都交出去了，而且虚易手握盘皇阳神念头，自己二人势必拦不住对方，既然如此，又何必翻脸，导致竹篮打水一场空呢！

