    

    叶佳宁和陈三两他们虽然有一万个为什么？却不敢去打扰姜林。

    此刻的姜林正在忙着控制陈福案，万一被他们打扰，让他失去了对陈福案的控制，那就不是他们所要的结果了！

    而对于姜林来说，陈福案在他的控制之下收拾了王朝东和王朝西兄弟，让陈国良父子两个失去了战斗力，已经基本上达到目的了。

    至于鲁贯成和鲁定成，还有鲁天龙这三个，因为他们三个的实力相对比较弱，有陈国栋一个就足以镇压他们，姜林就没有让陈福案对他们出手！

    破境丹虽然能让陈福案暂时突破到天阶，但时间却持续不了多久，而且破境丹会让服用者耗尽功力，成为一个废人。

    鲁志忠让陈福案服用破境丹，其实从一开始就没安好心。

    如果他让王朝东或者王朝西兄弟中的任何一个服用破境丹，就不会发生现在这样的情况。

    但王朝东和王朝西是鲁家的手下，他不想让这两个人中的任何一个成为废人，所以他才把服用破境丹的机会给了陈福案。

    结果聪明反被聪明误，陈福案虽然境界暂时提升到了天阶，却被姜林所控制，把鲁家养了多年的两名高手给废掉了。

    此刻的陈福案，正在消耗着他最后的力量，发出了一道道的天地之力，向鲁志忠轰了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    鲁志忠同时面对两名天阶高手的攻击，那能支撑的住？

    挡住了陈老爷子的掌心雷，就挡不住陈福案所发出的天地之力。

    躲开了陈福案发出的天地之力，陈老爷子的掌心雷就如跗骨之蛆一般轰了过来。

    就这样，鲁志忠在两名天阶高手的攻击之下，被整的灰头土脸，狼狈不堪。

    虽然没有受太重的伤，但如果再这样持续下去，鲁志忠肯定支撑不了多久。

    然而就在这时，陈福案却突然耗尽了力量，推金山倒玉柱一般的身体仰天而倒。

    陈老爷子正想趁着机会收拾了鲁志忠，陈福案突然倒地，让他措不及防。

    快速移动到了陈福案的身边，丝毫不敢大意的看着鲁志忠，陈老爷子问着道：“老四，你怎么了？”

    姜林这会儿已经停止了转动他的右手，取消了他对陈福案的控制，所以陈福案恢复了自我意识。

    陈老爷子问他怎么了？他那里知道自己怎么了？

    刚才他的意识被姜林所控制，他根本就不知道自己做了什么？

    要是知道自己做了什么，估计陈福案只恨不得拿脑袋去撞墙！

    他明明把陈老爷子当成了不共戴天的仇敌，怎么在关键时刻还帮起了他？

    此刻的陈福案，只感觉自己无比虚弱，全身上下，一丝一毫的力气都提不起来！

    “我，我怎么了？”

    “为什么我一点力气都没有？”

    陈福案想从地上坐起来，但他挣扎了几下，却始终都没有做到。

    这时姜林走到了陈老爷子旁边，看着躺在地上的陈福案，轻轻的摇了摇头。

    “服用了破境丹，虽然会暂时把你的境界提升一大阶，但你付出的代价，却是让你成为一个废人！”

    “别说你现在一点力气都没有，在将来很长的一段时间之内，你恐怕都不会有什么力气！”

    姜林给陈福案做了一个解释，听的陈福案无比绝望。

    “鲁志忠，你特么的阴我！”

    陈福案骂着鲁志忠道。

    鲁志忠闻言后一脸郁闷的瞪着陈福案道：“陈福案，你还要不要脸？”

    “服了我的破境丹之后，你废了王家兄弟，把你的儿子和孙子打的屁滚尿流，不要命似的向我出手！”

    “是我阴你还是你阴我，你自己做了什么不知道吗？”

    鲁志忠这样一说，陈福案隐隐约约的想了起来，好像他做的事情，确实和鲁志忠所说的一样。

    但他为什么会这样做？

    好像他的意识，被别人所主导了一样，让他不由自主的做出了这样的行为！

    “姜林，是你干的？”

    陈福案突然想了起来，在他破境之后，和姜林对视了一眼，从那之后他就失去了自我。

    肯定是姜林捣的鬼，才会让他成了这样！

    躺在地上的陈福案问着姜林道，这时陈国栋也走到了姜林的身边。

    “姜林，你是怎么做到的？”

    能控制一个暂时突破到天阶的高手，这种手段简直匪夷所思。

    所以陈国栋很是好奇的问起了姜林。

    被陈国栋这样一问，在场的人都把目光集中在了姜林的身上。

    鲁天龙对姜林恨的咬牙，但对姜林却产生了发自内心的恐惧。

    姜林连天阶高手都能控制，他不过是玄阶而已，姜林要想控制他，岂不是简单之至。

    要是姜林控制了他，让他把塑料袋里的三十只蟑螂自己吃下去，那可如何是好？

    突然产生了这个念头，鲁天龙把他手里的塑料袋丢到了脚下，一脚踢飞到了远处。

    “姜林，你用的什么手段？”

    鲁志忠也是一脸紧张的问起了姜林，在他看来，姜林不过是一个玄阶相师，没有理由能控制天阶高手。

    如果姜林真的有这种能力，那他就别想吞噬姜林的血肉了，离姜林越远越好。

    被众人的目光所注视，姜林只能满足大家的好奇心，把原因说了出来。

    只见姜林淡淡的一笑，对鲁志忠道：“之前你用巫修罗的化蛊丹解了陈昊斌中的蛊。”

    “但在陈昊斌中蛊之后，我利用陈昊斌和他爷爷接触的机会，在他爷爷的身上也下了蛊。”

    “这种蛊虫无形无影，能够控人心神，是我奶奶留给我的保命手段！”

    “只可惜的是，这种蛊虫是一次性的，每用一次就会少一只！”

    “我奶奶总共没给我几只！”

    听到姜林这话，众人总算是明白了姜林为什么能控制陈福案的原因。

    原来姜林在陈福案的身上下了蛊，通过蛊虫控制了他的心神。

    姜林的蛊术，竟然如此厉害！

    鲁志忠和修罗门的巫修罗接触比较多，巫蛊之术是同源之术，巫修罗给他化蛊丹的时候，还给他说过一些比较厉害的蛊术。

    此刻听到了姜林所言，鲁志忠就想到了巫修罗所说过的蛊术。

    “无形无影之蛊，这是天阶蛊师才能培育出的天阶蛊虫。”

    “能够控人心神，你奶奶给你的蛊虫，难道是天阶蛊虫中的王者，控心蛊？”        

