    “结了婚都可以离婚，慕太太也能随时变成秦小姐。”苏若轻气得咬牙。

    “那恐怕要让苏小姐你望眼欲穿了。”

    苏若轻从小到大哪里受过这种气，大小姐脾气上来了，低吼道：“姓秦的，你别太得意了。”

    “我想我每天抱着苏小姐心心念念的男人，是该得意的，难道不是吗？”

    要比口才是不是？她秦律师要是动真格了，还真的不怕谁。

    “你……”苏若轻气得浑身发抖，精致的美甲生生被折断，随手一扫桌子上的杯子就碎了一地。

    “苏小姐没必要为一个电话生气，以后你生气的地方还多着呢，多多保重吧。

    哦，对了，忘记告诉你，你在我丈夫的通讯录里连一个备注都没有。

    我丈夫曾经告诉过我，没备注的电话都是些不重要的人，不用接的，要不是你三番四次的打过来，我根本不会接。”

    “你少挑拨我和慕大哥的关系？”

    “我倒是很好奇，你们什么关系？”

    “我是他……苏妹妹。”苏若轻含糊其辞，故意营造出几分暧昧。

    苏妹妹。

    林妹妹最后也没和贾宝玉在一起不是吗？

    “他的妹妹也是我的妹妹，你好啊，苏妹妹，嫂子很高兴见到你。”

    这简直就是个厚颜无耻的女人。

    苏若轻终是忍不住，直接把电话挂断了。

    慕南瑾从浴室出来的时候，就看到秦半月拿着他的手机，嘴角带着一抹绚烂的笑容。

    “笑什么？”

    “刚刚怼了一下你的苏妹妹，心情正美。”

    慕南瑾的眉心紧紧的拧着，面露不悦，“什么苏妹妹？”

    秦半月佯装不在意的摊摊手，“这得问你了，是不是背着我在外面招惹了些什么苏妹妹，林妹妹之类的。”

    “哦，对了，你的苏妹妹让我转告你，生日快乐。”

    秦半月把电话随便往桌子上一方，笑靥如花，直接擦着慕南瑾过去。

    这丫头，什么表情，怎么看着这么瘆人。

    慕南瑾想了好大一会，才想到秦半月口中的苏妹妹是谁。

    姓苏的，还能知道他电话的，应该是苏子矜的妹妹，叫苏什么来着。

    他一时间还真的是想不起来名字，只记得好像每次都跟在苏子矜的后面，总是小心翼翼的探出头来看他一眼，怯生生的。

    他记得好像出国了，这是回来了？

    秦半月出来的时候，发现慕南瑾还站在原地不动，像是在思考什么。

    一时间气不打一处来，直接揪着她的衣领，“还在想你那个苏妹妹？来来来，跟我说说，你们之间都有哪些刻骨铭心？”

    慕南瑾一张脸直接黑了，“你在胡说八道什么，没什么苏妹妹，我不会这样叫她。”

    “哟，那平日你怎么称呼人家的？好妹妹吗？”

    慕南瑾讪笑，“秦律师，你在吃醋是不是？”

    “怎么着，我不能吗？”

    慕南瑾又是一阵低低的笑，“说我喝醋一口闷，你是直接进醋坛子里泡澡，一边泡一边喝。”

    秦半月忍不住笑出声来，她其实也不是真的生气，就是心里冒着酸泡泡，一个劲的膨胀，让她根本控制不住自己的情绪。

    “不气了？”

    “我根本就没生气。”

    “我想可能是苏子矜的妹妹吧，一个小姑娘而已。”

    苏子矜的妹妹，原来是个大小姐，怪不得说话透着一股优越感，居高临下的，让人很不舒服。

    “笨蛋，你觉得人家是小姑娘，人家当你是有情郎。”

    “不会吧。”慕南瑾有些难以置信，那个连话都不敢大大方方对他说的人会喜欢他。

    眼见秦半月又要变脸，慕南瑾赶紧道：“可是那和我有什么关系，我和她又不熟。”

    “真的不熟悉，我连她叫什么名字都想不起来。”

    秦半月心里有几分小窃喜，“就你这种榆木疙瘩，我真为那些喜欢你的小姑娘感到悲哀。”

    “秦律师，你管的真多。”

    看慕南瑾真的是一副不在意的样子，秦半月完全放心了，“懒得管你那些破事。”

    “别啊，还是要管你的，你是我老婆，你不管谁管啊。”

    “少给我油嘴滑舌的，我可不吃你那一套。”

    苏家。

    苏若轻刚挂断电话，就收到了另外一条短信，约她去咖啡点见面，有慕南瑾的事情可以爆料。

    苏若轻早就被秦半月的话刺激到神经，想都没想，气呼呼的，直接开车前往目的地。

    看到人的时候，苏若轻嘴角勾起一抹讥讽的笑，还真的是老熟人了。

    冷哼一声，拉开椅子坐下，

    “我以为是谁，原来是慕家见不得光的私生女，如今倒是变漂亮了，我还记得当年到慕家那个小可怜样，面黄肌瘦的，我还以为是哪里来的小乞丐。”

    慕菲被戳中痛处，心中有些怒意，不过面上却没表现出来。

    出身是她的污点，同时慕家小姐的身份也是她身上的光环，多少人为了和慕家拉上关系，削尖脑袋往她身边凑。

    可是哪怕这样，在苏家这样的人眼里，她依旧是卑贱的私生女。

    “苏小姐何必这样敌对我，如今我哥的身边已经没了你的位置，你现在就算想跟在他身后也是不可能的，他的妻子不会允许这样的你出现。”

    “你给我闭嘴，我的事情不是你能插手的。”

    “其实我也真的是为你抱不平，偷偷默默注视着一个人那么久，到头来却被一个身份卑微的女人截胡了，要说谁最悲惨，你才是真正的小可怜。”

    苏若轻气得直接拍了一下桌子，“慕菲，你再多说一句，我撕烂你的嘴。”

    “苏小姐就只有这种朝我大呼小叫的本事了吗？抢走你男人的又不是我，你这样只会失掉你苏家大小姐的尊严。”

    慕菲的一句句话，就像是尖刀一样刺在苏若轻的心口上，疼得滴血。

    对，她明明是苏家大小姐，为什么就是比不上那些乱七八糟的女人。

    站在慕大哥身边的，应该是她。

    只有她，才配得上慕大哥。

    “你找我来如果只是想说这些，那你可以滚蛋了。”