
　　方哲实在没想到，参加一场庆功宴，还能看到这样的热闹！他最开始还想红烧茄子身为项目制作人，仗势欺人什么的，但看到现在他们组其他成员一副看热闹不嫌事儿大的表情，以及红烧茄子面前，那个被他叫做雯雯的女孩儿，直接害羞的用手捂住脸，方哲明白了，这事儿早有预谋！M.23sk.com

　　“雯雯，这个几月来，每天晚上加班都是你陪我到最后，我以前不爱吃早餐，是你每天帮我买早餐叮嘱我要好好吃饭，我们上次去欢乐谷...”

　　喝了不少酒的红烧茄子，开始往外倒他和刘雯雯过去的点点滴滴，方哲也听明白了，看样子他们俩早就好上了，只是还没有捅破最后一层窗户纸。

　　直到红烧茄子嘴上开始把不住说一些私密的事儿，每个在听的人脸上都开始露出玩味儿的笑容，刘雯雯终于把双手从脸上挪开，动作迅速地捂住了红烧茄子的嘴！

　　此时的刘雯雯满脸通红，她也不敢抬头跟众人的目光接触，只见她站起身来，走到红烧茄子跟前，一把拽起他就往包间儿外面跑了出去，项目组的其他成员一阵起哄，红烧茄子往外走的时候，向方哲这儿看了眼，方哲向他轻轻点头！

　　虽然汇众的公司制度里，明文写了不允许办公室恋情，但这种事儿，方哲也从来都是睁一只眼闭一只眼的，他们汇众目前作为一家游戏研发类型的互联网公司，研发部的男女比例简直达到了惨目忍睹的地步，也因此，研发部大部分人都是单身狗！

　　身为IT从业人员，无论从性格上还是情商上，很多IT男都在感情和个人生活上比普通人要弱势一些，至今依然单身的方哲，可谓是其中的典型代表！

　　也因此，同病相怜，对于发生在公司内的办公室恋情，方哲并不愿意去棒打鸳鸯，红烧茄子愿意当着项目组这么多人以及自己和沈亮的面儿表白，也表明了他的态度和决心！

　　只不过，你表决心就表决心吧！为什么要伤害可怜的方老板！

　　方老板表示，这碗狗粮，我一点儿都不想吃！

　　这场庆功宴，在充满恋爱地酸臭味儿中结束了，直到众人快要离去的时候，红烧茄子才和刘雯雯返回包间，看着红烧茄子脸上没擦干净的口红印儿，方哲用脚趾头都能想到他们俩儿出去干了不少龌龊加苟且的事儿！

　　方哲除了对他们俩表示祝贺，心底还有那么一丢丢嫉妒，老天的平衡术玩儿的太好了，给了自己重生发大财的机会，感情和缘分什么的，就压根儿不操心了!

　　大丈夫何患无妻！按照“姐夫”左瑞超的生物理论，优秀的好男人，总是不愁嫁的！

　　...

　　《炫飞超人》上线以后，红烧茄子整个项目组陷入了兴奋之中，他们组的所有人，已经可以预料到下个月无比丰厚的项目奖金，盼星星盼月亮，羡慕这个那个的，现在总算轮到了自己！

　　而年前四个项目里，唯一没上线的，就剩下以前《水果运动会》的主策，李孟伟负责的《水果消消乐》了，他们的项目本来安排的是2月底上线，可是前两天，又因为游戏内存在一些需要调整的细节，这个日期又被推迟了！

　　原本跟他们工位紧挨着的《炫飞超人》项目组产品上线并且取得了很好的成绩，已经让他们组的士气有些焦虑，现在因为游戏上线时间的推迟，公司内部的运营计划被打乱不说，他们组本来就有些焦虑的士气，也变得更为低落！

　　方哲在知道此事以后，专门找李孟伟谈话，让他放松心态，别太有心理压力！同时也让他做好组内成员的士气工作！

　　而对于他们即将上线的《水果消消乐》这款产品的评价，方哲只能说两个字，一般！

　　虽然李孟伟和他们整组人都耗费了巨大的心力打磨这款产品，而且方哲也给他们提了不少意见，这款游戏从demo到成品，品质已经上升了好几个档次，但方哲依然感觉，这是一款很一般的消消乐游戏，完全没有自己上辈子玩《开心消消乐》以及《糖果传奇》的那种体验！

　　不过，方哲并没有因为这些，阻止和拖延他们组的上线计划，资源投入上，也是跟其他项目组同等的待遇，方哲能感觉到，他们组的人，已经尽力了，光让他们闭门造车的一直做下去，游戏的品质也不可能再有质的提升，连方哲自己，现在也只是感觉这款游戏的品质，似乎差些东西，但具体差在哪儿，他也说不出来。

　　这种情况下，有两种解决办法，一，再找别的负责人或者策划来做，换新思路，这种做法，在前世很多游戏公司都非常普遍，项目不好，砍人，招新人，不好，再砍人，再招新人，就这样，一直到瞎猫碰上死耗子，碰上一个给力的人能担起一个好项目。

　　这种方法，方哲并不打算采用，李孟伟算是跟着他的老人，当初让他出来挑起组做《水果消消乐》，也是方哲的主意，因此，责任人主要还是在方哲，李孟伟顶多就算个背锅的。

　　而且，方哲之所以敢让他这么做，也是因为方哲从来不指望他能一下子就把这款游戏做成，方哲早就做好了只要产品有进步，那就一直磨下去的打算！

　　也因此，这款游戏再想提高品质，只能采用第二种办法，让玩家和市场来打磨它！玩家是游戏的消费者和体验者，也是游戏最好的策划师，通过大量玩家数据的采集来改善游戏体验，是每家大公司和好团队都必须要学会做的一件事。

　　并不是每个团队，都有无语伦比的天赋，也并不是每个团队，每次都能作出爆款，在一家大公司，一个高质量的制作团队，不管做什么题材的游戏，结果和成绩，都不该差！

　　因为这样的团队，已经有了化腐朽为神奇的能力，而方哲希望的，就是李孟伟他们这组，能靠着耐心打磨这款产品，成为这样的团队，消除类产品的市场，前世已经有《开心消消乐》和《糖果传奇》两款火遍全球的超顶级爆款证明，他们要做的，就是让自己拥有制作这种爆款的能力！

　　方哲跟李孟伟的谈话，多少还是起了些作用，起码方哲路过他们组的时候，前两天因为项目上线延期的蔫儿气，已经消失了，而方哲心底也明白，对李孟伟和他们组人来说，最残酷的，恐怕是上线以后！

　　至今，汇众上线的手游产品里都还没有一款成绩差的，每款产品都是appstore畅销榜前几名的常客，也因此，方哲感觉，等这款产品正式上线以后，自己有必要找他们组所有成员，进行一次深度谈话沟通，让他们明白自己不只是做好产品，更是做好团队！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百六十章 《水果消消乐》上线推迟免费阅读。https://xs.23sk.com 