    李茂在喝酒，喝的微醺，很得意。

    人一得意，哪怕天气有些冷，可他依旧会感觉春风拂面，这便是春风得意的来由。

    “都是他害的！我如今的遭遇都是他害的！”

    曾经丰神俊朗的李茂，如今在屡试不中的打击下，早已扭曲了内心。

    他喝了一口酒，狰狞的自言自语道：“可惜没能干掉他的妻儿，否则我就能看到他发疯的模样了，哈哈哈哈！”

    烛光闪动间，书房的外面传来了仆役的声音，“少爷，老爷让您早些睡。说那些事情无需烦忧，让您准备一下，下个月出去求学。”

    “知道了！”

    李茂不耐烦的应道，然后举杯一饮而尽，起身吩咐道：“给少夫人说一声，就说我今日在书房睡了。”

    今天在得知刺杀失败后，惶恐之余，他马上向李德政坦白。作为独子，他有信心会得到庇护。

    果然，在问清楚细节后，李德政扇了他一巴掌，马上就亲自出手，把李茂的那个贴身小厮给处理了。

    ……

    消息传到他媳妇那里，马上就有低骂声传来。

    “中看不中用的货，到现在都没法让我有孕，家中全都说是我的身子不争气……”

    “小姐别说了，再等等，若是再不行，老奴就回家一趟，告诉老爷和夫人，和离吧！”

    ……

    作为珍羞署的署正，为了方便上衙，李德政早就把全家搬到了北平城中，只是地段不是太好。

    当李茂再次从梦中醒来时，就发现自己已经被控制住了，还看到了一个他不愿意看到的人。

    “方醒？”

    随即他就被堵住了嘴。

    方醒就在书房的中间负手而立，边上的小刀拿着个挡住了半边的烛台在照着。而在方醒的脚边，是一个李茂熟悉的人。

    方醒用脚踢了一下躺在地上的男子，说道：

    “这位就是原先专门帮赵王干那些见不得的事的王贵，李茂，你的胆子很大，居然敢和尔塔勾结。”

    辛老七先在锦衣卫之前就审讯了那些俘虏，随即根据线索就锁定了王贵，然后家丁们倾巢出动，背后的李茂自然无所遁形。

    “尔塔在贫民区蛊惑人心，你居然敢去招揽他，李茂，本伯对你的胆量很是敬佩。你以为拿不到证据就不能处置你吗？”

    方醒摇摇头，觉得李家该灭了。

    “你想干什么？造反吗？觉得尔塔的手段能让你无往而不利？可惜你是个彻头彻尾的蠢货，想利用尔塔，却被他反利用！”

    李茂惊恐的呜呜挣扎着，方醒摇头说道：“我的妻儿差点因为你这个蠢货而出事，你说我会如何处置你？”

    李茂想到了外面传闻方醒的残暴，就拼命的挣扎着。

    方醒吩咐道：“处置了他，李德政那里无需管，没了儿子他会发疯！”

    说完方醒转身出去，辛老七狞笑着说道：“方五，你先把王贵带走处置了。小刀，来，咱们来伺候李公子。”

    书房里渐渐的多了声音，很低，很闷。

    一刻钟多一点的时间后，李家的围墙爬出几个人，然后消失在京城的黑夜中。

    ……

    凌晨时分，李家的书房外传来了一声尖叫……

    一夜未眠，担心李茂的李德政大清早就过来了，准备叮嘱他在近些时日里安分守己，可在书房外却被那个在晨风中摇摆的东西惊晕了。

    ……

    当李茂的案子发作后，刑部上下都有些头痛。

    李茂死了没啥，不过是一个举人罢了。

    可他却死的有些惨，惨不忍睹！

    而且李德政也因为目睹了李茂的尸骸发疯了！

    消息传到了朱高炽那里，他召来了叶落雪问话。

    “那个李茂和兴和伯有宿仇？”

    朱高炽觉得这事儿大概就是方醒的锅！

    叶落雪点头道：“陛下，兴和伯以前和李家就不对路，后来两家的身份差别大了倒也相安无事，只是那个李茂有些不安生，居然和赵王殿下遗弃的那些人勾搭在一起。”

    朱高炽头痛的道：“那他为何要杀李茂？”

    叶落雪冷静的道：“兴和伯做事睚眦必报，他的妻儿在庆寿寺刚遇刺，李茂随即就被杀，陛下，臣以为李茂应当和此事有关。兴和伯这是在示威！”

    “不，他是在报仇！”

    朱高炽皱眉道：“动了他的家人，他没发疯朕就觉得不错了。”

    叶落雪面色古怪的道：“陛下，锦衣卫那边问出了些东西，只是线索却在赵王殿下留下的那些人那里断掉了。”

    “那些人呢？”

    朱高炽随口问道，答案他已经有了。至于朱高燧，此刻却不能追究，朱高炽准备派人去暗查一番，看看这个好弟弟还有多少这样的人。

    “全部失踪了。”

    叶落雪想起方醒的手段也是暗自赞叹，有些惺惺相惜的感觉。

    朱高炽垂眸说道：“此事……”

    叶落雪最后说道：“陛下，尔塔虽是肉迷国的人，但经过审讯，他此行却是自作主张。”

    朱高炽冷笑道：“肉迷国当年的老王兵败被俘，而大明一战击溃哈烈，如今肉迷国上下必然震动，他们怎敢用这等手段挑衅大明？！处置了他！”

    叶落雪躬身应了，等出了大殿，他看着先前有些阴沉的天空居然被阳光刺开了一条缝隙，阳光从缝隙中倾撒出来，不禁笑了笑。

    ……

    “疯子！”

    李茂惨死，李德政发疯的消息传的很快，而且李茂的尸骸是被吊在书房的门上，这是泄愤的手法！

    “那个疯子！”

    金幼孜面色铁青的道：“肯定是他的手笔！陛下也不管吗？”

    杨士奇不住的摇头，闻言道：“这等手段太过了，就算是李茂和人勾结刺杀他的妻儿，可他也不能私下动手，那置律法于何地？！”

    杨士奇这话厚道的没有带出朱高炽。

    杨溥是第一次见识到方醒的手段，暗自心惊。他和黄淮交换了个眼色，说道：“此事陛下那里没有回应，怕不是兴和伯的手笔吧？”

    值房里瞬间安静，稍后金幼孜古怪的笑道：“杨大人，那人行事从来都是这般肆无忌惮，先帝在时纵容他，那时候你还在诏狱中，所以不知道的秉性，否则怎么事情一出，我等马上就断定是他干的？”

    杨溥和黄淮面面相觑，只觉得一股子凉气从尾椎处升起，渐渐的爬上头顶，整个身体都凉飕飕的。

    这时门外进来一人，大家一看是刚去求见皇帝的杨荣，就问道：“杨大人，如何？”

    杨荣看了他们一眼，知道这些人都被方醒的雷霆手段和迅速的反击给吓坏了。

    他先喝了口热茶，然后坐下道：“陛下说查无此事！”

    死寂！

    值房内此刻掉根针都能听见！

    良久，金幼孜用颤抖的声音问道：“勉仁兄，陛下果真不管此事吗？”

    杨荣苦涩的道：“其实本官也知道此事没有多少回旋的余地，只是硬着头皮去请示陛下，结果陛下只是说查无实据，等出来时，梁中随口说了，说那李茂和外族勾结，图谋不轨，本官再也无话可说了……”

    “勾结异族？”

    杨士奇倒吸一口凉气，瞬间反应过来道：“那些刺客咱们没见到，口供也不知道，不过锦衣卫的人都出动了，想必不假，若真是如此，李茂死不足惜！只是……”

    只是什么？

    杨荣看着这些同僚，微微摇头道：“他是不吃亏的性子，加上陛下召他回来的意图……所以一举两得，不过本官猜测……他的本意就是泄愤。”