    张溥倒是没想到眼前这叫李明睿的内阁大学士会放过他，心里暗暗地松了一口气，但表面上却还是正气凛然的哼了一声，他很想再说一句要杀要剐请便装装逼，但又怕因此激得这个叫李明睿的内阁大学士会反悔要将他直接杀死。

    毕竟这家伙可是眼也不眨的将朝野闻名的董其昌给处死了。

    因此，张溥便很配合在两个东厂番子的押解下出了篱水阁，其他文人士子也被吴进扯了条帘幔将这些人的手绑缚在一起然后也着东厂番子拉着出了篱水阁。

    整个篱水阁除了朱由校和一干东厂和禁卫军的人外，也就魏敏儿和她那还躲在后院的小侄女以及她的侍女。

    朱由校看了魏敏儿一眼，魏敏儿倒也有些手足无措，按道理，这里是她的地盘，但至始至终她这个篱水阁主人却无半点存在感，眼前这位煞气凌人的帝王将自己家变成了修罗场，如今也让自己的篱水阁留下了无数尸体。

    但魏敏儿提不起对朱由校的半点恨意，也不是很惧怕。

    而朱由校却也朝她走了过来，手勾起她的下颌，半晌无语。

    魏敏儿这次却没有丝毫的反抗之举，她只感觉到自己的心脏砰砰直跳，脸热乎乎的，哆嗦着道：“陛……陛下！”

    朱由校冷冷一笑，见魏敏儿已经紧张得说不出话来，也不好挑逗人家，他将手一挥就转身出了篱水阁。

    而魏敏儿则长舒了一口气，见朱由校等人走远后才蹑手蹑脚地准备退回到后院。

    她暗自下决定一定要立即带着自己的小侄女离开应天府、最好离开江南，远离那个帝王越远越好。

    那就是她的灾星！

    可就在她收拾妥当带着自己的小侄女和侍女准备从后门逃走时，却看见后门外已经亮起了十多只火把，而火把下映照出的是一张张冷血如冰的脸，且都是东厂番子。

    魏敏儿忙将自己小侄女隐藏在了身后，心道：“难不成他也不想放过自己？”

    一个东厂头头走上前来，拱手道：“魏姑娘！陛下有请！”

    ……

    应天巡抚王文奎在一夜风流后也进入了梦香，在今年春初纳的一房小妾的精心陪侍下，他的睡眠状态很好。

    屋外轰隆如打雷的撞门声也没将他惊醒。

    直到他的屋门哐当一声倒在地上，且伴随着他身旁小妾的一身尖叫后，他才慌忙之下坐起身来，叱骂道：“谁大半夜的不长眼，干什么！”

    “外面闹翻了天，王中丞倒是睡得好香甜”，吴进说着就挥手在鼻前扇了扇：“好大的酒气，让他清醒清醒。”

    “是！”一东厂番子就要转身去打水，却被吴进拉了回来：“直接用他床下的那一夜壶陈酿。”

    “明白！”

    一东厂番子走来，提起那床下夜壶就朝迷迷糊糊的应天巡抚王文奎头上敲了下来。

    这下子真成了醍醐灌顶（提壶灌顶）！

    在吴进等东厂番子捂住口鼻的同时，他的小妾也被刺鼻的氨气刺激的闭嘴了嘴，且直接把头埋在被子里，而应天巡抚王文奎则被刺激的打了个哈欠，甩了甩满脸的尿后正要骂娘，就清醒地看见自己面前原来已经站满了东厂番子。

    王文奎两眼流着泪（氨气刺激的），问道：“这，这是怎么回事？”

    “应天巡抚王文奎，你于篱水阁狎.妓，且挟持当朝重臣李阁老，并诬蔑其是邪教教徒，欲要除李阁老而后快，如今陛下特旨罢免你应天巡抚之职，并押入大牢！”

    吴进说着就挥了挥手：“将他拿下！”

    王文奎有些茫然，旋即才想起上半夜的事，暗想敢情篱水阁的那家伙真是当朝阁老李明睿！

    顿时，王文奎就感到后脊背一阵凉。

    ……

    南o京紫禁城，殿外是燥热难当，烈日烘烤的汉白玉柱熠熠生辉，而殿内却是清凉如秋，朱由校穿着青色帝王常服批阅着由京城快马送来的折子。

    如今，辽东地区的局势趋于稳定，虽然毛文龙掘了吴三桂父子的祖坟，但吴三桂父子也是敢怒不敢言，没有采取大规模的军事行动。

    满清的皇太极则忙着同蒙古拉好关系，且开始解放农奴，准备展生产，以积蓄力量，准备再次举兵南下，攻占吴三桂父子的领地。

    毛文龙的东江兵则在卢象升到达辽东后也开始展力量，招募流民，扩充兵勇，进行训练。

    卢象升不是袁崇焕，他明白在目前的情况下，还不是排挤武官的时候，所以他一开始就对毛文龙采取了绝对信任，再加上他本人也是一个善于军政两把抓的能臣，所以也没有掣肘毛文龙的军事行动。

    而且在他来到辽东半岛后，他还鼓励毛文龙主动出击，并取得了一系列值得称道的游击战例，除了此前提到的掘吴三桂父子祖坟外，还成功击杀了李永芳的部将一名，使得李永芳弃守了朝鲜边境重镇河山卫等等。

    但卢象升也不是一味的对毛文龙放任自流，他开始有意改变东江兵的军机和树立他们的忠君意识，每一次给东江兵响必说是陛下恩典而非他卢象升，也非毛文龙，对于军纪方面，则以要么杀了他卢象升要么自自己清理门户为威胁逼迫毛文龙斩杀其犯错的亲信大将孔有德。

    毛文龙没有野心，因而也不敢杀掉当今陛下倚重的卢象升，且他自己也佩服卢象升并庆幸能遇到一个能知军事善民政还胸襟广阔瞧得起粗鄙莽夫的上司兼助手，也就更加不敢动卢象升分毫。

    所以，孔有德这个后世曾为满清平定中原的先锋军统帅还没在历史上扬名就成了毛文龙重整东江兵军纪的祭品。

    “告诉卢象升，可以利用毛文龙无反心清除其内部跋扈的将领，但不能把事情搞大，要对其要将领多加安抚，特别是毛文龙，如今是国运艰难之际，朕不会吝啬于名器，吴襄能封王，其他人王侯将相也未为不可，只要他肯听话办事。”

    朱由校说着就让李明睿按照自己的意思票拟。

    在李明睿票拟之时，朱由校也不由得说道：“李明睿，朕于篱水阁借你之名，杀了董其昌，抓了应天巡抚王文奎和张溥等人，也算是让你彻底得罪了江南文人，朕估摸着现在全江南的文人都在戳着你的脊梁骨骂，你有何怨言？”