    　　这次的确是疏忽。

    　　不过裴书珩这模样，一看就不是个嘴大的，听闻他三弟送出去的婆子也让他用好吃懒做四字解决了。

    　　当时钰旭尧又气又恼，可却不得不屈尊：“我竟不知那婆子如此不得体，是我的疏忽，我这就去再为裴家妹妹寻个好的。”

    　　但也让裴书珩三言两语打发了：“臣谢过三皇子，不过已经为舍妹寻了个通草药的。就无需三皇子费心了。”

    　　钰旭桀心知好吃懒做是假，别有用心才是真。他那三弟手伸的太长，反倒适得其反。

    　　他也不怕裴书珩出去，遂耸耸肩食指缠着腰间的流苏坠子道：“我就在隔壁屋，裴大人若遇难，尽管求救一声。”

    　　带他走后，裴书珩温吞坐下，阿肆也凑上前来，一脸忿忿：“三皇子怎么这样，好端端诅咒公子。”

    　　裴书珩慢条斯理的打开信封：“他听得到。”

    　　他这话刚落，隔壁就传来爽朗的笑声：“你这毓口无遮拦的。”

    　　阿肆连忙慌张的把嘴闭上，可见对方没怪罪，这才暗暗松了口气，他这张嘴，日后可要谨慎些，他死了不打紧，可万不能拖累公子。

    　　想通这些，他擦了擦额间的汗。

    　　打开信封，里头是一张张撕的整整齐齐的宣纸。记载的事情并不多，裴书珩看见楚汐两字眉头就紧锁。

    　　可偏偏里头记载有一半却是关于楚汐的。

    　　他掠过楚大姑娘四字，看起了裴幼眠的。

    　　章家人不知姑娘身份。

    　　姑娘乖巧，如今喝药不用哄了。

    　　姑娘念叨公子，今日问了多次，您何时归。

    　　入住章家第二日，相安无事，姑娘玩了一日的骰子。

    　　第二日，姑娘给鱼投食，笑容不断，欢喜极了。且姑娘很喜欢章家。

    　　裴书珩心下安定，萦绕心间的挂忧得了暂时的缓解。

    　　又一眼瞥见前头提到的齐家药铺，他眉头轻蹙，见楚汐干脆利落的法子，他不由挑了挑眉。

    　　她的变化可不是一点两点。

    　　原先就想让阿肆把这些收拾存好，他对楚汐的事提不起丝毫兴趣，可待看见齐家药铺一事，他心神微动。

    　　也不知哪儿来的耐心，他目光扫过纸张。

    　　主子出门第一日，酉时，楚姑娘相看人家，男，贺远霖，颐霄楼掌事。

    　　姑娘阴差阳错打断两者好事，楚姑娘恼怒，扬言要抽人。

    　　男，贺远霖原是介绍红娘，楚大姑娘微微遗憾。

    　　厚厚花名册，男子各色千秋。

    　　楚大姑娘，用钱贿赂奴婢。

    　　楚姑娘约着带姑娘去赌坊。

    　　京城关于楚姑娘的赌约，楚姑娘欲押下五百两大赚一笔。

    　　嗤，记得真详细。

    　　相看？遗憾？楚汐可真能耐。

    　　一个管事也能瞧上？她不是最为挑剔了，非官宦家眷不做。非富贵人家不嫁？

    　　裴书珩眼中闪过冷意，握着纸的力道加重在加重。

    　　若放在往常也就算了，可他决意娶这么一个锈迹斑斑的楚汐时，她就千不该万不该有出格的举动，连想法也不该樱

    　　不是在意楚汐，而是纯属于男饶占有欲。

    　　他垂眸，面色不负之前的冷静，眼中的锋芒暗了暗，漆黑的黑眸如一滩死水深不见底。平静极了，却又给人风雨欲来的征兆。

    　　这么一个娇滴滴的人儿，他可不会怜香惜玉，该教训的还是要让她涨点记性。

    　　耳边仿若又想起那声能酥麻身子的，似哭似啼的疼。

    　　他嘴角掠过一丝嘲笑，就算哭，也绝不姑息。如今的楚汐若知道他提亲的对象换到自己身上，想必腿又要抖成筛子了吧。

    　　嗤！

    　　念及此，他心底舒坦些许。

    　　嗓音是一如既往的温和：“京城近日可有什么大赌约。”

    　　他这一问，可难倒了阿肆。公子最厌恶那些个乌烟瘴气之地。府里上下更加不敢谈论有关的话题，就连不着调的六娘，关于赌坊，勾栏一事避而不谈。

    　　他面露难色之际，隔壁传来了砰砰的敲墙声。

    　　随之而来的依旧是那醇厚的嗓音：“要赌约，还是关于裴大饶。”

    　　这怎么还听着呢！阿肆埋怨，面露郁闷。这三皇子不就是个无赖么。

    　　钰旭桀打了个响指，带着看好戏意味道：“当朝新贵裴书珩若娶楚二姑娘，大姑娘可会现身？这件事街谈议巷，可是百姓茶余饭后闲谈焦点。”

    　　“我可是把最爱的那方上好的端砚典当了，全押在了不会上。也不知能赚多少。”

    　　他在裴书珩跟前掉了马，也就全然不顾及处境，言明堂堂皇子沦落到典当的地步。

    　　可见是没有强大的母族当后台支撑着，禹帝眼里只有钰旭尧，即便是皇子，可他在宫里并不好过。

    　　他想到钰旭尧高高在上字里行间的优越模样，一股恶气涌了上来。

    　　阿肆一听，嘴巴不由张大。他家公子上赌局了？

    　　裴书珩神色不明，他视线定在在遗憾两字上，心情不虞反手搁下。负手而立来至窗前，对阿肆道。

    　　“收拾了。”

    　　阿肆捻起把散落的纸张，他未曾看内容，却是在每张瞧见尾部整齐的壹字上，又想起拂冬的性情。

    　　他这嘴碎的性子，忍不住道：“这拂冬，脾气倒是怪。”

    　　见公子一动不动，阿肆习惯了他冷僻的模样，倒也没在意，继续道：“她进裴府时，是公子让我去接的人，她那包袱是我帮忙提的，重的很。里有数十本本子。”

    　　他当时还寻思着，觉得拂冬古怪，裴府还能少了她笔墨纸砚？

    　　一问才知，那都是拂冬参与药材识别大会的奖赏，拂冬可宝贝了。

    　　他倒是没想到拂冬会用这来记琐事，记就罢了，到有强迫症似的，用着每本的第一页。整整齐齐的撕下来捆在一起寄过来。

    　　阿肆已然能想到，下次寄来的尾端是贰了。

    　　见裴书珩不曾回应，他摸了摸鼻子，不再多言。

    　　夜色愈发的深了，深沉的如化不开的浓稠墨砚，男子长身如玉，平淡的没有任何情绪，周身的空气却压抑起来。

    　　章家想让楚汐出嫁，也需他颔首才是。就算楚汐有了下一个目标。

    　　嗤，很好。

