    　　一行人绕过地面上那个似乎还没完全凝固的弹坑，进入了奴隶围栏的内部。

    　　围栏内沿坑壁修建有一条向下的通道，围着大坑旋转了好几圈，看上去可以一直到达大坑的底部。底部的骸骨堆上漂浮着一层诡异的黑气，从他们这个位置看不清坑底的细节。对下面真实状况心知肚明的兰斯洛来说，这层黑色帷幕给他的安慰作用有限。

    　　“那下面是什么？”布鲁托好奇的盯着大坑的底部，“好像有什么密密麻麻的东西？”

    　　“那里，就是尸坑。”狼人老雷普摩挲着下巴，“提前给你们打个预防针，在那下面有数以亿计的骸骨，填满了整个尸坑的底部，那将是你们这些来自主物质位面的巴佬在噩梦里也没见过的恐怖场景。如果你们谁害怕见到骷髅头，又有密集物恐惧症的话，最好现在就找个眼罩戴上。”

    　　众人沉默着面面相觑，最后还是布鲁托开口道：

    　　“那这一层黑气又是怎么回事？”

    　　“不知道，冤死者的怨气？无法离开的灵魂？这么多尸骸堆在一起，有些奇怪的现象很正常吧？”老雷普耸了耸肩，“万渊平原的日头弱的很，就算是正午时的阳光也无法驱散那股黑气。”

    　　“这层黑气一直都这么浓的么？”卡拉林皱着眉头望着坑底，“我是说，这都快到有如实质的程度了。”

    　　“好像是比我上次来的时候浓了一些。”狼人挠了挠头，“老实说我对这个并没怎么留意，每次溜进来的时候，都有比这些黑气更值得我关注的麻烦。”

    　　“那个密道的入口在哪？”地精菲尔走到道路的一侧，打量着奴隶围栏的内部，“我们不会得下到最底部去吧？”

    　　“那个入口要是在别的地方，肯定早就被发现啦。”狼人回答道，同时着催促众人，“咱们快点出发吧，走的快的话，大概半个小时就能走到底部了。”

    　　“走下去？！”菲尔发出绝望的哀嚎，身高和他差不多的寇拉也露出了畏惧的神色，“非得一圈一圈绕么？就没有什么捷径之类的路线？”

    　　“有啊，直接跳下去就行。”狼人用嘲讽的语气对地精说道，“但我好像没看见你的翅膀。”

    　　“可兰斯洛爵士有翅膀呀！”寇拉高兴的举手，“我们可以钻进他的次元袋里，等他飞到底下了，再把我们放出来就行啦！”

    　　“之前你进去时是处于假死的状态，活人也能进次元袋么？”兰斯洛好奇的问道。

    　　“没问题的，只要里面的氧气没有耗尽。”卡拉林肯定的答道，“你那个新储物袋里面基本是空的吧？”

    　　兰斯洛点了点头，卡拉林指的是阿拉密尔从摄魔的尸体里找到的那个储物袋，现在就放了他的巨剑冰川，其他的什么也没有。

    　　“我们所有人都进去的话，里面的氧气大概够我们支撑一分钟。”卡拉林高兴地说道，“你飞的时候注意下时间，差不多了就把我们放出来透透气。”

    　　“好，一会我把一只手伸进袋子里，你们要是觉得闷了，就拉拉我的手。”

    　　“太棒啦！你可真是个天才！”菲尔高兴的抱着寇拉转了个圈，引的后者咯咯直笑。

    　　“我觉得我的思路真是太狭隘了。”狼人摇了摇头，“这玩意的用法真多，回头我无论如何也要搞个次元袋来。”

    　　“哈哈，做一个冒险者可不得学会随机应变么。”布鲁托笑呵呵的说道，年轻的矮人现在已经以冒险者自居了。

    　　“一会我们就要进入地下，还可能会遭遇战斗。”卡拉林从袍子下掏出一个装着瓶瓶罐罐的袋子，“我这里有增强对毒素抗力的药剂，还有夜视药水，你们有需要的提前喝下去吧。”

    　　“哈，我们矮人天生就有夜视能力和对抗毒能力，把你的药剂留给其他人吧。”布鲁托大大咧咧的说道，朝兰斯洛放在地上的次元袋走去，“我先进去啦，你们动作快点。”

    　　除了寇拉和卡拉林自己，在场的其他人都有夜视能力。半身人拿起两瓶药剂，有些不好意思的说道：

    　　“谢谢你，卡拉林先生，真是给你们添麻烦了。我也很擅长制作药剂，日后我一定会还给你的。”

    　　“不客气。”卡拉林冲她眨了眨眼，“我相信以后肯定会喝上不少你做的药剂的。”

    　　抗毒药剂就受欢迎的多了，除了矮人，几乎所有人都喝了一瓶，就连兰斯洛也一样。

    　　这种墨绿色、半透明的药剂味道让人印象深刻，尝起来就像苦瓜、柠檬和薄荷叶一起榨成汁给人的味道，但下肚后立即带来了一种非常强的清凉感，似乎连吸进肺部的空气都清新了不少。

    　　众人一个接着一个的跳进了次元袋里，就连还戴着变身戒指的卡拉林也一起进去了——学者根本没练怎么使用魅魔身体的那对翅膀，就这么跳下去效果和举着一把雨伞差不多。

    　　兰斯洛将次元袋拾了起来，一只手伸进袋口中。有人在他的手背上敲了敲，兰斯洛知道那就是卡拉林的，因为那是一只魅魔的爪子，和他现在的状态一样。

    　　他走到道路的边缘，纵身一跃跳了下去。

    　　半空中，魅魔骑士就像一只燕子一样，贴着大坑的弧形的边缘向下俯冲着。只要略微调整一下翅膀的角度，就能改变飞行的方向，这是他刚刚才掌握的技巧。

    　　他看到环绕坑壁的道路上还有守卫的恶魔，这些恶魔在一间牢房一间牢房的检查，偶尔发现一间关满了怯魔或是原魔的房间，这些用作塞刀肉的炮灰就会被立即释放，同时被驱赶着向上方跑去。

    　　偶尔也有恶魔发现半空中掠过的兰斯洛，但它们只是看了一眼就移开了目光。魅魔在恶魔的社会中有着特殊的地位，她们爱去哪就去哪，谁也管不着。若是平时，这些恶魔们多半还会试图向这只魅魔展示展示自己的雄性魅力，但这会儿可没谁有功夫搭理她。

    　　不到一分钟的时间，兰斯洛直接就落到了坑底。

    　　在这个距离，坑底简直就是一片由骸骨组成的沙漠，兰斯洛默默为大家的精神状况同情了一秒钟，伸手将同伴们一个一个的从次元袋里拉了出来。

    　　

    　　

