    台上，在影片放映后，主持人刘仪伟先是活跃了下气氛后，高呼一声：“有请我们疯狂的石头主创团队，掌声欢迎。”

    话音落下，宁昊几人就纷纷的，在刘仪伟的介绍声中, 入场就坐，这一场《石头》的燕京首映式算是正式开始了，台下早就已经挤满了人，座无虚席，周围的记者已经在不断的按下快门，进行抓拍。

    刘仪伟先是熟练的先做了开场拍, 介绍了一下到场的导演，演员和嘉宾, 当介绍到沈秀的时候，还没有开口，台下就自发的响起了呼喊。

    “看来我们的秀哥很受大家的欢迎啊，现场的观众呼声非常的热烈。”刘仪伟不觉得意外，沈秀现在的人气，有这种反应是非常正常的。

    说起来，现在很多的人都开始不称呼沈秀的全名了，全是叫他，只有粉丝才会称呼他的“秀哥”，也算是一种江湖地位的象征了，连比他年长些的人，都这么叫。

    “哈哈，现场的观众很热情，你们好。”沈秀接过工作人员的的话筒做了回应，并挥动的手臂，跟台下的观众打招呼互动。

    很快，刘仪伟将台上的人都已经介绍了一遍, 然后，开始了提问, 首当其冲的，居然是沈秀，不过沈秀被点到名却并不意外，因为这是之前就说好的。

    “其实大家可能不知道，这部电影，也有沈秀先生的公司做了投资，能和我们讲讲，当时为什么会选择投资我们宁导的电影吗？”

    “额，其实这算是一种缘分，当时我们公司收到了非常多的合作项目，其中就有宁导的剧本，当时我看了宁导的剧本后，我作为演员，觉得这个故事很不错，但是因为当时，我正在准备艺考，就没有接这部戏。”

    沈秀说道这里, 顿了一下, 朝着宁昊看了一眼, 后者对着他相视一笑, 给沈秀做了请继续说的动作。

    “但是呢，我觉得这个剧本我挺看好的，于是呢，就联系了宁导，问他缺不缺投资，然后，我就坐在这里了。”说完这话，沈秀还故意调皮的指了指自己的座位，台下适时的发出笑声，显然也被沈秀的风趣所感染。

    “也就是说，沈秀你当时差点就要出演这部电影了，是吗？”刘仪伟接过话，又故意的再次询问沈秀。

    “是的，如果当时我有时间，肯定会和宁导合作一把，宁导，你说我演你戏里的什么角色比较合适？”沈秀很自然的做了回答，顺便还cue了坐在他身边的宁昊。

    “要是你来演，我觉得谢小萌这个角色挺适合你。”宁昊坏笑了一下，说出了自己的答案，台下的观众顿时哄堂大笑，毕竟，他们刚才可是看了电影的，谢小萌这个角色那猥琐样，如果是沈秀来演，那画面真的不敢想。

    “哈哈，那这么说，幸好我当时没有接戏啊，逃过一劫。”沈秀故作惊恐，一副后怕的表情。

    接着，刘仪伟又向沈秀提了几个事先准备好的问题，沈秀都从容的一一作答，最后，还来了一句：“我觉得这部电影，非常的贴近我们老百姓的生活，是属于我们大家自己的电影，因为，它会让你特别的有代入感，让你既能笑出口，看完后也能让你感慨生活的不易，我觉得它值得我们去为它购票观看。”

    “好的，看来我们的沈秀对这部自己投资的电影非常的满意，那么宁导这边，能说下，当时创作这部电影的故事背景吗？”刘仪伟熟练的控场，将话题引到了下一个人身上。

    “其实，这个剧本，我们修改了很多，一开始的时候，其实是准备用钻石的，但是，我们发现钻石的成本太贵了，这才改用了翡翠。”宁昊说道这，脸上显露出一丝的无奈的笑容。

    谷妙

    “为了这个故事，我们专门的去重庆体验了三个月的生活，去看本地的特色文化，电影里的很多灵感也是在本地找到后，加进去的，最后才彻底的写完了这个剧本拍出来呈现给大家。”

    “好的，可以看出，宁导为了这个电影花了很多心血，所以咱们的电影才会这么好看，说起来，我们的徐争先生，在刚才的影片里，有一句四川话说的很地道，是本来就会吗？”

    徐争一看到这么快就到自己了，赶忙拿起话筒，面带笑容的说道：“我不会说四川话的，都是他们教我后，我现场现学的。”

    “当时是怎么想到接这部电影的？”

    “哈哈，说起来，这部戏是我抢了我老婆陶鸿的本子，我们俩用的是公用的邮箱，本来宁导是想请我老婆演戏的，但是我一看剧本不错，就主动找到了宁导客串。”

    徐光头说话的语气诙谐幽默，显然很有梗，台下的观众也被他调到了情绪，一片的欢笑声。

    “看来我们这部电影的每一个主创都和宁导缘分不浅啊。”刘仪伟适时的插了一句，为下一个人做了铺垫。

    “请问我们的演员黄柏，当时电影最后在那边狂奔的镜头，嘴巴里叼着的面包味道是什么味道，是甜的还是咸的。”

    黄柏举起话筒，先是咧着嘴笑了一下，然后才做了回应：“面包的味道，我也不知道，当时一条下来，我都快吐了。”

    “刚才电影放完后，我觉得大家都被你这个角色逗乐了，你自己感觉如何。”

    “其实我也是今天第一次看到完整的影片，之前都是零星的片段，能让大家开心，我觉得自己演的就算成功了，谢谢大家能喜欢。”黄柏说完后，双手合十，对着台下的观众表示感谢，观众们也给了他一波热烈的掌声给予鼓励。

    所有的主创团队都在刘仪伟的提问下，说了几句，然后，又和台下一些邀请的媒体做了互动，几个媒体毫无意外，全是朝着跟沈秀有关的话题提问。

    其中一个女记者，在被点名后满欢期待的提问：“我想请问沈秀先生，这次您和宁导因为一些原因没有成功合作，下次如果宁导有适合的剧本，你会出演吗？”

    “当然，如果有合适的角色，我有时间的话，肯定会才出演，宁导，要不你待会回去就给我想个剧本？”沈秀看了眼那个女记者，神色从容的回答，说罢，还朝着宁昊调侃了一句。

    宁昊闻言，忍不住笑了一下，顺势的接茬：“好啊，其实刚才我已经在想这个事，等结束后，我马上给你想一个。”

    “那就这么说定了。”

    ……

    最后，在主持人做完最后一个环节，主创团队起身站在一起，在媒体的镜头里做了合影，这场首映式也正式落幕。

