    这里是原始森林，森林里不但有凶猛野兽，还有一条激流翻涌的大河，而容伽罗掉落的地点应该在大河附近。他如果摔死的话，有可能被河水冲走，也有可能被野兽吃掉……

    黑狐几乎不敢想，他是和容彻分头寻找的。

    约好谁先发现就放烟花为号……

    这样足足找了一整天，依旧无果。

    要知道飞天狮子有一个很灵敏的鼻子，可以媲美猎犬，容彻带着飞天狮子寻找，却没嗅到任何关于容伽罗的气息。

    容伽罗失踪了!

    生不见人，死不见尸……

    不过以他那种情况掉下来，在这种原始密林中就算见不到尸体，能活下来的几率压根没有。

    黑狐几乎想要自杀，幸好被容彻给阻拦住，容彻脸色也很不好：“皇兄十有八九已经遭遇不测，此事还须禀报给父皇知道，我已向属下发了求救信号，相信他们不久就会前来搜山，你我先回去禀报……”

    容彻刚才已经暗中用招魂术招过容伽罗的魂魄，结果一个碎片也没招来。

    出现这种情况只有两种可能，一是容伽罗压根没死，被什么救了，或者侥幸未死躲起来了。但这种可能性极小，这处原始森林人迹罕至的，压根没有人来，他刚才已经全方位搜索过，一个人也没瞧见。

    二，他死了，尸体喂了猛兽，魂魄则被林中的食魂兽给吞了……

    虽然容伽罗死的可能性占百分之九十九点九，但毕竟还有那么一点不确定性，所以为防万一，他还是先回去办正事要紧，他只要登基做了皇帝，就算容伽罗再活着回来也晚了……

    所以他现在的任务就是回京城，还得带上黑狐，因为他是太子殿下已经遇难的活见证……

    黑狐还不死心，还想再找找，但被容彻连吓唬带骗，只能跟着他回京城。

    这两个人骑着飞天狮子远去了。

    远处树林中有淡淡的黑影现出了身形，他身上衣服几乎和周围环境一个颜色，他轻轻一勾唇，低语：“会这么纯正的招魂术，看来他真的不简单呢！狐狸尾巴终于露出来了……”

    他拿出一个玉牌，在上面点了一点，片刻后，玉牌亮起，里面传出一个童音：“如何了？”

    “主上，和您料想的一样，容彻在路上对容伽罗动手了！这个人真的不简单，会用笛音引蛊雕前来袭击，还会极高深的招魂术，主上，您说他是不是就是幕后之人啊？”

    传音符那边静了一静，淡淡地道：“容伽罗呢？”

    “被属下等救下了，毫发无伤，已送回京中……”

    “容楚呢？”

    “京城刚刚传来消息，今晚容楚在他自己的王府被人刺杀，容楚党哗变……估计今晚那里注定是个不眠之夜。”

    那头轻轻笑了一笑：“很好，那就按计划行动。”

    “是！”

    ……

    一间上好的客房内，顾惜玖正忙碌着炼药，炼制龙司夜指定的一种药。

    这种药也是龙司夜为帝拂衣治疗怪病所需要的。

    ……

    先更这些，中午还有。

    月底啦，求月票，推荐票。