    今天，阳光明媚，天气晴朗，最适合走亲访友。

    阿不都艾尼牵着自己家的老驴，走进了岳伦村的村子口。

    岳伦村是哈河乡其中一条比较大的村子，人口超过一千，在附近的地面上算是少有的。

    阿不都艾尼不是岳伦村的人，他的家住在哈河乡隔壁的乌石乡石琼村，今天来这里是来探望姑姑的。

    他姑姑在四十年前嫁到了岳伦村，如今已经六十多了，本来一向身体很好，这一次也不知道怎么地，突然病了，听说还病得很重，这让阿不都艾尼的父亲非常担心，所以腿脚不好不能出远门的父亲就让儿子过来看看。

    阿不都艾尼小时候经常过来姑姑家玩，姑姑很疼他，所以他和姑姑一家的关系一直很好。

    姑姑有一个儿子，一个女儿，女儿外嫁了，现在姑姑跟着儿子一起住。

    姑姑的儿子比阿不都艾尼的年纪大，是阿不都艾尼的表哥，名字叫做吐尔迪。

    吐尔迪前两年去过南方沿海地区闯荡，后来父亲去世，母亲年纪渐大需要照顾，他才回来了，算是见识过外面世界的人。

    “我以前在南方卖切糕咧，特别赚钱！”

    每当说起那几年在沿海地区的事情，吐尔迪表哥总会感慨这么一句。

    靠着卖切糕，他给家里盖起了房子，还买了一辆拖拉机，这在乡里算是有出息的人。

    阿不都艾尼因为是小儿子，父母不让他出远门，所以从小到大他一直呆在巴河，心里特别羡慕像吐尔迪表哥这样的人，感觉就是有见识，不管说什么都带着一股让人信服的气势。

    熟门熟路的来到姑姑家的院门前，还没进门，就听见里面传来吐尔迪表哥的声音：“你们赶紧给我滚哩，我再也不和你们做什么接待哩，你们这是骗人，我要到镇政府告你们。”

    “告我们？告我们什么？”

    院子里，还有另外一个人的声音。

    他和吐尔迪表哥说的都是维语，只是他的语音上有点儿不一样，显然并不是本地人：“你和我们签订了合同的哩，现在你突然说不接待了，知不知道这是违约？我们才能告你呢！”

    吐尔迪表哥大骂道：“你们是骗子，骗子！骗我们为你们接待客人，说有钱赚，可事实上根本不是这样的哩，你们的要求那么多，客人又这么不讲理，我们根本赚不到钱。”

    那人回嘴：“能不能赚到钱你自己清楚，我们管不着，可你和我们签订了合同哩，就应该履行，当初那么多人家想要和我们合作，你最终抢到了名额，现在突然反悔说不愿意，这就是违约，你这样太没有诚信哩。”

    “我没诚信？”

    吐尔迪表哥怒极反笑起来：“你不出去打听打听，我吐尔迪到底是不是个讲诚信的人哩？当年我在南方卖切糕的时候，一直都是讲诚信做生意的，因为这样生意才做的红红火火，你在我家的院子里说我没诚信，这是侮辱我哩，信不信我揍你？”

    随着“哐当”一声，似乎有人拿起了什么东西，敲打到什么。

    和吐尔迪表哥吵架的那人带着点惊慌道：“你别乱来啊，我可以报警的，到时候就不是违约那么简单哩。”

    吐尔迪表哥：“滚出我的院子，以后不要再让我在岳伦村看到你。”

    “走，我们走，你等着，我们一定会去镇子上告你的。”

    一阵鸡飞狗跳的慌乱响动过后，站在院门前的阿不都艾尼就看见两个人从里面神色慌张的跑了出来，迎面看见阿不都艾尼，那两人狠狠的瞪了阿不都艾尼一眼，其中一人还冷哼一声，然后才急急忙忙的跑了。

    紧接着，吐尔迪表哥拿着一根木棍从后追了出来，看见阿不都艾尼，他停了下来，指着先前那逃走的两人骂了一句“别再让我看见你们哩”，然后才有郁闷的对自家表弟点了点头：“你怎么来了。”

    阿不都艾尼牵着老驴进入院子：“听说姑姑病了，阿塔让我来看看她。”

    朝院门外看了一眼，阿不都艾尼问道：“刚才那两个是什么人？发生什么事情了？”

    “呸！”

    吐尔迪闻言恨恨的啐了一口，把院门掩上，才说：“那两个家伙是果旅的人，坏得很。”

    “果旅？”

    阿不都艾尼忍不住问：“这是怎么一回事儿？”

    吐尔迪拍了拍表弟的肩膀：“先别说这个，你先去看看阿帕吧，看完了我再慢慢和你说，嗯，阿帕就是为了这事儿气病的。”

    阿不都艾尼更好奇了，不过今天来岳伦村的主要目的是为了探望姑姑的病情，所以他也没继续问，而是把毛驴拉到院子里系好后，把从家里带来的礼品例如果干之类的全都卸下来，这才进屋去看姑姑。

    和姑姑说了会儿话，相互通报了一下老人的身体情况，还有两家的生活情况，直到姑姑看着有点累了，阿不都艾尼才从屋里出来，让姑姑好好休息。

    和姑姑拉家常的过程中，姑姑好几次说什么“如果不是农家乐这事儿，我也不会被气成这个样子”，这让阿不都艾尼心里的疑问更大了，所以从姑姑的屋里出来后，他和表哥坐在院子里的葡萄架下，忍不住就问：“表哥，姑姑刚才说的农家乐是怎么一回事儿？究竟发生了什么，把姑姑气成这个样子了？”

    “唉~~~~~~”

    吐尔迪轻叹了一声，摇头说：“都是我不好，以前听说农家乐能赚钱，所以一听果旅那伙人要搞这个，就争着报名了……唉，现在才知道，农家乐这玩意儿，就是骗人的。”

    阿不都艾尼追问：“怎么回事儿，表哥，你给我说说。”

    吐尔迪掏出烟斗，打火点上，脸上流露出一些愁苦的表情来：“好吧，我和你说吧，让你也知道知道，以后万一遇上了要小心。”

    “小心？”

    阿不都艾尼不明所以，只巴巴的看着表哥，等他说话。

    “是这样的，那天果旅的人来到我们村子……”

    吐尔迪稍微整理了一下思绪，一边抽着烟斗，一边慢条斯理的把事情原原本本的给表弟说了一遍。