    【强殖装甲】：可能性不大，毕竟百毒王充其量只是使用各种粉末，但病毒可是微观生物，他应该察觉不到。

    【黑客帝国】：那人家驱尸魔还能靠虫子让死人开口说话呢！

    【地狱老师】：我觉得察觉不了，因为紫人项链无法对其造成生理上的影响，就像一个气体专家，是无法察觉自己二氧化碳中毒的。

    实际上真正的二氧化碳无色无味，煤气泄露时之所以会有臭味是特意加进去，提醒使用者的煤气泄露。

    【鹿鼎记】：要我说一人一发一忘皆空不就行了，到时候把焰灵姬变成自己的形状，嘿嘿嘿……

    【哈利波特】：你先研究一下他们的武功呗，在聊天群里问有个卵用。

    有理有据，令人信服，天行九歌的陈亿立即下线研究百越的武功去了……

    “你该回家了，赫敏。”

    哈利波特世界，陈亿颇有些无语。

    “等一下，等我把这本书看完！”

    赫敏摇抱着手中的一本名为《被遗忘的古老魔法和咒语》，抬起头来，一脸期待的看着陈亿：“今晚我能住在你家吗？”

    “不能！”

    陈亿面无表情的拒绝道，他知道，眼前这名少女之所以如此期待的看着他，不是因为她晚上怕冷怕寂寞，而是因为她想通宵看书。

    在陈亿将对角巷的所有书籍扫荡一空后，他的魔法箱子内就有了一个小型图书馆。

    虽然跟霍格沃茨的没法比，但对于还是学生的赫敏而言，无疑是一个风水宝地。

    因此赫敏整个暑假都跟陈亿在一起，如饥似渴的阅读着各种魔法书籍。

    赫敏皱了皱鼻子，颇有些不满，不过她也知道陈亿是为她好，放好书签，这才恋恋不舍的合上书站了起来。

    格兰杰家离陈亿家不远，不过陈亿还是把她送到了家门口。

    就在这时，街面上一直斑虎猫小跑了过来，而在奔跑的过程中，渐渐变成了一位穿着深绿色长袍，头戴巫师帽的老妇人。

    “麦格教授！”

    赫敏颇有些惊喜道。

    麦格教授？

    陈亿挑了挑眉，他记得这位教授，她是格兰芬多的院长，不过她来找赫敏干嘛，难道格兰杰夫妇发现自己女儿经常夜不归宿，找老师告状了？

    麦格教授可不知道陈亿在胡思乱想些什么，而是一脸狐疑的看着陈亿：“你是谁，为什么我在学校里没见过你？”

    麦格教授不但是格兰芬多的院长，更是霍格沃茨的副校长，而邓布利多的性格嘛，说得好听叫老顽童，不好听那就是不管事了，因此霍格沃茨的大部分事物其实都是麦格教授在处理的，包括学生们的起居……以及惩罚。

    “我只是个路过的普通人而已。”

    陈亿摊了摊手，表示自己很无辜。

    普通人？

    麦格教授自然不信，陈亿身上可是有魔法的波动，要不然她也不会直接解除阿玛尼，出现在两人身前，更别提陈亿看到她变身时毫无惊讶之色。

    不过如果是普通人的话……

    麦格教授拿起魔杖，甩手就是一发一忘皆空。

    陈亿一脚勾起路边的一个垃圾桶盖，将这一发魔咒挡在了身前。

    未成年巫师就这一点不好，一旦在麻瓜的场地使用魔杖，那就会被魔法部察觉，到时候他这个黑户就彻底暴露了。

    不过现在好像也差不多了……

    “住手，麦格教授，你听我说……”

    看到两人一言不合就开打，赫敏吓了一跳，急忙向麦格教授解释道。

    结果不解释还好，越解释麦格教授脸上越精彩，一个麻瓜闯入了魔法界，然后自学起了魔法？

    “这不可能，如果他是巫师，那肯定会收到霍格沃茨的录取通知书，可如果他不是，为什么能无视麻瓜驱逐咒……”

    麦格教授陷入了逻辑混乱中，这道题，她不会啊！

    麦格教授可不像赫敏那么好忽悠，巫师确实可以带着麻瓜进入对角巷，但那是得在巫师的邀请下才能进去的，跟着巫师背后就能进来，那对角巷岂不是要三天两头进小偷？

    “咳咳，你就当我是个野生巫师就好了。”

    陈亿干咳一声，试图跳过这个话题。

    “不行，这件事我得去跟邓布利多校长谈一谈！”

    麦格教授转身就要走，这件事太重要了，要是还有像陈亿这样的小巫师被霍格沃茨遗落，这对整个霍格沃茨而言都是一种巨大的失职。

    想到这麦格教授就准备施展幻影移形，不过似乎是突然想到了什么，拉着赫敏走到了一边……

    没过多久，赫敏就一蹦一跳的走了过来，对陈亿眨了眨眼：“告诉你一个好消息。”

    陈亿不解道：“好消息，麦格教授不打算抓我回去交差了？”

    赫敏没好气道：“她本来就没打算抓你去交差。”

    陈亿这才松了口气，看来这个麦格教授还是挺好说话的，于是他好奇道：“麦格教授找你干嘛？”

    “秘密！”

    赫敏对他晃了晃食指，鼻子翘得老高。

    不就是时间转换器嘛，真以为我不知道？

    好吧，我确实很想瞅瞅。

    “回去吧，明天见！”

    陈亿摸了摸她的小脑袋，被魔法拉直的金发摸起来格外的舒服。

    啪！

    赫敏很是不满的拍开陈亿的手：“不要把我当成小孩子。”

    “对对对，你已经不是是十一岁的小孩子了，而是十三岁的大孩子了。”

    赫敏大怒，一脚踩在陈亿脚面上，转身就跑进家里，临走前还对陈亿做了个鬼脸。

    “再见，学弟！”

    陈亿哑然失笑，格兰杰小姐再怎么小大人，归根结底还是个小孩子。

    等等，她为什么叫我学弟？

    该不会……

    联想到麦格教授匆匆离去，陈亿心中颇感不妙，如果他现在进入霍格沃茨，那很明显是以新生的身份加入。

    “别啊，你们好歹是霍格沃茨，怎么能这么随便招学生呢。”

    察觉到了赫敏的险恶用心，陈亿心中腹诽不已，这要是成了小丫头的学弟，那岂不是要被她一直嘲笑。

    不过如果能进霍格沃茨，那里面的图书他岂不是都能看，到时候全塞进脑子里，他整个人就是霍格沃茨了。

    只不过还没等想要不要上霍格沃茨，第二天麦格教授就带着一个白胡子老头找上门来了。

