    当天晚上，张航是喝得烂醉回来的，并且还搂了个姑娘，在自己的公寓里嗨皮了下久违的潇洒生活，所以这天晚上的张航并没有发现自己家里进来人了。

    然后，第二天他醒来的时间基本上跟王赞在林老板那差不多是同一时候。

    张航打了个哈欠，来到冰箱拿出一瓶可乐猛灌了两大口，然后让点了根烟才让自己浑浑噩噩的脑袋好了不少。

    “啪”张航咬着烟头回到卧室，拍了下在床上玩手机的女子，说道：“起来去洗个澡，然后收拾下走吧，对了，临走的时候，去我书房的抽屉里拿一件小礼物吧，首饰，表你随便拿一件就行哈，自己有点分寸”

    姑娘顿时笑眯眯的起来，一把搂住张航的脖子说道：“我就喜欢您这个大方劲，太招姑娘喜欢了。”

    “我主要是不想给自己惹麻烦，这年头在女人身上犯事的人太多了，唉，说出来都是眼泪啊，对了，你成年了吧？”张航弹了弹烟灰问道。

    “你看我这样的，像没成年么？”姑娘坐起来挺了挺胸膛，傲然的说道。

    “嗯，你要是这么看的话，资本确实不错，行了，赶紧收拾吧，我一会还要处理点工作上的事，就不管你了！”张航掐了烟头，催促着说道。

    张航回到客厅拿起手机叫了个外卖然后洗漱，他正在收拾的时候，那女子就进了书房，他漱了下嘴后抻着脖子说道：“抽屉里面有个本子你不要随便动啊……”

    张航说的这个本子就是那本船长日志，这东西虽然说不上都又多值钱，但还是有点历史价值的，毕竟它记载了郁金香号失踪的过程，他就隐约觉得以后没准什么时候可能会用得上，这至少能证明，自己是去过那艘船上的，说出来也是个挺装比的事。

    张航这边刚收拾好出来，那姑娘也穿戴整齐的出来了，手里拎着一块女式的腕表，甩了甩后说道：“就这个了哈，多谢帅哥的慷慨了，什么时候想我了，随时召唤，我人只要在津门就随叫随到”

    “去吧，咱俩也就是一场露水姻缘，以后的事以后再说吧”

    “嘎吱”这姑娘拉开房门，穿上鞋后忽然回头说道：“哎呀，你跟我说的那个什么本子我可没动啊，我连看都没有看到，到时候你找不到了可别往我的身上赖啊”

    “啊？”张航愣了下，只以为是姑娘没看见那本日志，就也没有多想。

    半个多小时后，张航接了外卖吃完了，就回到了自己的书房然后打开电脑，准备处理下工作上的事，等着开机的时候他就拉开抽屉看了看。

    “唉？这怪了啊，我明明记得自己带回来然后放到书房抽屉里的，怎么还没了呢……”张航狐疑的挠着脑袋，他记得很清楚自己从船上下来后是先回家的，把东西放好了又换身衣服才出去的。

    这一点他记得很清楚，按理来说这个日志就该老实的躺在他办公桌抽屉里的。

    于此同时，林老板店铺的楼上，董从霜“踏踏踏”的从楼梯上来到二楼的卧室。

    王赞刚抽了一根烟起床，然后来到卫生间里刷着牙，他正刷的满嘴都是沫子呢，就听见外面的房门“咣当”一声的被人给推开了，紧接着就进来了一道苗条的身影。

    “唰”

    “唰”

    王赞咬着牙刷从卫生间里走了出来看向门口，于此同时，董从霜也刚走进来，正好跟他对上了。

    两人对视的时候，距离撑死了不过三十公分左右，而这一幕相当尴尬的是，王赞之前的一级睡眠状态。

    这店里面，楼上除了他林叔以外是没人会上来的，所以王赞也压根没收拾自己，他也没想到会有人闯过来，然后还是个小娘们。

    董从霜很镇定的打量了两眼，上上下下的看过之后，非常平淡的说道：“你先穿衣服，我在外面等一会”

    王赞看着她转身出去的背影，低着脑袋愕然说道：“是我哪里有丢人的地方了么……”

    十来分钟后，王赞收拾妥当了，董从霜就又进来了，他挺无语的说道：“你去别人家，就这么随随便便的闯进来啊？敲个门不行么？这也就是我挺安全的，你换个人没准刚才人家就把门给反锁上了。”

    董从霜坐在椅子上翘着腿，拢了拢头发说道：“我无所谓啊，你有这个胆子就行了，不过我怎么看你好像都没有这个能耐”

    “你瞧不起谁呢……”

    两人坐在一起，王赞挠了挠脑袋这才想起个挺尴尬的事来，不久之前他还信誓旦旦的告诉董从霜，自己人没回京城在港口呢，对方居然在几分钟之后就找上来了。

    “是不是挺尴尬的？”董从霜探着身子问道。

    王赞转着眼珠子，跟失忆了似的问道：“啥啊？”

    “呵呵，我也懒得跟你计较这个，行了，为了惩罚你跟我撒的谎然后被我给抓了个现行，这样吧，你请我喝点去得了”

    王赞顿时一愣，不解的看着窗外说道：“你疯了吧？这才上午啊，这时候喝的什么酒啊？”

    “心中有醉，什么时候喝都无所谓，你请不请？你要是不愿意，我现在就下楼跟林老板还有我爸说，你对我意图不轨，你要问我凭什么，有什么证据的话”董从霜顿了顿，就指了指他的大腿说道：“你腿上有一颗痣，这种事除了我以外别人应该都不知道吧？有这个证据，你还能耍赖得了么？”

    “我是真服了，就看了那么两眼，你倒是看得挺全的啊”

    “没办法，我当时看的时候还挺上心的呢……”

    王赞和董从霜从楼上下来后，林老板端着茶杯慢条斯理的抿了一口，斜了着眼睛看着他他俩就笑了笑，问道：“这么早，就出门啊？”

    “对，然后这么早她就要开始喝起来了，叔啊你抽空问问董老板，她闺女是酒蒙子的这个事，他知道么！”王赞无语的推开门说道。

