    第122章今年的标王非荣氏莫属

    荣昭廷也颇为意外，他这是为了和他争地位，忍辱负重到这种地步了？

    然而他不知道的是，荣子皓现在已经恶心的仿若万蚁噬心，端着餐盘的手因为隐忍一直在发抖。

    孙婧雯笑嘻嘻的走出去，做作的摸了摸自己的秀发，“哎呀,子皓小少爷真不愧是老爷最爱的女人生的，这脑瓜子就是聪明，这次高考全国第二，老爷可是念叨了好久呢，别提有多满意了。

    还说大少爷你工作辛苦，用不了几年子皓小少爷就能去公司为你分忧了,多好的事啊。”

    敢说她没儿女傍身,孙婧雯也不是好惹的，当即就利用荣子皓狠戳荣昭廷的心窝子。

    荣昭廷深深地看了她一眼,转身回了自己房间。

    ……

    今天是公盘最后一天，简怀玉陪蒲永和去了公盘看标。

    锦婳在送走冯明芬以后，开始联系陆明灼。

    这家伙只要给钱，他啥事都能给你办的妥妥帖帖的，简直就是个万能小帮手。

    公盘现场十分热闹，现场气氛早就已经被主持人渲染起来。

    随着竞标结果一一宣布，现场的气氛越来越凝重。

    蒲永和总共投了六次标，但只中了两块，不过他一点都没有气馁，因为剩下这两块是他最看好的料子，所以当时投标时价格给的虚高一点。

    他也算是明城数一数二的人物，知名度很高。

    有相熟的人见他中了，纷纷起哄让现场解石，好让大家开开眼。

    蒲永和也不藏着掖着，直接答应了下来，但没有立即起身，而是道：“来都来的,怎么着也要看看今年的标王花落谁家。”

    现场大部分人不都是这种心思吗？

    每年公盘荣氏珠宝和汇锦轩都打的火热,不过大多数标王都被荣氏珠宝抢了去。

    各大商家都已经习惯了，不过这次有传言说汇锦轩曾当众挑衅，一副势要跟荣氏珠宝抢夺标王的架势。

    所以很多人都在等着看他们两家的修罗场。

    “恭喜065号客人拍得TM1007号标品，成交价：950万。”

    随着主持人的话音落下，后面的电子屏幕也同时跳出一行信息。

    标品用的是编号，进行竞拍的顾客同样也有自己的号牌，很大程度的保护客人隐私，避免竞拍期间有人进行暗箱操作。

    看到自己竞拍成功，前面一个四十多岁的男人激动之情溢于言表，就差没直接蹦起来了。

    周围的人见状，纷纷道贺。

    “瞧瞧，我就说那个价合适，你们偏不信，人家950万都拍到手了。”

    汇锦轩顾问团中有人轻叹一声，当时他就一直提议要拍这块料子的。

    岳立飞呵呵两声：“你那算什么，咱们少东家可是连TM2703号都看不上呢。”

    说起这事，整个顾问团都在唉声叹气。

    “只希望少东家这次没有做错决定，不然咱们汇锦轩这回要空手而归了。”

    白旭一直但笑不语，神情认真的看着台上。

    主持人又宣布了几个标品,然后来到了汇锦轩的那块玻璃种明料。

    “恭喜327号客人拍得TM1528号标品，成交价：6800万。”

    汇锦轩顾问团：终于有点安慰了。

    不少人都知道这块料子是汇锦轩的，当即就有人前来给白旭道贺。

    白旭一一点头致意，最后目光落在了那个拍到这块料子的人身上，对方也正好看向他。

    这人是宛州来的新贵，名叫宋湛，特意过来开发明城市场的，据说本家也是实力雄厚，在宛州是数一数二的豪门世家。

    四目相对，两人都友好的点了点头，算是打过招呼了。

    汇锦轩带来了不少料子，都拍出了令人满意的价格，只不过就这块是明料，也是毫无悬念的，大家都知道是他们家的货。

    不知是有意还是无意，那块引得众人爆抢，传言很有可能会成为这次公盘标王的料子，刚好排在了汇锦轩这块明料后面宣布结果。

    “恭喜139号客人拍得TM2703号标品，成交价：1.2亿。”

    此言一出，全场哗然。

    虽然当时很多人都看中了那块料子，但毕竟只是一块原石，并不是人人都有勇气给出太高的价格。

    “谁家这么豪气，花1.2亿买一块原石？”

    “那还能有谁？除了荣氏珠宝就是汇锦轩呗，除了他们互相抢标王会这么竞价，其他人谁敢花这么多钱买一块原石？”

    “可是我听说汇锦轩压根就没有参与竞拍TM2703号啊。”

    “那就只能是荣氏珠宝了……”

    众人倒吸了一口气，“荣氏真不愧是明城首富，家底果然殷实。”

    “看来今年标王又非荣氏珠宝莫属了。”

    “汇锦轩虽然是百年老店，但到底是开始走下坡路了，比不得各行各业都有涉及，家境殷实的荣家。”

    听着那些人的议论，岳立飞气得脸色通红，白家专注于珠宝行业，却次次都输给荣家，这真的太打脸了。

    简怀玉也有些咋舌，蔡姐那块切出来的明料也才价值1.2亿，这块料子还没切就开价这么高，真不怕切垮啊。

    今天荣子皓也来了现场，这会儿正一脸崇拜的望着荣昭廷：“大哥不出手则已，一出手惊人，这下标王就是我们公司的了。”

    “还剩很多标没宣布呢，高兴的太早了。”

    “在场有几家能有我们家资金雄厚？又有几个人能有大哥的魄力？”

    听着他恭维的话，荣昭廷心里冷笑：“继续看吧！”

    看？

    当然要继续看！

    荣子皓转过头去，和坐在斜对面的姚宇轩对视了一眼。

    荣家投了八个标品，但除了这一个，他一个也别想拿到。

    然而另荣子皓意外的是，后面又宣布了好几个标品，都是他让姚宇轩竞过标的，但最后总是价差一遭，不是被别人抢了，就是落在了荣昭廷手里。

    而且有一个规律，但凡是被荣昭廷拍下来的，每个都只比他们开价高五十万。

    如果一两个或许是巧合，但每个都这样，那就绝对有问题了。

    那边的姚宇轩见状也明显慌了，惊诧的朝他看了过来。

    他压根不懂原石，都是荣子皓让他怎么拍他就怎么拍，在会场晃悠了两天，全程都在玩儿。

    (本章完)

