    崇祯四年十月六日深夜，河西务镇外，一座连屋顶都有的破土地庙内。

    张世恒抬头看了眼南面天空中的满月。低头对席地而卧还在梦乡中的陈明理呼唤道：“时辰到了，醒醒，醒醒。”

    身穿深蓝色夜行服的陈明理，瞄了眼挂在天上的明月。

    不悦道：“爵爷，你这基本功学的不扎实啊！用罗盘定下方位，然后对照月亮在天空的角度，在计算下现在时辰。

    说好了亥时三刻出发，现在才亥时一刻，我还没睡够呢。”

    张世恒拿出罗盘定位后，对照月亮在空中的位置，发现确实是亥时一刻。

    “行啊明里，你居然无需罗盘定位，随便看一眼月亮就能知道时辰。”

    陈明理笑道：“夜袭不是儿戏，我教你的任何技巧，你学会了之后都要勤加练习。

    如果对自己判断没把握，就借助器具计算，做事最忌，大概，也许，差不离。”

    张世恒瞪了陈明里一眼，暗自咽下了这口气。

    屠灭五大家族这么大的行动张世恒不敢自专。

    细节可以不说，但大致情况必须让崇祯皇帝知晓。于是便请了北镇府司百户陈明里旁观。

    张世恒并没有事先向崇祯汇报，这种事也不能汇报，但他相信崇祯皇帝知道后只会默许。

    自打成祖朱棣后，大明皇帝其实就拿士绅家族没辙了。

    皇帝即便对某位官员恨之入骨想诛他九族。可文官集团已经形成了一个整体，任何个体都不会拒绝执行这种损害集体利益的乱命。

    皇帝最多打抗命的官员一顿板子，但即便把这个官员打死了，其家族也不会有多大损失。

    士林会大肆吹捧这些拒不执行皇帝乱命的臣子，并对其后人参加科举考试大开绿灯。到明朝后期，很多官员会故意激怒皇帝骗庭杖。

    此消彼长之下，大明士绅集团越来越嚣张，侵占了大明三分之二的土地不说，还不肯缴纳皇粮。

    崇祯皇帝收到河西务五大家族被灭族的消息，只会觉得痛快。

    对于崇祯皇帝而言，废除西厂之后他急需一个干脏话的白手套。

    张世恒和陈明理就着肉脯吃了点干粮，一直等到原定的亥时三刻才出发。

    皎洁的月光照在官道上，两人纵马很快就来到河西务镇外的一处高坡。

    夜色下的河西务镇黑暗而又寂静，零星几点灯火处，应该是邀月楼等几家青楼。

    子时一刻，五圈火把瞬间照亮了镇内的五处大宅。

    很快，随着夜风飘来的呼和声，兵器相交声，男人的惨叫声，女人的哭嚎声，孩子的啼哭声，便充斥了两人的耳膜。

    陈明里低声道：“怎么，爵爷有些于心不忍？”

    张世恒摇摇头。

    “屠杀是弱者的选择，我没把握应对这五家的反扑，只能将他们人道毁灭。”

    陈明里淡淡道：“弱者的选择？那可是几千条性命！只有本朝太祖，成祖才有这种魄力和执行力。你已经算胆大包天了，且魄力惊人了。”

    “真正的强者如诸葛丞相，七擒孟获才是内心强大表现。”

    陈明里反驳道：“诸葛武侯那样的军神千年难遇，就连秦皇，汉武，那么英明神武君主，不也一样搞屠杀和株连。”

    张世恒大笑道：“哈哈哈哈！虽不能至，心向往之！人总要有个理想不是。”

    陈明里心想张世恒不到二十岁就封侯，心气高也正常。

    这家伙的胆太肥，恐怕很难有善终，我以后不能和他走得太近。

    张世恒心想你一个封建社会的土著，当然没见过那种触及灵魂的改造。

    皇帝都能给你改造成公仆，战俘都心甘情愿的重新走上战场给新政权卖命。等把你绑上我的马车，由不得你不给我卖命。

    “三哥，快醒醒，贼人来了。”

    林广生迷迷糊糊睁眼道：“小妹别闹，今天忙了一天现在很困，让我好好睡会。”

    林广生猛然觉得头上一凉，冰凉的液体滴滴答答从脸颊滴落，他隐约闻到一股信阳毛尖的味道，瞬间清醒了过来。

    “啊！一声惨叫从外面传来。

    “东虏！东虏杀进来啦！”院子有人传惊呼道。

    林广生一把抱起小妹，向父母住的院子跑去。半路正好遇到气喘吁吁得母亲陈氏。

    “娘，我爹大哥大嫂小玉他们呢？”

    “先别管他们，快跟我走。”

    林广生抱着小妹跟着母亲身后，慌慌张张跑到后花园凉亭。

    凉亭外已经聚集了几十名族人，族长看林广生过来后递给他一杆长枪。

    “广生，你快去前院找你十三叔。老三媳妇，你抱着小囡从地道先撤。”

    林广生拎着长枪回头最后看了一眼母亲和小妹，转头毅然向前院跑去。

    “哥，生儿，一定要保重啊！”母亲和小妹齐声喊道。

    林广生没有回头，一直跑到前院门口，泪水迷糊了视线，才停下来抬手用衣袖拭去了泪水。

    林家护院待遇不错，又都是知根知底的本地人，林家屹立河西务镇几百年，没有人会想到林家有一天会烟消云散。

    护院们虽然被东虏杀得连连败退损失惨重，但在十三叔声嘶力竭的鼓舞声中尤在死战。

    “战死者抚恤家属一百亩水浇地，重伤五十亩，杀死一个贼人赏银一百两，荣华富贵再此一战啊！”

    “账房，记下。

    王老五给家人挣下一百亩水浇地。

    陈老三给家人挣下一百亩水浇地。

    ……

    大伙别慌，外面庄里有壮丁数万，贼人却只有一百。只要顶住这一波进攻，咱们就赢了。”

    鳌拜挥刀砍掉一名护院的手臂，侧身躲过刺向自己的枪头。右腿使劲一蹬向后跳了一步，闪过一柄抡过来的腰刀。

    突袭打成了强攻，对方的武艺虽然也就是一般，但战斗意志却比明军家丁还强。

    一共也就四五百名护院，被砍死一百多个居然还是死战不退。

    鳌拜从背后摘下步弓，抽出一只羽箭搭在望山上，拉开弓弦瞄准那个喊话的中年人射了出去。

    “噗！”

    一只利箭穿过十三叔右眼，从他后脑勺露出半个箭头。

    “啊！痛煞我也！”十三叔大喊一声，摔倒在地，双腿抽搐几下便停止了呼吸。

