    

    孟魂静静的看着放在车厢内的队员尸体，转过头看向幸存者接着说道：“我听你们出来找药的人说，你们已经被丧尸围困了，当时我真的有些犹豫，因为这里地势不好，救你们风险太过巨大，连带我都有可能死在这里，可是我又听说这里有孩子，我最终决定来救你们。

    因为孩子就是未来的希望！可是太危险了，我问过我的小队成员，不想来的可以不来，不影响在基地的所有福利待遇，可是我的议队员没有一个孬种，他们都跟来了，冒着九死一生的危险营救你们出来，我不想我的队员为了不相干的人活着莫名其妙地死去，但是他们却一句话都没说义无反顾的跟我来了！”

    “孟哥！我们跟着你不后悔，你做的怎么样，我们都看在眼里！没有你就没有这个基地，说不定我们早都已经死了也说不定！强子肯定也是这么想的，他虽然死了，但是我们都知道，他自从跟着你以后过的很好！”战斗小队的成员七嘴八舌的说道。

    “你们都听见了么？？？只是因为我临时的一个决定，我的一个队员就死了！是是因为我说我要救你们出来！救你们这些如此操蛋的人！”

    “砰！”孟魂抬手将另一人一枪爆头，红的白的全部喷在镇长脸上，尸体扑通一下扑倒在地。

    “啊！”

    镇长一个大男人叫的好像要被非礼的女子一般，双脚不断的在地上蹬着，想要远离这里，双腿间顿时潮湿一片，一股骚味夹杂着屎臭散发开来：“不要杀我，不要杀我啊！我再也不敢了！！”镇长大喊大叫着，两眼哗哗流泪。

    孟魂面无表情的看着镇长：“早干什么去了？？你们有枪为什么不杀掉那一只敏I？任由它杀了你们十三个人？这会却拿着枪对准救你们出来的人！你们的良心被狗吃了吗？”

    周围的幸存者被孟魂的两枪爆头吓的不轻，顿时跪倒一片，看着四周跪倒一片的幸存者，孟魂满眼的不屑，这些软蛋怎么能在末世存活下去？

    眼前懦弱的人群让孟魂心里无比的悲哀，从病毒爆发以后，孟魂就开始挣扎，从开始的一个人彷徨，恐惧，到习惯地四处奔波，再到后来带着李明和王阳明这两个人慢慢打拼，然后抢武器，弹药，粮食，从两个人慢慢的发展到现在几百人，武器齐备，墙高粮足，时时刻刻都在战斗，都在拿命拼博，从丧尸的嘴里抢食吃，这些人看着自己的同伴被一只丧尸咬死，手上拿着枪却对准的是救出他们的人。

    孟魂从无到有，一点一点建立起那个基地，从三个人慢慢发展到几百人，靠的就是孟魂永不言败，努力活下去的勇气，丧尸不会繁殖，只会杀一只少一只，所以孟魂每次出去都会杀掉视线所及的所有丧尸，虽然全球几十亿的丧尸，但是孟魂相信人类总有一天可以杀光这些丧尸，到时候，他可以好好的生活在这片蓝天下。

    可是今天，孟魂看着跪成一片的幸存者，从他们的眼里孟魂看不到希望，这些人懦弱，自私，让孟魂感到绝望，对未来的绝望，如果幸存者都这样子，人类还有狗屁的希望，他不是救世主，不是伟人，末世前自己都是一个默默无闻的宅男，什么都不会，从开始的的一把刀一把弩努力挣扎着，到现在有枪、有人、有粮、还有个爱自己的自己也爱的女人。

    丧尸现在四散，从城市内走了出来，面对漫山遍野的丧尸，孟魂有一种深深的无力感，他只能不断的寻找幸存者，把他们武装起来，消灭着一波又一波的丧尸，城市内存活的幸存者越来越少，但是孟魂相信在深山老林和一些荒芜的地方肯定还有幸存者存活，但是一旦丧尸四散，这些幸存者会被慢慢发现，然后被抓出来咬死吃掉，这群软蛋一样的人，几十人还有拿着枪的，被一只丧尸咬死十几个，他们都不敢反抗，却拿枪对准同类，还是救他们出来的同类。

    孟魂叹了口气问道：“你们有枪，还有这么多人，为什么不敢杀掉那一只敏I？还被一只敏I杀掉那么多人，还被追的如丧家之犬一样？”

    孟魂的话让幸存者面面相觑，当时这群人被吓破了胆，哪里想得起自己还有枪，都想着赶紧跑掉，不管其他人的死活，哪里有勇气去拼。

    没人能回答孟魂的问题，看着鹌鹑一般把头塞在裤裆里的人群，孟魂再也没有兴趣问下去，甚至他都懒的看这群人，看着最初十个出来找药的人，孟魂觉得这十个人还有起码的血性，为了这些软蛋，他们赤手空拳出来找药，让十人出列上车，孟魂一枪打死了在地上嚎叫的镇长，自从周为民的事情后，孟魂绝不会放任任何号称头头脑脑的人，这种人不敢杀丧尸，但是对付自己人一个顶三个，谁知道这种人不死，会想出什么损招来对付自己和聚集地。

    看着剩下的幸存者，孟魂道：“这个世界乱了，国家没有了，军队你们也不要指望了，我看过的东西比你们多，X市整个市都沦陷了，驻守在周边的预备役师被打散，全市存活的人类不到百分之十。

    在病毒刚刚爆发的时候我看了新闻，整个世界现在都是这样，都和这个小镇一样，外面有更加强大的变异丧尸，有一眼看不到头的尸海，现在你们都是我孟魂的私人财产，我让你们干什么就干什么！有一句废话这就是你们的下场！”说完后孟魂一指三具被打烂头的尸体，“现在上车，再有一句废话，就留在这里，不要再想安全的地方了！”

    孟魂说完后，这群幸存者没人反驳，抬着队员的尸体放在车子上，这群人老老实实的上车。

    孟魂坐在新星2002内看着外面飞速后退的树木，康辉不断的扭过头看着从上车就沉默不语的孟魂。

    孟魂转过头看着康辉：“怎么了？有事就说吧！”

    康辉问道：“孟哥，你刚才说这个世界有90%的人都变成丧尸了，这是真的吗？真的有这么多丧尸吗？”        

