    第44章

    “宝宝乖，先和爸爸，还有张叔叔回家好不好？”她回神，半蹲下身子安抚季珂婼。

    然后她和张琛眼神示意，“你护送他们先回去，之后你再来接我。”

    张琛：“季总，不需要我留下？”

    季绾伊毕竟是薇熠的总裁，没人陪在她身边，他作为特助实在是有点不放心。

    “不用了。”她摆摆手，拒绝了，“我和许芝阮聊会儿。”

    “是。”张琛只好妥协。

    临走前，季绾伊隔着车窗眼神示意季轩阳安分点后，才转身走向许芝阮。

    “季总，好巧，没想到在这里碰见你。”

    许芝阮小鹿般的眸子亮闪闪的，不愧是拥有女主光环的孩子，就是长得惹人爱。

    季绾伊表情柔和下来，开口：“听说你签约了顾氏，恭喜。”

    “谢谢，”许芝阮微红了脸，提议道：

    “季总，正好这会没我的戏份，我们可以聊聊吗？”

    许芝阮指了指不远处的木屋凉亭，剧组这里的布局大部分偏古风，风景也就唯美了不少。

    “好。”

    季绾伊想了想，点头。

    正好她也可以和许芝阮说说与薇熠签约代言人的事，拉近一下自己与许芝阮的关系，之后更好撮合。

    “顾氏没有给你配助理吗？怎么就你一个人。”

    她们边走边闲聊，季绾伊先开了口。

    许芝阮：“有的，只不过去帮我领新戏服了，我觉得这里风景不错，就闲逛了一会，没想到就碰到了季总。”

    “季总，上次喝醉酒给你添了麻烦，一直没有机会谢谢你。”许芝阮态度十分诚恳:

    “真的很谢谢你。”

    “我既然碰到了，就不会不管，更何况你还是女明星，把你留下肯定会被非议。”

    季绾伊笑笑，“而且你即将成为薇熠的代言人，我更不可能让狗仔把你‘欺负’了。”

    许芝阮也被季绾伊风趣的说法逗笑，道：“季总，你真的和传闻中好不一样，和你说话，我觉得很轻松。”

    “季总，不知道我能不能唤你绾伊姐？”许芝阮忽然停下脚步，认真的问道。

    她侧目，“、、、”

    许芝阮的样貌本就清纯，在这丛林花草中，她的脸似乎更加应景起来。

    女主光环不止在于品行，还在于这张好看的皮囊。

    许芝阮不是什么美艳的女主，但却很特别，小鸟依人般的吸晴。

    “当然。”

    她抵挡不了许芝阮那诚恳的眼神，应了。

    只要一看就似乎会被许芝阮的女主光环吸引。

    许芝阮听见季绾伊答应，表情都变了，笑容粲然。

    季绾伊无奈地轻笑，在这本书中，这些主角都让她有种看到“孩子”的错觉。

    这或许就是重刷很多次这本书的原因，导致她这个妈妈粉的内心被勾了出来。

    “薇熠代言的事情，经纪人已经和我说过了，我很感谢绾伊姐愿意给我这个新人一次机会，只不过、、、”许芝阮顿顿，鼓足勇气继续：

    “我真的想不到绾伊姐为什么会选择我，说实话，薇熠代言的位置圈内多少顶流都盯着，但绾伊姐却选择了我，我怕、、、”

    季绾伊停住脚步，开口：“阮阮，不是别人选择你，是你自己。”

    许芝阮低着的脑袋猛抬，“？”

    她继续道：“这个位置的确很多人去抢，但你足够优秀。”

    “绾伊姐、、、”

    “我有看过你的资料，也从侧面了解过你，”季绾伊想起原书中那个坚强善良的许芝阮，接着道：“你担得起这个代言，也值得。”

    许芝阮眸中有流光闪过，静默在原地。

    除了顾席陌和韩羡川，这似乎是她在娱乐圈内感受到的第一次善意。

    季绾伊见眼前的女孩快要哭出来的模样，出声挽救局面，“难道阮阮不相信我看人的眼光吗？”

    “噗嗤。”许芝阮成功被逗笑，“我没有。”

    “那就继续在正确的道路上走下去，我相信你，你愿意继续加油吗？”

    许芝阮毫不犹豫的点头，“嗯，我愿意。”

    “绾伊姐，谢谢你，我会成为不让你失望选择我的人。”

    “好。”

    她们相视一笑，不是朋友，却有着对朋友一样的坚定。

    季绾伊看着许芝阮，她并不是无脑选择许芝阮，也是为了薇熠。

    许芝阮在原书中的“天后路”很艰难，但还是看见着她一步一步走上去。

    她们读者看书只是看见几行描写许芝阮艰难的段落而已，但她眼前这个许芝阮是活生生的。

    她穿进来后，看到了很多书中的角色。

    至少他们在她面前是鲜活的生命，每一步路，这些角色都是扎扎实实的走过的。

    她选择许芝阮，也是选择相信作者笔下的女主人品绝不会让她失望。

    “绾伊姐，和你谈话我很开心。”

    “我也是，希望之后合作愉快。”季绾伊伸出手。

    许芝阮大方回握，笑得像只吃饱食物的小猫。

    手机铃响，打断此刻的氛围，季绾伊扫了眼，就朝许芝阮开口：“司机来接我了，我们签约那天再见。”

    “嗯！”许芝阮点头，朝她挥挥手。

    季绾伊转身后就接通了电话，边离开这里边开口：“张特助。”

    “季总，我们到剧组门口了。”电话那头果然传来张琛的声音。

    她刚准备回话，抬头的瞬间差点撞上一个人，那人没有说话，戴着帽子口罩脚步匆匆就与她擦肩而过。

    电话那头传来张琛疑惑的声音，“季总？”

    “嗯，我知道了。”季绾伊挂断电话，继续往这树丛外走。

    忽的，有什么制止了她的脚步。

    不对！

    刚才那个人穿的那么严实，看起来又鬼鬼祟祟的，剧组今天没有这里的拍摄才对。

    脑海中忽然闪过一个片段。

    还记得许芝阮在书中有被私生饭绑架的重要情节，自从她穿书进来，剧情就被打乱，但大体还是按照原书进行。

    她努力回想了一下许芝阮被签约到顾氏后的剧情。

    除了与顾席陌关系更进一步，还有更重要的一个剧情彻底拉近他们二人的情感。

    就是许芝阮被绑架！

    季绾伊不等想完，就开始折返，捏紧了手机，继续给张琛拨打电话。

    却换来了正在通话中的机器声。

    ?  ?有时候写到一一与阮阮的戏份时，总会有种“磕到了”的错觉，咱就是说，CP大乱炖吗？(???□?)?*?

    ?      本书因为宝子们的支持，成功晋级PK二轮，这周六就迎来了新推，超超感谢宝子们一直的支持！！(??v??)

    ?      依旧是给你们比心心的一天！希望能一直看到大家的身影！！(。?ω?。)ノ?

    ?  

    ????  

    (本章完)

