    第448章 丁洪亮：你还真敢来！

    丁洪亮大口喘着气，面色依旧铁青。

    好半响，他才平复下来，按了按脑门，只觉有些头疼。

    儿子不争气！

    集团又遇上了大麻烦！

    他很久没有这么糟心过了。

    他坐下来，蹙眉沉思了起来。

    他在集团旳股份不高，这些年增持了不少，也才30%多一点，是第一大股东，第二大股东则是16%，剩下还有54%，那个小子是有可能通过收购这些股票，占到51%的。

    但，也只是可能而已。

    这些股票太分散了，很难全部收购，也需要耗费很长的时间。

    至于第二股东手中的16%，应该也没问题，多年的老朋友了，曾经一起开创集团的合伙人，是不会卖出手头的股票的，会站在他这一边。

    只要他再回购5%的股票，就可以稳赢了！

    任那小子再怎么折腾，也掀不起任何风浪来。

    “哼！”

    想到这里，他冷笑了一声，面上浮现了一抹得色。

    这个小子，还是太冲动，太鲁莽了些！

    什么都没调查清楚，就脑袋一热，冲了进来，果然还是太年轻啊！

    “5%！倒也是笔不小的资金！”

    接着，他眉头一蹙，略觉棘手。

    以现在的股价，接近四个亿了。

    虽然他身家不菲，但手头的流动资金很少，得想办法筹措一下。

    “丁董，他走了！”

    这时, 秘书走了回来。

    “走了好, 看见他就烦！”丁洪亮哼了一声。

    “丁董, 现在……”秘书迟疑了一下，问道。

    “没什么问题！”

    丁洪亮一摆手，笑了起来, 一扫方才的焦虑，“他买, 我也买, 难道我还拼不过他么！只要再买5%, 就可以高枕无忧了！”

    “到时候，看那小子怎么办, 花了几十亿，收购失败，还赚不到什么钱, 莪看他怎么向家里交代！怕是要被骂败家子了！”说着, 他更是得意了几分。

    再一想自己的儿子, 似乎都觉得顺眼多了。

    自己这儿子, 虽然只知道吃喝玩乐，但, 这才花几个钱，哪像这姓叶的小子，拿着几十个亿瞎折腾, 这才是真正的败家！

    “董事长英明！”

    一旁，高管们听了, 都是松了口气，再是拍起了马屁。

    “哈哈！”

    丁洪亮听得很是受用, 大笑了一声，再拿出手机, 打了几个电话, 来筹措资金。

    丽宫苑。

    叶默坐在书房，修长的五指放在桌上, 轻轻敲击着。

    一双剑眉，微微紧蹙。

    片刻后, 他拿起了手机, 拨了个电话。

    “喂！是方国文，方先生吗？哦！我姓叶，是丁氏集团新晋的大股东, 我想晚上, 请你吃个饭，我们好好聊聊, 好好好！晚上见！”

    简单聊了几句, 他放下了手机。

    这位方国文先生，是收购丁氏的关键，不惜一切代价，都要拿下来。

    而他也有相当大的把握！

    “该喂奶了！”

    这时，一旁婴儿床上，传来了宝宝咿呀的喊声，似乎有些难受，他还闻到了一股尿味，又该换尿布了，而这个点，已经中午了，该喂奶了。

    他起身，将男宝抱起来, 再拿来一片新的纸尿裤，熟练地换上。

    哄了一会，他便带着宝宝去了厨房, 做了点辅食，冲了奶粉。

    傍晚, 他早早做好了饭。

    等玉晴她们回来, 他才出了门。

    翌日，八点多。

    丁洪亮在另一处住宅中醒来，身边躺着的，却是另外一个女子，年纪二十五六，颇为靓丽，有几分骚媚的味道。

    他心情不错，哼着曲，下了床，去洗漱了一下。

    出来后，换上衣服，便是精神抖擞了。

    昨天那事，不过就是个小麻烦而已，很容易就解决了。

    他纵横商场这么多年，什么风浪没见过，能把公司做上市，做到如今的规模，他岂是吃素的，那小子想跟他玩，还远远不够格呢！

    昨天下午，他便顺利筹到了资金，回购了2%的股票，接下来只要再买3%，他就可以高枕无忧了。

    而那小子，才18%而已，虽然成了第二大股东，但一点威胁都没有。

    “丁董，这次来，怎么这么高兴？”

    床上，女子醒来，掀开被子下床，雪白曼妙的身子有些晃眼。

    她一拢秀发，款款走来，身姿摇曳间，漾起一片迷人的风光，又把丁洪亮看直了眼，咕噜咽了口唾沫。

    他这个人，各种美女都喜欢，清纯的，端庄的，温婉的，性感的……他都喜欢，但尤其钟爱这等媚一些的，在床上热情奔放的美女。

    他在外边养了很多美女，这一类是最多的。

    哒哒哒！

    女子到了他身后，一伸手，揽住了他的腰，火热的身子贴了上来。

    “昨晚上，丁董都比以前厉害呢！”

    女子腻声道。

    “哈哈！是吗！”

    丁洪亮登时大笑，受用极了。

    他对着镜子，一整领带，觉得自己一下子年轻了好多，有点意气风发的味道了。

    “我再给你点钱，你拿去花吧！买点衣服，包包什么的！”

    接着，他一挥手，豪爽地道。

    “丁董，你真好！”

    女子咯咯一笑，凑过来，在他脸上重重亲了一口。

    “我走了！”

    丁洪亮又是哈哈一笑，伸出大手，在她臀上重重一拍，转身走了。

    出门上了车，他仍是满脸的笑容，春风得意。

    想着等会儿，就要开股东大会，他又是得意一笑，那小子也不知道敢不敢来，要真来了，那可就有意思了，自己就可以当场奚落他一番。

    想想那场面，便是痛快无比。

    很快，车子便到了公司楼下。

    “丁董！”

    他笑笑，冲四周的人示意了一下，迈步走去，上了楼。

    来到办公室，坐了一会，他便带着秘书，前往会议室。

    会议室中，已经坐了几人了，都是老面孔，是公司的老股东。

    他在首位上坐下，身子一仰，舒服地翘起了二郎腿，再是眯起眼，等待了起来。

    不时的，他会朝着门口瞥去一眼，看看那小子来了没有。

    “来了！”

    又是一瞥，他见到会议室门口，走进来一人，他立时睁眼，坐直了身，仔细一看，真是那小子，他竟然还真敢来！胆子不小啊！

    他心下讥笑一声，便是起身，迎了上去。

    (本章完)

