    四块记录拉夫德鲁的石板，分别放在四皇的手上，在知道这则消息之后，没有石板的白胡子第一反应不是暴怒，也不是震惊，而是感叹。

    能想出这种让海贼自相残杀的手段，鹤是不行的，十有八九是战国的主意。

    “老爹，刚刚在伟大航路冒险的加鲁玛发来消息，他的海贼团遭到伟大航路前半段海贼的袭击，目的是为了四块红色石碑中，您手上的那一块！”

    马尔科走到白胡子面前，仰首道。

    “库啦啦啦啦，我手上根本没有那种东西，是战国那个老混蛋，想出来的把戏，如今的情况，想必也在他的意料之中吧！”

    白胡子眯眼大笑着，但他手下的人却没有那么从容，五番队队长，花剑比斯塔站出来，语气不满的说道：“这根本就是政府的谎报，为了让海贼之间互相残杀，老爹，我们把真相公布出去吧，这样的话……”

    “没用的，比斯塔，根本不会有人相信，毕竟政府和海贼，他们更加愿意相信哪一个，况且，人们总喜欢愿意相信对自己有利的消息！”

    马尔科双手插兜，摇了摇头，但是神情非常的愤怒：“但真是一条毒计，现任海军元帅战国，麻烦程度不亚于钢骨空。”

    “加鲁玛他们受到了很大的打击，几乎损失了一半的人，再这样下去，我们白胡子旗下的海贼团舰队一定会受到不小的打击！”

    已经成了八番队队长的鱼人那缪尔站了出来，请示道：“怎么办，老爹？”

    白胡子将巨型酒葫芦放下，想了想之后说道，“将在全世界旅游的孩子们都召唤回来，大家先安定一段时间吧！”

    白胡子采取的措施就是报团，这样一来，就形成了一股无比强大的力量，变回了真正的白胡子海贼团，即使还有人动手，那就是真的脑子有病了。

    “了解，老爹！”

    马尔科回应一声，马上去办事。

    ……

     bigmom海贼团，糕糕岛。

    在经过多年的战争争夺后，bigmom海贼团终于选择好了自家海贼团的总部，将这座岛屿打造成自己梦寐以求的样子。

    并且，做出了一个统称，万国。

    “mom，新闻上您拥有石板的事情被暴露了，现在怎么办呢？我们手下也有不少海贼团正在遭受攻击！”

    在bigmom面前说话的，是夏洛特家族第十子，“甜点四将星”之一的【饼干大臣】夏洛特·克力架。

    和白胡子海贼团一样，在消息发布之后，bigmom海贼团旗下也遭到了不怕死的海贼团的攻击。

    侧卧在巨大沙发上的bigmom嘴中流着堪比硫酸的口水，将地板上覆盖的地毯腐蚀，咋了咋嘴说道：“那就补充死去的人不就好了吗？”

    对于部下的死毫不在乎，反而觉得很简单，死了人，补充不就完事了吗？

    “明白了！”

    克力架点了点头，这一家子，算是没救了。

    “话说回来，两周后的茶话会应该进行了吧？”bigmom很快无视士力架的报告，将注意力转移到自己最喜欢的甜点上。

    “正在全力准备中！”

    “嗯～”

     bigmom满意的点头，“好期待啊！”

    ……

    百兽凯多地盘岛屿。

    “mb，老子什么时候有石板啦？”

    同样也是得到了今天报纸的消息，看到政府发放的消息中，写着四块石板的拥有者，分别是四个新世界皇帝，但问题是，自己没有啊。

    罗伊和白胡子有没有自己不知道，反正bigmom那里，绝对有一块，因为当初争夺的时候，bigmom抢赢了自己，把一块红色石碑抢走了。

    “老大，这是政府想要四皇自相残杀的主意，你不要在意！”

    手下马上有人提醒到。

    但是凯多没有在意这些，而是单手撸了一下自己的胡须，眯着眼睛说道：“你们说……万一罗伊和白胡子老头真的有石板呢？”

    这话一出，吓得凯多那些手下一个个惊出一身冷汗，隐约的已经猜到他想干什么。

    “这……不知道啊，目前的情报，bigmom肯定是有的。”手下的人回答道

    “嗯！”

    凯多沉吟片刻，突然捏了一下自己的拳头，发出“咔咔”响声，从石椅上站了起来，“反正无聊，距离老子最近的是罗伊那个混球，我这就去找他干架！”

    四皇之间的战斗都是通过深思熟虑之后才会发动的，唯独凯多这个奇葩，那是说肛就肛。

    几步之后，凯多已经离开，他和罗伊迄今为止已经交手上百次，哪怕不用永久指针都能找到。

    “老大，您忘记了去年败在罗伊手上的事情了吗？”三灾之一的腕龙能力者奎因鄙夷的看着凯多。

    ……

    “以刚刚毕业的一等兵艾因，以及二等兵宾兹为首，共计四千名海兵前往阿尔迪米，另外这是关于百兽凯多的最新消息！”

    海军马林佛多办公室内，坐在这里的已经不是空，而是战国。

    从下属那里接过一分文件，战国打开一看，上面主要是关于两件事情的报告。

    一是泽法成为海贼一事败露之后，军中骚动一事，其中超过四千名海兵擅离职守，组成队伍前往阿尔迪米，希望能够找到泽法。

    经过粗略统计，以泽法最后几届学生为主，但是官职都不是很高，最高级别不过大佐，虽然对于海军是个打击，但是也不是不能接受。

    另外一件事情，就是谎报四大石碑分别在四皇手中之后，所带来的后果。

    四皇都是做出自己的反应。

    白胡子将所有的舰队全部召回自己的地盘，以此来行成一个铁桶，这样就没人是白胡子海贼团的对手。

     bigmom以暴制暴，反击回去就是了，死了人，直接用新人和战俘补充，简单粗暴。

    罗伊则是注重防御，把高级战斗力分散开来，以巡逻歼灭为主。

    凯多……他永远不知道什么是防御，根据最新情报，他已经开始往罗伊的地盘飞了，十有八九，这次是要和罗伊撕破脸皮去抢石碑了。

    之前的消息，那是他们瞎说的，就是为了这个效果。

    “战国元帅不愧是智将，还不到一个星期，就有不到二十个海贼团载在四皇手上了！”一名文官拍马屁说道。

    “呵，被干掉的不过是小喽啰，真正强大的还在静观其变！”

    战国放下文件，拍桌子说道：“立刻传令下去，好好看着罗伊的地盘，他和凯多这次绝对不是切磋这么简单了，两虎相争，必有一伤！”