    

    林樂儿早就认出了祁怀，就是那天在餐厅和顾时蓝一起吃饭的那个男人。

    顾时蓝的相好竟然是个律师？

    那劳斯莱斯估计是他客户的吧，她真是高看顾时蓝了。

    顾时蓝嘴角一挑，眸子凉凉的扫过林樂儿，然后落在病床上带着氧气罩的时老夫人身上。

    “外婆，律师手里可不止林氏继承了我母亲多少钱，还有我母亲在世时，外婆向她索要的每一笔账单，都清晰记录着。”

    时老夫人一听，怒坐起来，嘴上的氧气罩因为大幅度的拉扯，直接甩掉了。

    她一把将氧气罩扔到一边，拿起枕头，扔向顾时蓝。

    “你这个小贱人，你六亲不认就算了，我大女儿孝顺我，给我的零花钱，你都要翻出来！”

    枕头朝着顾时蓝飞过来，祁怀上前一步，伸手将枕头挡住。

    时老夫怒火冲天的瞪着顾时蓝，哭诉着：“我大女儿要是知道生了你这么个没良心的，一定会死不瞑目的。”

    何漾适时开口，“时老夫人，你这状态，可不像是有病在身的样子。”

    时老夫人一愣，这才意识到自己的失态。

    何漾翻着检查单，“时老夫人身体没有任何的异样，可以出院了。”

    “你胡说什么，我有病！我不出院！你就是个庸医，我有病都检查不出来，你们的仪器有问题！”时老夫人被气疯了，不顾形象的大喊着。

    记者面面相觑。

    时老夫人这样子，像是真的有病。

    脑子有病。

    别人的话可以不信，可是何院长都发话了，那肯定是真的没事。

    时老夫人明明刚刚还有气无力的吸氧，这会儿就中气十足的，比年轻人都有劲儿，这不是装的是什么？

    还质疑医院的检查仪器，这里有着国内最先进的医疗设备，不管什么有问题，检查结果肯定不会出错的。

    祁怀上前一步，看着手里的资料，开口：“十五年前，顾小姐的母亲去世，时容韵继承了林氏七千三百万的财产，其中，还不包括一些不动产。

    顾小姐的父母当时名下有六套房子和商铺，都已经转到了林氏名下，也就是说，至今为止，顾小姐没有继承父母的一分钱财产。”

    时容韵怒道：“她没继承财产，可这二十年来，花的钱是什么？”

    祁怀将资料翻到下一页，继续说：“顾小姐在林家十五年的花销，除了学费，几乎再无其他，就算加上生活费，总计不超过五十万。”

    继承了七八千万的财产，结果在人家女儿身上，才花了几十万！

    众人都惊呆了。

    林樂儿曾经还在访谈节目上说过，自己从小就娇生惯养的，去美国学钢琴，请知名大师学舞蹈，说是父母在她身上花了太多的钱培养她。

    想必林樂儿的一架钢琴，都不止五十万吧？

    林家这也太不是人了，继承了遗产，对人家女儿也要好一点啊！

    时容韵脸色变了又变，“胡说！我在顾时蓝身上不知道花了多少钱，如果不是我的栽培，她能成为大明星吗！”

