    “便改造太极长拳这一招吧！”

    林天一边战斗，一边感悟太极长拳奥义至理，以太极长拳的至理去转化为混沌之力的运用之法，这相当于利用太极拳的创造之法，用混沌之道蕴含的混沌法则构造出一门新的拳招，虽然是模拟太极长拳而创造的武学，但却是混沌之力的完全运用，属于混沌武学。

    对于一般人来说，这十分困难。

    武学可不是那么容易就创造出来的，更何况是混沌武学，若是武学那么容易创造出来的话，当今时代武学也就不会那么难得了。

    萧馨儿是无法短时间创造出一式混沌武学，而林天等同于十帝层次转世，心境乃是十帝层次，创造出一式混沌武学的希望很大很大。

    一分钟过去！

    五分钟过去！

    林天不与少年火帝硬拼，只用最小的力量牵制火帝，不消耗太多力量，也不刻意伤少年火帝。

    不一会儿，十分钟过去了。

    对于外人来说，区区十分钟只是弹指一瞬间罢了。

    可对于林天而言，这十分钟是至关紧要的一个时间段。利用这段时间，他成功改造了太极长拳，创造出了一式混沌武学。

    “以太极长拳而创造，便取名为混沌长拳吧！”

    林天心中暗道。

    混沌长拳创造出来，林天目光看向少年火帝不由露出一丝不屑了。

    少年火帝的实力压根不放在他眼里，若不是不想浪费太多力量，他早就轰杀火帝了。

    如今，混沌长拳被创造出来，少年火帝的不死之体效果将大大降低。

    当即，林天气势一变，属于混沌长拳的气势涌现出来。

    天地之间，混沌领域浮现，一只可怕的拳头轰然降临，碾压少年火帝而去。

    刹那间，天仿佛一下子崩了。

    轰隆隆！！！！！

    少年火帝被混沌长拳击中，整个人从考核空间这一头被打飞到了另一头。

    紧接着，少年火帝肉身出现了一道可怕的拳伤，拳伤伤口附近到处都是龟裂的痕迹，就连不死之体都难以恢复过来。

    外界。

    一众宇宙大帝震惊无比。

    “这是混沌武学！”

    残云帝君瞳孔猛缩，喃喃道。

    “萧馨儿的守护灵竟然创造了混沌武学！”天云帝也万分惊讶。

    混沌武学几乎无法习得，因为每个人的混沌之道是不一样的，想要施展出混沌武学，那必须是自己创造出来的，这样才可以配合自己的混沌之道爆发出可怕的威力。

    可创造出一门混沌武学是何等之难，更何况林天只是超等守护灵，相当于人类之中的虚空境觉醒者，如此实力想要自创一门混沌武学，这可比创造强大的神级武学都难许多倍。

    当今时代，能够自创神级武学的基本都是强大的神灵，一般的神灵都无法创造出最弱的神级武学。

    正因为如此，他们才会对林天展露出混沌武学万分吃惊。

    混沌武学一出，他们知道少年火帝要败了。

    混沌武学对不死之体有着可怕的杀伤力，混沌武学蕴含的混沌之力可以瓦解不死之体的特性，因而不死之体面对混沌武学，恢复速度会十分缓慢。

    原本，少年火帝就不是林天的对手，依靠着万火神体才坚持到了现在，如今在混沌长拳的攻击下，立马就受到了重创。

    可想而知，少年火帝很快就要落败而亡了。

    果不其然。

    在林天一次次施展混沌长拳攻击下，少年火帝的伤势越来越重，在加上林天其他可怕的力量辅助，当值少年火帝几乎快要肉身崩溃了。

    几分钟后，在林天的一拳之下，少年火帝的万火神体终于彻底瓦解，整个肉身被打爆成了无数块，接着消失不见了。

    第九十六尊少年大帝被击败，萧馨儿只需要面对剩下的四尊少年大帝即可。

    几乎没有休息时间，第九十七尊少年大帝出现了。

    当第九十七尊少年大帝出现之际，蛮象宗的旭金大帝猛地弯腰恭敬道：“宗主！”

    这第九十七尊少年大帝的原型赫然是蛮象宗的宗主，也就是蛮象大帝！

    “是蛮象大帝！”

    众位宇宙大帝有些惊讶不已。

    这一位也是十帝层次的强者，也是蛮象宗的最强者，开创了蛮象宗的始祖存在。

    联邦神盟十帝只是一个代表，宇宙之中媲美十帝层次的有不少，他们都只在联邦神盟挂名，不算联邦神盟成员，因而无法成为联邦神盟十帝。

    蛮象宗的蛮象大帝是一个，天极圣地的圣主是一个，其他顶尖大势力的最强者几乎都是十帝级别。

    而蛮象大帝的实力无疑是在火帝之上的，但强的不是很多，蛮象大帝想要斩杀火帝的话，估计也得花不少时间。

    林天可以斩杀少年火帝，少年蛮象大帝估计也不是林天的对手。

    很快，战斗开始了。

    少年蛮象大帝化作万丈蛮象神躯，与林天在考核之中厮杀，而萧馨儿则是辅助。

    少年蛮象大帝的万丈蛮象神躯对于普通人来说的确是十分伟岸，可对于林天来说却有些小巫见大巫了。

    林天直接催动盘古真身第七重的最完美形态，化身千万丈身躯，只手碾压少年蛮象大帝。

    最终，战斗五分钟之后。

    少年蛮象大帝被林天只手打爆，由于少年蛮象大帝没有万火神体这样的体质，难以恢复过来，因而林天杀少年蛮象大帝比杀火帝还轻松。

    第九十八尊少年大帝是宇宙银行的一位可怕存在，号称天一帝。

    天一帝比蛮象大帝还要强大许多，堪称十帝层次之中最顶尖的存在，林天与其厮杀半个小时才最终将其斩杀。

    第九十九尊少年大帝是联邦神盟十帝之一的古苍帝。

    而古苍帝被号称地球联邦神盟第一大帝！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

