    楚小天的灵元，自然是会消耗干净的，不过，他奇经八脉己通，体内功法运转不休，加上晚上阴寒之力浓郁，他灵元的恢复速度，远超他人想像。再加上游龙枪的特性，他的灵元消耗，其实并不算多严重。这么一来，他跟一个破穴境的强者碰撞，占点上风，也就很正常了。

    自己六个护卫，两个破穴，四个化元，竟然在一个辟海境的小子手上，轻易的就被全部杀死，那个化元境的青年，眼中满是不可致信。但那拖着长枪，脸上挂着冷笑，一步步向着自己逼近的青年，却让他清楚，眼前的一切，都是真的。

    “你……你……你想干什么，不要过来啊，我可是禹夏城燕家的子弟，你敢杀我，我家族之人定然知晓，到时，必永世追杀于你”青年满眼的惊骇，一边后退，一边厉声的开口道。

    “燕家！你真是禹夏城燕家之人？”楚小天眉头微微一皱，看着那青年，沉声的开口道。他已经不再是当初那个刚到这世界的少年，什么都不懂，现在，对于很多的东西，他都已经知晓。禹夏城，便是大夏王朝的都城，而燕家，是禹夏城中的五大家族之一。这个家族，拥有一门驭兽秘术，可以控制妖兽为自己所用，战斗时让妖兽跟自己合体，可以让自己的实力瞬间爆涨。这一点，是其他任何拥有妖兽战宠的人无法做到的。正因为如此，燕家才会极为的强大，楚家跟他们比起来，就好像是蚂蚁跟大象相比一样。

    楚家，也就一个凝神巅峰境的楚诚算得上是最强之人，可这禹夏城中的五大家族，每一个之中，都有一个彻地境的强者坐镇，甚至还有一些，传说有好几个这样的高手坐镇。燕家，就不止一个，因为他们燕家每一个人，最少都会拥有有一只实力跟他们相等，甚至是超过他们的战宠。

    有些天赋超绝之人，还能控制多头。当然，这些都只是真正的家族子弟才能拥有，至于护卫之流，是很少人会有的。

    眼前的这个青年，如果真的是燕家的子弟，那么，自己杀了他的话，还真的是一件麻烦的事情。别看这里跟禹夏城路途遥远，杀了他好像是神不知鬼不觉。其实，任何一个家族中的子弟死亡，他们燕家都有一种秘术可以将这杀人凶手的相貌给查出来，到时，整个帝国一通悬赏下来，没有人能逃得了。

    沉吟了半晌，像是在考虑利弊一般，楚小天抬头看着眼前的这个青年，淡淡的开口“你既然说你是燕家的人，那你给我个证明看看，传闻燕家之人都能跟妖兽合体，你倒是合个给我看看”跟妖兽合体，这是燕家的标志性能力，其他的任何人，是没有办法做到的。

    “这，我的战宠妖兽前段时间死了，我到这里来，就是听说这里出了灵兽，特意来看看的。这是我的燕家腰牌，完全可以证明我的身份”听了楚小天的话，这个青年一楞，随即开口说道。他并没有骗楚小天，他确实是燕家的人，之前的妖兽战宠，也是真的死了。至于他所说的身份腰牌，是一块刻着一个兽头的铜质圆牌，在他本身灵元的灌输下，圆牌上方显出一头似狮非狮的妖兽，仰天怒吼。这个，确实是燕家的身份腰牌，而且，铜质的腰牌，证明这个青年，在家族中的地位，并不算低，当然，也不高。

    燕家的腰牌，是按个人的天赋发放的，从低到高为铁铜银金四种。天赋越高，在家族中享受的待遇越高，得到的好东西也越多，反之亦然。铜质腰牌，说明这个青年，在家族之中，也就是那种处于中下水平的人物，这样的人物，就算是杀了，也不会引起太大的反应。楚小天眼珠乱转，心中暗暗琢磨道。当然，就算现在是一个银牌或者金牌的子弟站在他面前，他可能也不会有放过的打算。

    对面的那个青年，可不知道楚小天心中的想法，他看到楚小天楞在原地，还以为他是畏惧自己的身份，顿时，底气又足了起来。

    “小子，之前你不知我身份，我也不怪你。现在，只要你把你的那个女人让给我玩一晚上，这件事情呢，就算一笔勾销了”将腰牌收了起来，他挥了挥手，颇为大方似的开口道

    “不知死活的白痴”抬头冷冷的扫了那个青年一眼，楚小天手中长枪一振，在那青年没有回过神来之前，一枪刺进了他的胸口。

    “燕家，一定不会放过你的”满脸不可置信的看着胸口的长枪，青年艰难的开口，话一说完，就永远的沉寂了下去。

    “见过白痴的，没见过你这么白痴的”枪尖一挑，将那已经被吞噬光了生命精华的干尸甩开，楚小天冷冷一笑。随后，他又将七人手上的乾坤镯收了起来，将七具尸体堆在一起，一张爆炎符下去，将之烧成一堆白灰，灵元从掌中涌出，化成一阵狂风，将骨灰全吹进河水之中。之后，才转头走向夏雪的房间，将倒在地上，变得跟个小猫大小的小紫抱了起来，看到它并没有死，只是受了点伤之后，这才微微松了一口气，也不管有没有效，直接拿了几粒伤的丹药塞进它嘴里，向着门外走去。灵兽，都拥有变幻身体大小的能力，因此，看到小紫的这个样子，楚小天并不惊讶。

    走到夏雪面前，看着这个静静站立的少女，楚小天心中微微一颤，伸手一揽，将之抱住，柔声的道：“小雪乖乖，我们走吧，我带你去看外面的世界，以后再不离开你半步”

    “嗯“轻轻的点了点头，夏雪转身看着这个自己生活了十几年的地方，眼中闪过一丝不舍之色，但最终还是偎在楚小天的身边，向着山谷外面走去。

    “小雪，那个家伙是怎么找到山谷里去的”山谷外的小道上，楚小天看着偎在身边的夏雪，柔声的开口道。山谷极为隐蔽，一般人不会找到。

    “小紫最近食量大涨，就在昨天，就把你买的灵药吃光了，我就只能出去给它买灵药。在镇上碰到那个自称燕云的人，当时他就想对我动手动脚，不过，在镇上众人的注视之下，他没有得逞。我当时也没有在意，买了灵药就回来了，没想到，今天晚上，他居然摸到了山谷里，想要对我……，小紫当时为了保护我，被他一掌就打晕了。我好害怕，都不知道该怎么做，我那时好希望小天哥你来救我，没想到，你真的来了。要是你不来的话，小雪以后就再也见不到你了，我死也不会让他得逞的”小雪偎在楚小天的身边，轻轻的开口，将事情跟他说了一遍。说这些话的时候，楚小天明显能够感觉到夏雪身体的微微颤抖。

    “傻丫头，你要记住，无论你变成什么样，都是我心中的宝贝小雪，你一定不能有这种死啊死的想法，你要知道，你死了，我该怎么活”揽着夏雪腰肢的手更加的用力，楚小天柔声的开口道。

    “嗯，我知道了”夏雪轻轻的点了点头，随后又抬头看着楚小天，轻声的开口道：“小天哥，我累了，你抱着我好不好”。

    楚小天点了点头，将夏雪的身体横抱起来，任由她的双手挂着自己的脖子，大步向着青木镇走去。一路上，楚小天也将自己这一段时间来的经历都讲给夏雪听，让这小妮子惊叹连连。不过，等到楚小天走到青木镇上的时候，夏雪已经在他的怀中沉沉睡去，嘴角还挂着一丝恬静的微笑，看起来分外迷人。刚才发生的一切，对她来讲，承受的压力并不并当初面对楚小天变成一个怪物的时候弱，此时放松下来，她也就抵挡不住那种困意了。

    忍不住低头在她的双唇上轻轻一印，楚小天心中暗暗发誓，今后谁要再让这小妮子受委屈，自己就将谁撕了。

    青木镇唯一一家客栈的客房之中，楚小天将依旧晕迷不醒的小紫放在桌上，又轻柔的将夏雪放在床上，替她盖好被子，在她额头轻轻一吻。站起身来，刚想出去，带着一丝羞涩的柔弱声音传了过来：“小天哥，我怕，不要离开我”。夏雪从被子里露出个脑袋，一双美目看着楚小天，长长的睫毛轻轻颤动，玉脸一片坨红。

    柔弱的声音，楚楚可怜的娇憨模样，看得楚小天心头一荡，差点忍不住的直接扑了过去。不过，他最终还是克制住了自己心中的某些念头，今天晚上的夏雪，脆弱得就跟个瓷娃娃一样，自己要真对她做出点什么，那就跟之前那燕家的禽兽没有任何的区别了。

    缓缓的在夏雪身边躺下，将她紧紧的搂在怀里，楚小天看着她的双眼，柔声的开口道：“不怕不怕，我在这里，你乖乖的睡吧”。眼神之中，除了无尽的温柔跟怜惜，再没有其他。

    “嗯”看着楚小天眼中的神色，夏雪的嘴角挂上一丝满足的微笑，轻轻的嗯了一声，缓缓闭上眼睛，如一只小猫一般，倦缩在楚小天的怀里，沉沉睡去。

