
　　昏暗潮湿的小屋内，陆琛缓缓的醒了过来。

　　微微睁开眼，第一感觉就是冷和潮湿。

　　是的，北方的秋季总是干燥的，可他却觉得异常的潮湿，比他从小生活在那个小山沟沟里的破房子还要潮湿。

　　刚刚十月的天气，却冷到骨头里。

　　一道低沉嘲弄又带着几分玩世不恭的笑声在耳边响起,就见眼前男人一身纯白色的西装，和这昏暗的房间成了鲜明的对比，也成这房间里唯一一道光亮。

　　“我的好大哥，你终于醒了。”

　　陆琛早已经认出眼前的男人，正是他叔叔家的堂弟陆楠。

　　那天从老宅见了陆老爷子，他就知道，他完了,他被陆家放弃了,哪怕陆老爷子并不是真心如此。

　　他也知道陆家是怎么找上自己的,当初自己还在监狱里服刑，突然有一天，有人通知他，他的案子有漏洞，他有希望提前出去。23sk.Com

　　他当然知道他的案子有问题，当初那和明显的事情。

　　只不过他当时累了，不想再计较了。

　　这么多年，不管是郝东风还是郝东颖，更或者是秦峰和江夏，又或者，他那个贪婪的母亲和妹妹，他一个都不想再纠缠了。

　　反正也没几年时间，他正好在里面好好休息一下，等到出来，又是一条好汉。

　　可没想到，竟然有人帮他翻案。

　　他很快出来了，还知道对方是自己的家里人。

　　真正的家里人。

　　他早就知道自己不是魏家的人，却也没想到自己这些家里人这么大来头。

　　只是,这样的家族哪里是那么简单的，更何况他那个原本应该是手握大权的父亲还是那么个情况。

　　但是他不服气，他觉得自己有这个能力。

　　终究一时的意气风发害了自己。

　　“你把我带到这里来做什么？”

　　那天从陆家老宅出来，夜黑风高，陆琛就被几个人掳来了。

　　“你们就这么迫不及待吗？也太肆无忌惮了吧？”

　　又是一阵笑声。

　　“我的好大哥，我怕什么？还怕你去老爷子那里给我告状不成？你去啊，你一会儿就去，看老爷子是偏向你还是偏向我？我在老爷子眼前从小长到大，爷爷是最疼爱我的，我的品性他又怎么会不知道？哈哈哈，我还巴不得你去呢，让老爷子看看我你这个好大哥的心性，他老人家可最厌恶家族内部争斗的，你看看我爸和大伯，他们什么时候斗过？”

　　没等陆琛回答，陆楠又继续道。

　　“我知道，你会说我爸不斗那是因为大伯无所出,你答对了，就是这样，大伯无所出，不管以后公司什么样，都是我陆楠的，既然你看得清这点，你为什么还要回来？好好的在山沟沟里种地不好吗？好好的活着不好吗？”

　　“不过，我还真要好好谢谢你的不务正业呢，要是和唐家的合作案真要被你谈成了，我在陆家这辛辛苦苦的几十年可就都成了笑话了，还好有你这个废物。”

　　“你说说你送了我这么一份大礼，我给你什么回礼好呢？听说你不仅是个废物，以前还是个残废，不如继续当你的残废好了。”

　　陆琛一直默默的没说话，直到陆楠说到这儿，才猛的抬起头来。

　　他腿是有问题，可在陆家把他带回来后，又请专家给他医治，如今腿上的毛病早好了，走路也不再是个跛子。

　　没有人知道这对于他来说的意义。

　　“你还想做什么？”

　　他看着陆楠，就见对方只是冲他笑，一直冲他笑，手却对身后招了招。

　　马上，就有几个彪形大汉走了过来，手里还拿着一根手臂粗的木棍。

　　陆琛后背突的蹿起一道寒意，不等他再说什么，眼见着对方手里的木棍高高举起又落下。

　　“啊……”

　　随着骨头断裂的声音，那椎心的疼痛让他不由得惨叫出声，眼前一阵阵发黑，几乎要晕死过去。

　　陆楠不烦燥的掏了掏耳朵，嗤笑一声，“这么怂，行了，我们走吧。”

　　嘎吱一声，门被打开，陆琛趴在地上，恍惚的看着有光从那里倾泻下来，那一道道厚重的身影，踏进了光里……

　　PS：这篇算是魏琛的结局，应该还有简短的两章，宝贝们不用等，这两天假期，作者已经玩儿疯了，看到完结标再看最后一点儿吧，么么哒~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第816章 不如继续当你的残废好了免费阅读。https://xs.23sk.com 