    里赫也注意到草堆中冒出来的菌类，细细长长白色的。

    “这个我看到阿维图部落的雄性吃过。”他开口说道。

    郁然的脚步停在草堆前，看着那几簇金针菇嘴角扬起笑意。

    可不，这种东西当然能吃啊。

    “里赫，你帮我附近看看还有没有这种，这个叫金针菇。”她开口说道。

    “它那么白，为什么叫金针菇？”他嘴里郁闷地嘀咕着，四下看了看动身去寻找。

    郁然：“……”

    为什么白白的金针菇叫金针菇呢？这是个很有深度的问题。

    而且……金针菇在这个气候下生长出来也是挺厉害的。

    现在东区域属于炎热期了，白天的温度会很高，这几天只是因为连续下了三天暴雨导致温度还没回升，否则阳光下的温度都超过三十度了。

    这样的环境并不适合金针菇生长。

    显然，这几簇的金针菇是个意外，因为里赫在附近找了找，并没有再发现金针菇的身影。

    郁然把那些金针菇收了，就算那么一丁点儿也不能浪费了。

    很快，沧邑就拎着满满一篮的竹荪过来找她，郁然会意地拿出新的篮子给他，顺便把那篮竹荪收入空间中。

    沧邑接过空篮子，沉默了几秒没有问什么，转身继续去采摘竹荪。

    既然媳妇还要，那就继续采摘。

    沧邑也没有仔细数自己到底采摘了多少篮，一直到把这片竹林中的竹荪都采摘光了。

    “郁然，竹林中没有竹荪了。”他把最后一些竹荪交给她，神情颇为无奈。

    郁然接过他手中的篮子收入空间中，她看了看系统任务页面的进度。

    那么一把金针菇的重量可以忽略不计，沧邑采摘了那么多的竹荪重量才15斤多点，距离500斤的任务目标还很漫长。

    “那走吧，这片区域就不找了，等到了新的环境再找找看有没有其他的菌类。”郁然抬手温柔地擦掉沧邑脸上沾染到的泥水。

    沧邑垂眸很享受她的触摸，轻轻应了声。

    这片区域下过暴雨，可能除了竹荪其他的菌类很难寻找到，等离开这片区域到新的区域了，或许能发现其他的菌类。

    他们继续赶路，之后的路程积水很多，沧邑也没有太大的心思去看附近有没有菌类，只想认真赶路，带着郁然离开这边。

    一直到中午，他们在一条小河流旁落脚。

    此时太阳高空悬挂，阳光热辣辣地照耀着大地。

    他们在一棵大树的树荫下休息，沧邑起锅煮着食物，里赫趴在郁然身边休息着。

    这片的环境明显跟之前的环境不一样，郁然不由得四下打量起来，在看到远处几棵树上有类似白木耳的东西，她立马拍拍里赫。

    “崽，我们去看看那些大树，好像有白木耳。”

    沧邑顺势看了一眼，距离不远，他也没有跟着一起去。

    里赫立马起身跟着她过去。

    这边好几棵树的树杆上生长着白色一朵朵的东西，里赫以前有见过那种东西，但也只是见过而已。

    白木耳？

    今天又长见识了。

    “快，帮我一起采摘，既然遇到了不能浪费了。”郁然催促道。

    这都是任务目标啊。

    这些白木耳大的一朵有巴掌般大，最小的都有鸡蛋大小，这些白木耳采摘了可以凑好多斤两。

    里赫仔细想了想，阿维图部落外边的树木上也有生长这种白木耳，以前有小崽子弄下来顶来顶去的当球玩，甚至还有不小心咬到，也没见谁中毒了。

    这个白木耳应该是没毒的。

    在他正回忆的时候，郁然已经上手采摘了，她一手拎着兽皮袋，一手采摘。

    里赫无声地叹了口气，帮忙采摘比较靠下的白木耳。

    稍微高一点的地方郁然采摘不到，准备晚点让沧邑过来采摘。

    这片森林中也不是所有的树木上都有白木耳，不过这边几棵那边几棵，数量并不少，不是一时半会儿可以采摘完毕的。

    摘了一会儿，郁然也不敢走得太远，闻到远处沧邑煮的肉汤飘来的香味，她肚子不给面子的叫了几声。

    “肚子好饿，吃完再摘吧。”她招呼里赫回去吃东西了。

    里赫：“……”正蹦蹦跳跳摘得起劲的他叼着一朵白木耳跟着她回到沧邑身边。

    沧邑伸手从他口中拿过那朵白木耳仔细看了看。

    他自然是认识这个东西。

    “巫医之前煮过这个东西，这个味道并不怎么好。”他说得比较含蓄，那种黏糊糊滑溜溜的口感别提多恶心了。

    郁然好奇地问：“巫医当初是怎么煮的？”

    沧邑回忆了一下说：“直接放水里煮，还加了其他调味的东西。”

    听着郁然就觉得并不美味，她摸摸沧邑神色有些凝重的脸庞说：“我的做法比较特别，味道也会更加好吃。”

    “白木耳是个好东西，如果雌性经常吃可以养颜护肤，使皮肤变得更加白皙细嫩，而且对身体也好。”

    像什么润肺护肝、健脾降压这些话就不说了，他们可能会听不懂。

    沧邑把这些好处都记下了：“这个附近有很多，等吃完东西我帮你采摘。”

    “好啊，那边一些高的地方我还没摘，等着让你帮我摘呢。”

    “嗯，先吃东西。”

    他把盛好的肉吹了吹，递给郁然。

    今天就煮了一大锅的肉，还有几块烤肉，他们三个简单地进行了这顿午餐。

    吃完之后，沧邑把餐具收拾了一下，用竹筒在河边为郁然取了点水，留着路上渴的时候喝。

    郁然把树荫下的东西都收到空间中，他们这才一起走向那些生长着白木耳的大树。

    三个人一起采摘，一棵树一棵树地采收过去。

    一路采摘过去，忙了好久，直到把能找到的白木耳都采摘了，采摘行动这才结束。

    忙了那么久，郁然早就累得气喘吁吁。

    不过看着系统统计的重量，白木耳采摘了足有138斤，算上之前的竹荪，150斤完成了，还剩下350斤左右。

    察觉到郁然神色中的一丝疲惫，沧邑把她抱在怀中柔声说：“好了，今天采摘了竹荪又采摘白木耳，我们不需要这么大量的采收，不要累坏身体了。”

    言下之意，之后就算看到白木耳都不许再采摘了。

    郁然笑着踮起脚尖，凑在他唇边亲了一口，随后语气慵懒带着几丝撒娇的味道，说：“想要在你的狐背上睡觉。”

    沧邑克制不住低头回了她一个吻，立马变成兽形背起她。

    赶路继续。

    郁然趴在狐背上，用兽皮盖在身上遮挡阳光，大狐狸奔跑带动的风吹在身上驱散了阳光的热度，而且森林中大多数的位置都被树荫遮挡，温度并不高。

    她在狐背上睡了一觉，沧邑和里赫一直都不停歇地赶路着，天黑时候在一个树洞中休息。

    白天赶路，偶尔采摘一下遇到的菌类，晚上就在树洞中休息，这样过了三天。

    他们已经远离了之前生活过的那片区域。

    新的森林，新的环境，生长的植物也都不一样，也能找到一些菌类，但大多数还是竹荪和木耳，少量看缘分遇见的蘑菇。

    前前后后也采摘了有100多斤，现在距离目标500斤还有200多斤。

    远离了之前所住的那片森林，如今他们进入的这片森林晚上不会下雨，白天太阳火辣辣，完全是高温的夏季。

    不过让郁然稍微有点欣慰的是，白天如果被阳光直照在皮肤，很快就会灼痛起来，那些被阳光照耀的大地都会冒出热烟。

    但晚上的温度却没有白天那么恐怖，昼夜温差很大。

    太阳一下山后，阳光带来的热度快速降温，到半夜的时候郁然都要裹紧兽皮保温，好几次半夜冻醒直往大狐狸身上抱。

    这样又赶路了几天，那天在找到一处山洞落脚的时候，郁然感觉裙底温热一片，顿时身子僵在洞口。

