    “南宫家族虽然不惹事，但是也不怕事，血鬼王，收起你的傲慢，拿出你的尊重。”

    “南宫家族，值得你尊重。”

    南宫水镜踏步而出，幽蓝色的灵力游走周身，卷起一道水幕，无数的水滴挤满十米空间，悬浮半空。

    “尊重？尊重是自己杀出来的，不是靠祖宗名声得来的。”

    “就凭你们，配不上这份尊重。”

    顾宏斌身上血潮绽放强光，速度接连暴涨，横冲直撞，暴力摧毁一切阻碍。

    “狂妄！”

    南宫水镜怒声呵斥，周身寒潮涌动，原本漂浮在四周的水滴瞬间凝结成一颗颗冰晶，尖锐的冰晶宛若暴雨般倾盆落下。

    密密麻麻，劲风凌厉。

    寒潮汹涌，气温骤降，弥漫近百米范围，恐怖的寒潮冻结山石。

    轰！

    寒潮恐怖，可是却拦不住实力完全激发的顾宏斌，此刻他满头黑发乱舞，满嘴尖锐利齿，左肩上的妖异血花绽放着强盛光芒。

    轰隆！

    猛烈的气浪掀开，一双布满血色纹路的枯瘦手掌横空而至，撕碎寒潮，惊人的战意像是奔腾而来的海啸，碾压空间。

    虚空裂缝，血手之上浩荡着暴虐而恐怖的毁灭气息，血光沸腾之下，一掌拍在了南宫水镜的身上。

    “卧槽……”

    青鹏之上，感受着这股宛若天威的恐怖威势，南宫辰逸浑身恶寒，催促着青鹏迅速远离。

    太恐怖了，这家伙到底是个什么变态？

    实力强横的有些过分了。

    咔嚓！

    南宫水镜的身影在这一掌之下几乎是没有任何反抗就被拍成了碎片，可是身体破碎之后却化为漫天水潮，洒落四方。

    看到这一幕，顾宏斌眉头紧锁，气息激荡。

    “你的实力很强，正面抗衡我不是你的对手，但想要困住你，轻而易举！”

    无数的水滴在他的身后汇聚成一面八米大小的水镜，南宫水镜迈步走出，周身蓝色灵力宛若汪洋般卷动而起。

    周围的水滴纷纷受到感召，在这股恐怖灵力的汇聚之下，凝结成数十面大小规格一样的冰镜，分布在顾宏斌的四周。

    每一道冰镜当中都走出一个南宫水镜，无数的冰霜风暴以冰镜为线，狂暴掀起，遮掩四周，塑造出一片纯粹的冰雪天地，覆盖范围两百米。

    “阵法？”

    顾宏斌看着环绕在四周的冰镜，眼神微眯。

    前后不过十几息的时间，就已经构建出了一个隔绝空间的阵法？这群家伙看来藏着不少秘密啊？

    “很好，这样才有点意思！”

    顾宏斌一头长发迎风乱舞，血气浩荡，连绵不绝的从身体当中喷涌而出，右手虚空一握，周身血潮当中，一个血色鬼影被他抓住扯了出来，无数的灵力汇聚，鬼影在一连串凄厉的惨叫声中变成一杆长枪被他攥在手中。

    这一幕看得南宫水镜直皱眉头。

    漫天枪影掀起，激烈地撞击着四方冰镜，血潮掠过，冰镜炸碎。

    连带着站在镜子面前的南宫水境身体同样炸裂，化为霜雪融入周围的冰霜当中。

    可是……

    嗡嗡！

    一面面冰镜炸裂之后，更多的冰镜在下一刻凝聚，数量翻倍，模样相同，凝聚成型的时候走出南宫水镜的身体。

    一切都放在不断重复上演，仿佛像是一个死循环一般。

    ……

    外界，一道恐怖的冰霜风暴通天彻地，边缘地带，南宫辰逸驾驭着青鹏来到了秦长安的身边。

    “咱俩挺有缘啊，又见面了。”

    南宫辰逸嘴角露出笑容，一把握住了贯穿秦长安的血色长枪，随即噗嗤一声拔了出来，随意的扔向了旁边的地上。

    “你认真的？”

    秦长安很意外南宫辰逸会救自己，虽然他之前说了自己可以找他一起对付生死门，但是他压根没当真。

    “那当然，我南宫辰逸说出来的话一口唾沫一个丁。”

    南宫辰逸拍了拍胸膛，径直走到了他的身边，取出两瓶疗伤丹药扔给了秦长安。

    歪着头打量着他，楚经生不见了踪影，多出了一个奄奄一息的阎十九。

    看来这家伙是用楚经生跟生死门的人做交易了，难道他是阎十九在外面找的小情人？

    年纪有点小，猛是真的猛。

    “你能做南宫家族的主？”

    秦长安没有客气，往自己的嘴里塞着丹药，运转着功法不断的炼化，恢复着枯竭的灵源灵力。

    眉头紧锁的看着南宫辰逸，有些看不懂这家伙在打什么算盘。

    “以前不能，现在可以。”

    “这里不是说话的地方，三叔挡不住顾宏斌多久，先离开再说。”

    南宫辰逸回头看了看远处的巨大冰雪风暴，感受着里面疯狂涌动的灵力波动，催促着秦长安快走。

    旁边的侍卫抬着阎十九走了过来。

    “伤势很重，不过还活着，能够救她的只有涅槃丹。”

    侍卫的脸色凝重，语气当中有着一丝叹息，她体内的伤势比外表看起来更严重，能够活着都简直是一个奇迹。

    最关键的是脸上那道疤，伤口太深，触及脸颊骨，又没有及时得到医治，几乎不可能恢复。

    对于一个女孩子来说，这条伤疤带来的打击比身上伤势更大。

    “没死就行，撤撤撤！”

    南宫辰逸看了一眼阎十九，点了点头。

    秦长安落在队伍的最后面，意味深长地看了一眼南宫辰逸。

    到现在他都猜不透这个南宫辰逸到底有什么目的，但是如果他真的能够说服南宫家主插手，营救成功的几率将会大大增加。

    一行人踏上青鹏，迅速离开。

    轰！！

    一行人刚刚离开不到一刻钟，冰霜风暴当中突然绽放出强烈的红光，无数的红光宛若利剑一般从冰霜风暴当中刺透而出。

    光芒四射，煞气逼人。

    恐怖的灵力风暴在下一刻轰然爆发，一朵巨大的蘑菇云在这片大地上卷起，直冲天际，恐怖的劲风断裂地面，卷起无数的碎石激射。

    无数的冰晶划破长空，宛若暴风雪般地打在地面上，炸起一连串的爆炸声，弥漫范围经五百米之内。

    地面无数的泥土和碎石被这股力量挤压，土层翻飞，形成一个巨大的深坑，深入地下近百米之深。

    哇！

    南宫水镜吐出一口鲜血，惊骇地看着风暴中心那道通天彻地的血红色光柱，眼神当中满是恐惧，手臂之上衣衫已经完全炸碎，气息紊乱。

    “能够逼我鬼化，你足以自傲。”

    血潮回涌，巨大的血色光柱刹那消失，一头身高三米的血色怪物踏步走出血色光柱，头顶上眉心中间有着一根尖锐的巨角。

    身体侧边各自有着三只手臂，一共六只手臂，手臂粗壮，手指修长，更是有着尖锐指甲宛若一柄柄利剑一般。

    巨大的双眸宛若灯笼般闪烁着血光，汹涌的煞气宛若实质一般凝结，地面嘭的一声炸裂，无数碎石弹射而起，而他身体则是化为一道血影消失不见。

    呼！

    劲风撕裂，血影在南宫水镜的瞳孔当中瞬间放大，尖锐的利爪撕裂出十五道恐怖的剑气，每一股剑气都涌动着惊人的力量，沸腾着毁灭般的气息。

    “冰晶霜盾！”

    南宫水镜面色焦急，体内的灵力在这一刻不要命般的奔涌而出，凝聚周围还没有完全散开的冰霜，在他的身前形成了一面厚实的坚冰盾牌。

    轰隆！

    剑气撞击冰盾，一道道流光绽放光华，短短几个呼吸之间，盾牌之上弥漫起无数的裂纹，宛若嘭的一声炸碎。

    “极寒风暴！”

    盾牌炸碎，南宫水镜双手按压地面，双眸之中闪烁雪白光芒，周身光华四射，体内的灵力倾泄而出，一股更强的冰霜风暴弥漫而起。

    温度骤降，无数的雪花飘落，地面眨眼之间便已经结出一层冰霜，整个天地都变成了雪白色，宛若雪崩般的巨大洪流卷起浪潮，轰的一声拍在了撞破冰盾的顾宏斌。

    顾宏斌迎面撞上了这道寒潮，被完全覆盖在了其中，瞬间变成了一座五米之高的巨大冰雕，散发着沁骨的寒气。

    做完这一切之后，南宫水镜胡乱塞了一把丹药在嘴里，然后头也不回地朝着秦长安他们离开的方向激射而出。

    打不了，打不了，这家伙根本就是个怪物。

    咔嚓！

    无数的裂缝弥漫，冰雕在下一刻轰然炸碎，顾宏斌从里面踏出走了出来，魁梧的身躯宛若一尊死神。

    血红的双眸看向四周，却根本没有找到南宫水镜的身影。

    “吼！南宫家族，劳资要屠尽你满门！”

    顾宏斌瞳孔晃动，恐怖的血潮涌动，地面塌陷，无数巨石炸裂，周围数百米的地面都在剧烈的晃动。

    令人悚然的气息弥漫四面八方。

