    田苗抬眼朝邱成浩瞪了一眼，“你还有完没完了？”

    “阿苗，你的意思是如果我没完的话，你是不是就要没完没了亲我？”邱成浩低沉磁性的语气中满满的惊喜。

    “你想得美。”田苗颇是无奈地用手推一把邱成浩，“你数好了，还有八下，够了就给我放手。”

    对于醉酒后变成‘大孩子’的邱成浩，田苗发现除了顺着他之外，似乎说什么都没有用。

    “浩哥，我爱你。”

    “嗯，阿苗，我也爱你。”

    田苗垫脚刚轻啄一下邱成浩的唇，这声满含深情的话便在她的唇畔响起，她的动作不自觉顿住。

    邱成浩的目光轻轻闪了闪，嘴里再次呢喃一声‘媳妇，我爱你’之后，便乘机加深这个吻。

    本打算的是装酒醉轻触即离的逗趣，却终是一往情深如斯。

    突然，一声响亮的‘咕噜噜’声，惊醒了互诉深情的两人。

    “赶紧放手，我去拿锅下面。”

    “阿苗，刚才只是一下下，我数得很清楚，十下还没够呢！”

    依依不舍的，邱成浩还想赖皮下去。

    “咳、咳、咳”

    虽然厨房门口与田竞明那屋的距离不近，但是却也算不得太远，田竞明这声‘咳’让田苗瞬间一个激灵。

    被某人纠缠着，这一阵她竟然忘了这家里除了他们俩还有个田竞明，刚才她那句的声音似乎太大了些。

    邱成浩在心里再次骂一句田竞明那个没眼色的家伙，也怪自己因着被幸福冲昏了头脑，说话时忘了刻意压低了。

    “放手，我先给你下面，吃饱肚子再说。”田苗努力压低声音。

    “好，我都听媳妇的，我现在就乖乖回屋里等你，一会儿你可不许赖皮。”

    “嗯，不赖皮。”

    邱成浩在田苗的额头轻轻印下一吻，这才依依不舍地松开了手。

    因为喝了酒的缘故，虽然肚子饿，但是邱成浩的食欲却不是太好，在田苗板着脸的强迫下，硬是吃了半碗面，不过倒是吃了不少肉。

    胃里舒服了，酒便也醒了几分。

    当然，人是清醒了，但是他的做法依然‘醉’着。

    抢着洗了锅，飘忽忽抢着给田苗兑好洗脸水后，非要坚持帮她洗脸。

    田苗拗不过他，所以只得依着他。

    可是他掬上一捧水，将田苗的脸打湿后，便用指腹不停描绘着她的眉眼，嘴里还低沉磁性地念叨着，‘阿苗，你真好看。’、‘媳妇，我爱你’、‘媳妇，你说你爱我，是真的吗？你不会是骗我的吧！’

    刚开始，田苗还一声声回应他，只是越是回应，这人越是‘啰嗦’。

    最后实在是忍无可忍，田苗只得发威，丢出‘你再这么啰嗦下去，我就不爱你了。’之后，某人才委屈巴巴地给她擦了脸。

    洗完脸，他又兑了水要帮田苗擦背。

    就洗个脸，他都能折腾出那么多的花样，田苗哪敢让他给她擦背。

    没办法，田苗只得放弃擦洗，反正冬日里天气凉，也没出汗，一晚上不擦洗她应该还是能扛得住的。

    某人很是‘委屈’，非说田苗嫌弃他笨，最后田苗只得妥协，让他帮她洗了脚。

    田苗以为这样就完了，然而，这‘大孩子’却一脸可怜兮兮地求着她给他洗脸、擦背。

    这还不算什么，关键是洗脸的时候，他要求她也要像他给她洗脸一样，描画他的眉眼，还要学着他说‘情话’。

    田苗想生气，可是看着他那与以往完全不同的委屈巴巴、可怜兮兮的样子，她就是狠不下心来。

    描画着他的眉眼，说着‘情话’，田苗也不知道自己是何时迷失了自己的。

    只记得，他的眉、他的眼、他的鼻、他的唇深深地刻在了自己的脑海里，也深深地刻在了自己的心里。

    冬夜暗沉，西北风冷，但屋内却渐渐是一片爱意浓浓的火热...

    习惯是个可怕的东西，等忙碌了几天，两人偶尔各自忙碌，偶尔一起忙碌，终于把这趟凉城之行需要解决的事情解决了之后，田苗发现她已经习惯了晚间时窝在邱成浩的怀里，白天时被他深情款款的目光包容的日子了。

    注册公司的事提上了日程，而二月十五号也将至，田苗不得不改变原来的计划，双管齐下。

    “浩哥，程哥说贷款的事没问题，我觉得我们两个人该分开行事，你留在凉城办理注册公司和后期贷款买车的事，我去宁城安排货场启动的事吧！”

    田苗习惯了有他的日子，邱成浩何尝不是。

    “要不，我们等这边的事办妥之后再去宁城？”

    “和宁城钢材厂签的合约是从二月十六号开始的，订单是去年就订好的，当时让铁蛋哥和钢材厂谈妥的供煤合同也定的是这个日子，所以不能耽搁。”

    “给许海和王晨阳打个电话，让他俩跑供煤和钢材的运输。”

    “既然货场启动，乘这个机会是最好的，而且我也想去找找肖海，看能不能说动他也在凉城铺货。”

    田苗的语气顿了顿，“不过，怕是不容易，尽管凉城到宁城的距离与凉城到安城的差不多，但是似乎凉城的客户大多习惯从安城进钢材。”

    其中的原因田苗自是清楚，那是因为安城到凉城的路要比宁城到凉城的平坦许多，相对而言，不仅这运输公司或是车辆要好找许多，而且运费也相对要低一点。

    宁峰钢材厂为了打开凉城市场，是特意加了运费的，而当初田苗跑凉城和宁城这条线，除了运费高之外，还有两个原因。

    一个是因为她熟悉这条线，另一个就是因为可以借助火车，对她来说便少了许多什么风险。

    “那我们要不要——”

    邱成浩想提议要不要干脆跑安城去联系安城钢材厂，不过突然想到窑山煤矿两头供煤的事，便又顿住。

    “浩哥，你想说什么？”

    “阿苗，我们要不要帮宁峰钢材厂推销钢材？只要量上去了，这铺货的事便顺理成章了。”邱成浩脑海里突然窜出这个想法来。

    “这和玻璃厂的玻璃不一样，有个厉害的竞争对手，钢材厂在凉城的初期市场不好打，我们没必要把过多的精力投到这上面。”

    “那宁城还有什么货可以铺在凉城？”

    每天两个人，有时也会加上田竞明，三个人一起讨论后期发展的事，所以邱成浩已经明白在两头办连锁公司的运行模式。

    为了两边的公司都运行良好，那就要两头相互铺货。

    “除了钢材厂，我这次去宁城，还想去找找水泥厂，短期内，可以帮他们运货。”

    目前，宁城水泥厂在凉城的市场很稳定，所以这个应该不难。

    不过，等曲屏县的水泥厂办起来，那就另当别论了。

    “今天已经十三号了。”

    邱成浩有些舍不得田苗，但也知分开行事才能更快让公司运转起来。

    “要不，我去宁城，你留在凉城吧！”

    凉城的事已经办妥，余下的就是办各种手续。

    一旦想到田苗要低声下气地去和人谈生意，邱成浩便有些心疼。

    “这次肯定是不行的，你不认识他们，你去了和他们不好谈。”

    “要不，把这边的事先放一放？”

    “机会难得，程哥杜哥这么帮我们，我们可不能掉链子，越早办好，我们就能越早还上贷款，这才能真正还了程哥的人情。”

    “我明白，可是我、我舍不得你。”

    两人本是坐在炕沿上讨论这事，说到这里，邱成浩便将田苗拉进了自己的怀里。

    田苗主动伸出胳膊圈上他的腰，把头靠在他的胸口，“我也舍不得，但是没办法，我们两个不可能一辈子都天天待在一起吧！”

    “嗯，我知道。”邱成浩的下巴放在田苗的头顶，轻轻揉了揉，“等竞明拿到驾照，就让他负责宁城那边的事。”

    “嗯，这个可以有，完了我们好好带带他。”

    想到田竞明的实诚样，田苗又补充道：“不过，跑货源这一块，怕是短期内他拿不下来。”

    “跑货源我们可以一起跑。”

    说是这样说，不过邱成浩想的则是，等田苗介绍他认识了肖海等人，他便独自去慢慢拓展人脉，像低声下气求人这种事以后他是绝不会让自己媳妇去的。

    第二天一大早，邱成浩依依不舍地送田苗上了火车，这才去找杜兆丰和程文亮。

    注册公司的事不难，但是注册资金却没有如杜兆丰预测的一样能写成一百万。

    在程文亮的帮助下，公司注册资金最终定为了六十万，按照贷款百分之六十的比例，能贷的钱是三十六万。

    既然要买车，那就一趟多买几辆，至少凉城宁城各来三辆，这样下来她还得买四辆。

    因为修建货场，再加上过年时休息了几天，田苗一算，三十六万加上手里的钱根本不够买四辆卡车的，所以这次她坚持独自去宁城还有着另一层打算，那就是借助空间先把前期要用于火车运输的钱给省出来。

    空间里多了个和大滩货场一模一样的货场，而且田苗也偷偷试验过，她放在空间虚拟大滩货场里的东西不会无缘无故出现在大滩货场里，她便决定放心大胆地把‘虚拟货场’当火车来用。

