
　　“是啊，时代在改变，我们老一辈的思想和经历，都难免被打上了时代的烙印，所以，需要更多你们这样的年轻人，你的观念虽然超前，并且伴随着很多不稳定因素，但正和历代的变革一样，又有哪一次影响深远的变革不是如此？从你的描述中，至少我看到了足够让我期待的前景。”

　　“既然决定了改变，那就弄一次大的，全方位的变革，我们会和上层沟通，根据你给出的方向，尽快落实相应的举措。”

　　“现在，我很庆幸当初推动了南北武道盛会的举行，否则，恐怕也无法这么快出现你这样的人物。说实话，有的时候，我觉得你就是为了武道而来到这个世界，就像是佛陀来到这个世界就是为了传播佛法，老庄来到这个世界就是为了弘扬大道。”

　　总署长感慨的说道，随后转头注视向了周元觉，震荡磁场说道：“这个计划自你而始，你虽然年纪尚轻，但武道界从来是达者为先，并且如今你在武道界之中比我们这些老家伙要更有名气，当你这篇论文公之天下的时候，你在武道界的声名恐怕会如日中天，不知道你有没有兴趣扛起这面旗帜，做这所象征着新武道时代到来的武道大学的校长？”

　　其他几人听到总署长的话，也都将目光放在了周元觉身上，他们自然知道，这第一所武道大学校长的名头，究竟是何等殊荣。

　　不过，以周元觉的实力、想法还有格局气魄，如果真要担任这所大学的校长众人也说不出什么。

　　“这个大旗，我可以扛，但是，具体事务，我恐怕没有太多的精力插手，武道大学校长一职，俗务繁多，这却是我应付不来的。”

　　周元觉摇了摇头说道。

　　“我等的精力，自然主要还是放在对前路的探索之上，这个校长你来做，至于具体的事务，我会安排副校长进行管理，俗务的事情你不需要担心，你要做的只是变得更强，拥有更高的名望，发布更多能够推动武道界发展的文章。”

　　总署长笑着对周元觉说道。

　　“看来你心中早已有了管理武校的人选，是长河武校的老校长冯川？”

　　周元觉看了总署长一眼，自然十分清楚他的话是什么意思。

　　“不错，冯川是我的人，长河武校的模式，也的我有着一些关系，这是一次尝试，目前来看还是比较成功的。”

　　“不过，当初我也只不过是为冯川提供了一点方向性的意见，长河武校发展至今，细节方面的规划和尝试，全都是冯川一人完成，你见过此人，应该知道，此人能力超群，将长河武校管理得井井有条，相信武道大学的相关事务，他也能够处理得很好。可惜他的实力和声望终究是差了一筹，武道大学成立之事关系重大，如果他担任校长，那是难以服众的，所以让他当个副校长处理具体事务，正好合适。”M.23sk.com

　　总署长点了点头，直截了当的说道。

　　“恐怕目的不止这么简单吧？”

　　周元觉若有所思的说道。

　　“冯川此人，天资卓越，可惜欠缺了一点气运，早年不顺，导致最终没有能够突破圣觉，这是一个遗憾，在整个武道界，这样的人有很多，他们不应该就此被命运所束缚。”

　　“冯川如果能够当上这个副校长，凭借武道大学成立，借助整个武道界的‘气运’，或许能够帮助他真正突破界限，像诸位这样的武道家，意志打破一切，自然不需要这种旁门手段，但很多人会需要，这个体系如果能够发展起来，将会多出很多圣觉级的存在，虽然成长性低了一些，但对于我们来说，同样是珍贵的战力。”

　　总署长点了点头说道。

　　“你说的是，‘神道’？”

　　白龙道人问道。

　　总署长点了点头。

　　“那确实是一条与众不同的路子，有了你这样的先例，这确实是一个机会。”

　　陈青木点了点头。

　　“如果是这样，这个校长的位置我倒是可以接受。”

　　周元觉点了点头，这样一来，他实际上就等于是一个挂职的名誉校长，不管理具体的事务，也不会因此耽误他修行武道的时间，对他产生束缚。

　　这么一看，“神道”倒是一条不错的路径，对于顶尖武者来说，气运可有可无，因为自身意志就能够打破一切，但对于走上“神道”的武道家来说，却十分重要，他们以此破限，也必须用心经营气运，处理俗务，让所在途径的“气运”越来越强，就是他们的修行，负责俗务方面的处理再合适不过。

　　“如此最好，这次小聚之后，你可以写一份简单的计划，我会让冯川牵头，完善细节部分。”

　　总署长说道，周元觉点了点头，这也正是他的意思。

　　众人又简单商量了一些相关细节，约定等详细方案出来之后，再商谈具体细节。

　　“这么急着成立武道协会，进行大变革，并且设立武道大学，恐怕其中原因没有这么简单吧？从新闻上都能看出，境外形势变化，还有国内不少新闻，虽然都安排了名头，但还是能看出蹊跷。”

　　赵北斗开口问道。

　　“不错，这是除了武道大学之外，另一件需要和诸位商量的事情，那就是现在的格局。”

　　“用一句话来说，就是时局不利。就国外来说，自从星空国交流团铩羽而归之后，知道无法轻易打压东华武道界的崛起，就采取了各种措施，在各地挑起争端，秘察署的境外力量，在这几个月内损失惨重，不断龟缩，这是我们不想看到的，这些力量一旦被拔除，我们对于国际世界暗面的嗅觉就会被完全扼制，失去对局势的探知和把控，而最让人头疼的还不仅于此。”

　　总署长转头看向了白龙道人，说道：“国内的情况你来说一说？”

　　“嵩阳大学事件诸位应该都知道，目前初步猜测，袭击元觉的幕后黑手，应该是一只‘初代’级的天魔，而且很可能已经在国内潜伏了很长一段时间了。”

　　白龙道人沉声说道。

　　“‘初代’级？！潜伏了很长时间？这么庞大的磁场拥有者，各地的‘乾坤仪’都没有得反应的吗？更不用说袭击地点是北方秘察署所在的嵩阳市！”

　　雷毅皱着眉头说道。

　　乾坤仪，是秘察署由守灵人制作，分布在全国各地的秘察署分部之中，是一种具有探测功能的法器，一旦一定范围内出现过于强大的个体磁场，乾坤仪就会发生反应，将级天魔通过特殊方式还有可能隐藏磁场混入城市，但初代级，那股能够引发天象的磁场，岂是那么容易隐瞒的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百五十章 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 