
　　听到这个消息，陈江海也有点意外。

　　他原本都做好了去拜访霍家祥的准备，没想到霍家祥竟然会亲自过来。

　　陈江海想了一会儿，这才对白铭城说道：“那好，我就在平山等他。”

　　白铭城放下电话，心里感叹不已。

　　瞧瞧人家再瞧瞧自己，这就是差距。

　　当初霍家祥，对他只是打了个电话。

　　这已经让他感到受宠若惊了。

　　现在倒好，霍家祥为了见陈江海一面，竟然特意跑一趟平山。

　　单单从这点，就足以看出他和陈江海在霍家祥眼中的差距。

　　同时也说明，霍家祥非常的看重陈江海，不然的话，以他的身份是不会这样做的。

　　白铭城想不通的是，陈江海的身家虽然超过了他，但是跟霍家祥一比，差距还是很大的。

　　而且论及身份，陈江海这个新晋崛起的大陆商业新秀，自然也是远远不如或加强这种在国际上都极具影响力的顶级大佬。

　　为什么霍家祥会放下身段，亲自去见陈江海呢？

　　这一点白铭城想不明白，陈江海也想不明白。

　　在陈江海看来，霍家祥能帮个忙，已经是最好的结果。

　　可是还要特意跑到平山来见他，这倒是完全在他的意料之外。

　　随着秋海的崛起，陈江海在陵海在西江乃至全国，也算是小有名气。

　　但跟霍家祥一比的话，差的不是一星半点。

　　想了一会，陈江海还是没有理出什么头绪。

　　不过竟然想不明白，陈江海也就没有多想，没得去费那番脑细胞。

　　等霍家祥来了，一切自然就都清楚了。

　　……

　　八月三号，一脸激动的葛文明来到了秋海大厦。

　　他之前只是抱着试一试的态度，给陈江海这边打了电话。

　　没想到的是，陈江海居然会答应跟他见面。

　　接待葛文明的自然是陈江海的秘书颜飞。

　　颜飞客气的把葛文明请到会议室后，邀请他坐下，然后泡了杯茶，请他先在这里等一会儿。

　　等待的时间显得非常漫长，葛文明也是越发的紧张起来。

　　一杯茶很快喝完了，他也不敢再多喝。

　　唯恐一会儿聊起天来要上洗手间什么的比较尴尬。

　　好在没过多久，陈江海便走了进来。

　　看到有人进来后，葛文明立马站了起来。

　　“葛总，这位是我们陈总！”

　　颜飞主动介绍道。

　　“葛总你好。”

　　陈江海打量了一眼葛文明，笑着说道，同时主动伸出了右手。

　　葛文明则上前两步紧紧握住陈江海的手，忙不迭的说道：“陈总，你好！”

　　他心里暗暗惊叹：面前这位，实在是太年轻了！

　　果然是年轻有为啊！

　　“请坐吧！”陈江海松开他的手，微笑着示意道。

　　葛文明紧张地点了点头，有些局促的站在那里。

　　看到陈江海坐下，这才跟着坐了下来。

　　陈江海坐下后，也没有拐弯抹角，直入主题问道：“葛总，你这次来找我，有什么事吗？”

　　其实葛文明想做什么，陈江海心里早已经有底了。

　　前世的葛文明现在正在到处筹款，眼下找陈江海肯定也没有别的事，只可能是为了钱。

　　不过，这种事肯定要让对方亲口说出来才行。

　　葛文明见此，脸色微微一滞，随后带着几分紧张和期待说道：“陈总，我来是想跟你谈合作的。”

　　“合作？说来听听。”陈江海笑着问道。

　　“陈总，你能不能出钱把美加亮这个牌子赎回来，我一定会把它做成国内化妆品行业的第一。”

　　说这话的时候，葛文明一脸的激动。

　　陈江海能够理解对方心情，却是不为所动。

　　平心而论，想要把一个品牌从没落带向辉煌，可不是一件容易的事。

　　“葛总，还是具体说说怎么合作吧！”

　　陈江海脸上始终带着笑容，不紧不慢的问道。

　　葛文明看着陈江海，直接说出了心里的想法：“陈总，你出钱占美加亮百分之四十九的股份。”

　　实际上，以美加亮现在的形势来看的话，按照这个比例，负责掏钱的陈江海肯定是吃亏。

　　陈江海并没有急着回答，而是继续问道：“葛总，你觉得多少钱能赎回美加亮这个品牌呢？”

　　“我预计，应该在五千万到一亿之间。”葛文明沉声道。

　　美加亮之前可是创作过年销售额三亿的成绩，这个价格其实很低了。

　　主要是美加亮现在的处境不妙，也值不了这么多钱。

　　唯一不确定的，就是庄炫那边，会不会放手。

　　看到陈江海一直没有说话，葛文明心直接悬了起来。

　　他眼巴巴的看着陈江海，可是等了半天陈江海也没有反应，似乎在犹豫。

　　这个价格，会不会太高了？

　　葛文明有些沉不住气了，狠狠的咬了咬牙说：“陈总，你只要给我五千万，剩下的我来想办法。”

　　听到葛文明这样说，陈江海有点意外地瞥了他一眼。

　　“葛总，五千万真的能把美加亮给赎回来吗？”

　　陈江海的语气中带着疑问。

　　关于葛文明的一些情况，陈江海也让颜飞打听了一下。

　　总的来说，葛文明现在处境有点凄惨。

　　随着美加亮的被并购以及抛弃，葛文明原本的公司，根本就没有多少资金了。

　　五千万，就想把美加亮赎回来，希望很渺茫。

　　葛文明这时叹气道：“陈总，这个您就不用担心了，反正您如果愿意拿出五千万，我会把美加亮百分之四十九的股份给你。”

　　陈江海并没有急着回答，而是问道：“剩下的钱你准备怎么办？”

　　“陈总，我准备把手里能卖的全部卖了，再去借点钱。”

　　葛文明也没瞒着陈江海，老老实实的说出了心里的打算。

　　这也是没有办法的办法。

　　毕竟手上有了五千万，到别的地方筹集资金也有了一些底气。

　　而且陈江海本身就是活招牌。

　　连他都愿意投资的，相信也会有人愿意试一试。

　　听到葛文明的回答，陈江海一时也不知道该说些什么好。

　　一个强大的本土企业，发展到这个程度，现在听到多少有点心酸。ŴŴŴ.23sk.com

　　当初他们和外资企业合作的时候，自然是没有想到其中有这么多的危险。

　　这样的例子，在九十年代可以说是比比皆是。

　　要怪只能怪这些企业的领导者，眼光不够长远，被外资花言巧语带进了坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百八十三章 会不会太高了？免费阅读。https://xs.23sk.com 