    本来大家以为秦扬天只是乱说话，现在才发现并不是这样的一回事儿。

    张安国这时也是满脸疑惑地看向秦扬天道：“你要知道，你要为你所说的话负责的！”

    秦扬天道：“不就是步进式加热炉吗，我们已经弄出来了，如果大家不信，都可以到我们厂去看看。”

    会议室里面的气氛再次的静了下来。

    张安国笑了笑，看向众人道：“估计大家只是听说过小秦的名字，并没有见过他本人，小秦是特种钢研究室主任兼红星轧钢厂厂长。”

    这下子大家的目光都投到了秦扬天的身上，他们还真的听说过这人，据说搞了许多事情，只是，秦扬天平时也不怎么与大家交流，自然是没有多少人认识他的。

    一个老厂长说道：“小秦，虽然你是特种钢研究室的主任，但是，我要说的是年轻人有志气是好事，却也不能够盲目自大，现在有不少人就说他们发明了什么什么的，领先于世界的，结果都是吹大牛！”

    秦扬天也笑了笑道：“是什么情况都要看看才知道是不是真的。”

    张安国又把秦扬天看了看，这才说道：“那好，我们都到你们轧钢厂去看看！”

    “主任，小年轻的话你都信？”一个老头沉声问了一句。

    大家再次把怀疑的目光投到了秦扬天的身上，对于这事，他们还真的不是太敢相信。

    这时，一个中年笑道：“小秦厂长的情况我知道一些，自行车啊，羽绒服啊，这些到是搞得不错的，只是，那些都是轻工方面的产品吧，我们是冶金，这完全是两回事儿！”

    秦扬天向着张安国看了看道：“不管你们信还是不信，我们厂弄出来了！”

    张安国一拍桌子道：“走！”

    说着，率先就起身向外走去。他还是有些相信了，如果真的搞出来了，这可就是一件大事了。

    然后就是会议室里面的人都站起身来。

    反正看看又不会怎么样，就去看看好了。

    秦扬天道：“我打一个电话，让他们安排一下。”

    张安国微微点头。

    秦扬天打了电话到厂里面，说了大家来检查的事情之后就跟着大家一道向着轧钢厂而去。

    一辆辆的吉普车开着，来的人都是一些厂长技术人员之类的人，到也都坐着车子。

    很快，车队就开进了轧钢厂。

    秦丽茹早已带着一些人迎在了那里。

    张安国看向秦扬天道：“不用搞那些虚的，你知道我们来做什么，带我们去看看吧。”

    于是，秦扬天带着众人就来到了新划出来的那个车间。

    其实，这个车间只是厂里面的人不知道情况，被单独划到了一个区域而已。

    真正进入时才发现这里其实并不小。

    巨大的厂房里面，工人们早已装配完了。

    到来的人们看到了这里的情况之后，一个个都是满脸惊奇。

    这还是那个并不出众的轧钢厂？

    这时江振源走了过来问道：“厂长？”

    看到他有着疑问，秦扬天却是问道：“都调试好了？”

    “调试好了，随时都可以开机！”

    “那就开始！”

    江振源答应了一声，就开始去指挥着操纵起来。

    秦扬天这时开始充当解说员，向着众人解说着这个步进式加热炉的运作情况。

    一个个的人看着这搞出来的机器也是有些吃惊。

    张安国道：“你们哪来的那么多配件什么的？”

    “领导，我们厂以前积压了不少的东西，我们都重新熔了来自己生产。”

    “都是你们自己生产出来的配件什么的？”张安国也是有些意外了。

    秦扬天点头道：“不错，全是我们自己生产出来的，能用的我们用，不能用的就自己制作，好在全都能够自己进行生产。”

    “也就是说，你们厂已具备了生产的能力？”

    “是的，我们厂能够独立的生产出步进式加热炉！”

    看着充满自信的年轻人，张安国也是有些发呆。

    机器轰鸣，整个的车间里面热闹了起来。

    到来的人里面有一些是懂行的人，更多的是不懂行的人，不过，现在却是并没有一个人询问什么，都在那着那整个的操纵过程。

    “我们的加热炉除了高产、低耗以外，它的适应性也很强，它不仅能适应各种坯料，如厚板坯、薄板坯、热装坯、冷装坯、冷热混装坯的加热要求，并根据它们的不同出炉温度采用不同的加热方法；它还具有适应连续出钢和间断出钢的能力，具有和连铸机匹配的能力，除此之外，还能满足一些特殊钢种对加热的要求，如对脱碳、温差、氧化烧损的要求等……”

    听着秦扬天的介绍，再看看那整个的轧钢过程，大家都有一种做梦般的感觉。

    如果说来之前是不信的，现在大家不得不信了，是真的厉害了。

    声音轰鸣，看着那一块块的钢锭被轧成了各种的形状时，大家知道这个加热炉是真实的了。

    张安国也懂行的人，这时早已一一看了过去，越看时他就越是激动，这时满脸都是激动之情道：“是真的！是真的啊！”

    一些本来质疑秦扬天的人也是满脸都透着震惊之情，有人更是说道：“怎么可能，红星轧钢厂怎么会有这样强大的技术能力！”

    秦扬天这时不再多言了，反正大家都看了，不信也得信了。

    张安国突然间就握住了秦扬天的手道：“小秦啊，厉害！”他现在也找不到该说的话了。

    秦扬天笑了笑道：“一直以来我都把懂技术的人集中起来在攻关，厂里面许多人说我乱来，好在现在终于算是能够给国家一个交待了！”

    用力摇了摇秦扬天的手，张安国道：“你们厂的事情我也多少听到了一些传说，你能够在不利的环境之中沉下心来搞科研，并且还搞出来了那么一个厉害的东西，这更加的难能可贵了，做得不错啊，你不知道，这事将是多大的贡献，为国家节省了大量的费用，更是向世界表明了我们华国也是有自己的技术的！”

