    花果山上，丹崖怪石，削壁奇峰，瑶草奇花生机勃勃，灵禽走兽悠然自得，当初十万天兵天将围剿时造成的破坏，已然尽数恢复。

    曾经的山神府如今变成了一片竹林，林中小桥流水石道蜿蜒，几座阁楼典雅精致，阁楼外挂着云织霞锦，在阳光的照射下，熠熠生辉。

    经历了天庭一事之后，紫衣仙子的心态也发生了改变，不再像以前那样随遇而安，她也想修炼有成，能够帮到猴子。

    除了偶尔会出去采集云霞缫丝织布，绝大多数时候，她都在阁楼内闭关修炼。

    【神女有意，猴子无情啊！】

    李安然以三生锤的形态，被猴子抱在怀里，看着竹林中霞光缭绕氤氲升腾，在心里感慨了一句。

    不过，他并没有多事。

    猴子很显然只把紫衣仙子当做是好友，全无半点男女之间的心思，他没有理由掺和进去。

    “大王！大王！你回来了！”

    “大王，后山的香蕉快熟了，这是俺刚摘来的，大王快尝尝！”

    “先吃我摘的苹果！”

    ……

    一进水帘洞，猴子就被一众猴子猴孙顿时围了起来，有献果的、有白捡的、有抓虱子的，七嘴八舌吵吵得和菜市场一样。

    闹腾了好一会儿，猴子才将他们都打发了出去，让他们寻了些仙果山泉送了进来。

    如此场景，看的荡满脸都是羡慕。

    他族中孩儿众多，但绝大多数都是懒货，整日里吃了睡睡了吃，连翻个身都不愿意。

    少数一些勤快点的，则被都被他派了出去做事，以至于他在族中就是个孤家寡人，连找吃的都得自己亲自去，实在是麻烦的紧。

    几个月过去，水帘洞里面的布局与以前略有了一些变化，原本在石室中央的高台上，只摆放着一张王座，如今却是一左一右摆了两张。

    猴子自己坐在左边，将李安然放在了右边，又取了些猴儿酿，各自满上，说道：“今日多谢荡老哥出手相助！俺老孙敬你一杯！”

    荡闻着浓浓的酒香酒香，眼睛一亮，拿起酒碗一饮而尽，忍不住赞叹道：“这酒真特娘的够烈够劲儿！比我的酒也不差！不错！当真是不错！”

    猴子哈哈笑道：“荡老哥喜欢，就尽管多喝一些！俺老孙别的话不敢说，在这儿离，就管够！”

    “好。”荡也不客气，一口气连喝了两大碗，又拿出自己的酒葫芦，丢了过去，说道：“你也尝尝我的酒！”

    猴子拿过酒葫芦咕嘟咕嘟就灌了起来，等放下酒葫芦的时候，脸色已经微醺泛红，说道：“俺老孙喝了那么多的酒，老哥你这酒至少能排在第三！”

    “我这酒只能排第三？”荡有些不服气，问道：“第一和第二都是什么？”

    猴子说道：“第一是东华帝君的今朝醉！第二是巫族帝释天部落的巫酒！”

    听到“巫族”二字时，荡眼睛猛地睁大了一些，脸上露出一副果然如此的表情，多了些喜色。

    【与巫族有关……】

    【这么说，他还真是为了蚩尤而来的！】

    【我和猴子什么时候和蚩尤扯上关系了？】

    李安然冥思苦想了半天，也不知道自己和猴子怎么就和蚩尤扯上了关系。

    有了酒做媒介，双方你来我往，几海碗下肚，关系就熟络了起来。

    李安然见时机差不多了，故意装出一副懊恼的表情，叫道：“我们光顾着喝酒！把滚滚给忘了！”

    说着，李安然心念一动，一道金光闪过，把滚滚从七彩琉璃镜中放了出来。

    突然出现在陌生环境中，滚滚吓了一跳，直到看到了荡的时候，才松了口气，脸上旋即露出了狂喜之色，叫道：“老祖宗，您终于来了！孩儿……”

    “不必多说！这段时间你辛苦了！”荡直接打断了他的话，说道：“你快过来吃些东西！你都已经饿瘦了！”

    【……他这圆滚滚就和两个球落在一起一样，你给我说他瘦了？！】

    李安然翻了个白眼，就看见滚滚热泪盈眶，感激涕零：“为了老祖的事情，孩儿就算是粉身碎骨都在所不惜！吃一些苦，痩上一些又算得了什么！”

    猴子忍不住了，这滚滚长得呆萌可爱，拍起马屁来怎么这么油腻呢，说道：“小食铁兽，你够了！说的好像俺老孙欺负了你一样！”

    他浑然忘了，花果山那些猴子猴孙们拍的马屁比这还要直接还要更腻歪不要脸。

    “你是谁？”滚滚一脸茫然地看着猴子，又注意到了旁边长着一张人脸的锤子，更是呆若木鸡。

    “这就不认识俺了？你再仔细看看！”猴子把身子一晃，变成了李逍遥模样。

    李安然也跟着捻了个法诀，使了个障眼法，幻化出马甲萧炎。

    化形之术和九转玄功的变化之术有些相似，都是生命本质上的改变，而障眼法只是一种欺骗肉眼凡胎的幻术。

    “是你们！”滚滚这才反应过来。

    “是我们。”猴子嘿嘿一笑，说道：“你且别傻站着，来来来，吃菜喝酒！”

    又是一番觥筹交错，李安然和猴子等了半天，也不见荡开口，索性也默契无比的装起了傻，只把滚滚急的不行，想开口，但有老祖在，他又不敢越俎代庖。

    眼见着月上中天，荡终于忍不住了，他本就不是有城府喜怒不言于色的性格，硬撑了这么久，也是到了极限，说道：“两位老弟，明人不说暗话。你们应该也看出来了，我和墒儿先后找上你们，并非是巧合！我有事想要求你们帮忙！”

    【来了！】

    李安然和猴子对视了一眼，并不觉得意外。

    李安然开口说道：“荡老哥，你先前帮了我们兄弟不小的忙，你若是有什么事，尽管直说。但凡我们能帮上忙的，一定尽量帮你。”

    荡见状，也开门见山道：“我想要你们帮我复活蚩尤大王！”

    “啊？！复活蚩尤？！”李安然面上大吃了一惊，但心里最多也就只有三分惊讶，更多的是疑惑。

    【果然是因为蚩尤！】

    【可他为什么会找上我们啊？】

    【还有，他就这么干脆直接地讲出来，就不怕这事传出去吗？】

    【就因为我们是妖怪，还和巫族有关？】

    这还不够吗？

    小蟠桃，你整日里说换位思考，怎的到自己身上，就当局者迷了？

    猴子忍不住在心里吐槽了一句。

    他倒是完全能够理解荡的行为。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    他和李安然两个既是妖怪，又修炼了九转玄功，与巫族关系亲密，还受了荡的恩情，与荡也有些交情。

    与之相对应的，他们与人族与人皇没有半点关系。

    怎么看他们都没有把事情泄露或是阻止荡复活蚩尤的理由！

    而除此之外，猴子还有一个猜想——

    在复活蚩尤这件事上，他，更可能是李安然会起到支管重要无可替代的作用！

    这也是荡会亲自找上门来，说话如此直白的原因！

    可正如李安然所想，他们和蚩尤之间并没有任何联系，怎么就会起到至关重要无可替代的作用？

    忽然，猴子脑袋里面闪过一个念头，心头杀机顿现。

    难道他们看出了小蟠桃的本体？

    猴子目光扫过荡和滚滚，袖中拳头已经紧紧攥在一起。

    若真是这样的话，那一切倒是说得通了！

    以小蟠桃的跟脚修为，一口吃下去，别说死人了，就算是一缕残魂，也足够原地复活修为大涨！

    猴子将杀机隐藏的很好，荡并没有发现，点了点头，说道：“蚩尤大王于我有恩，曾数次救下我的性命。无论如何，我也要将他复活。”

    李安然苦笑道：“荡老哥，打架杀人这种事情，我们兄弟俩在行，救人这事情实在是超出了我们能力范围！”

    荡说道：“救人的事情，我来做。你们只要帮我把蚩尤的躯体找回来就行。”

    见李安然和猴子面露疑惑，解释道：“你们有所不知。蚩尤大王并非是单纯的人族，而是人巫混血，身负后土祖巫的血脉。他修炼的功法和你们一样，都是九转玄功，而且已经修炼到九转境界，可以说是祖巫之下第一大巫，身体刀枪不入，血肉生生不灭。当初涿鹿之战……”

    说到“涿鹿之战”这四个字的时候，荡的脸上露出一抹痛苦恼恨又夹杂着几分懊悔的复杂神情。

    “姬轩辕侥幸击败了大王，但却根本没有办法将蚩尤杀死。最后，还是在三清的指点之下，用太阳星的扶桑和太阴星的月桂炼制成了一副阴阳枷锁，封住了大王一身神通，然后让龙族化作五条龙马，以五行之力将大王五马分尸。”

    “即使是如此，姬轩辕还担心大王复活，把大王的四肢身躯头颅分别藏在了三界各处。你们只要能帮我把大王的身躯找回来，我自有办法让蚩尤复活。”

    【原来蚩尤是这样死的。】

    【和前世神话传说里讲的倒是差不多，就是更详细了一点。】

    从荡的语气用词中，李安然能明显听出他对轩辕黄帝的不满，对蚩尤落败一事耿耿于怀。

    李安然正想着，猴子已经皱起了眉头，说道：“想要再三界中找到被黄帝封印的六块躯体，这比大海捞针还要难。就凭我们三个，还有你那些熊子熊孙，根本不可能找到！”

    荡说道：“从涿鹿之战，大王身死之后，我就已经开始寻找。这么多年过去，我已经找到了大王的四肢，也知道了大王躯体和头颅的位置，你们只需要帮我破开封印禁制，将身躯和头颅取回来即可。”

    猴子和李安然都是一惊，没想到荡竟然已经做到了这一步。

    【这荡对蚩尤还真是忠心耿耿，从三皇时代至今，这特么得找了十几万年了吧？】

    【也真是够狠的！】

    “你们放心，我也不会让你们白跑这一趟的。我看你们修为实力都不弱，但法宝却是有些欠缺。不如这样……”

    荡见李安然和猴子不说话，再加筹码，说道：“你们只要能帮我把那身躯和头颅找回来，我就把阴阳枷锁的下落告诉你们。那阴阳枷锁乃是黄帝亲手炼制，上面蕴含有大量人道功德，又浸染了大巫精血，一旦被拷上，就算是准圣也难以挣脱。”

    “而且你们二个还都修炼有阴阳神通，对阴阳枷锁的威力也有加成，稍加祭炼，就可以使用。以后在遇到像鬼车这样的对手，就不用这么费力，也不用担心他会逃掉。”

    李安然一颗心扑通扑通的跳着，有些心动。

    但同时，警惕和疑惑也都随之暴涨。

    荡表现得实在是太急了！

    而且……

    【他既然早就知道了身躯和头颅的下落，为什么不早点去取？】

    【一个活了这么久的老妖怪，不可能没有一些知己好友！】

    【更何况，还有阴阳枷锁做报酬，怎么都能找到帮手！】

    【他为什么要拖到现在？为什么又要找上我们？】

    【难道我和猴子身上有什么特殊的地方？】

    “为什么是我们？”猴子直接问了出来。

    “我找不到别人，也不相信别人！”荡苦笑一声说道：“大王肉身血气充盈，对任何妖怪来说都是大补之物，绝世无双的天材地宝。我不敢去冒险。”

    “我也去地府找过巫族，但他们在后土娘娘的庇护之下，早就失去了进取心，心性不坚，修为太弱，不堪大用。”

    “我派族中弟子游历三界，就是想寻找合适的可以信得过的帮手，让他们将巫族之法传授出去，也是抱着万一可以培养出来一个可以信得过的帮手的想法，但太难了！”

    “你们两个是我这些年来见到的，修为最高且与巫族有渊源的修士。”

    荡目光诚恳地望着李安然和猴子，竟是“扑通”一声跪在了地上，五体投地：“看在后土娘娘的面子上，看见大家同为巫族的份儿，帮帮我吧！拜托了！”

    “不可！”李安然和猴子都吓了一跳，慌忙朝一旁避开。

    身为大罗金仙，哪怕是面对圣人也只需要躬身行礼，但荡为了蚩尤，竟做出如此低的姿态。

    卑微到了尘埃之中。

    猴子抬头望向了李安然，虽然没有说话，但目光已经表明了一切。

    猴子心软了。

    李安然也是大受震撼，但并没有立刻答案。

    过了有三秒钟时间，李安然身子一晃，化作了人形，开口说道：“荡老哥，不必如此！我们帮你便是！”

