    回到酒店，许文脑海里面还装着事情。

    命运就是如此奇怪，本以为没什么交集的两人，竟然阴差阳错会有这么一场相遇，还是以这种方式。

    “孙娉婷？”许文喃喃自语，走到窗前，看着远处的天空不知道在想些什么，他也不知道答应孙海峰见见孙娉婷有什么意义，不过，许文从来不是纠结的人。

    只是略微感叹一下世事的巧合也就作罢。

    外面酷暑难当，酒店房间里面温度宜人，许文冲完凉之后，便坐在沙发里面喝茶赏景。

    弟弟陆鑫适时的发来微信问候，明里暗里透着某种心思。

    “哥，韩晗那边你这两天约出来过吗？”陆鑫舔着脸问道。

    “约出来干嘛？你关心这个干什么？”许文淡淡问道。

    “哥，这可关系到你弟弟的人生大事，你赶紧约韩晗出来，帮我打听打听，目前这个周畅对我是什么想法，弟弟我没有任何进展，心里着急啊！”陆鑫语气中透着焦躁。

    许文皱了皱眉头。

    “追女孩子不是这样子追的，你得用策略方法去吸引他，一厢情愿的事情长久不了，而且，我也告诉你一件事。”许文沉吟了一下说道。

    “这个周畅很可能还有男朋友，你这个最多就是备着，想转正，估计希望不大。”

    男生之间吗，说话直来直去，许文对自己弟弟陆鑫的心里承认能力还是有信心的，所以说起来就比较直截了当。

    陆鑫那边沉默了一下，然后说道：“这个我其实也能猜到了，但是，就像哥哥你说的，试错不要怕，我自己心甘情愿的。”

    “好吧！”许文回复了两个字，便打开炫音直播，看看韩晗有没有开直播。

    还真是巧了，这个时候韩晗正好还在开着直播，看背景是在学校宿舍，今天似乎是没有课。

    直播间里，韩晗化妆精致的妆，但是痕迹很自然，看起来化妆水平也是比较高的。此刻一边在直播间里随便聊着天，不过兴致平静，没有很高兴，也没有低落。

    直到直播间提醒平平无奇许先生进入了直播间，韩晗的神色顿时变得开心起来。

    “欢迎许先生！”

    就连声音听起来都很清甜。

    许文例行刷了两个火箭，顿时韩晗神色动人，笑容洋溢，直播间里面一片哀嚎。

    “主播半天都没这么开心，这个许先生一来就这么开心了。”

    “这可是榜一大哥！”

    “你们就刷那么两个礼物，还指望主播对你们有什么好脸色，一个个想屁吃。”

    因为韩晗也是刚开播没多久，而且主要还是兴趣第一，所以许文轻轻松松就当上了韩晗直播间的榜一大哥。

    榜一大哥在直播间，韩晗开心多了，围着许文打圈圈，一会儿唱歌一会儿聊天，这么一带动，直播间的气氛活跃起来，竟然还上涨了一波人气。

    不知道过了多久，韩晗给许文发私信。

    “想约你出来，不知道有没有这个荣幸呢？”

    许文看到之后不由得一笑，回复道：“要不然你试试，在学校门口等我，看我会不会出现？”

    顿时，直播间里的韩晗看到这句话，嘴角上扬，匆匆在直播间打了声招呼，便下播了。

    学校宿舍里面，韩晗的舍友有点奇怪的问她：“怎么回事？今天你直播间人气不错呀，为什么这么早下播。”

    有事要出去。韩晗将自己之前买的很漂亮的衣服拿了出来，自己一直没怎么舍得穿，今天派上用场了。

    舍友忙着敷面膜，见状有些了然。

    “不会是有人约你出去吧？是你暗恋的那位学长吗？”

    “谁？你说吴文轩吗？”韩晗脑海中闪过一道帅气的身影，旋即她摇摇头，“我可不想当绿茶，况且，有了更好的，为什么要回头吃别人剩下的呢？”

    “你的意思是遇到更好的了？还有谁能比吴学长更优秀，我不信。”她舍友有点不敢相信，在她心目中，吴文轩高大帅气，简直是完美男友的典范。

    “说了你也不明白。”韩晗懒得和自己这个舍友掰扯，虽然之前暗恋过吴文轩，但是那也只是曾经暗恋过，更何况现在有了更好的呢？

    好好收拾打扮好自己之后，韩晗香喷喷的出去了，妥妥的又是个勾人的小妖精范儿。

    等到韩晗出了们，她那个舍友想了想，打了个电话。

    “吴学长您好，我是，我是韩晗舍友，有个事情想和你说一下。嗯，对对。”

    等到韩晗出了门，四下张望着，一下子竟然没发现许文的车，顿时有点尴尬了，万一许文真的开玩笑，没准备过来，那她不是白费功夫吗？

    好在她这个想法没多久，熟悉的R8停在她的身边。

    玻璃降下，许文侧脸看着她。

    “上车吧！”

    其实许文本来没打算应约出来，不过，出于某些原因，他还是决定出来，一来帮陆鑫问问情况，二来嘛，第一个原因其实是他胡诌的。

    韩晗今天穿着小白裙，眼线描的修长妩媚，看起来俏生生的楚楚可怜，此刻看到许文，顿时嫣然一笑，没有男生能拒绝这样的微笑。

    “我还以为你不来了呢？”韩晗笑着说道，坐进车里系好安全带。

    “所以我让试试，恭喜你，你猜对了。”许文缓缓发动汽车，问了一句，“去哪里呢？”

    “我们看电影吧！我刚在网上订好了。”韩晗含笑说道，然后有点脸红，犹豫了一下说道，“那个，你的手能不能先拿开···看电影的时候，再···你太心急了。”

    “不好意思，我不是那种人，只是等红绿灯的时候习惯放在什么上面。”许文表示歉意，看着许文明亮清澈的眼神，韩晗为自己刚刚的揣测感觉羞愧。

    “对不起。”

    “没关系，是哪个电影院呢？”许文若无其事的说道。

    ”新开的一家购物中心里面，在大学城附近不远，你看，这个位置。“趁着等红绿灯的功夫，韩晗涂着美甲的手拿着手机送到许文面前。

    ”嗯。我知道了。不过，你好像有一条未读消息，什么文轩的，你男朋友？“许文瞥了一眼屏幕问道。

    “啊！”韩晗脸色一白，有点尴尬。信息都没点开看。

    许文有点不在乎的说，“你不看看吗？万一有什么事呢？”

    一起出来玩而已，许文不是很在乎韩晗有没有男朋友。

