    “阁下到底是何人，为何与我何家有如此大的仇怨？”

    何厚德拄着拐杖，脸色凝重的问道。

    他与何家那些只知道享乐的小辈不同，何厚德是从阴谋诡计里爬出来的，眼光老辣。

    面前这个年轻人虽然看上去普普通通，但一言不合却能调来十几名全副武装的战士

    身份绝对不简单，他思索半天，也没能想出何家什么时候招惹这么一个有背景的人。

    “呵呵！”

    秦恒眼眸里闪烁着杀意，冷笑道：“我是谁，你没资格知道，今天我来，只做两件事！”

    “第一件！”

    秦恒缓缓伸出一个手指，“拿回八年前，你从秦家手里夺取的晶体资料！”

    “第二件，给你送终！”

    秦恒话音一落，熟悉八年前秦家被灭一事的权贵纷纷喧哗起来。

    “秦家晶体？我知道啊，那可是目前最高科技的产物，怀璧其罪，秦家好像就是因为这个得罪了大势力被灭了。”

    “现在敢提这事的人几乎没有，这个年轻人难道是秦家余孽？”

    “肃静！”

    何厚德气急败坏的吼了一身，而后看向秦恒，淡漠道：“你说的晶体资料，我从未听过，若你想要动手，看看你能不能活着离开这里！”

    “聒噪！”

    秦恒猛地站起身，整个人便消失在原地，等到下一刻出现时，他已然来到了何厚德身边。

    砰！

    “啊！”

    秦恒一脚踢出，骨裂声响起，何厚德的双腿被秦恒硬生生踢断，惨叫一声，一下子便跪在地上！

    周围何家人见状，目眦欲裂，但却不敢往前走一步，因为罗河带来的战士，正拿着黑洞洞的枪口指着他们。

    “秦家的晶体资料，在哪，不回答，便直接送你往生！”

    秦恒眼神没有丝毫感情，犹如死神一般，看着何厚德。

    “我不知……”

    噗嗤！

    秦恒没等何厚德讲完，用力一扯，何厚德的双臂便被生生撕裂，鲜血撒了一地！

    而他没有了双腿双臂，直接爬在地上，模样凄惨，再也不复之前那倨傲的样子！

    这一幕，令满座宾客吓得脸色惨白，纷纷后退，仿佛秦恒是一个魔鬼一般！

    “老东西，当年你火烧我秦家数十人口时，有没有想过今天？”

    秦恒弯着腰，用极轻的声音在何厚德耳边说道。

    “你是秦家余……”

    嗤！

    秦恒不再啰嗦，手中流光划过，人头落地！

    “给你们何家人三天时间，说出晶体资料的下落，否则，今天是给你们老爷子送终，三天后，给你们何家所有人送终！”

    秦恒让罗河将人头装起，带着所有人，离开了宴会厅。

    随着秦恒离开，在场的权贵名流哪里还敢留在这血腥之地，连招呼都来不及打，疯狂的涌出宴会厅。

    偌大的宴会厅，现在只剩何家众人。

    良久，回过神的何家老二何国基跪在无头尸体前，眼眶红润，泪水落下。

    “给……我大哥打电话，就是老爷子被人杀了，和八年前的秦家有关！”

    ……

    东海舰队基地。

    何战天脱下身上的战袍，让卫队战士泡了杯咖啡后，继续看着海战图。

    十年戎马生涯，令他战功赫赫，已三十多岁的年纪，便已达到副舰长职位。

    在何战天心中，除了东海那位威名赫赫的战神之外，没有人能与他媲美！

    “滴滴！”

    此时，手机忽然传来消息，何战天低头一看，身上青筋顿时暴起，一股肃杀之意散发，就连桌椅都被冲碎！

    “是谁，敢动我何家！”

    何战天怒吼道。

    手机上，显示的正是何厚德那无头尸体！

    “舰长，发生了什么事？”守夜的战士急忙冲了进来，感受到何战天身上散发的怒气和杀意，吓得有些腿软。

    “准备直升机，我要回何家！”

