
　　“下午好，户塚君。”

　　“下午好，黛小姐。”

　　来到公司，最上和人与黛秋惠打了招呼，闲聊几句后，开始做录歌的准备工作。

　　来到大厅的办公区，最上和人看见有两名工作人员正在整理许多包装花哨的礼盒，好奇地问黛秋惠。

　　“今天是什么节日么？”

　　“今天？啊……你是说那些礼品盒啊，那些都是给水濑小姐的。”

　　最上和人一愣。

　　“今天是水濑小姐的生日，那些都是粉丝寄来的，嘛……虽然是很开心的事情，不过也还是挺困扰的啦，工作人员要一一检查才行。”

　　黛秋惠如此向最上和人解释。

　　“这样啊。”

　　最上和人这才想起来，今天是十二月二号，是清水有沙的生日。

　　去年的今天，最上和人专程为她亲手做了生日蛋糕。

　　然而今年已经不适合做这种多余的事了。

　　他的女朋友会不开心。

　　收拾心情，不再去思考清水有沙的事情，最上和人整理情绪，走进了录音室。

　　差不多下午三点，最上和人结束了今天的录歌，卡着点准备赶往配音片场。

　　今天是《漫画家与助手》的第一次正式收录。

　　来到录音棚，最上和人与现场的工作人员以及声优们依次打招呼，在轮到担任女主角的早间小姐时。

　　对方虽然一脸抗拒与警惕，却还是处于礼貌地与他点头。

　　最上和人心中想着体验派声优可真是麻烦，但也有可能这是IM事务所的声优的特性。

　　虽然有人已经移籍了，但是刻在DNA里的某些东西，并不是那么容易去除的。

　　而最上和人自己虽然也是倾向于体验派，但是他可不会像早间小姐那样。

　　角色是角色，声优是声优，这句话永远都是至理名言。

　　在录音的时候，早间小姐第一次在现场聆听最上和人的演技。

　　心中震惊于这位刚出道不久的新人声优，演技竟恐怖如斯。

　　一时间无法辨别他究竟真的是演技高超，还是本色出演。

　　于是对待最上和人的态度愈发冷淡，在配音结束后，与在场的所有人都亲切地道别。

　　唯独轮到最上和人时，远远地冲他点点头，便开溜了。

　　最上和人虽说没有想与女性声优打好关系的想法，但是被莫名其妙的疏远，心中总觉得有些怪怪的。

　　而录音结束后，最上和人接到岛田信长打来的电话，问他今晚要不要一起去喝酒。

　　想到家里还有个女性声优正在嗷嗷待哺，最上和人想都没想地拒绝了。

　　而在回家之前，最上和人又回了一趟King

　　Records总部，拿了过些日子拍摄视频要用到的台本。

　　简单来说就是在华夏内地的弹幕网站上开设官方账号，平日里上传一些专供华夏的简短视频。

　　台本上用片假名标注了中文发音的自我介绍，然而对于最上和人来说，根本用不着这玩意儿。

　　最上和人想了许久，看向坐在对面沙发上的黛秋惠。

　　“黛小姐，冒昧的问一句，这是面向华夏地区的企划吧。”

　　“是的，华夏那边与国内不同，流量方面得天独厚，现在许多声优都在那边开设了账号。”

　　“这之中有会说中文的声优么？”

　　“嗯……据我所知，会说中文的声优虽然不多，却还是有的。”

　　黛秋惠随口说了一个最上和人没听过的女性声优的名字，拿出手机默默地检索起来。

　　在某弹幕网站上看到一个一分多钟的切片，顺手点了进去，听了十多秒。

　　中文不能说流利清晰，反而戴着一丝方言口音，中文与日语各有掺杂，甚是有趣。

　　直视频内突然冒出一句……

　　“想做我的狗？喂喂喂不要抢，不要抢……狗的位置还剩下很多，大家不要抢喔~”

　　最上和人脑袋上冒出三个问号。

　　现在的女性声优都玩得这么猛得么？天籁小说网

　　是不是有些过于离谱了。

　　最上和人关掉视频，揉了揉眉心。

　　“不过户塚君为什么会这么问？”

　　“额……其实，我会一点点中文，就想着如果直接做成中文节目，效果会不会好一些。”

　　“欸？户塚君你还会中文么？”

　　“嘛……”

　　“大概会到什么程度？”

　　“比刚才视频里的那位总是要好上一些的。”最上和人谦虚的道。

　　“那不是相当厉害么。”

　　最上和人浅浅地笑了笑。

　　黛秋惠思考片刻，说道：“要不这样，户塚君你待会儿先去录一段中文的自我介绍，随便说什么都可以。

　　之后我再拿着录音去对接企划组，看看可不可行。”

　　“欸？真的可以么？”最上和人惊讶于这个随口一说的决定，竟然能够获得黛秋惠的认可。

　　“既然拥有这项特殊技能，当然要充分利用起来才是，否则怎么在海外圈粉。”

　　嘛……话倒是说得一点没错。

　　在这之后，最上和人录了音，没有刻意使用奇怪的口音，虽然许久没有说出口，但这毕竟是最上和人的母语，不可能轻易忘记。

　　黛秋惠一直在边上听着，一句也没听懂，但这并不妨碍她的赞叹。

　　总之，虽然听不懂，但是感觉很专业很厉害。

　　于是乎，在完成了录音后，最上和人与黛秋惠告辞。

　　正当他准备搭乘电梯时，从电梯内走出一名容貌靓丽，身材娇小的可爱少女。

　　不是别人，正是许久未见的清水有沙。

　　两人皆是一愣。

　　清水有沙在社交方面比最上和人擅长的多，率先反应过来后，笑容甜美地与他打了招呼。

　　“你好呀，户塚先生。”

　　“……嗯，真巧呢，水濑小姐。”

　　清水有沙眨着漂亮的大眼睛，神情自然：“这是准备回去了？”

　　“嗯，工作结束了，正要离开。”

　　“这样啊。”

　　远处，工作人员的声音忽然传来。

　　“水濑桑，今天收到许多粉丝寄来的生日礼物，等这边检查过后再转交给你。”

　　“连唱片公司这儿也送来了呀？我知道了，非常感谢，辛苦各位了。”清水有沙惊讶地感谢着。

　　最上和人默不作声，清水有沙有意无意地瞟了他一眼。

　　“那我先去工作了哦，户塚先生。”

　　“……嗯。”

　　“再见。”

　　“再见。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　端午安康。

　　求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，522.奇怪的情绪，在他内心滋生。免费阅读。https://xs.23sk.com 