    也不知道贴主是不是故意的，虽然帖子中干货不少，但是他并没有把怪物信息发出来。

    有点想让别人自己去试试的味道啊。

    张山仔细的查看了一下帖子内容。

    那两只弱的橙色BOSS，应该是物理怪，所以只要坦克够肉，大部分人都能搞定。

    那只强的，可能是个魔法怪，就有点不太好搞了啊。

    不过无所谓了，三十级的橙色BOSS，血量估计也就是两百万不到。

    对张山来说，又没有等级压制效果，最多三分钟就能撂倒，不要太简单，到时候有吴老板加血。

    熊猫宝宝没可能连三分钟都顶不住吧。

    橙色BOSS应该不难搞定，主要是精英怪可能有点多，就他一个人清的话，要花不少时间。

    至于最后的守关BOSS嘛，没想法，等下次和风云天下他们一起搞吧。

    先刷一会，等吴老板上线再说。

    吴老板工作日的时候，要到晚上七点多，才能上线。

    有老婆孩子的男人，就算没有工作的影响，也不能像张山那么自在的。

    也许这才是生活吧。

    像张山这样单身汪的日子，不能叫生活，只能说是还活着吧。

    没让他等太久，吴老板准时上线了。

    “你吃晚饭了没？”吴老板问道。

    “刚才下楼随便吃了点。”

    “你怎么说也是富裕阶层了啊，还天天下楼吃快餐，太没牌面了吧。”

    “那能怎么办？我租的公寓你来过啊，狗窝一个，难不成还要请个厨子不成？”

    “你不是赚了一千多万吗？买个房子啊，实不在不行，租个大点的房子也行吧。”

    “过一段时间再说吧，再说千来万在鹏城，也就只能买个一般般的房子，还得是偏远地带才行。”

    “是啊，鹏城的房子太特么贵了，以前我老婆还催着让我买房子的，后来就不再说了，根本就买不起的嘛。”

    “没事，我们在新世界好好搞，以后肯定能买得起的。”

    “希望能吧，要不然，以后萌萌都没地方读书去，得带回老家当留守儿童了啊。”

    打工人的悲哀啊，在大城市打拼几年，上无片瓦之房，下无立足之地，连小孩读书都是个大问题。

    这就是现实，只能说自己以前不够努力，或者也是时运不济吧。

    “不说这些扯淡的事了，读条回城，我们去打副本去。”

    “就我们现个，能过得了副本吗？”

    吴老板从来没打过新世界的副本，只是在论坛上看到过相关的信息。

    关于新世界的副本，论坛上的总结，就是一个字，难。更不要说他们只有两个人了。

    “我们现在的等级，只能进副本二层，通关的可能性不大，不过，我们去刷点经验，打几个小BOSS，是没什么问题的。”

    “走起，希望能爆点东西卖钱，玩游戏搞不到钱的话，老婆都不支持啊。”

    听到副本里能打到BOSS，吴老板就来劲了，他也玩好几天了，还没赚到第一桶金呢。

    “放心吧，迟早能让你搞到钱的。”

    两人一起读条回城后，张山带着吴老板来到拍卖行。

    得给他换上二十级的装备，他现在除了武器是十五级紫装，其它的都是新村出产的垃圾。

    跟没穿装备一样的。

    二十级的紫装不算贵，几百金币到一两千之间，关键是得给吴老板，整一件好一点的披风。

    脆皮职业没件好披风可不行，BOSS随便一个范围伤害，就得倒下。

    紫色披风就不用想了，虽然偶尔也有产出，但是那价格张山看到后，都想把自己身上祭祀披风卖掉。

    价格实在是太美丽了啊。

    张山挑了半天，花了八万多金币，买了一件二十级的蓝色披风。

    至于其它装备，不到一万金币就能全部搞定。

    一共花了不到十万金币。

    虽然现在装备价格已经降低了很多，但是要也得看人啊，对氪金大佬来说。

    十万金币只是毛毛雨，但是让平民玩家，花十万金币来搞装备。

    那就基本没可能啊。

    将拍下的装备交易给吴老板。

    “把新装备换上，你那身垃圾丢商店吧。”

    吴老板接过张山交易给他的装备后说道：“没必要给我搞这么好的装备啊，我只要加加血就行的。”

    “一点小钱，不必在意，我们兄弟二人想要纵横新世界，没身好行头怎么行呢。”

    吴老板也没再坚持，大学时代他们就是铁哥们，张山以前也没少蹭他的饭。

    毕业后一起到鹏城打拼，吴老板还接济过张山好几次呢，虽然他自己也混得不怎么样。

    真兄弟，不用说太多，情谊自在心中。

    “走了，副本搞起。”

    瞬移到军务官处，张山选择镇魔台副本二层，普通难度模式。

    其它难度模式就不用想了，就他们两个人，怕是会让小怪送回城。

    进入副本二层后，看着不远处，小怪三五成群，十来只一伙。

    并不像一层那样，密密麻麻的都是小怪。

    不过听说副本二层的小怪都是精英怪，数量少一点也正常，要是也像一层那样多的话。

    谁能清得完啊。

    张山招出熊猫宝宝上去就是干，吴老板给他加上攻击祝福。

    二层副本里的精英怪，名字和怪物攻城活动中的一样，也是魔族精英战士，等级是三十级的。对张山没有等级压制。他基本上能打出全额伤害。

    每次攻击都能打出四千多的伤害值，十万血的精英怪，他不用二十下就能搞定。

    因为他还有不少的暴击特效，基本上连续攻击不到十次，就能触发一次暴击特效。

    没过多久，一只精英怪就被他打倒，经验值一千六，吴老板应该也能分到上千的经验。

    也就是一只精英怪有两千多的经验值，很爽啊。

    “握草，这里给的经验真多啊，一只怪就给了我上千的经验，那不是只要砍个千来只，我就又能升级了？”

    经验值给得太爽了啊，吴老板现在二十一级，升一级只要一百五十万经验就行。

    副本里的精英怪，虽然不像一层的小怪那么多，但是千来只还是有的。

    照这架势，刷完这些精英怪，吴老板就能升一级了啊。

