    “什么！？”

    听到了玉天恒和胡列娜竟然都选择了放弃比赛，顿时在教皇殿前的广场上引发了轩然大波。

    皇斗战队也就算了，但是为什么就连武魂殿战队也选择放弃比赛。

    难道这个天星战队的剑一，就真的如此恐怖吗！

    “你们都选择淘汰赛，决定好了吗？”

    听到胡列娜和玉天恒都选择放弃淘汰赛，比比东似乎并不意外，依旧是一脸淡然地道。

    “嗯，我决定好了，教皇冕下！”

    胡列娜很是恭敬地鞠躬道。

    “尊敬的教皇冕下，我也决定好了！”

    玉天恒也很是恭敬。

    “那好，那我就成全你们，今天早晨的淘汰赛，最终的冠军就是天星战队，而你们武魂殿战队和天斗皇家战队，就同时下午来进行败者组的晋级赛吧！”

    在胡列娜和玉天恒确认后，比比东缓缓道。

    说完，便看向了面前的广场，大声宣布了这个消息。

    因为武魂殿战队和天斗皇家战队的放弃，淘汰赛天星战队直接通过，晋级明天的总决赛。

    而下午，则由武魂殿战队和天斗皇家战队，再来这个广场，进行败者组的晋级赛。

    “不愧是剑一，竟然连武魂殿战队不都敢和剑一单独交手耶，太厉害了，我好想看看剑一长得怎么样啊，听他的声音，他肯定是我喜欢的大帅哥！”

    在广场一旁的天水战队中，当听完了教皇比比东选择了淘汰赛的结果后，水月儿不禁很是崇拜地道。

    听着妹妹的花痴宣言，水冰儿不禁有些无奈摇了摇头。

    但是当看向林夜时，水冰儿也不禁有些失神，尤其是想起预选赛上发生的事时，脸上更是微微有些发红。

    剑一，你到底是一个什么样的人呢？

    “公子，我们就这样晋级了？”

    看到胡列娜和玉天恒都选择了认输，孟依然不禁还有些发愣，忍不住低声对着林夜说道。

    “当然，我们可都听着呢！”

    林夜淡淡地道。

    “嘻嘻，只是感觉……公子你好厉害啊！”

    孟依然压低着声音，嘻嘻笑着，看着林夜的眼神里，不禁满是闪闪的小星星。

    ……

    早晨的比赛就这么戏剧化的结束了，所有人开始陆续离开，准备下午再来看武魂殿战队和皇斗战队的巅峰对决！

    在所有人离开的时候，史莱克学院的人自然也向着山下走去。

    不过因为今天史莱克学院的人自持傲骨，冒犯了教皇比比东。

    一路上武魂殿的人看向史莱克学院的眼神，都是愤怒到几乎要喷火，恨不得把史莱克学院的人都干掉。

    但是受限于比比东的命令，却是不能动手。

    而一路上，因为史莱克学院冒犯了教皇比比东，其他魂师战队的人也都和史莱克学院的人拉开了距离，生怕沾染了晦气。

    史莱克学院自持的傲骨，在其他的魂师战队面前看来，简直就是莫名其妙地犯傻。

    毕竟既然选择来人家的地盘，自然要遵守人家都规矩，结果一群人却当着所有人的面，打教皇的脸，这不是傻子是什么！

    得幸亏武魂殿有气度，没有选择追究，不然一群魂圣而已，只要武魂殿的菊斗罗和鬼斗罗出手，估计直接就要当场埋掉了。

    “弗老大，你刚才捂住我嘴巴干嘛？那个女人这样骂小刚，这是赤裸裸的污蔑，小刚哪里忘恩负义，哪里无耻，哪里虚伪了？”

    “明明是她背叛了小刚在先，反而是小刚受到了伤害，然后她觉得小刚后面喜欢上了我，内心就不平衡了，就觉得小刚无耻和虚伪了，但是这一切都是她自己的错，是她慧眼不识珠。”

    “现在当上了教皇，整个武魂殿都在她手中了，她心中的掌控欲强了，就想要把小刚夺回去，结果小刚根本不为所动，她就恼羞成怒，昨天不但让人打了小刚，今天还如此羞辱他，实在是太可恶了！”

    在回酒店的途中，远远地缀在史莱克战队众人的后面，柳二龙愤愤不平地道。

    “二龙，当时我们可是在一群武魂殿的一群人里面，你可不能乱说话，不然就算比比东不生气，但是万一那些武魂殿的人生气，我们可挡不住，我知道你性子刚烈，但是你也要为小刚想想啊！”

    弗兰德无奈地劝道。

    听到弗兰德的话，柳二龙胸前一阵剧烈起伏，拳头紧握着，但还是忍住了。

    “好，为了小刚，我忍了！”

    “不过她那样污蔑小刚，我们绝对不能任由她说，我们偏偏就要过去，我还要带着小刚过去，不然要是我们就直接灰溜溜地走了，别人岂不是觉得，小刚和我们就真的如她口中所说吗？”

    “小刚行得正，坐得直，她折辱小刚是她心中嫉妒作祟，我明天偏偏就是非要带小刚过去，好好气气她，这是她想得到，却做梦也得不到的男人，现在在我这里！”

    想到明天比比东看到玉小刚在自己身边，愤怒不已，却又无可奈何的样子，柳二龙心中就无比畅快。

    “弗老大，我先回去见小刚了！”

    看着柳二龙加快速度，向着酒店赶去，赵无极却不禁有些迟疑地对身旁的弗兰德道。

    “弗兰德，我怎么感觉好像有些不对啊，你说这个教皇比比东是大师的老情人，但是今天听她的话，好像对大师很是不屑的样子，她真的还喜欢大师吗？”

    “你懂个屁，你这个家伙连个恋爱都没谈过，难道不知道打是亲，骂是爱，爱之深恨之切的道理吗？”

    “这比比东刚才之所以那样骂小刚，肯定是喜欢小刚喜欢到了极点，看到小刚现在喜欢二龙，所以内心嫉妒了，但是如果你觉得要是她真的这么恨小刚，咱们刚才还有活路吗！”

    听到赵无极的话，弗兰德不屑地瞥了赵无极一眼，说道。

    “嘶~，是倒的确是这个道理，但是我总感觉哪里不对劲……”

    赵无极抽了口凉气，挠了挠头，不禁有些迟疑地道。

    “是你见识少了，当初我和小刚刚遇到的时候，我们俩喝酒的时候，我可是亲耳他说了，他当年和这个比比东的事迹。”

    “这个比比东当年肯定是真心喜欢小刚，最后虽然不知道因为什么原因突然提出了分手，但是绝对是有其他的原因，在内心深处，她肯定还对小刚有感情。”

    弗兰德很是自信地摇了摇头，说道。

    “是这样就好。”

    听到了弗兰德话，赵无极心中松了口气。

    他可是和武魂殿有仇的，但就是因为听弗兰德说玉小刚和比比东有关系，所以才敢来武魂城，不然他才不敢过来呢！

    ……

    早晨的时间很快就结束了。

    到了下午，是武魂殿战队和天斗皇家战队的比赛。

    对于这场巅峰对决，早早地，所有还留在武魂城的魂师战队都纷纷来到了教皇殿前的广场上围观。

    而在万众瞩目下，武魂殿和皇斗战队的比赛正式开始。

    不过就和对战神风战队一样，即使面对皇斗战队，武魂殿战队依旧没有用出全力，仅仅只是胡列娜出手，无与伦比的魅惑之力便让皇斗战队几乎寸步难行。

    但是胡列娜控制有余，战斗力却是不足。

    而其余的武魂殿战队成员战斗力，也不足以重创有叶泠泠在后方不断释放治愈之光回复伤势的玉天恒。

    所以最后还是焱出手了。

    在吞服下了林夜给予的仙品灵草后，焱的武魂赫然蜕变为了同时表现出火土双属性的火焰领主武魂。

    如果说以前叫做火焰领主，那么现在便应该改名叫做熔岩领主！

    而虽然吞服下了仙品灵草后，焱的修为没有突破到魂帝之境，但是却也绝对很是接近了。

    在焱出手后，有胡列娜配合控制，皇斗战队连十分钟都没坚持到，就被全部横扫。

    最终，只能选择认输。

    而在武魂殿战队和皇斗战队的比赛确定了胜负后。

    下一场，要进行的就是最终的总决赛了！

