，(首字母+org点co)！

“驾！”

一辆马车驰过官道，进入煌州主城。

煌州，又是一个被低估的地方，它地处偏远，免去了权力中心的争夺，一直以来都被忽略，但是从踏进煌州区域开始，她就感觉灵台清明了许多，对天地元力的感知愈发强劲。

它比多数地方都适合修炼。

“殿下，先去找个客栈住下来吗？”

孤老丈让她在八月半用令箭进入通天道，如今离这八月半还有一月余，一直住客栈也不方便。

湛长风让车夫有空了去找找出租的小院。

不过今晚是肯定住客栈的。

结果车夫走走停停问了几家客栈，回来禀道：“殿下，真是奇了怪了，今儿的客栈竟都满了。”

“罢了，接着往西岭去，附近应该有一座城镇能落脚。”

车夫看看天色，“行，属下赶快些，争取天黑前到驿站。”

出了城，泥路颠簸，又有晚归的乡人拉着牛车驴车，又或挑着担，一起涌上路，马车也只能跟着慢慢晃。

行了大半炷香，人终于少了，只剩寥寥，车夫一挥鞭子，“驾！”

“呸呸，吃了我一嘴土。”眉目清秀的少年嫌弃地挥了挥袖子。

一旁粉雕玉琢的女童也学着“呸呸”了两声，惹少年发笑。

“你呸什么，灰尘可都被我挡去了。”

“师兄喝水。”女童嘟着嘴，晃晃悠悠地举着水壶。

“哎，小心。”少年的心都被软化了，连忙托住她的手臂，拿走水壶。

在后面慢慢走的麻衣老者抚须笑，被少年瞪了一眼。

“师傅，咱这得走到什么时候，不说天黑不黑，小师妹可坚持不住。”

“得嘞，怪我。”

麻布老者一手将女童放在肩上，一手拉住少年，“来来来，师傅带你们走。”

老者一步十米，沿途山色连连后退，直教少年眼中异彩连连，“师傅，我什么时候可以学这个？”

“时候到了，自然就会。”老者哈哈大笑。

女童懵懂地抱着老者的脑袋，不知怎么突然一拍老者的脑袋，奶声奶气地喝道，“驾！”

老者的大笑戛然而止，少年抖着肩憋笑。

“你这小儿...”他羞恼了半天，威胁道，“你再这样，师傅就不给你糖豆了。”

“坏人。”

嘿，刚威胁一句就是坏人啦。

“你哦，才是小坏蛋。”

老者失笑，忽然他咦了声，神识扫过前边的马车，却没有停留，几步后就到了驿站。

车夫勒马，犹如鹰隼的双眸盯着拦路的人。

“这片地儿，归哥几个管，想要从这里过去，留下买路钱！”

十来大汉持械挡在路中央，恶声恶气地抢劫。

“快让车上的人下来，男的抱头蹲下，女的...”几个土匪眉眼一挤，露出几分污秽的神色。

沉默寡言的车夫眼神一厉，从坐垫下抽出长刀，飞身而出。

从衡州到煌州行了将近大半月，遇到的土匪流寇能以百计，这会儿被拦路，实在没值得意外的。

湛长风不太在意外面的事，不过值得注意的是，她刚刚好像在某一瞬间受到了窥视。

通天路就在西岭，难保这附近没有修士的存在。总归要小心些。

她压住纯阴骨，尽量不露气息。

外面很快没了动静，车夫回到马上，吆喝着马儿奔驰。

天愈黑，哗啦一场暴雨突然落下。

驿站小二被雨声催得发困，倚着柜台打瞌睡，这个点，客人都吃好晚膳上楼休息了，大堂里空荡荡的，也无需他看着。

“砰砰！”

“哎，来了！”

小二打了个激灵，颠颠跑去开门，“客官几位，客官先里边...”

外面一行人俱都骑着骏马，披着蓑衣，腰间还挂着刀剑，吓得小二还以为是土匪来了，磕巴一声才接着道：“客官吃饭还是打尖啊？”

领头一人瞪了他眼，“废话！”

“将马匹去安置了，记得喂草。”

“好嘞，”小二伸着脖子朝里喊，“掌柜，客人来了。”

“您几位先进去登记，要什么吃食尽管和掌柜说，我给您安置马匹去。”

“行行，快去。”

小二冒雨来来回回，将十来匹马牵后院马圈，又喂了草。

好不容易弄完，又听得一声马鸣。

他擦了擦额上雨水，眯眼望去，一驾马车疾驰而来。

“可还有房间！”

车夫一声喝，就叫小二抖了抖。

小二拧了自己一把，刚那几个大汉都没在怕的，怎被小小车夫唬住了，虽是这样想，但他还是赶紧上前回道，“有空的，有空的，您几位啊。”

车夫凌厉的目光扫过他，翻身下车，抽出车凳放于地上，撑开油伞，“公子，今晚就在这里歇息吧。”

小二暗道，看样子来了个富家少爷，厨房又得折腾一下了。

车帘撩起，公子露出面来，小二第一反应就是这小公子可真俊啊，一对上小公子沉冷的双眼，他又立马什么想法都没有了，反倒出了身冷汗。

车夫打伞送湛长风进了驿站，转身抛给小二一块碎银，“去将马车安置好。”

“哎，好嘞，肯定给你办好。”小二摸着碎银欢喜起来，将什么想法都抛在了一旁，殷勤地赶马车去了。

大堂里的桌椅被那十几个彪形大汉占满，气氛安静又压抑，湛长风两人进来时，这些人都直直看来，随后被车夫瞪了回去。

一人低语：“像是个练家子啊。”

“不过是个护送少爷的下人，”首领模样的人喝了口酒，“不用管。”

“两位几间房，可需吃食.热水？”

“两间房，准备好吃食.热水送到房里。”

“行，这是钥匙，我先带二位上楼。”

等掌柜离开，车夫：“公子，楼下那些人...”

“夜里留心点。”

“是。”

车夫退下没多久，小二送了热水和饭菜上来，“小公子您慢慢享用，今夜气寒，门窗可记得关好。”

“有劳。”

小二低头哈腰地退出去，关门前瞄了玄衣小少年，只觉这人又冷又从容，不似寻常人家出来的。

湛长风没有动饭菜，这段时间纯阴骨修得太过了，肉体隐隐承受不住纯阴骨的力量，无时无刻都不在作痛，着实没有胃口。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    