    听到小智话，绫子一下子愣住了，咬了下嘴唇，面带怨色的说道：“你这人，真是差劲！”说着拨开挡在面前的小智，“回来吧，超音蝠。”

    越过小智后，绫子走进了废弃发电站里，心里不断咒骂着：哼，混蛋小智，死在外面最好不过了。就算这确实不管绫子的事，小智的态度也惹怒到了她。早早地把他送到金黄市，就赶紧离开，不再和他染上纠纷。

    小智看着绫子走了进去，本想动身，但却无意中看到了趴在地上的胖子手里的按钮。

    废弃电站内，并不昏暗。曲折的走廊，尽头金色的电光闪烁着，即使刚走进来就能隐约的看到。那究竟会是什么呢？

    绫子注意到身后小智并没有跟上来，他不是想知道废气发电站里有什么吗？怎么会······

    “喵~”突然，一声刺耳的猫叫，吸引了绫子注意。绫子加快的脚步，大概过了五六分钟，终于来到了发电站的最深处。

    眼前的景象，绫子震惊的下巴都快合不上了。一个巨大的装置，释放出强大的电力网，而被封在装置中的，是一只金色的大鸟。“这·······这，这是，闪电鸟！”绫子震惊地大叫着。

    “水箭龟，使出高压水炮！”突然，绫子侧面传来了刚刚那个高瘦男人的声音。而当绫子扭头看去时，呼啸而来的水炮即将就要命中了绫子。

    “喵~”关键时刻，还是喵喵一跃而出，扑到绫子，才让她免于水炮的攻击。

    “喵喵！谢···谢谢你。”绫子感谢道。

    “喵！喵~”喵喵站在绫子的面前，示意她躲到一边去。这个景象，让绫子有些错将面前的喵喵当成了那个家伙了。不过要是那个家伙在的话，应该会更加安心吧。

    “居然跑了进来，胖子那家伙在外面干什么呢？不好意思了，小妹妹，既然被你看到，那就不能就这样放你走了。”

    绫子伸手摸向口袋，随时做好了战斗准备。虽然不知道联盟的这些家伙想要干什么，但是闪电鸟的存在，就值得绫子她打这一场对战。

    “大叔，我真的是不小心进来，也是不小心看到闪电鸟的，能不能放我走啊？”绫子用可爱的语气说道。

    而对面的高瘦男丝毫没有放过绫子的打算，并立马发动了攻击：“水箭龟，继续使用高压水炮！”

    绫子在地上一个翻滚，避开了水炮。高速的水柱将绫子原来站着的地方，轰出了一个不小的坑。

    “出来吧，火爆猴！使出手刀！”火爆猴冲到了水箭龟的面前，手刀用力的挥向了水箭龟。

    “水箭龟，接下来。再使出，高速旋转！”水箭龟毫不费力地接住了火爆猴的手刀，并快速的旋转起了身体，瞬间撞飞了火爆猴。

    “喵~”在水箭龟停下旋转的瞬间，喵喵也攻了过来，尖锐的利爪疯狂地抓击着水箭龟。可这些攻击，对水箭龟来说，也只是挠痒痒的存在。

    水箭龟反手想要打飞喵喵，却被喵喵灵敏的避开。“水箭龟，冰冻光线。”

    一道快速的光线射向了喵喵，就在喵喵即将被命中的时候，绫子大声喊道：“火爆猴，用岩石封锁掩护喵喵。”地面瞬间隆起巨石，挡住了水箭龟的冰冻光线。

    “会岩石封锁的火爆猴？小妹妹，宝可梦培育得不错嘛！”男人夸赞道。

    “嘿嘿！”绫子干笑了两声，因为火爆猴之前就是小智培育的，听到这样的夸赞，总感觉没什么成就感啊。

    “好的，那我也要开始认真了。出来吧，皮克西。”男人再次召唤出了一只宝可梦。看来是要同时指挥两只宝可梦作战了，但是这次召唤出的宝可梦并不是像水箭龟一样的凶猛悍将，居然是一只看上完全不够打的皮卡西。

    接着，男人一脸得意地说到：“嘿嘿，小妹妹，你应该还不知道两只宝可梦的配合打法吧！”

    “哼，不就是两只宝可梦嘛。出来吧，大嘴蝠。喵喵，因为你是小智的宝可梦，一会儿就见机行动好了。”“喵~”喵喵也赞同了绫子的方案。

    “那就，开始我们的对战吧。皮皮，使出你先请。水箭龟，使出高压水炮。”男人嘴角上扬指挥道。

    “火爆猴，大嘴蝠，避开！”绫子刚说完，水炮一下子打了过来，直接命中了火爆猴。速度之快，超乎绫子的想象。

    “这······究竟是？”绫子吃惊之余，会想到了刚刚男人的一句话“两只宝可梦的配合打法”，难道之所以水箭龟的水炮释放速度会有如此增幅，是因为皮克西使出的那个名为“你先请”的技能吧。

    “火爆猴，你还能站起来吗？”绫子询问道。

    “布嘿~”火爆猴艰难地站了起来，虽然挺住了那一招，但体力也消耗得差不多了。

    “喵！”喵喵这时没有管别的，直接冲了上去，利爪对着刚被召唤出来的皮克西就是一顿乱抓。

    “超音蝠，你也上，对着皮卡西使出翅膀攻击！”绫子也发动攻击，两只宝可梦集火那只看上去并不多强的皮卡西。

    “皮卡西，交换场地！”男人一身令下，一股神秘的力量，居然将皮卡西和水箭龟的位置交换了。

    这样一来，喵喵的疯狂乱抓和超音蝠的翅膀攻击都打在了水箭龟的身上。

    两道攻击，也只是在水箭龟的壳上留下了一点痕迹。水箭龟反手一个水炮对准两只宝可梦发射出去。

    “火爆猴，岩石封锁！”再次又是火爆猴召唤出了岩石，挡下了水箭龟突如其来的攻击。“超音蝠，使出超音波！”随即，绫子又发动了反击。

    超音波瞬间命中了两只宝可梦，使它们都陷入了混乱状态。不过对方早就是备着这一手一样，立刻拿出了治疗异常状态的树果，扔进了宝可梦的口中。

    “皮克西，使出帮助，水箭龟，使出高压水炮！”皮克西在水箭龟的身边拍了拍手掌，顿时一股无形的力量附着在了水箭龟的身上。

    伴随着一声轰响，巨大的水炮一下子打了过来。

    这一击水炮直接覆盖了三只宝可梦以及绫子，根本来不及避闪。没想到被增幅后力量，水炮可以到这种程度。

    “布嘿！”“嘻啊~”“喵~”三只宝可梦纷纷挡在了绫子的身前。

