    四点二十分，手机闹钟准时响了，沈子璐翻身坐起，望着窗外灰蒙蒙的天，雨下了整夜，玻璃窗被雨冲刷得分外明净，雨声伴着风声绕在耳边，熟悉的感觉唤起高三一整年的记忆。每天被关正行逼着早起背书，困得眼睛都睁不开也要绕着跑道一圈圈跟着背单词、背定理公式，当时有多抵触，现在就有多怀念。

    麻利的换好衣服去洗漱，又蹑手蹑脚的下楼，出了大门，飞奔向路边拦车。

    彼时，站前。

    街上的店铺还没开，有两家早点店四点不到就营业了，小臂长的筷子夹起炸得酥酥脆脆的油条放在净油架上，一走一过的工夫，油条的香气扑鼻而来。从街口停下的出租车里跑下来个姑娘，撑着黄色的雨伞奔着站台跑去。

    关正行立在候车厅前的雨搭下，盯着入口的方向看，黄色的雨伞闯进视线里，随着她奔跑的动作，雨伞跟着晃动，他微微扬起唇。

    黄伞下的人一个急刹车站在他面前，收起伞，露出泛红的脸颊，气息凌乱的说：“我没来晚吧。”

    他从兜里拿出纸巾递给她，“没有。”

    沈子璐擦了擦脸上和手臂上的雨点，“没检票吧？”

    “没有。”关正行接过她手里的伞，用力甩了甩。

    “我帮你拿行李。”

    关正行说：“不用，就一个行李箱和我身上的包。”

    沈子璐左右看看，还真是，就一双肩包和一24寸的行李箱。

    “就这点。”

    “该带的都带了。”

    沈子璐说：“男生就是省事。”

    关正行问她：“没吃早饭吧？”

    “没呢，”她无心一句，“我妈他们还没醒，我就偷偷跑出来了。”

    关正行：“……”

    说的好像出来私奔。

    沈子璐又问他，“你也没吃呢吧。”

    “！”关正行回过神，“没。”他望向不远处的早点店，下巴朝那一指，“吃口吧。”

    沈子璐回头，“行。”

    两家早点店选了相对干净的一间进去，行李箱往桌下一推。关正行问：“你想吃什么？”

    沈子璐扫眼墙上的菜单，“一碗甜豆浆一根油条。”

    关正行去而复返，很快服务员上来两碗豆浆四根油条，沈子璐刚要抢着结账，关正行说：“给完了。”

    沈子璐抿下唇，“又是你请我？”

    关正行垂下眼，拿起筷子说：“早点我还是请得起的。”

    沈子璐撇嘴，撕开油条泡在豆浆里，“这么爱请我，有机会再请我吃清华的食堂。”

    他喝口豆浆，说：“好。”

    沈子璐抬起头，“真的？”

    “骗你拉低我智商。”

    沈子璐瞥他眼，“妥厌。”

    “等你到了北京，我带你参观校院。”

    沈子璐隔着桌子推他肩膀，“够意思。”

    关正行手一抖，豆浆洒桌上了。

    “额……”沈子璐赶紧抽几张纸巾擦，关正行接过，“我来。”

    他擦桌面，沈子璐找话题化解尴尬，“昨晚查了地图，北理工离清华没多远，坐车也就半小时不到，走着去也不远。”

    关正行说：“9月28日地铁四号线通车，我乘四号线到魏公村下，走一会儿就到你学校了。”

    沈子璐咀嚼的动作一顿，查的比她还详细。又听他说：“离温拓希的北邮也不远，也就半小时路程。”

    “……”原来不是只查了去她学校的线路，大家的都查了。

    瞬间，甜豆浆都没味了。

    她问：“到北京有人接站吗？”

    关正行说：“没有。”

    “你看，”她说，“等我们上学，就有你接站了。晚点开学还是有好处。”

    关正行看她吃完一根油条，又去给沈子璐取根回来，她刚夹起关正行说：

    “不是给你的。”

    “……”

    ‘呵……’他低笑，沈子璐嗔怪的瞪他眼，故意咬一口。

    沈子璐说：“我开学你不用接，我爸送我。”

    “哪天来，提前说一声。”

    沈子璐问：“你要来我学校吗？”

    关正行慢慢嚼，视线不自然的躲闪，“……嗯。”

    吃过早点，雨已停，关正行托着行李箱走在前，沈子璐跟在后。

    他说：“你回去吧。”

    “等你上车我再走。”

    “一会儿要检票，你进不去。”

    沈子璐左右看看，“你等我。”

    “去哪？”

    “一会儿你就知道了。”

    人一阵风似得跑开，回来时，手里攥着一张站台票，举到他面前笑着说：“这下可以送你上车了吧。”

    关正行垂眸看她，手下意识的捏紧包带，“进去等吧。”

    到了候车大厅，时间尚早，人没白天拥挤，检票口排着两趟长队等着检票，还不到开学季，新生和家长没有成为赶车的主力军。关正行将背包卸下放在椅子上，“坐吧。”

    沈子璐看手表，“还有十分钟检票。”

    关正行让她看书包，沈子璐说：“你干嘛去？”

    “卫生间。”

    “……哦。”

    沈子璐一眼不眨的看着俩包，关正行的新生入学通知书还在背包里，拢了拢怀里的书包，心里泛起奇妙的情绪，好像两人的关系更近了，她正在偷笑，有人匆匆经过，问：“上海检票在这吗？”

    沈子璐吓得赶紧收了笑，“不是。”

    等人走了，她拍着胸脯，还以为关正行回来了，吓他一跳。

    四点四十五分，广播里传来去北京的列车开始检票的通知，沈子璐起身要托行李箱，关正行说：“不用，我自己可以。”

    通过检票口，两人沿着狭长的通道奔着月台走，下楼梯人拥挤，关正行说：“你拉住我书包带，别摔了。”

    她抓住书包肩带，视线扫过垂在身侧的手，有那么一秒冲动的想去拉他的手，可又怕关正行甩开，人多怪丢人的。

    他们下楼梯，又走过一阵长廊，再爬楼梯上月台，列车巡逻员拿着广播喇叭朝人群喊：“1至10车厢往后走，1至10车厢往后走……”

    沈子璐问：“你几车厢？”

    他想也没想回：“9车厢。”

    “哦。”沈子璐开始还没察觉出问题，走几步突然站定，他回头盯着人，关正行也意识到了，拉着行李箱加快脚步，沈子璐追上去，两人并肩走。

    “你不是买的卧铺票吗？”

    “……”他不知道怎么解释了。

    来到9号车厢对应的位置停下，关正行捏紧拉杆箱，尴尬的不敢与她对视。

    列车进站了，沈子璐看着呼啸而过的火车，头发被风吹起。

    车停稳，排队的乘客开始一个个走进车厢，眼看着队伍缓缓前行，沈子璐有些心急，开始语无伦次的嘱咐，“贴身财务要保管好，下车时行李箱别忘拿了，中午饿了去餐车上吃，你要不喜欢餐车的饭买桶面，到学校记得给我打电话，还有……”

    已经到关正行检票了，他微笑着看她，沈子璐眨眨眼，“上去吧。”

    列车员看眼车票，关正行走进车厢，沈子璐随着他的脚步追着人走，直到他找到座位，将行李放在行李架上，他的座位挨着窗户，坐下后对车外的人摆手，沈子璐看他说：“回去吧。”

    沈子璐站着不动。

    他示意她，“回去。”

    她还是不走。

    他不劝了，隔着玻璃看她。

    五分钟后，列车准备启动的铃声响起，列车员回到火车内关上门，沈子璐心里一急，手按在玻璃上，关正行看着窗上印着她粉嫩的手掌印，伸出手覆在她手上。

    沈子璐一怔，看到他口型说着什么，不等反应过来，车已经开动了。

    她追着车厢走，一直在摆手。

    终于，她看明白他的口型了。

    “……我在北京等你。”

