    时轻轻被放在床上后，瞪男人一眼：“在家里也用瞬移，你也够可以的。”

    季墨言揉揉时轻轻的头：“身体不舒服就不要逞强，赶紧休息，孩子你不用担心，这里也是他们的家。”

    时之珩和时之顷担心的围着妈妈不肯离开，季墨言出口要训斥，被时轻轻拦住：“让他们跟我睡会儿吧。”

    季墨言挑眉，心里小不爽，但还是顺着时轻轻的意来办。

    最后——

    时轻轻看向躺在她身后，抱住她的人，无语的翻个白眼。

    时之珩和时之顷也很怨念，他们想抱着妈妈睡，但爸爸占了一边，他们只能睡挨着妈妈，或者抓着妈妈的衣角睡了。

    一家四口也没纠结多久，呼吸很快均匀起来。

    ……

    季夫人回来后，听到季伯说儿子回来了，着急的跑到儿子房间，看到床上的一幕，整个人顿住！

    季伯在后面追着，终于追到季夫人，看向床上睡着的一家四口，悄悄的拉着季夫人出来，简单的说了下，他从风管家那里得来的消息。

    季夫人：(⊙o⊙)…

    突然有了儿媳妇还能接受！

    可突然连孙子都有了，孙子还这么大了，真的让她震惊的呼吸都紧促了！

    季夫人回到楼下，坐在沙发上，久久不能回神。

    丈夫季崇军回来的时候，听他说话，都觉得耳畔嗡嗡作响，回过神的季夫人，从来没觉得自己丈夫说话跟苍蝇似的烦人。

    知道真相的季崇军眼泪掉下来，他平时话不多，竟然还让夫人嫌弃了55555.

    从季伯那里知道部分消息，季崇军也不能淡定，端起茶杯喝好几杯水的功夫，季墨言已经带着两个孩子下楼：“季珩，季顷，叫爷爷奶奶。”

    时之珩和时之顷还是很紧张的，刚刚有人进房间，他们就感觉到了，然后被爸爸喊起来，去洗个澡换一身衣服，至于妈妈，爸爸没让他们把妈妈叫醒，爸爸说让妈妈好好休息。

    “爷爷奶奶好。”

    “爷爷奶奶好。”

    两小只虽然紧张，但还是很有礼貌的问好。

    尤其是时之珩，对于跟爸爸长得像的爷爷，很有好感。

    忽然被两个孩子叫爷爷奶奶，季崇军和季夫人的小心脏都要炸裂了，他们本想默契的表现为高冷状态，然后拷问儿子怎么回事，可现在他们高冷不起来有木有！

    季夫人看着两个小孩子，心瞬间软化起来：“来，来奶奶这里，让奶奶看看。”

    时之顷有些不敢，还是时之珩先过去的，然后招呼时之顷：“哥哥，来呀。”

    时之顷觉得这个家很陌生，让他无处所以，很是依赖的妈妈不在，所以他也不知道怎么办了。

    突然，背上多了一只手，扭头一看是爸爸。

    “去吧。”季墨言并不是多么有温情的人。

    对于时之顷，他承认，时之顷在他心里的地位，远远比不上时轻轻和时之珩母子。

    可一路来经历那么多，被这孩子叫一声声的爸爸，还有那满目的儒慕，让他的心也跟着软下来。

    所以，将时之顷当成自己的孩子，并没有多难。

