    反观大玄士兵则是一时间气势大盛，战败以来他们都被追得无比狼狈，现如今慕千羽出现便击杀对方主将，试问谁看了不大呼解气。

    “弟兄们，冲！”大夏另一副将顶替主将的位置指挥，他们的任务便是歼灭这次残军，切断主城的粮草输送。

    便是主将死了，这命令也不能不执行。而副将考虑得也很清楚，只有一名灵尊境强者根本没办法阻止战局。

    大夏士兵大喊一声壮了军心，最前面的骑兵催马挥刀便杀了过来。

    袁将军捂着胸口，艰难地走到慕千羽身边，道：“大人，您带领大家离开，卑职掩护。”

    “该跑的未必是我们。”慕千羽举起手，手指超前勾了勾道：“骑兵，冲。”

    袁将军刚想说不成，他们的骑兵速度最快，是要用来送粮草的，可不能在这种事情上消耗。

    然而他还没说话便听身侧响起‘轰隆隆’的蹄声，侧头一看当时眼睛都瞪大了。

    飞奔而来的竟然是一队金睛兽骑兵，八阶金睛兽四脚着地的时候比人还高出一头，是大象的两倍那样大，上方骑着全副软甲的骑士，居然都是灵者境的精兵。

    金睛兽是八阶玄兽之中稍弱一些的存在，但即便这样单打独斗也能秒杀灵者境，群体作战，战力更是成倍的提升。

    而能当兵的，实力大多不到灵者境，强的是高阶灵师，弱的甚至有中阶灵师，便是摆什么大阵也禁不住金睛兽一冲之力啊。

    因为金睛兽与人类的配合度更高，更适合群体作战，所以各个贵族都喜欢养一队这样拉风的骑兵，但听说过的最多的好像也就只有三四十头。

    而面前飞奔而过的居然有上百头之多，而且避火金睛兽和避水金睛兽全部都有，跑起来风驰电掣，压迫性十足。

    大玄士兵看得目瞪口呆，大夏士兵则是更加傻眼，因为这支骑兵是冲着他们来的。

    “杀！”

    莫风一声令下，所有金睛兽冲入了大夏的阵营，那些刚刚还士气大盛的士兵们望着庞然大物，当即扔下兵器就逃。

    副将发现自己很艰难下达后退者斩的命令，因为本能的恐惧已经战胜了他脑中对信念的坚持，这凶兽根本就是不可战胜的。

    别看只有一百头，想要突破要么有强者，要么用人命来堆，现在他什么都没有，不跑还等什么。

    金睛兽一路狂追，上方骑士都是经过训练挑选的，人兽配合非常密切，所过之处，大夏士兵鲜有生还。

    大玄的士兵还都愣愣地站在原地，不敢相信这支追了追了自己等人一天一夜的军队这么快就体会了与他们相同的感受。

    袁将军眼睛都亮了起来，当即抱拳道：“大人，此刻追击定有奇效。”

    “依将军所言，追。”慕千羽微微抬手，身后三万多将士轰然应是，而后用最快的速度向前，势要报此前城破之仇。

    原地很快便只剩下慕千羽一个人，背着手看向远方。

    “夫人好生威武。”北辰夜出现在她身旁，由衷地道。

    “这是夸姑娘的词吗？”慕千羽眨眨眼。

    北辰夜摇头：“但于夫人很合适。”

    “这倒是实话。”

    慕千羽想追上去看看状况，但忽然想到自己没有坐骑，只是飞过去一点都不威风，不像是个打仗的样子。

    但没有也没办法变出来，她便御空飞行，看着队伍大获全胜，而对方六万人不是被打散就是战死了。

    袁将军和大玄的士兵尽皆露出痛快满足的大笑，憋屈了这么久终于是爆发了出来，而且此次还是以人少胜人多，更是打得酣畅淋漓。

    他们实在是太开心了，以至于慕千羽落在众人身前的时候，他们由袁将军带领着单膝跪地，抱拳齐声道：“多谢将军大人救命之恩。”

    “此乃本将分内之事，诸位不必这般，快快请起。”慕千羽一脸平和善意的笑，丝毫没有作为上官的架子。

    士兵们顿时对慕千羽的好感又增加了一些，实力强又脾气好，简直是最完美的上官。

    “我看诸位也累了，此处山间还算安全，不如扎营休息一下。”慕千羽提议。

    袁将军也并没有意见，虽然去救总督大人很急，但将士们已经奔袭了太久，刚刚又是兴奋过头了，此刻必然是身心俱疲，需要休息了。

    而慕千羽选的地方背山靠水，正适合扎营。

    士兵休息的间隙，慕千羽将袁将军叫到主帐询问情况。

    袁将军听着慕千羽提起来便是叹了一口气，道：“前日大夏攻城，总督大人决定死守，可对方却出现了一位灵皇境的强者，直接出手将总督大人打伤，强行破开了城门。”

    “大夏有备而来，士兵皆是精锐，我们便被打散了。总督退守枫城，利用阵法才勉强将大夏抵御在外，可是枫城狭小所存粮草很少，若是再不将粮草送去，怕是坚持不了几日了”

    慕千羽大概听清楚了，她整理了一下思路之后问：“那袁将军沿途可收集了一些粮草？”

    “大概有两千万石，但也只够大军支撑十日。”袁将军说着又是叹气：

    “如今皇城被围，朝廷两线作战，户部无暇顾及我们这一侧的粮草，各府县见状也在为自己谋后路，并不愿将粮草尽数奉上，弟兄们拼着命却还吃不饱肚子，处境实在艰难。”

    慕千羽点头，吃不饱对她来说那真是再艰难不过了。

    “大夏皇帝亲征了不成？”慕千羽想了想又问，一般皇朝的最强统治者皇帝的实力也就在灵皇境。

    袁将军摇头：“并非大夏皇帝，而是一个神秘人，全身裹在黑袍之中，并没有露脸。”

    “看来这是请来的高手，还有点神秘。”慕千羽心里大概有个理解了。

    “藏头露尾，影响朝廷战局，此人必然是个败类。”北辰夜在一旁冷静的分析着。

    慕千羽闻言哭笑不得，道：“你这管的闲事着实不少，这次就算我不让你去，你也会去了吧？”

