    一天一夜没有合眼，林昭已经非常疲惫，他在帅帐之中倒头睡去，等到再次睁开眼睛的时候，天色已经暗了下来。

    他走出帅帐，帅帐门口，一个越王府的亲卫恭敬低头。

    “王爷，契丹人的使者在外面等了您一下午了。”

    林昭点了点头。

    “知道了，让他等着。”

    越王爷打了个哈欠，开口道：“军中的伤亡数字，统计出来了没有？”

    这个亲卫两只手捧着一份文书，递到林昭手里，然后低眉道：“回王爷，这是裴大将军下午让人送来的。”

    林昭伸手接过，简单扫了一眼。

    幽州军阵亡五千余人。

    重伤三千有余，轻伤也有四五千。

    重伤，就代表失去战斗力，即便治好了，也很难再参加战斗，也就是说这一次幽州军的伤亡在八九千人。

    而契丹人的战死的数目，也就是六七千，重伤轻伤加在一起，有五千余人，另外还有两千多人，做了幽州军的俘虏。

    就数据上来看，幽州军只是略微占了一些便宜，但是实际上，在局势上幽州军可以说是大获全胜。

    这一战之后，汉人的军队有了在正面战场上野战胜过契丹人的记录。

    更重要的是，契丹人的有生力量，被林昭直接打掉了一万五千人，现在契丹人有两万人左右，在与突厥人冲突，耶律灼身边的三万兵力又折损一半，契丹人虽然还没有完全被打残，但是却是实打实的被打到了半残。

    见林昭看完这份文书之后，这个亲卫又跟林昭说了说上午裴俭亲自去搬了一上午尸体的事情。

    这位裴大将军，亲自在战场上扛了一上午的尸体，不过因为年纪大了，到了下午的时候才终于坚持不住，被人扶回营帐里休息。

    六个骑兵都尉，被裴俭的这个举动，臊的满脸通红。

    听到这件事，林昭下意识的皱了皱眉头。

    裴俭，是现在平卢军中的定海神针，短时间内平卢军中还没有发现能够替代裴俭的人出现，因此林昭对于裴俭的身体还是很重视的。

    毕竟这位老将军，已经六十多岁了，如果他出什么问题，林昭是很难接受了。

    “胡闹。”

    越王爷微微皱眉：“裴将军多大年纪了？你们就没有劝一劝？”

    “王爷您不在，哪里能劝得住他…”

    林昭也清楚裴俭的脾气，闻言有些无奈的摇了摇头：“你们应当叫醒我的。”

    说完这句话，他便去裴俭的营帐探望，不过这个时候，疲累的裴俭已经睡下，林昭就没有去打扰他，来到战场上一看，六个骑兵都尉带着骑兵营的副都头以及校尉们，仍旧在清理战场。

    这些骑兵都尉，也一天一夜没有合眼了，这会儿累的脸色发白，但是没有一个人停下动作。

    “好了。”

    林昭迈步上前，瞥了这几个人一眼，沉声道：“都滚回去睡觉，让你们干活，又没让你们去死。”

    六个都尉齐刷刷跪在地上，对着林昭叩首。

    “末将无能…”

    “去罢。”

    越王爷缓缓说道：“知耻而后勇，本王希望你们，下一次能够比这一次强一些。”

    “是…”

    六个都尉，这才带着各自的下属，回到各自的营帐之中休息。

    处理完这些军务之后，林昭依旧没有见那个所谓的契丹使者，又晾了他一个晚上，一直到第二天中午，这位契丹使者才在帅帐之中见到林昭。

    见到林昭之后，这个看起来年纪并不大的契丹使者，对着林昭深深低头：“契丹罗松，拜见越王殿下。”

    林昭瞥了一眼这个名叫罗松的契丹人，淡淡的说道：“你的汉话，还不如你们家的可汗耶律灼，怎么，他不敢来见我了？”

    越王爷眯了眯眼睛：“他怕我杀了他，是不是？”

    罗松对着林昭低头道：“越王殿下，我家可汗想要跟您握手言和。”

    “你们契丹人，背信弃义，无故偷袭本王的营帐，已经失去了与本王握手言和的可能。”

    这一次，林昭的态度很是强硬。

    “你回去告诉呼延灼，我依旧给他两条路。”

    “要么归降，要么去死。”

    ……………………

    长安城，太极宫。

    刚刚从成都府赶回长安的李煦，坐在了天子对面，深深低头：“陛下，衡阳王府的事情，臣已经妥善解决了，剑南节度使李鹤，不日将到达长安，亲自向陛下请罪。”

    天子看向李煦，抚掌感慨：“皇叔真是能干，这些麻烦的事情，这么利落就处理干净了。”

    弘道天子微笑道：“依皇兄看来，这位衡阳王，应当如何处理？”

    “该杀便杀。”

    这一次，李煦没有再给中宗皇帝的后人兜底，他面色平静，开口道：“此等反贼，不杀不足以平民愤，不杀不足以靖人心！”

    天子微笑道：“那朕这就让三法司结案，交给皇叔监斩衡阳王李璧一家，皇叔以为如何？”

    李煦脸色发白，但还是咬牙点头：“陛下有命，臣不敢不从。”

    “朕与皇叔开玩笑的。”

    皇帝摇了摇头，微笑道：“这种事情，交给谁去做也不能交给皇叔去做，不然就是陷皇叔于不义。”

    李煦松了一口气，对着天子恭敬低头：“臣，多谢陛下厚德。”

    “咱们一家人，应当做的。”

    天子看向李煦，淡淡的说道：“皇叔不在长安的这段时间，天下发生了两件大事，朕说给皇叔听一听？”

    李煦深呼吸了一口气，恭声道：“臣恭聆圣喻。”

    “新任北庭节度使呼延準，一个多月前，秘密约见了康东平。”

    北庭节度使在大周的最西面，与曾经的安西都护府相连，只是此时安西都护府已经不存，北庭节度使就是大周最西边的疆域了。

    “这不奇怪。”

    李煦深呼吸了一口气，开口道：“北庭节度使这几代人都是胡将，本身就亲近胡人，范阳之乱的时候他们就没有动过，现在与康东平接触……”

    “也很正常。”

    天子含笑点头：“朕也觉得平常，一个北庭节度使，也翻不出太大的浪花。”

    “而第二个消息。”

    皇帝看向李煦，缓缓说道：“越王昭，在大半个月前从营州北上出关，现在已经进去契丹境内了。”

    听到这个消息，李煦顿时一愣：“他去契丹做什么？”

    “根据平卢节度使府送到长安的文书，平卢军这一次北上，是要为了大周，扫灭隐患。”

    听到皇帝这句话，李煦低头，缓缓说道：“林昭这个人臣很了解，他是能不吃亏就不吃亏的性子，幽州军城防坚固，他不据城而守，为什么要北上进入契丹境内行险……”

    “朕也不知道。”

    皇帝摇了摇头，

    “现在，只等着平卢军那边传回来的消息了。”

    天子看向李煦，缓缓问道：“皇叔，若越王昭真能平灭北方诸贼，朝廷当如何奖赏？”

    李煦苦笑了一声，摇头道：“陛下，若平卢军真能如此，那他也就不需要什么朝廷的封赏了……”

