    连绵的军帐覆盖在大地之上，就如同一朵朵的云朵一般，一队队的兵马正在军营当中巡视。

    就在一座极其醒目的军帐正处在军营的核心地带，不用说，这自然就是塞尔柱王朝统治者，桑贾尔的营帐所在。

    桑贾尔做为塞尔柱王朝的统治者，倒也算得上是一代明君，而塞尔柱王朝也是在其手上达到巅峰。

    纵观桑贾尔一生，可以说大多数的时间都是在统兵征战，所以说桑贾尔一身实力之强，纵然是放眼塞尔柱王朝那也是数一数二的强者。

    塞尔柱王朝本身便是塞尔柱突厥人，因为所处的环境的缘故，塞尔柱突厥人大多数的青壮可以说是天生的战士，正是靠着这些精锐的士卒以及塞尔柱王朝那十几尊天人之境的强者，塞尔柱王朝才能够在这些年当中纵横四方，横推周边无数小国，甚至就连黑衣大食的哈里发都迫于塞尔柱王朝的威胁不得不敕封桑贾尔。

    在塞尔柱王朝的逼迫之下，黑衣大食的势力已经退缩到了首都巴格达附近，可以说这一段时间正是塞尔柱王朝的巅峰阶段。

    有着强大无比的桑贾尔以及十几名的天人强者，塞尔柱王朝横行四方，无有敌手，此番竟然有来自于东方的大军竟然敢进犯他们塞尔柱王朝的地盘。

    几次交锋之后，桑贾尔自手下总督的汇报当中得知来犯之敌实力强横，第一时间便率领手下精锐人马赶了过来。

    当然桑贾尔御驾亲征自然是要一统塞尔柱王朝上层贵族们的意见，若非是在这上面浪费了一些时间的话，可能这会儿桑贾尔手下的数十万大军已经集结完毕了，而不是到现在才集结了十几万兵马。

    桑贾尔看着手下一众将领，眼中闪烁着精芒道：“本王准备近日出兵，一战歼灭了那些东方王朝的军队，尔等可有什么意见吗？”

    桑贾尔在军中可以说霸道惯了，他的意思便是军令，鲜少有人能够劝说桑贾尔改变主意。

    这会儿桑贾尔开口，一众人你看看我，我看看，大家虽然想劝说桑贾尔等到所有的兵马都集结起来之后再行出兵，但是谁都不是傻子，桑贾尔能够忍到现在那已经是不容易了。

    要是按照桑贾尔的性子的话，怕是当其率领数万兵马赶来的时候便要杀出去了，亏得当时他们这些将领将桑贾尔给劝住了，否则的话，怕是这一战早就爆发了。

    桑贾尔手下有四大总督，每一位总督都有着极其大的权势，统御一方，执掌军政大权，不过在面对桑贾尔的时候却是显得非常的恭顺。

    这四大总督每一位都是天人之境的强者，而桑贾尔能够震杀这些强者为其所用，足可见其不凡之处。

    如今在这营帐当中，四大总督已经到了两位，至于说其余两位也正率领着手下精兵强将在赶来的路上，若是不出意外的话，最多也就是这两三天的时间便能够赶到。

    东部总督呼罗山深吸一口气，上前一步向着桑贾尔一礼道：“大王万万不可！”

    如果说是其他的人劝说桑贾尔的话，可能就被桑贾尔的目光给瞪得吓昏过去了，但是呼罗山身为天人强者，又是四大总督之一，绝对算得上是塞尔柱王朝数得着的高层人物了。

    面对桑贾尔的时候，呼罗山至少不至于连话都不敢说。

    盯着呼罗山，桑贾尔开口道：“呼罗山，你素来敢打敢杀，并且随我征讨四方，斩杀强敌无数，所以我才封你为东部总督，可是你可倒好，现在竟然劝说本王，难道说你被那些东方人给吓破了胆子不成？”

    呼罗山闻言不禁苦笑摇了摇头向着桑贾尔道：“大王却是误会了，属下承认那些东方人的实力很强，就算是我也吃了不小的亏，否者也不至于会惊动大王，让大王亲自出马了，可是有一点却是毋庸置疑，那就是对面的那些东方人真的很强，如果说不汇聚我塞尔柱王朝全部的力量便行用兵的话，只怕是很难将对方全部留下来啊。”

    众人听到呼罗山这么说，一些将领脸上露出几分笑意，原来呼罗山之所以劝阻桑贾尔是因为怕不能够一战而竟全功啊，他们还以为呼罗山是被对方给吓破了胆子了呢。

    就是桑贾尔的脸色也好看了几分，语气稍微和缓了几分道：“对方的实力果真如你所说的那么强？若是不集结我塞尔柱王朝的所有力量，竟然无法将对方全部留下吗？”

    呼罗山神色一正道：“属下绝对不敢有丝毫的妄言，若是大王不信，属下敢以性命担保。”

    这会儿一直站在那里的西部总督开口道：“大王，既然如此，不若再等等，毕竟若是到时候真的让那些东方人走脱了一部分的话，岂不是大大不美，传扬出去的话，还以为我等实力不足，连来犯之敌都全灭不了呢。”

    桑贾尔微微沉吟了一番，摆了摆手道：“罢了，既然如此，那么本王改变再等上几日，等到我塞尔柱王朝大军汇聚，再将那些东方人统统绞杀一空，不放走任何一人。”

    数日的时间转眼即过，先行返回军中的林冲只怕是做梦都想不到，他们竟然是在鬼门关前走了一遭。

    因为任是岳飞他们都没有想到塞尔柱王朝的反应竟然会如此之快，毕竟双方都对峙了有数个月的时间了，也没见那东部总督有什么大的举动，所以岳飞等人都下意识的忽略了其中的凶险。

    好在塞尔柱王朝的兵马还在聚集当中，而这会儿楚毅统帅着大军，沿着那宽阔无比的通天大道，总算是赶到了大军安营扎寨的那一片平原之地。

    这一片平原之地绝对算得上是一处极佳的位置，四周一眼望去，一马平川，军营边上一条河流流淌而过，虽然说没有什么山川做为依仗，可是岳飞手下这些人马大半都是骑兵。

    而骑兵唯有在平原之地才能够发挥出最大的战力，所以说选在这么一处所在安营扎寨绝对不能算差。

    这几日之间，其实林冲的日子也不好过，他手下的哨探连绵不断的消息传来，通过那些消息，林冲几乎可以判断出对面的塞尔柱突厥人聚集的人马越来越多，搞不好什么时候就会向他们用兵了。

    要不是知晓楚毅至多几日的功夫便会赶来，说不定他便要派人前去求取援军了。

    如今总算是得到了楚毅率领大军赶来的消息，林冲一颗心总算是落了下来，毕竟在岳飞、楚毅等人没有赶来之后，他便是一军之统帅，全军将士的安危都压在他一人身上，那种压力，还真的不是一般人所能够承受的。

    当林冲见到楚毅等人的时候，众人都能够发现林冲整个人精神显得颇为萎靡不振，一副没有休息好的模样。

    这种情形出现在一尊天人强者身上，只能说这一尊天人强者所承受的压力太大了。

    楚毅不禁向着林冲道：“林教头，你这是……”

    林冲将手中调兵的虎符交给了岳飞，然后露出几分苦笑之色向着楚毅等人道：“一直以来林某都没有做过一军之主帅临敌，这几日统帅十几万大军与敌军相持，才深切的感受到身为一军主帅的那种压力。”

    说着林冲拍了拍岳飞的肩膀道：“鹏举，论及统军之能，以及心性定力，师兄真的不如你，难怪这几年之间，你一身修为便已经超越了师兄。”

    听到林冲这么说，众人这才露出恍然之色，原来林冲精神萎靡，是因为压力太大的缘故啊。

    不过一些人对比一下，若是将自己放在岳飞、韩世忠他们所处的位置上的话，恐怕还真的如林冲所说的那般，自己根本就不是那块料，或许到时候连林冲都不如。

    楚毅轻笑道：“有些能力是天生的，不过后天勤勉倒也能够弥补一些，林教头若是什么时候能够做到如鹏举一般身处主帅之位，举重若轻的话，那个时候，你一身修为将会突飞猛进。”

    说完这些，楚毅目光一凝道：“对面的塞尔柱突厥人可有什么大的动作？”

    从先前所获知的消息当中，楚毅已经知晓同岳飞所部对峙的乃是塞尔柱王朝东部总督，双方有过几次交锋的经历，如果单单是东部总督手下的人马的话，就连岳飞所部都挡不住，此番他率军而来是想要在自己飞升之前，顺手灭了塞尔柱帝国，黑衣大食乃至拜占庭王朝，自然是想要在最短的时间内做完这些，这就需要对方的配合了。

    林冲当即便道：“回大总管，据探马报，对面的那些塞尔柱突厥人的兵马一直都在增加，如今怕是有二十多万之多，而且看那情形，似乎还在增加当中，若是不出意外的话，对方应该是在抽调援军准备同我们大战一场。”

    正说话之间，突然楚毅目光向着空中望去。

    透过那偌大的帐篷，楚毅的目光像是洞穿了帐篷看到了外面的景象一般。不只是楚毅抬头向着空中望去，就连卢俊义、高宠、陆文龙几名天人之中的强者皆是如楚毅一般抬头看去。

    “啧啧，真是说曹操，曹操到啊。诸位且随我出去看一看来者何人。”

    一众人同楚毅一起走出了大帐，抬头看去，就见空中一道身影正踏步于高天之上，居高临下，肆无忌惮的打量着大宋一方的大营，明显是在查探大宋一方军营的布置情况。

    做为桑贾尔手下第一大将，跌罗利一身修为纵然是比之桑贾尔来都不差分毫，可谓是桑贾尔第一心腹。

    桑贾尔派跌罗利前来查探大宋一方的军营布置情况，可见对跌罗利一身实力的信任。

    毕竟东部总督都在岳飞的手中吃了亏，便可以看出在大宋军中有强者坐镇，若是实力稍微差点的话，这么明目张胆的出现在敌人大营上方，那不是打探敌情，而是找死啊。

    跌罗利显然不是跑过来找死的，这会儿他一双虎目扫过下方的大营，不由的眉头一皱，因为按照东部总督所说的情报，这大营之中的兵马数量似乎是有些对不上。

    因为东部总督先前说过，大宋一方的兵马大概在十五万左右，上下浮动不会超过一两万。

    对于这一点跌罗利还不至于怀疑东部总督的能力，要是东部总督连对手到底有多少人马都打探不清楚的话，那么他也不配坐在东部总督的位子上。

    可是现在谁来告诉他，那多出来的数万人马到底是从哪里冒出来的，难道说对方还能够大变活人，生生的给他变出数万兵马来不成。

    要是说上下浮动个一两万的话，那倒也正常，毕竟即便是天人强者也不可能真的能够查探的清清楚楚，一点不差，但是这差距实在是有些大，那就说明其中有问题了。

    就在跌罗利惊讶于那像是凭空冒出来的数万人马到底是怎么一回事的时候，下方的楚毅等人也在打量着跌落罗。

    众人惊讶的看着跌罗利，说实话，大家对于这位敢如此明目张胆的出现在大营上方的勇士还真的是有些钦佩。

    这还真的是不怕死啊，难道真以为这大营是他想来就来，想走就走的地方不成？

    楚毅目光落在岳飞的身上，微微一笑道：“鹏举如今乃是大军统帅，此事便由鹏举你来处理吧，自本王以下，军中一应人等，皆由你调遣。”

    深吸了一口气，岳飞微微点了点头道：“末将领命。”

    说话之间，岳飞目光从一众人身上扫过，然后冲着跃跃欲试的高宠道：“高宠，本帅且问你，你可有把握将此人拿下？”

    高宠微微一愣，神色一正，盯着跌罗利看了一阵，缓缓的摇了摇头道：“对方的修为可能不如高某若说将其打败，高某自问没有难处，可是要想将其斩杀或者镇压的话，，单凭高某一人，还真的留不下对方。”

    能够让高宠这么说，显然跌罗利的实力赢得了高宠的认可。

    岳飞嘴角露出几分笑意，看了高宠一眼道：“既然如此，便请杨再兴将军、武松将军同高将军一起出手，务必要将对方给我拿下，不知……”

    高宠素来骄傲，对于联手对敌他可是相当的不屑的，不过这会儿高宠听了岳飞的命令只是愣了一下便反应过来，深吸一口气冲着岳飞抱拳一礼道：“末将领命。”

    高宠只是性情鲁莽罢了，但是并不意味着他是傻子啊，这个时候当着楚毅还有那么多人的面，他都已经说过单凭自己拿不下对方的话了，要是再排斥与人联手的话，那就是不识大局了。

    军中不比武林当中，还要讲究什么颜面，在军中军令最大，现在岳飞开口命他联合杨再兴、武松将敌将拿下，高宠显然明白孰轻孰重的道理，一点都没有排斥的应了下来。

    群殴怎么了，他高宠可单挑，可群殴，怪只怪他自己不够强，若是他有着楚毅一般的实力的话，哪里还用得着别人帮忙啊。

    心中闪过这般的念头，高宠看向跌罗利的眼神顿时变得不善起来。

    正在空中疑惑那数万大军到底是从哪里冒出来的跌罗利忽然之间感觉心中一寒，一股莫名的危机自心头升起。

    凭借着百战余生的本能，跌罗利身形几乎是在空中瞬间一个横移，刹那之间一支箭矢几乎是擦着他的身子无声无息的而过，如果说不是他及时察觉到危机并且做出了反应的话，可能那一下就能够将他重创了。

    一声怒喝，跌罗利咆哮一声，一股意念传递开来：“暗箭伤人，算什么英雄！”

    不过当跌罗利话音刚刚落下，四周却是出现了三道身影将其包围了起来，而这会儿跌罗利也感应到了三人将其锁定起来的气息，面色当即变得无比难看起来。

