    许长安楚留香抽空，去把扶风接了过来，这里的灵气非常的浓郁，扶风等级低，对他有很大的好处！

    同时，许长安自己也没有闲着，虽然因为系统，许长安学会了九转腾挪术，但是，用法心得是不一样的。

    就像玩游戏，同样的技能，不一样的用法，也有不一样的效果。

    刚刚楚留香使用九转腾挪术，那叫一个飘逸，明明他只有金丹，但是，杜正泽两个元婴都追不上他。

    许长安眼热的不行！

    有了这个法术，来去如风，偷香窃玉..咳咳，错了，是探察敌情什么的，方便至极！

    所以，许长安跟着楚留香，认真的学习的一段时间。

    楚留香不愧是混江湖的，不但懂得多，而且会的也多。

    难怪他的备注是说，他属于江湖。

    等自己控制了皇宫，把楚留香放出去，才是最好的选择。

    学习很久后，楚留香也去修炼了。

    “陛下，杜正泽解决了，皇宫三巨头，太监禁卫藏经楼。

    我们已经解决了第一个！

    禁卫军人多，战斗力比那些太监整体来说强上一个层次，不好处理。

    藏经楼的供奉，是天道宗的修士，拥有完整的传承，而且实力未知，也不好解决！”

    在上好的灵药支持下，魏忠贤不仅恢复了伤势，更是吸收了不少精纯能量，稳固了自身的境界。

    他在和许长安说着宫里的几个势力！

    面色有些凝重。

    “下一步，目标先解决禁卫军。

    藏经楼实力太强大。

    而且不清楚对方具体人数，先让他们再逍遥几天！！

    打铁还需自身硬。

    我需要你在三天之内掌控整个司礼监。

    我会让雨化田和楚留香协助你！

    有没有问题？”

    许长安对魏忠贤说道。

    “陛下放心，臣一定不辱使命！”

    魏忠贤自信的答应了下来！

    太监一块，杜正泽为首，几大常侍为辅。

    杜正泽死了，现在论实力，他是最高的！

    论手段，他不输任何人，他自信可以搞定其他的太监。

    “很好！这件事就交给你了！去办吧！”

    魏忠贤准备离去的时候，许长安叫住了魏忠贤！

    “等等！

    皇宫里的那些信物，能收集的都给我收集过来！

    这些东西，我想，后面应该能用到不少！”

    “是，陛下！”

    魏忠贤恭敬的退了下去，准备去控制整个司礼监！

    他的眼中闪冰冷的杀意，陛下蛰伏这么多年，如今王者归来！

    自己会让整个司礼监，成为陛下最忠实的手下！

    至于不听话的，那就让他永远不用听话！

    魏忠贤出去后，守卫们很是诧异，不明白为什么魏忠贤会在里面，当即想要动手！

    “找死！”

    魏忠贤二话不说，出手直接杀掉了冲的最厉害的两个！

    震慑当场！

    “元婴境！”

    守卫们看到魏忠贤的出手，眼中闪过诧异，还有一丝的恐惧！

    “掌印闭关，突破化神，令我主管司礼监的一切！

    今日起，我为司礼监秉笔太监！

    我的话，就是司礼监的唯一执行标准！

    我话说完，谁赞成？谁反对？”

    “可是.....”

    有个守卫提出质疑，但是魏忠贤没有给他说下去的机会！

    “化骨绵掌！”

    恐怖的掌力轰击在他身上，这个守卫当场殒命，死的连渣都不剩！

    剩下的人，瑟瑟发抖！

    “还有什么要说的吗？”

    魏忠贤眼神阴翳的看向了其他人！

    被魏忠贤的目光扫过，仿佛被毒蛇窥伺一般，脊背发寒！

    “我等拜见秉笔大人！”有机灵的人，当即跪下！

    其余人也反应过来，纷纷附和！“我等拜见秉笔大人！”

    “很好，我喜欢聪明的人！

    去通知其他的常侍，明早来这里见我！”

    魏忠贤下令后，回到密室！

    向许长安汇报情况！

    “以我对他们的了解，得知是我接任了秉笔太监的位置，他们绝对不会甘心，会来查看情况！

    到时候，我们可以一网打尽！”

    “很好!你办事，我放心！”

    正修炼着，忽然有巨响传来。

    “轰！”

    忽然，一股能量爆发而出！

    “我突破了！我突破了！”

    扶风惊喜的大叫着！

    他年纪不大，是因为在外面活不下去，才进入皇宫的！

    刚进来的时候，很多人欺负他年纪小！

    他很想变得强大，可是，没有机会！

    直到遇见了魏忠贤，他才有机会修炼！

    但是他的资质并不高，修炼到锻体巅峰，就一直没有进步。

    直到今天，许长安给看了他这个机会！

    借助着这浓郁的能量，才成功的突破！

    他不由的看向许长安的方向，心中暗自发誓，一定跟随着陛下，哪怕是死！

    “恭喜，恭喜!”

    刚刚说完，旁边也传来一声轻响！

    “哈哈哈，我也突破了！我筑基了！”

    刘焚身上的火焰出现，兴奋的像个孩子！

    “多谢陛下，多谢常侍大人，我突破了！”

    两人都在兴奋的庆祝。

    其余人也都陆续结束了修炼，醒了过来。

    在楚留香带回来的丹药帮助下，恢复了许多，脸色还有些苍白，但伤势已无大碍！

    至于八个筑基巅峰的，因为之前大战中，被余波波及到了，死了两个。

    他们一时半会儿，很难突破。

    筑基容易，金丹难越！

    不过，他们的修为，都稳固了很多，距离金丹的距离，又近了一步！

    只有润土，面色有些不好看！

    他原本就是筑基境，后来实力倒退到到了炼气巅峰。

    可是这次，他还是没能重回筑基！

    “不着急，以后还有机会！”

    许长安知道一个人的失落，悄悄的给与安慰！

    “谢陛下关心！”

    这一战，总体来说，赚大了。

    许长安的势力，再进一步。

    “行了，既然大家都醒了，我们清点一下收获吧！”

    昨天忙着疗伤，连杜正泽的东西，都没有清点！

    说道收获，一群人都忍不住的睁大了眼睛，眼里透露着好奇与兴奋！

    还有满满的期待。

    杜正泽作为掌印太监，又是元婴境，在皇宫作威作福这么多年，好东西肯定不少！

    打开楚留香带回来的东西！

    “哇！”

    一个个都惊叹不已，两眼放光！

    金银珠宝之类的，都是最基本的！

    什么东海夜明珠，什么碎玉绿玛瑙，什么珊瑚小八件等等，每一样都价值千金！

    许长安大手一挥，“来，一人一样每人都有！”

    “谢陛下！谢陛下！”

    听到许长安的话，一群人都兴奋了！

    很多人说修士不爱钱，其实错了！

    修士们比普通人更爱钱。

    只是不爱小钱，他们更需要大钱！

    因为每一件修炼的物品，都很贵，就拿筑基丹来说，一枚筑基丹，就需要千金！

    而这些东西，每一样都可以换到一颗不错的丹药！

    而这，只是最基本的，好东西还在后面！

