    “苏护！尔如今为吾周臣，却不念王之恩宠依旧私通商纣。今日吾奉武王命斩你父子，尔可心服！”

    姜子牙身处监斩台上，目光平静的望着下方高声喝道。

    作为西周丞相，如这等大臣叛变之事由他来处置合情合理。

    可没人能看见，在姜子牙眼神深处那抹深深的怜悯和不甘！

    尤其是目光扫过一旁的苏全忠时，姜尚忍不住拳头紧紧握了起来。

    若非这家伙太过鲁莽，事情又岂会发展到眼下这个地步？

    说到底，这苏全忠还是太年轻啊！

    十数年来，他姜尚和苏护配合默契，属实办了不少大事。

    尤其是针对西周朝堂，基本上那些忠臣被二人不知不觉间抹除大半。

    可以说，

    若非此次两国相争有着太多仙神插手的话，恐怕周朝早完了。

    可就在这种形式大好的情况下，愣是被苏全忠这憨货给搅了局！

    是，他对人皇很忠心！

    ——这点无可置疑！

    叛逃西岐十几年来，这苏全忠以身体不好为由，多次拒绝为周朝出战！

    虽然是个人都看的出来，这家伙似乎并没有认可西岐，但大家都看在冀州候的面子上，也不好跟他计较！

    你说你想躺平就好好躺呗！

    只要他不瞎掺合，不管是姜尚还是苏护都是睁只眼闭只眼懒得管他。

    ——可最终呢？

    所谓智者千虑必有一失！

    十几年时间中，

    苏护做的那些事或许能瞒得住别人，但想要瞒住身边人谈何容易。

    有些事，

    恰好被躺平在家的苏全忠看到了。

    随着他小心翼翼的调查，终于发现自己误会了父亲。

    他，从来没有背叛过大商！

    他，依旧是那个忠心耿耿的冀州候。

    在确定自家父亲依旧忠于人皇后，这憨货顿时心中大喜！他居然不动声色的开始暗地里积蓄力量，甚至连自己父亲苏护都没让其得知。

    他打算的很好，

    待到了最后父亲行事时，自己突然带大军出现，正好给其一个惊喜！

    在苏全忠看来，自己做事很小心。

    可他偏偏忘了一件事。

    自己躺平多年突然间变的勤快起来，这种异状如何不让人怀疑？

    尤其身处人家地盘，你还想着暗地培养自己的势力？

    ——还真是可笑！

    不得不说，苏全忠虽然悍勇，但政治嗅觉却差的可以！

    直到武王亲自率人将苏府围住时，他甚至都不知道哪里出了问题。

    能让周王亲身前来，自然不会仅为了一个区区苏全忠。

    俗话说‘拔出萝卜带出泥’！

    有了苏全忠这么个生出异心的家伙，若说其父还忠心大周，可能么？

    结果倒好，

    被人盯上的苏护，很轻易就被发现了传迅给商军的事实！

    唯一还算好的是，苏护暗地里联手姜子牙的事并未被人发现。

    要不然，那乐子就大了。

    面对被抓的苏氏父子，姜尚并不是没想过救下他们。

    可就他那点修为，又怎么可能在众多阐教大能的眼皮下救人呢？

    为了不使自己暴露，他能够做到的就是让苏护父子不被当场斩杀！

    最起码被押上刑场，若有截教强者发现说不定就出手相救了。

    他这是在赌，赌苏氏父子的命！

    。。。。。。。。。。。。。

    看着一脸平静的父亲，被全身捆绑的苏全忠面如死灰！

    他万万没想到，因为自己的愚蠢不仅害的父亲被人发现，更害的大商失去了一个好的传讯渠道！

    若是害的大商军队因此损失惨重，自己万死难赎其罪啊！

    ——死，他不怕！

    他怕的是自己死后，还要背着一个叛逆的罪名！

    直到如今，天下人都认为是他们父子背叛大商而投了西周。可现在自己父子又要因叛逆之名，被周王斩于刑场！

    说来说去，怎么都难逃逆臣之名！

    这种结果，他无法接受。

    金乌高悬！

    眼看来到九天正中！

    这一刻，姜子牙的一颗心渐渐沉了下去。

    直到这时都无人出现，难道今日注定苏氏父子在劫难逃了么？

    可再不甘，他也没有任何办法！

    自己身负天大重担，绝无可能因为苏护他们而暴露。否则后果之严重，哪怕自己有一百条命都难以承担！

    “丞相，午时将近，您看……”一旁武吉上得前来，低声询问道。

    他身为姜尚弟子，有些事自然还是隐隐知晓一些的。

    武吉知道，师尊不想苏护死！

    虽然他不清楚为什么，但也知道此刻是箭在弦上不得不发了。

    姜子牙闻言点了点头，看了看太阳后拳头暗暗紧握。

    难道，就这么斩了他们么？

    他，不甘！

    ……

    九天之上，

    看着下方刑场上苏护父子狼狈的样子后土望向妲己，好奇的问道：

    “妹妹还在犹豫什么？难道你不想赶紧将他们救出来了？不会是因为藏在刑场四周的那些阐教弟子吧？放心，有姐姐在这里，就算元始来了也拦不住！”

    后土拍了拍酥胸，身为祖巫的豪气展露无疑。

    “是啊！一群蝼蚁罢了，不值一提！妹妹只管动手便是！”

    看着那些隐藏在虚空中的身影，玄冥嘴角露出一丝不屑。

    是的！

    监斩台上的姜子牙根本不知道，众多阐教高手此时正隐身四周。根本不像他想的那样不在乎区区凡人生死！

    说到底，没一个傻子。

    他们或许猜不到姜尚和苏护的关系，但绝不信西岐没有他的同伙！

    只要有其同伙将消息传出，他们不相信以闻仲性格会看着苏护死。

    既然不想苏护死，那他们也就只有一个办法了

    强行闯入西岐，

    ——劫法场！

    之前汜水关一战，阐教弟子损失属实太过惨重！

    如果有可能的话，他们并不介意用尽手段的打击截教、西方教。

    一个苏护在他们眼中算不得什么。

    但在西岐大本营将其问斩，但凡有人来救，就绝不可能是普通人！

    既然不是普通人，那只能是商军中的异人之流，或者是截教弟子。

    但来者是谁他们并不介意，

    只要能将对方一网打尽，也算是给自己出了一口恶气不是！

    埋伏的阐教人中，除了剩余的几大金仙外还有燃灯这尊准圣。

    不管截教谁来，广成子他们都有信心将其留下！

