    第39章 大商东方不败！

    大商王宫。

    武庚仅召唤了东方不败、箭隐两人，便不再继续召唤。

    因为虽然不介意有人从诸天乱入，正有如那耶稣、法海一般，但武庚却不喜欢有东西不在掌控之内，那就不如留到关键时刻，比如某个有如那万仙阵决战之时。

    到时反正阐教、西方教、截教都齐聚了，如果人手不够的话再来个几十连抽也无妨，一开始九连抽可没有一个人乱入进来。

    而眼下人少却也足够，因为却还有洪荒本土之人！却是自从斩姬昌诛了西岐周室九族之后，大商便也就发布了一个招贤榜。

    或许有人以为不会有什么人前来相助大商，这人皇武庚可是跟那圣人大教为敌的，那圣人大教立成汤合灭、周室当兴，这人皇武庚却诡异的先诛了那西岐周室九族！

    这谁要是夹在圣人大教跟成汤大商之间，那还不得连渣都不剩？

    但武庚却记得，原本哪怕就是大商西北青龙关总兵战死，汜水关总兵韩荣殉关而死，西方五关总兵全部身死！

    然后三山关总兵邓九公叛、洪锦叛，孔宣被收往西方教，东方游魂关总兵窦荣同样战死，渑池守将张奎被杨戬、灵珠子、韦护围攻而死，西南佳梦关魔家四将战死。

    甚至截教九龙岛四圣、三仙岛三霄、峨眉山赵公明、邱鸣山火灵圣母，整个截教万仙都因为助大商而被那老子、元始屠戮一空。

    但即使如此情况下，却依旧有人不惧与圣人大教为敌，不惧一死的前来相助大商，却正是那梅山袁洪七兄弟，以及棋盘山千里眼顺风耳高明高觉两兄弟。

    于是招贤榜贴出之后，果然七人也都再次不惧与圣人大教为敌的来了朝歌，只不过暂时投到了孔宣的麾下，并且也都因为武庚不知用何法，境界全都有了突破！

    所以对于召唤，眼下武庚却不着急，暂时也算是够用了！就算那阐教十二金仙齐聚来了，却还有截教顶在前边，更尤其自己还能灌顶一般提升所有人修为！

    然后统领十二团营十四万兵马督主雨化田，贴身保镖东方不败，同样又一明一暗荆轲、箭隐两人，以及随身内侍天女。

    而就在东方不败、箭隐也都忍不住好奇激动期待的同时：‘这里就是洪荒？那圣人大教竟要窃我人族气运，亡我人族人皇，陛下竟先诛了那阐教所立天数周室当兴的周室九族？’

    另一边姜子牙大军中。

    法海却不禁傻眼了：‘我这是在哪里？我怎么突然出现在了这里？难道是那青蛇的魅惑之术？这是何方大军？’

    大商王宫。

    武庚也突然向着天女传音道：‘爱妃，女娲娘娘是不是赐了你什么秘法？让你即使面对那阐教十二金仙、燃灯道人也可以不惧。你要是答应时刻贴身保护朕的话，朕就再损耗一次法力，看能不能助你突破。’

    而果然瞬间便得到回应：‘原来陛下你也看出了，娘娘的确赐了我秘法，可以轻松应付那圣人之下所有人，但就是娘娘也无法让我再做突破。

    如果你能再助我修为进境的话，我自可以答应从此留在你身边，只要有我在，这洪荒就没有人能伤你，更尤其我背后还有娘娘。’

    武庚也不禁期待，似乎召唤之人的修为，也跟自己修为有关。如果将吕布、荆轲、雨化田、东方不败，甚至将那袁洪、高明高觉两兄弟，也都提升到准圣境界。

    那也应该能将那孔宣提升到圣人境界，同样帮其女娲娘娘突破圣人境界，不过却得先将其收为妃子，先一尝了其美色才行！

    最关键的问题是，自从跟那西王母双修，一尝了那西王母美色，法力再次恢复之后，竟直接便突破到鸿蒙造化道的太乙道果！

    那么如果再施展一次，等法力再恢复的话，有没有可能直接再突破到大罗道果？再之后混沌道果、鸿蒙道果。

    然而不想还不等武庚无声无息施展。

    突然一人身影便诡异的闯进大商王宫半空，但见一个影子在远处半空仅只一晃，便一闪直接出现在大商王宫内，竟是同样比五行遁术诡异。

    朝歌。

    千里眼立刻激动道：“元帅！有人擅闯朝歌！好诡异的身法，洪荒从未见过如此遁术！”

    孔宣则但只随意淡淡看去：“陛下身旁，那天女却就是我也看不透，当又是与那之前刺杀陛下之人一般，却无须我等担心。”

    大商王宫内。

    ‘唰！’

    雨化田、东方不败、荆轲、箭隐，也都不禁同时抬头看向闯入大商王宫之人。

    东方不败美目淡淡一凝：‘此是何人？胆敢擅闯人皇宫殿！’

    荆轲激动：‘我表现的机会又来了！’

    箭隐也淡淡目光一眯：‘此必是敌方之人，体内却有一股邪恶的力量，直接唤醒我射日四象箭！’

    雨化田也美眸一闪：‘看来没有我表现的机会了，我往后且跟在陛下身边就行。’

    天女同样美眸淡淡抬头，并同时传音道：‘此人体内的力量，却是与之前那十翼之人有些类似，其怎会跑到陛下王宫来？’

    武庚同样心中忍不住诡异一动：‘这是被那耶稣携带过来之人吧？然后被那阐教打服，又被忽悠来刺杀我的？那阐教已找到了炮灰？’

    只见来人紧接便居高临下看着武庚，阴阴的声音开口道：“你就是人皇武庚！成汤合灭、鬼方当兴！今日既然我来了这里，便再没有人能保住你，这王宫内所有人都得死……”

    “噗噗噗噗噗！”

    结果一句话没说完。

    武庚身旁一身大红女服袍服的东方不败，便直接美眸一冷，玉手突然向前挥出！顿时便就是一排的仙兵仙针飞出，直接刺破虚空，穿透来人的身体！

    而与此同时，直接隐身踏空而上的荆轲身影，也不禁一下戛然而止，然后在半空中显现出来，不由脸上闪过一瞬诡异之色！还是出手晚了！

    箭隐则明显反应慢了一拍，脸上同样不禁闪过诡异之色。

    雨化田美眸中也不由闪过古怪之色。

    接着东方不败才是冷冷女声道：“惊扰人皇陛下者，死！！”

    东方不败微向武庚一礼。

    雨化田也玉手一挥，顿时两名厂卫一闪上前，却都已是高阶的炼气期修真者，而将来人尸体抬走。

    武庚则也直接威严开口道：“雨督主即刻调动十二团营兵马准备，明日随朕亲征，至那雍州城等待姜子牙大军！天女且随朕过来！”

    ?  ?第一更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

