
　　闻言，几名化神境大能都是一惊，脸色微微变了变，大有深意地看向两大商行化神境老者，立马也都展开神识四周扫视，果真方圆数十里不见王风的身影。

　　顿时，几名化神境大能都陷入了一阵沉默，纷纷心中都已经猜测到对方肯定是躲入了灵宝洞府之中，不过却没有人说出，都各怀心思想要独吞。

　　这时，刘家化神境白发老者浑身杀气地从城中赶来，见到几人都负立在空中充满，不由愣了愣，看了众人一眼，随之将目光落在李家化神境老祖老祖身上询问道：“李道友，那个小畜生呢？”

　　闻言，不等李家老祖回答，落月商行化神境老者扫了一眼刘家化神境白发老者，沉声说道：“人已经逃走，应该还没逃远，刘道友现在追去也许还能追的到，看你一副杀气森森地模样，想必要和对方大战三百回合了，正好在城外随你们战个天崩地裂。”

　　说完便转身离开，不在理会刘家老祖，朝妖城而去，名门商行化神境老者也撇了一眼刘家老祖，没有说话同样转身朝城中而去，意思很明显，跟落月商行化神境老者一样，都不满刘家之前想要独吞妖神宫令牌之事。

　　其余之人见况，也都没有继续留在这里，纷纷各怀鬼胎转身朝城中而去，准备回去想办法要怎么样不露痕迹地炼化灵宝洞府擒拿王风。

　　顿时，四周只剩下杀气森森而来的刘家老祖神情呆滞地负立在空中，看着几人离开的背影，脸色无比地阴沉，片刻过后，不甘地仰天咆哮发泄了一下心中不甘，也转身朝城中而去，

　　此刻，盘坐在洞府石室之中的王风，见几大家族与三大商行化神境大能纷纷都离开，不由暗暗松了一口气，但还是依旧一动不敢动，生怕稍稍有一丝能量波动立马就会发现。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道化神境大能已经是彻底将秘术与属性融合，可借助天地规则之力完美演化出意境，开始进入了悟道的阶段，只要悟出了自己的道，就可以突破到合体境，然后继续完善自己的道冲击大乘境，所以只要在神识范围内，只要有任何一点风吹草动，他们立马就会发现。

　　妖城之中，此刻都在流传刘家大能全被王风斩杀之事，瞬间三大家族与三大商行纷纷暗流涌动，开始霸占刘家在妖城的地盘，虽然刘家还有化神境老祖，但为了保家族不灭，也不敢出面阻拦，当然，三大家族与三大商行并没有做的太过分，还是给刘家保留了一条活路。

　　陈家一间密室中，此刻，陈家老祖盘坐在蒲团之上，看向站在一旁陈家的家主还有几名半步化神境老者，眉头微皱，沉声询问道：“关于那名神秘青年之事，你们也说说各自的看法，是要继续想办法结交，还是不理会，或者和其余势力一样，准备夺取妖神宫令牌？”

　　闻言，几人纷纷陷入了沉默，片刻过后，陈家家主表情凝重地看向陈家老祖，沉声说道：“老祖，现在那神秘青年已经不是逃走了嘛？想必不可能在回妖城了，咱们没必要在想着去结交，现在各大势力都在想着怎么样吞并刘家地盘，咱们还是把重心放在这上面，壮大家族实力。”

　　其余几名半步化神境老者闻言，纷纷点头附和，陈家老祖淡淡地撇了一眼陈家家主，冷笑一声说道：“那神秘青年并没有逃走，而是躲进了灵宝洞府之中，现在还在城外呢。”

　　“啥！”

　　这话顿时令几人脸色大变，纷纷失声惊呼，陈家家主脸色阴晴不定地与一旁几名半步化神老者对视了一眼，随之沉声问道：“老祖，竟然知道那神秘青年躲藏在灵宝洞府之中，为何那几位不出擒拿呢？”

　　“哼！都各怀鬼胎想要独吞妖神宫令牌，所以都在装傻充愣，估计这个时候他们都在暗中商量着办法呢。”闻言，陈家老祖冷哼了一声，表情嘲讽地暗暗冷笑地说道。

　　顿时，陈家家主与几名半步化神老者再次陷入了沉默，许久过后，一名半步化神老者眼中闪过一丝贪婪，看向陈家老祖沉声说道：“老祖，灵宝洞府可都是上古之物非常难得，加上那名神秘青年从咱们陈家后辈手中夺走妖神宫令牌，他们没必要想去巴结，依旧我看，咱们还是想办法看看能不能将灵宝洞府和令牌都夺来，就算到时被几大势力得知了消息，咱们也有理由说话，因为令牌本就是陈言兄妹俩得到的。”

　　闻言，陈家家主与另外几名半步化神老者突然眼前一亮，纷纷兴奋地看向陈家老祖，显然他们也是动心了，毕竟灵宝洞府就算是合体境大能见到了都想要夺取的东西，就更别说现在还有妖神宫令牌了，所以也不怪他们起了贪念，任谁都无法抵挡住如此大的诱惑。

　　看着几人纷纷都露出了贪婪之色，陈家老祖冷笑了一声，语气淡淡地说道：“你们别忘了刘家的下场，虽然不知道那名神秘青年的来历，但是从种种表现来看，不管是实力还是来历都不可能简单，恐怕就算三大商行抢夺了令牌，对于灵宝洞府也不敢起贪念，不然招惹出了合体境大能，那可就不好玩了。”

　　这一番话顿时犹如一盆凉水般，瞬间将几人浇醒，纷纷浑身一颤，眼眸闪过一丝惊恐看向陈家老祖，立马意识到事态的严重，刚才提出这建议的半步化神老者声音有些颤抖地询问道：“老祖，您是说那神秘青年背后有一尊合体大能？”

　　“身后有没有合体境大能我不知道，但是从白天对方与刘家交战的手段来看，身份来历肯定是不简单，能用一尊化神境大能作为战将，你们可以想想对方的来历有多恐怖。”

　　几人听陈家老祖的话，在此被震惊到了，纷纷陷入了沉思，片刻过后，陈家家主说道：“老祖，如果咱们想要结交，就要同时面对几大势力，这后果可不是咱们陈家能承受起的，我看咱们还是不要插手此事了吧，还是想着怎么样多霸占刘家地盘，提升家族实力才是最重要的。”

　　闻言，这回几名半步化神境老者并没有立马附和，而是纷纷都沉默不语，陈家老祖眼眸不由闪过一丝失望之色，对于陈家这家主的目光短浅有些不满意，沉思片刻说道：“家族想要不断壮大，就必须走出妖城到外面去，如果只想着永远在妖城立足，那家族的实力也会遭到限制，不可能有多大进步，所以结交神秘青年是一个机会，咱们要把握住，就算是面对几大势力又如何，大不了一战而已。”

　　“老祖英明，我等赞同结交那神秘青年。”

　　话音刚落，除了陈家家主外，几名半步化神老者纷纷出言附和，顿时令陈家家主脸色一沉，很快也抱拳附和道：“老祖，一切听从您的安排，我这就是安排一下，做好随时面对几大势力的准备。”

　　“嗯！你们都退下吧，注意密切关注几大势力的动向，特别是三大商行，一旦有任何风吹草动，立马通知我。”

　　看着几人陈家老祖微微点了点头，虽然有些不满意几人还有陈家家主的目光短浅，但还是淡淡地仿佛了一声，便闭上眼不在理会，见况，几人纷纷都小心翼翼地退出了密室。

　　妖城外，洞府石室之中，王风通过阵法小心翼翼地观察着外面的动静，感受到有几道强大的神识始终不断在来回扫视，心中不由暗暗着急，不敢离开洞府，也不敢有所任何动作。

　　脸色变得阴晴不定，暗想在这样下去也不是个办法，如果不尽快寻找到妖神宫令牌帮助四大神兽恢复，一旦自己的身份被落月商行与名门商行查到，那华夏城就陷入了危机，有可能两大商行会拿华夏城来要挟自己，逼问四大神兽元神的下落，到时就进退两难了。

　　想到这里，心中不由更加的着急，还有些烦躁不安，眼眸闪过一道寒芒，不想在继续这样下去，立马不顾被发现的危险，心念一动，顿时出现在存放巨人族祭台的地方，然后进入了梦境。

　　他刚一动，立马就被来回扫视的几道神识察觉到，不过能量的波动太过轻微与短暂，所以一时间几道神识并不能锁定洞府的位置，只能确定他就是躲在灵宝洞府并且还没有离开。

　　梦境烈焰山上，王风将目前的状况跟朱雀说了一遍，随之朱雀便将青龙与白虎还有玄武全都召集而来想办法。

　　不过对于当前的情况，四大神兽也没有想出什么好办法，毕竟它们不能离开梦境，所以帮助不了王风，只得跟着暗暗着急。

　　四大神兽之中，就属白虎脾气最暴躁，见想不出任何办法，巨大的骨骸不由在空中翻滚，愤怒地爆喝道：“真是虎落平阳被犬欺，如果能离开这鬼地方，本尊非生吞了那些混蛋不可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第497章 被困灵宝洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 