 “雾，好大的雾啊！”

莫名间，一线峡谷起了很大的雾。

此雾可不寻常，足矣蒙蔽神念六识，并且遮住了肉眼的视线，伸手不见五指。

“无尽海的人往西侧靠拢，不要分散了。”

“雪山之人都汇聚到我这边来。”

“全都不要慌乱了。”

各方势力都开始作出了迎接杀阵的准备，颤颤兢兢，不敢有丝毫的轻视。

老疯子刚才可是说了，这个杀阵花费了他三千多年的时间，鬼知道隐藏了什么手段。

寻常人可能会用三千年的时间布出一个阵法吗？

谁会有这个耐心呢？

老疯子的称呼，名不虚传。

顾恒生立即靠向了一颗老槐树的下面，时刻警惕着四面八方的风吹草动。

“真是个疯子哪！”

顾恒生开始质疑自己来找老疯子是否正确了。

这个疯子真的有办法修复弥补自己的大道根基吗？

一切都是未知的。

雾，越来越大，渗透到了一线峡谷的每一个角落。

顾恒生有一种极为灵敏的感觉，好像有一双眼睛正隐藏在峡谷的某个角落，如同毒蛇一样窥探着。

“谁要是被这种疯子给盯上了，肯定会头疼无比。”

顾恒生发现自己动用秘术“观天瞳”，都不能从浓浓大雾中找到方向，暗骂一声。

虽然说顾恒生的“观天瞳”只是学到了一些皮毛，但这好歹也是三师兄诸葛昊空创造出来的顶尖秘术，堪称帝术之下的极致术法都不为过。

可是，观天瞳在此时此刻没有任何用处，或许是顾恒生还没有学到家吧！要是凭借三师兄的本事，定然是翻手间便可破了此阵。

“不能坐以待毙，老疯子可不是个善茬，他既然说了会有一批人死在这儿，便不会手下留情。

现在的我重伤难愈，一直等下去的话，估计还没有找到老疯子便死在大阵之中了。”

顾恒生思前想后，发现自己必须要尽快找到老疯子。

要是顾恒生现在拿出信物玉石，不知道老疯子会不会感知到呢？

“试一试。”

顾恒生将信物玉石取了出来，朝着四周都举了举，希望可以让老疯子注意到。

但是，一段时间过去了，顾恒生没有得到任何的回应。

“难道老疯子没有看到？”

顾恒生有些不相信这个答案。

一线峡谷的遍布了杀阵，每一处肯定都逃不脱东老疯子的眼睛，包括顾恒生所在的位置。

可是，为何老疯子没有回应呢？

“先找到老疯子在说。”

桃花林的老者肯定不会欺骗顾恒生，这块玉石既然是老疯子曾经承诺的信物，那么决然没有虚假。

顾恒生往前踏出了一步，他感觉自己踩在了泥潭之中，寸步难行。

他用初了很大的力气才将迈出去的腿给拔了回来，竭力让自己保持冷静：“不对！刚刚雾起之前，我前方是一片草地，哪里来的泥潭？”

“要么一线峡谷的每一寸土地移动了位置，要么一切都是假象。”

顾恒生开始分析着自己目前的形势，猜测着各种各样的可能。

“如果我是一个疯子，为了研究阵法三千多年。

好不容易到了如今验证成果的时候，肯定是要亲眼看到大阵之威，那样心里才舒坦，才有成就感。”

“即便神念可以感知到大阵的每一个角落，可也绝对比不上自己能够亲眼看到大阵杀人的畅快感。”

“所以，我要站在峡谷的最高处，站在大阵的顶峰，亲眼见证这一切。”

“我一边品着美酒，一边欣赏着自己的杰作，这世上还有什么事情可以如此痛快吗？”

顾恒生慢慢的合上了双眸，他将自己带入到了一个疯子的世界观，用另类的思维去寻找着老疯子的踪迹。

良久以后，顾恒生抬头望了一眼远方，坚定，道：“他，一定在那里！”

顾恒生如果没有记错的话，一线峡谷的北方深处有一座高达三万米的一柱山。

此山是一线峡谷最高的地方，并且四周没有任何能够阻拦视线的东西。

若是站在一柱山的上面，定然是可以俯瞰整个一线峡谷，峡谷内发生的一切都一览无余。

还有一点，站在一柱山的巅峰，看着杀阵不断的吞噬着生命，有一种极大的成就感和痛快感。

东知轩，他就是一个疯子，一个彻头彻尾的疯子。

顾恒生相信自己的判断，他将双眼紧紧的闭上了，按照自己的记忆开始前行。

“啪嗒”一声，顾恒生好像踩在了一滩水洼地中，和刚才的泥潭有极大的区别。

不过，顾恒生没有睁开双眼，也没有任何的迟疑，继续朝着前方迈出了脚步。

顾恒生心里暗示着自己，所有的感觉都是幻象，不可相信。

这都是杀阵营造出来的错觉，一旦信以为真了，那么也就意味着自己的生命将受到了威胁。

顾恒生本想腾空飞向一柱山，可惜他根本做不到。

每当他想要破入至虚空的时候，便会有一股巨大的力量压在了双肩之上，不允许他的双脚离开地面。

“这一场游戏，不知道会成为多少人的埋骨之地。”

看起来，顾恒生除了一步一步的走到一柱山，没有其它的办法了。

顾恒生时而觉得自己落入到了无尽的深渊之中，心脏都险些骤停了。

时而感觉自己坠落到了大海深处，寸步难行。

不一会儿，峡谷内好像下起了暴风雨，拇指大的水滴落在了顾恒生的头上，将顾恒生给淋湿了。

顾恒生没法儿用玄气挡住一滴滴雨水，自己仿佛变成了一个凡人，每一步落下都要用尽全力。

良久以后，顾恒生确认自己已经走到了一柱山的山脚下。

他依然没有睁开双眼，开始按照记忆中的画面攀岩。

顾恒生抓住了一块石头，他知道这是上山的路，并不是大阵显化出来的幻象。

数个时辰以后，顾恒生的速度越来越快，宛如一道风，没有任何阻碍的登上了一柱山。

顾恒生慢慢的睁开了双眼，看到了前方悬崖边上坐着一个身形褴褛的老人，老人的手里还拿着一个酒葫芦。

 