    第323章 冰帝与雪帝（第一更）

    星斗大森林，星湖畔。

    原本在修行中的帝天倏然睁开璀璨的黄金瞳，朝着远方天际望去。

    他感受到墨天行的气息，在相当遥远的地方，整个人相隔甚远都能感受到对方气息犹如炽阳，正朝着这边极速逼近。

    从他身上散发气场来看，那家伙此时显然已经解除噬神咒的困扰, 实力似乎更为精进。

    ……

    墨天行带着雪帝穿过星斗大森林半道上又遇到了熊君，熊君也注意到他们两个的存在。

    “墨……”

    熊君本来还想说，他的伤是不是好了，想与他来场公平决斗、力量的角逐。

    潜台词是：别跟我整幻境啥的

    结果他才刚说出第一个字，墨天行已然带着雪帝划破天际，完全没打算理会他。

    气死喔嘞！

    ……

    星湖。

    原本正在修炼的冰帝忽然感受到两股熟悉的气息，她当即从修炼中苏醒, 一脸惊喜。

    她对雪帝的气息再说熟悉不过了, 另一股气息则是墨天行那个家伙的。

    看样子雪儿和那家伙平安归来了。

    就在此时，两道长虹从远方朝此地降落而来，两道身形显露，来人正是墨天行与雪帝。

    “雪儿——”冰帝闪身上前一把抱住雪帝，委屈的哭了。

    帝天的目光冷冷落在墨天行身上，看着他再度恢复神采，气息炽热如阳。

    碧姬带着小舞和墨参出现在此地。

    “哥——”小舞健步如飞，一个纵身跳跃扑入墨天行怀里，语气中带着哭腔，泪眼埋入他的胸膛。

    墨天行轻抚她的头顶，脸上挂着些许微笑。

    “我走的时候就曾答应过你，会平安回来的。”

    “嗯。”小舞在他怀里抹去眼角泪光，声音有些哽咽。

    哥哥当时从极北之地回来时，噬神咒再度爆发比以往更加严重。那种垂死的状态让她害怕的要命，她太害怕失去。

    好在哥哥平安回来了，他没有骗自己。

    “老大！”墨参此时也上前，看着墨天行平安回来，眼眶有些湿润, 脸上挂着笑容。

    这段时间, 他曾无数次劝慰小舞姐，告诉她老大一定会平安回来的。

    如今老大总算是回来了，他心里悬着的一块大石头总算能够放下了。

    “嗯。”墨天行微微点头。

    此时万妖王和赤王也朝着墨天行所在的地方汇聚而来，好奇的打量着他，感觉有些新奇。

    这家伙半个月前还是半死不活的模样，一转眼就已经恢复，气息反而更甚，看样子是又突破了。

    不过他们没有往神级方面想，毕竟魂兽枷锁一直都挂在他们身上，哪怕是突破，也不过是在半神领域走的更远罢了。

    在没有继承神位的情况下，几乎不会出现神级力量。

    所以说，墨天行完全就是一个另类，不能以寻常而论。

    冰帝此时情绪也宣泄够了，这才松开雪帝的怀抱，然后不经意间瞥了墨天行一眼。

    那一眼，蕴含多少复杂的情绪在里面。

    这个细节自然是尽收雪帝眼底，自然也逃不过墨天行的神识。

    他当即上前给冰帝一个大大的拥抱, 在她耳畔轻语。

    “背后的伤还好吗？”

    说着, 墨天行抱着她腰身的手轻轻触及, 探查伤势。

    冰帝哪料想墨天行突然来这么一出，脸色顿时变得俏红，想要从他怀里挣脱。

    雪儿还在呢，这样子太过分了。

    她担心墨天行这个举动会伤害到雪儿的心。

    墨天行见她抗拒，也不强求，就此松开怀抱。

    冰帝顿时闪到雪帝身边，俏脸通红的想要解释。

    雪帝此时却是温和一笑。

    “傻瓜，我们不会抛下你的。”

    雪帝这话说的厉害。

    既没有在众人面前点明什么情况，同时又让冰帝知道，她已经从墨天行那里知道了一些“小秘密”，并且看态度还是默许的模样。

    碧姬偷偷躲在帝天身后掩嘴偷笑，万妖王也是人精，一脸坏笑。

    小舞此时也是一脸震惊，哥哥和冰帝姐姐有情况，这……就算兔子也不吃窝边草的吧？怎么哥哥老是啃窝边草，过分了！

    赤王为人则比较直，暂时停留在看山是山的层次，见身边人的模样，他反倒是一头雾水。

    不就是简单的慰问吗？怎么了？有什么问题吗？

    “雪儿，你……”冰帝一时间不知道如何解释，她当真想找个地洞钻进去，真的想哭死了。

    雪帝上前抱着她，轻轻的拍背小声安抚她的情绪。

    “好啦好啦，也没有说你呢。”

    墨天行觉得这女人的事情，还是让她们自己处理的好。

    “你随我来。”帝天自然看出墨天行的处境，趁机给墨天行一个台阶下。

    墨天行顺势而为，先随帝天离局再说。

    在星湖的另一边，帝天这才问起墨天行的伤势，应该痊愈了吧。

    墨天行微微点头。

    “深渊那边，你有何打算？”帝天询问道。

    在他看来，墨天行突破之后，修为应该处于半神巅峰，或许会比他与雪帝还要强上一筹，但也不会拉开太远的差距。

    墨天行的存在，已经足以左右深渊的布局，属于坐镇一方的至尊。

    虽然极北之地的事情暂时得到了解决，但深渊的问题依旧迫在眉睫。

    墨天行能够联合人族的力量体系，他觉得，对抗深渊，或许应该与人类展开合作，尽早制定方针对策，提前统一力量。

    墨天行看着一脸严肃跟他讨论问题的帝天，下意识的摸了摸鼻子。

    “深渊那边，一时半会应该起不来，我们这边可以借此时间喘息，魂兽与人族的合作，我手头有个改变历史的方案。”墨天行开口道。

    他其实早就想了，无论是传灵塔，还是人造魂灵代替魂师所需要的魂环。

    他甚至有点想废除魂师修炼体系，改修其他体系。

    这样子才能从根源上极大的解决魂兽与人类之间尖锐的矛盾。

    不过想要改变修炼体系，这个事情需要仔细考虑，从长计议。

    毕竟现在还在抵御深渊位面的风口浪尖，一个不好，将会导致斗罗力量体系的全面崩盘。

    毕竟，新的体系适不适合斗罗世界的人都还待定。

    “深渊位面起不来？”帝天的疑惑发问打断了墨天行的思绪。

    哦，他这才想起忘了跟他解释了。

    “深渊潜伏在斗罗大陆的深渊高层已经被我一锅端了，一时间应该搞不出什么动作来。”墨天行轻描淡写的说道。

    啊？

    帝天听到他的话，一时间呆在原地。

    (本章完)

