    “拿开你那猪蹄。”小火挥动翅膀把李源鸣手格开道。

    “切，我在给你把脉，看看你是不是神经错乱了。”

    “稳固境界了？就赶紧回去找剩余三个明阶武者还是直接去荆鸣山？小火缩小身躯落在李源鸣肩膀上问道。

    “他们既然来找我，那能这样便宜他们，走回去看看。”

    一人一凰一虎又回到西风城，他们只能找另一家客栈住宿了，有些事情就是碰巧，偏偏这三个药王阁明阶武者也住在这客栈里。

    这三武者刚才在那客栈外等待大火熄灭也没有看见张流出来，心感不安，但最后在废墟火堆中发现二具人体残骸，那是与他们一起的明阶武者，三人以为张流可能去追那小子了，就在附近找家客栈住下等待张流回来。

    李源鸣入客栈后，用神识探了整个客栈发现有三道高阶武者气息，心中大概猜到是那三武者，也悄然住进来，心里想着怎样悄然无息的把他们弄死，没有想到的事情还是发生。

    当他进入房后还没有来得急洗漱，神识感知有二道皇境武者气息往这客栈靠近，小火也感觉了，俩个大感意外，怎么还有皇境武者？这时感知到楼上的那三武者向楼下奔去。

    “麻烦了，还想弄那三个明境武者呢，现在竟然来了二个皇境二重武者，这不是自己能惹得起的。”李源鸣向小火传音道。

    “小子，看来你要赶夜路了。”小火打趣道。

    “既然他们要灭我，那我先让他们有点损失才走。”

    “易容后我把境界全部放开，这样他们就不会怀疑我是谁了？”

    李源鸣说干就干把境界放开，然后慢慢易容，把自己打扮成一中年人，让小火也进入妖兽袋，然后自己慢慢往楼下去。

    此时楼下三位武者正向那傅野声，牛磊汇报几个时辰前在那客栈发生的事情，李源鸣来到楼径直坐在桌上，招呼伙计来碗牛肉面，由于声音和容貌都变了，包括那三武者也没有怀疑他，那两皇境武者用神识探识很久李源鸣，没有结果就继续小声交流着，在屋内坐着十来位明境高阶武者，谁也不会想到一个被他们追杀的人会在这里津津有味的吃着牛肉面，静静的听着他们交流。

    人说艺高人胆大，但李源鸣这几个月来尽修炼心境，可不是他们比拟的，皇境武者的心境未比有强，遇到任何事情做到稳如心不喜于色。

    大家正聊得更欢时，客栈门口又进来六黑衣人而且都蒙着面，六个全是明境气息；正交流的傅野声和牛磊等人停下，转而审识着这六人，而那黑衣领头人则拿着一张画像问掌柜：“你见过此人吗？”

    “这人我好像见过，他住在三楼，好像叫火房。”掌柜肯定道。

    “什么？你见过这人？”之前站着向傅野声汇报的三武者，偷瞄了那画像上的人非常震惊道，因为他们进来时都仔细察看这客栈里住的人情况，并没有发现那小子。

    只见另外五个黑衣人直接朝楼上冲去，而傅野声也挥手让他们带来的人也往楼上冲，只剩下这三位大佬坐在那里等候消息。

    呼啦呼啦吃着牛肉面的李源鸣，嘴里还吧啧吧啧的喝着面汤，站起来隔空抛给掌柜十两金子并叫道：“掌柜，结帐，这西风城那里有姑娘？”

    “隔壁街云烟楼有姑娘。”掌柜正想找给李源鸣，不对，这人没有住我客栈里呀，刚才怎么坐楼上下来？

    “大爷，您是住在我这客栈的吗？”掌柜突然问道。

    “没有，我刚才来你这里看望位朋友，碰巧他出去了。”李源鸣没有想到这掌柜会来这一出，差点想说住在这里的。

    只见一波黑衣人从楼上呼拉拉的下来，高声道：“没有见人。”

    “掌柜的，那钱不用找了，爷有点累了，你给我开间房。”李源鸣看到那五个黑衣下来了，而看见药王阁的人站在三楼楼道扶上朝下面比划着什么，就想把他们给灭掉几个再跑。

    “好的，大爷楼上请。”掌柜吩咐伙计把李源鸣往楼上带。

    “你刚才说见过此人，为什么上去搜没有人？”那黑衣带头人脸色非常不好的责问掌柜道。

    “也就是刚才那位爷下来前半个时辰，画像上那人上去的。”掌柜指了指上到二楼的李源鸣道。

    “不好。”那黑衣带头人突然抽出把匕首，‘蹬’的一声往二楼掠去，而那傅野声好像也明白了什么，也紧跟着往楼上掠去。

    “晚了。”已经在靠近三楼的李源鸣，一挥手，只见扶在楼道扶手上的三名武者，头颅已离开脖子，随即鲜血从脖颈处喷射而出，溅了那黑衣人和傅野声一脸。

    李源鸣一击得手后，闪电般往面对的窗户掠去，“啪”的一声，李源鸣也掠出窗户，‘咻’的一声上了屋顶往夜幕中奔跑起来。

    后面契而不舍追赶的三大武者，让李源鸣不由得加快瞬移速度，往城外飞快掠去，有段距离后唤出小白，骑在小白身上故意留段好像加把劲就可以追上的感觉。

    这三大武者也好像着了道似的按着李源鸣给予的方式进行，突然那傅野声，突然手一挥，凭空出现一庞大坐骑，飞身上了坐骑，又手一招把那牛磊也一起带上到坐骑上朝着李源鸣追来时，高喊道：“落花亭道友，你先回去把他们带上，沿着我们留的记号追上来。”

    “玛蛋，失算了。”此时的李源鸣有点后悔这计划了，赶紧叫小白用最快速度奔跑。

    那齐腾鹏只能原路返回，等天明后再朝傅野声留的记号追来。

    傅野声那坐骑，庞大但不笨拙，速度比小白还快，几下就快追上李源鸣，而站在坐骑的牛磊竟然还发出暗器，‘咻，咻’的声音让李源鸣感危机重重，一边挥剑格挡暗器，一边观察后面那庞大的坐骑暗道：“有了。”

    神识传音给小白，让它尽量往有树林地方跑，让这庞大的坐骑没有用武之地，偏偏理想是美好的，而现实却是骨感的，小白是这样做了，可那傅野声的坐骑竟然又展开翅膀飞在树梢上，等着李源鸣出了这处树林。

    “小子，完蛋吧，碰到比你更贱，更狠的人来了。”突然窜出来的小火打趣道。

    “你还在取笑我，这二个皇境二重犹如牛皮糖样粘着我不放。”

    “趁夜色，我要做点什么什么才行，要不然天明了，我就暴露在他们眼皮之下了。”李源鸣突然手里捏着一块令牌道。

    “你想用那几道剑气？是不是早了点？”小火问道。

    “也是，如果连这二个皇境二重武者都打发不掉，还如何去灭他们老巢？”李源鸣想了想又把令牌收进戒指里。

    “运用你的综合力量来对付他们。”小火引导道。

    “我除了剑术，易容术，阵法，步法可以用到，炼器和现在打架没关系。”

    “布个阵法能困住一个皇境武者几十息，那另一个武者在一时之内是无法奈何你的，然后你找机会他的坐骑给伤了，他们就追不上你了。”

    “困住皇境武者，可能有点难，困明阶武者那是分分钟可以的。”

    那就试下，李源鸣把抢得来的中品灵石作为阵法的启动支撑，在树林里布下几个他认为最牛叉的复合阵，目的就是为了困住一人，再伺机杀那飞兽。

    “小火，我来引他们进来进入阵中后，你费点火给他们来个烧猪宴。”李源鸣布完阵后，坐在树林传音道。

    “那先去找点干柴，放置在阵周围。”

    “你不说我还真忘了，让三个阵中阵外再加个火龙阵，这样让他俩吃不了兜着走，我引诱那有坐骑的武者进来，小火你来启动阵。”

    傅野声和牛磊一人在树林一边在树林外等了过了一个时辰后，还不见这小子出来，心生疑惑，俩人也在正想着用火攻。

    这片树林也没有多宽，大约有五百丈方圆，皇境神识基本可以扫遍小半个树林，李源鸣往拥有飞兽的傅野声方走出来，朝着傅野声高喊着：“药王阁是不是想要这本《万药丹典》？我们来做个交易如何？”

    “反正捉到你，那《万药丹典》自然是我们的，何必和你浪费口舌。”傅野声站在飞兽上不紧不慢的回应道。

    “你不怕我把火把它烧了？”李源鸣挥动着《万药丹典》来到树林边与傅野声保持十丈距离道。

    “你有什么要求？”傅野声沉吟片刻后，问道。

    “没什么，我只是个送《万药丹典》的过路人，你们放我一条生路就行了。”

    “那好，带我们找到你背后的人，然后就放了你。”

    “哦，那老头前两日刚和我分开，我也不知道他现在那里？”

    “那也行，你先把《万药丹黄》交给老夫，然后一起等他。”

    “交给你也行，不过你要先回答我几个问题。”

    “老夫能讲的尽量讲给你听。”傅野声回答得滴水不漏。

    “反正我也逃不出你俩人手掌心，就想临死前知道死在那个势力手中。”

    “我们是傅野声和牛磊，满意了吧？”傅野声道。

    “我是问你死在什么势力手中？”李源鸣想骂娘，这老小子真的会说话。

    “药王阁长老会。”傅野声接着道。

    “看来我还是烧了这《万药丹典》算了，死了也让它陪伴着下地狱。”李源鸣摸出火镰石擦了擦，点燃一页后，转身往树林中走去。

    “等下。”傅野声叫住李源鸣道。

    “距离这么远，我如何知道你手中那本就是《万药丹典》？”傅野声接着问道。

    “那你看清楚了。”李源鸣把面前的杂草点燃，把《万药丹典》放在火光后，让傅野声看到首页四个大字，然后翻动内页道。

    “真的是《万药丹典》，看来不输此行。”

    “药王阁是那个势力在掌控？”李源鸣再次问道。

    “这个你不需要知道，把《万药丹典》给我，今夜放你一条生路。”

    “我还是让这本药典陪我下去算了。”李源鸣转身又点燃那本药典，手举着然后往林中走去。

    “找死。”那傅野声再也不顾其它，径直朝李源鸣闪电般冲来，李源鸣连忙施展瞬移往林中边逃还偶尔还回剑攻击傅野声，自然迎来更凶狠的还击，偶尔几次，差点让李源鸣受伤了，狼狈的往前逃窜。

    过了布置阵了，见那傅野声好像慢了下来，李源鸣把那本万药丹典拍灭了往前一扔，继续往前踉踉跄跄跑着，那傅野声见那《万药丹典》被扔在前面，又见这中年人好像被自己伤得不轻，又放松警惕往前追来。

    这傅野声突然见自己往那中年人距离不过五六丈，就是无法缩短距离，觉得自己好像入套了，而小火此时也恢复原身，‘呼，呼，呼’连喷几道火焰，而那李源鸣也转身回来朝着阵里的傅野声展开攻击，本来已经受阵法困住了，又被小火的的几道真火弄得狼狈不堪，又加上李源鸣的剑攻来，此时傅野声战力大打折扣，只有明阶五重左右，那里是李源鸣对手，几招后脑袋被一剑挑飞。

    “小火，这苦肉计不好唱呀。”李源鸣看着浑身被傅野声用剑刺穿或割破的衣衫道。

    “还是你这小子鬼主意多，要不然这武者警惕再高点，我们就难杀死他了。”

    “你鸣哥也是个聪明的人呀。”李源鸣摘下那傅野声无头尸体手上戒指自夸道。

    “切，你就是那黄婆卖瓜。”小火打趣道。

    “我们先去看那家伙的那坐骑，然后再想办法把树林外的那家伙给予弄了。”

    俩家伙来到外看到那不知名的飞兽对着他俩保持警惕性，时刻保持攻击态势。

    “这飞兽竟然是六阶境修为。”小火突然道。

    “管他修为几阶，不给我骑乘就弄死他。”李源鸣一脸戾气道。

    “你就是个土匪。”

    只见小火用妖语和这飞兽沟通，但是这飞兽不会妖语，好像只是普通飞兽。

    “让我来。”李源鸣朝着那飞兽弄起那驯兽术，那飞兽对他的驯兽术有点反应，经过一个时辰的驯兽转变，这飞兽乖巧的走到李源鸣跟前，缩成和小白一样大的灵兽。

    天快亮了，李源鸣突然朝着小火道：“我想和那皇境二重的武者斗一斗，只要我叫你了，你从旁帮我一把。”

    “好的。”缩小成小鸟样的小火道。

    守在树林来路的牛磊，一个时辰前用神识探到内有打斗声音，但没有傅野声传音让他帮忙或进来，他不能擅自进来，这是俩人约定好的。

    好不容易熬到天边发白，见有人走出树林，急忙迎上来，发现是一个身穿破破烂烂那个中年人，也正是他们要追杀易容后的李源鸣，也不管三七二十一朝着李源鸣就攻击过来，剑和掌相互配合，剑攻杀掌防御做得滴水不漏。

    李源鸣也放开手脚，把生平所学全部展示出来，这人与人之间较量比与野兽间较量那变化实在差别太大，有思想和没有思想的区别就是不一样，况且还是远超李源鸣十七个小境界的高阶武者，可想压力有多大，险像环生中躲避每一招，让李源鸣见识到真正皇境武者的威压与跨阶对战的艰难。

    李源鸣需要这样的对手进行磨砺，见证自己这几个月的修炼成果与所悟，过了四五招后越战越猛的李源鸣让牛磊心有巨大压力，自己是一个皇境二重战这个天阶五重的低阶武者，竟然在四五十招后都拿不下，心中那个急躁不是别人能理解的。

    李源鸣想和这牛磊单挑一是磨砺自身，二是想吞吸牛磊的神识和修为，让他的神识为自己所用，自己修炼的‘神瞳成形’快要突破了，这样可以修炼‘聚矛一击’，增强自己的神识可以增加修炼幻身术成功机率等有巨大作用。

    要提升修为境界，发现这三大势力派出来追杀自己的武者境越来越高，现在还可以分散击杀，当他们一起追杀自己，该如何办？

    俩人经过一百来招的对战，让牛磊直想转身就逃，这家伙就是那几招剑技，可自己就偏偏没有办法破解，只能用意念支撑自己应对，如果不是皇境，意念已经修炼得炉火纯青，这一百招内早被他砍了。

    而在旁边看热闹的小火也紧张得要命，怕关键时候这小子叫了，自己没有反应过来给予帮助，万一这小子挂了就麻烦了，真的是看热闹比对战中的俩人还费脑费神，不行要提醒这小子才行。

    “小子，你磨炼这么久了，应该够了吧？本凰比你还紧张，这样下去本凰快要崩溃了。”小火传音道。

    “哈哈，快了，注意等我喊，只向他手脚喷点火焰，千万别向他主身躯喷火焰，我要吞吸他修为和神识。”

    又过十几招，瞄准机会‘一剑击杀’使出后，“小火。”一声震天喊声传出，吓得牛磊和小火一跳，这小子搞什么？

    牛磊见这一剑招好生厉害，封杀他全身，只有瞬息后退，而小火正等在那里，闪电般暴涨身躯，“呼，呼”两团火焰又封住他退路，只能左手持剑顶信李源鸣攻杀，右掌形成掌影拍向火焰，后面的一副景像又重演了，左手臂被李源鸣一剑挑落，右手掌被凤凰真火烧毁，飞速般往胳膊蔓延而来，痛得牛磊惨叫声响起，李源鸣接着一剑扫断牛磊双腿，再用剑削掉牛磊右臂，收起剑，右掌吸住牛磊天灵盖，左掌吸在牛磊丹田上，几刹那间，牛磊变成一干瘪躯壳。

    李源鸣坐地静心突破天阶六重修为，而神识也成功突破到“神瞳成形。”

    这边小火刚把那牛磊的戒指摘下，把牛磊剩余三肢和主身躯和之前那傅野声放一起焚烧掉，然后等待李源鸣稳固修为境界。

