
“苏先生。”队长唤了一声，表示已经可以开始了。

站在旁边的赵礼问苏幕遮，“苏先生，您打算怎么做？”

苏幕遮看着那平静的池塘水面，道，“先试试水深吧。”

其他人稍稍退后，静静观看。

苏幕遮从怀中掏出一只盒子，打开盒子，里面是一把豆子一般的小人儿，也就是上次的那群“豆兵”，别看它们个头小，可是作用却多得很。

他将这一把豆兵捏在手里，朝着水面撒了下去，只听很多声微不可闻的“噗噗”声，那群豆兵已经被苏幕遮撒进了水中。

其他人都是看稀奇的，眼见着苏幕遮随随便便就扔了一把东西下去，谁也不知道他想干什么。

“稍等片刻。”苏幕遮说道。

其他人自然无任何意义。

若是有人在水中的话，便能够看到这么神奇的一番情形——在幽暗的水中，一群豆子大小的小人儿并没有下沉，而是缓缓朝着四面游了过去。它们的动作异常灵活，简直跟人差不多了。

池塘的底部并不平整，被淤泥和石块水草，堆积得高高低低的。而这群豆兵也先后没入了池塘底部。

过了一会儿，它们又纷纷从淤泥中钻了出来，往岸边游去。

其他人在岸边等待着，看不清楚水下的情形，一个个心里跟被猫爪子抓了似的，实在好奇的很。

就在有些人等不下去了，准备开口询问苏幕遮的时候，就见他往后往后退了一步，然后将手中的盒子，放在了靠近水面的岸边。

紧接着，其他人瞪眼的瞪眼，张嘴的张嘴，一个个目瞪口呆地看着那把“豆子”从水中钻了出来，然后自动“滚”到盒子边，十分有秩序地爬到了盒子中去。

等到所有的“豆兵”都钻了进去之后，苏幕遮皱眉道，“还有一只没有回来。”

队长心中“咯噔”一声，连忙问道，“还有一只去哪里了？”

苏幕遮皱眉是在思考问题，结果一砖头看到队长如临大敌的模样，就知道他误会了，便解释道，“它已经找到那只行李箱了，现在正待在旁边，等我的指示，你们不必担心。”

其他人都高兴坏了，他们费了大半天的功夫都没打捞到那只行李箱，苏幕遮一来就找到了，苏幕遮果然是他们的吉祥物有木有！（苏幕遮：喂！）

“这池塘的确不算浅，最深处有……”苏幕遮看着手中的盒子，其中一只豆兵立即往上窜了一下，苏幕遮便接着道，“最深处有5米8左右，最浅处也有……”

另外一只豆兵又窜了一下，给了苏幕遮答案，“最深处也有4米七。水底的淤泥很厚。的确不易打捞。”

“那……”

“放心，我有办法。”苏幕遮面色淡然，给周围人一种自信满满的感觉。

说着，他就取出了一张符纸来。

——但是符纸浸入水中之后不会被泡烂么？

不知是谁问出了这个问题。　　苏幕遮摇头。“不会，”因为他并非是将符纸投入水中。

众人屏息以待。

苏幕遮将符纸放于右手两指之间，闭上眼睛，口中快速地默念咒语。待咒语全部念完，符纸在他手中自动燃烧起来。火光摇曳之中，渐渐风起。

风是从树林里面产生的，吹得树林中的叶子簌簌作响。随后，那风渐渐地移动出来，慢慢来到了小池塘的水面上，且慢慢变成了一条极细的龙卷风。

自然界的龙卷风自然不可能在这种地方形成，威力也不会只有这么小。眼前的龙卷风看起来“温和无害”。

这起苏幕遮手中的“风”符纸产生了这股“龙卷风”，所以它的操控权也在苏幕遮的手上。

苏幕遮控制着它慢慢地移到了池塘中央，龙卷风的尾部慢慢地没入了池水之中，原本平静的水面，渐渐地泛起了涟漪。

“龙卷风”旋转速度越来越快，将池水也搅动了起来。它如同一道风和水制成的绳索。苏幕遮感受着唯一留下的那只“豆兵”所在的位置，操控着“龙卷风”移动到那里去。

岸边其他人忍不住又往后退了几步，因为有很多水滴被龙卷风卷的抛了活来。

过了五六分钟之后，终于找到了准确的位置。苏幕遮不敢耽误，连忙握住拳头，做了一个向上的动作，“起！”

池水的波动程度越来越大，最后几乎形成了一个漩涡。混浊的淤泥翻搅了上来，将池水弄得一片浑黄。那“龙卷风”也在向上移动着，只是移动十分缓慢艰难，似是底部悬挂着什么重物似的。

到龙卷风的尾部全部移到水面的时候，苏幕遮忙退后，同时大声喊到，“再往后退！”

其他人听了，转身就往后跑去，苏幕遮也跟在他们的身后，大家伙儿一直跑到了小树林的边缘，距离池塘岸边五六米的地方，才堪堪停下。

“找到了么？”队长擦了一把额头上的水滴。

苏幕遮点头，“找到了。”

其他人听了，心里都高兴极了。

而在池塘上空，那细细的龙卷风依然还在努力向上移动着。两分钟之后终于到了临界点，它猛地往上一用力，众人都听到“啵”的一声，如同瓶塞从瓶中被拔出来的声音。紧接着，一大团裹杂着淤泥的东西就被龙卷风捞了上来，然后扔在了岸边。

与此同时，“龙卷风”也快速地消失了，化为无形，池塘里水波晃动，过了一会儿就慢慢恢复成了往常一样的平静。

“这……”队长满目惊诧之色，连忙朝那东西的所在处跑了过去，苏幕遮提步。跟在了他的身后，其他人自然也紧紧跟随。

落在地上的东西是一个长方体，体积不小，淤泥从上面渐渐滑落下来，有几处隐约可以看到几点亮黄色。队长回忆之前吴越交待的犯罪经过，她的确说过自己是把冷眉的尸体藏在了一直黄色的行李箱中。

那这东西，是那只行李箱么？里面的所装的，是冷眉的尸体么？

厚重的淤泥撒发着难闻的臭味，队长无法从其中辨认出这里面有没有尸臭的气味。

他让其他人去打水过来，把这东西上的淤泥清洗干净。

“等等。”苏幕遮突然抬手，制止大家的行动。

“怎么了？”一时间，其他所有人的目光都投了过来。纷纷以目光询问苏幕遮怎么了。

苏幕遮来到那东西旁边，对着它伸出了手。只见最上面的淤泥下，有一团圆圆的东西正在往上拱，好不容易破“泥”而出，它抖了抖身子，跳到了苏幕遮的手心里。

原来是最后那一颗豆兵。

苏幕遮将它放回到木盒子中，这才退后几步，道，“可以了。”

大家这才收回目光，各拿各的工具去池塘之中取水，然后将水泼在了上面。淤泥渐渐被洗去，露出了淤泥下面，那东西的真实面目来。

——果然是一只亮黄色的行李箱，看来它的质量是很不错的，在水里泡了那么长的时间，却一点没被泡坏泡变形。

队长试图去打开那行李箱，却发现它还是上锁的。

这个时候，就要轮到苏幕遮出场了。

他接过赵礼递过来的一双橡胶手套，戴上之后，来到那行李箱边，蹲下。

就在其他人以为苏幕遮要再利用什么神奇的手段，破解密码锁的时候。苏幕遮一手拉住行李箱的把手，一手捏着密码锁，使劲儿一捏，密码锁就被他直接给捏碎了。

行李箱也能打开了。

其他人：“…………”好吧，这简单粗暴的手段还是一如既往，真的很“苏幕遮”啊。

见其他人神色没有什么异常，苏幕遮打开了行李箱。

——行李箱内，是一具惨不忍睹的尸体。

体型为成年女性的尸体，被折叠蜷曲地放在行李箱之内，因为流水的长时间浸泡，尸体的皮肉已经被泡的发白腐烂，有些地方甚至已经露出了筋肉和白骨来。浓烈的恶臭气息扑鼻而来，将几位经验丰富的老警察也熏的不由地退后了两步。

赵礼戴好手套和口罩，走了过来。现场唯一面不改色的，也就只有他跟苏幕遮两人了。

队长站在后边，打电话让刚才去外面等待的其他警察都进来，并且在周围拉上警戒线。

结果这些人进来的时候，还带着几个其他人一起过来。

队长一看，乐了，这里面的三个，不正是上次他见过，还“威胁”过他的那三个领导么？还真是挺巧的啊。

这三位领导面上不显，其实心中也在叫饶呢。自从上次的事情发生后，他们现在一见队长就腿肚子打战，心里也虚的不行。但是人家夜里又来学校了，他们总不能视而不见吧？除非他们不想在这个位置上坐下去了！

那当然只能这么大晚上了还往出跑。

结果来了之后，他们就听到了失踪女学生冷眉已经死亡的消息尸体还被沉进了学校后面的小池塘里。三位领导顿时腿一软，眼前一黑，完了，这次恐怕真的在那位置上坐不下去了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708684"  chaptername="951  打捞工作  下">加入书签</a>
</div>
