    叶芙蓉几乎要被锦宝的话，气死了。

    “你乱说，你才是丑小鸭，死胖猪，你妹妹才丑，你妹妹穿裙子才丑！”

    一边说，又要去推锦宝。

    锦宝就在那儿，让她推，还是推不动。

    气急了，叶芙蓉一把抢过锦宝拿在一只手上的吃食，用力的砸在地上。

    瞬间，油纸包的点心，散落了一地。

    锦宝看着地上脏兮兮的糕点，差点没哭出来。

    他的糕啊！    全脏了。

    见锦宝心疼了，叶芙蓉总算有种自己出了气的感觉。

    “哼，我说了，你个死胖猪不要惹我，我不会放过你的！”

    锦宝的点心，被扔在地上之后，向阳和暖宝两个，都是一脸气愤。

    向阳指着不远处的四合院，“你滚，滚回你家去！”

    “你敢让我滚！许向阳，我是不是给你脸了？”

    叶芙蓉尖叫。

    “你扔了锦宝的吃的，你没礼貌，我不想见到你！”

    “是他先骂我丑的！”

    叶芙蓉倒打一耙。

    许向阳早就习惯了她这样。

    永远都是别人的错，永远自己都是无辜的。

    可是这种人，他瞧不起。

    “事情真相是怎么样子的，我知道，锦宝知道，暖宝也知道，你自己也知道，如果你非要这么无理取闹，我也没有办法！你不走可以，不要挡住我们的去路，也不要出现在我面前！”

    锦宝这会儿，已经蹲下捡地上的点心了。

    暖宝也和他一起。

    一边帮他捡点心，一边安慰他，“没事的，点心不是咱们弄掉的，不是咱们浪费的！”

    许向阳也加入其中，“锦宝，你别难过，这些糕点捡起来，等妈妈回来，看看能怎么处理掉。

    不会浪费的。”

    叶芙蓉还是不肯走，“你们真脏，掉在地上的东西，还能捡起来吗？

    你们不会平时，吃的都是这些脏东西吧？

    向阳哥哥，你不如跟着我回去，我拿干净的点心给你吃，你要吃多少，就吃多少！”

    许向阳不理会叶芙蓉，她一个人自顾自的说个不停。

    “够了，你都没有羞耻心的吗？”

    许向阳拿着一块点心，站了起来，目光直直地看着叶芙蓉。

    “我说过无数次，我不喜欢你，也不喜欢你纠缠我！我都已经避开你，不和你一所小学了，你还想怎么样？

    锦宝哪里得罪你了？

    这些糕点哪里得罪你了？

    你嫌糕点脏，我还嫌你脏！”

    这是许向阳第一次说这么重的话。

    不为别的，就因为叶芙蓉伤害了锦宝。

    也伤害了来之不易的粮食。

    赵香云平时就和他们说，这世间，最来之不易的就是粮食。

    吃饭的时候，也和他们说，吃多少，盛多少。

    锦宝连碗里最后一粒米饭，都会吃掉的人，见到这么多东西浪费，他该有多伤心，多难过？

    叶芙蓉看着许向阳，先是不说话，紧接着，突然张开嘴，大哭不止。

    张莉出来找女儿，听到女儿再哭，再看到许向阳在她跟前，二话不说，上来就是一耳光。

    然后将叶芙蓉护在身后。

    “小杂种，谁让你欺负我们芙蓉的？

    你个害亲爹离婚两次的扫把星，谁给你的胆子，欺负我们家芙蓉？”

    许向阳被打，发生的太快，锦宝和暖宝两个人都蒙了。

    回过神来，锦宝也不捡地上的糕点了。

    “你敢打向阳哥哥，坏女人！”

    说完，朝着张莉撞过去。

    锦宝使出了吃奶的力气，加上张莉只顾着骂许向阳，也没有防备。

    肚子猛地被撞了一下，张莉发出一声惨叫。

    她身后的叶芙蓉，都被撞到了，摔在地上，捂着屁股，痛哭不止。

    暖宝很生气，他没见过这么不讲理的。

    可是他们都是小孩子，抵不过大人的，    暖宝扔下一句话，“向阳哥哥，锦宝弟弟，保护好自己，我去喊妈妈！”

    暖宝一路狂奔，最后和赵香云他们碰面。

    “妈妈，哥哥……哥哥被打了，叶芙蓉……她妈妈……爸爸，救命！”

    小孩儿一边喘气，一边说着话。

    赵香云听完脸色都变了。

    她不管不顾的拔腿就跑。

    其他人也紧随其后。

    李建设一把抱起暖宝，冲在前面的赵香云和江卫民道：“孩子我抱着了，你们赶紧去！”

    赶到的时候，张莉一手抓一个孩子的胳膊，锦宝拼命的挣扎，向阳也是。

    可到底比不过张莉这么成年人。

    正当张莉想让两个人面对面，狠狠摔在一起的时候，赵香云大喊：“张莉，你给我住手，你动我儿子，我和你没完！”

    张莉愣了一下，就在这个时候，锦宝抓着她的胳膊，就是一口。

    “啊——”张莉吃痛，一下子松开了两个孩子。

    锦宝和许向阳朝着赵香云的方向奔去。

    赵香云一把将人捞进怀里，抱得紧紧的。

    完了，开始检查两个人。

    “怎么样了？

    你们两个伤了哪儿了？”

    许向阳脸上，一个鲜红的巴掌印。

    锦宝脸红红的，除了有些喘气，看不出其他。

    锦宝：“妈妈，坏女人，打哥哥.”    不愧是三胞胎，开口第一句话，就是告状。

    许向阳指着自己的脸，“打的，叶芙蓉的妈妈。”

    赵香云将两个孩子交给江卫民。

    “张莉，你三番五次的欺负我儿子，你是不是觉得我好欺负？

    谁让你打我儿子的！”

    赵香云冲张莉大吼。

    张莉被赵香云的声音吓了一跳。

    却还是一副理直气壮的样子，“我为什么打他，你问问他！”

    许向阳：“你一见到我，就打我！”

    “你放屁，你打了我闺女芙蓉！”

    “哥哥没有！”

    锦宝大声道。

    “明明是她拦着我们，不让我们走，还非要向阳哥哥去她家，不去就骂我们，还把我的糕给摔在了地上。”

    顺着锦宝的话，赵香云果然看到了一地的糕点残骸。

    “哥哥让她走，不要出现在我们面前，她就大哭！你一来，就动手打哥哥，你是坏人，你和丑小鸭一样坏！”

    刚平静下来的叶芙蓉，听到锦宝又喊自己丑小鸭，嘶喊：“我不是丑小鸭，你是死胖猪！打死你们，打死你们！”

    “张莉，你听见了吧，你女儿的错，你怪在我孩子头上！”

    

