    这红薯米，小宝儿也逮住大口大口，吃的倍儿香。

    “姐，姐姐，玩。”

    小人儿刚把碗筷往桌上一丢，便兴冲冲的追在人家大丫的屁股后头追着跑。

    “村儿里的娃娃少，我家这孙女儿，见了这位小公子也是稀奇。”老太太颇感无奈的叹了口气，紧着，又不忘对那大丫叮嘱道：“小心着些，别给人家这位公子哥儿摔着咯！”

    “没事没事，老夫人，我家儿子没有那么娇气。”

    严敏深感不好意思，连忙对人老太太解释着。

    不过，纵然严敏都已经这么说了，那老太太还是巴巴的瞅着自儿个家闺女，就怕一不留神，待会儿给这小宝儿磕着，摔着咯。

    “咱这儿也没啥好吃，好喝的，没什么能拿得出手招待你们，尝尝这个吧。”

    老太太说着从屋里掏出了一个大瓷罐儿，里头黑黢黢瞅着黏糊糊的，也不知道是啥玩意儿，她拿起了勺儿，分一分，一人碗里倒了一勺，又喘了口热水……

    “咿……这是……”严锦玉瞅着他的碗中之物，先是为之一怔，紧接着便迅速的反应了过来，“是花蜜。”

    严敏抬起头环视了一眼四周，这里的地势地形，野山林子多，大多还都是些野花儿，野果儿的，这儿的蜂蜜，铁定是和外头他们常年能买到吃的，味儿不一样。

    这一眼就能望到底的村庄，放任着小宝儿在这儿玩，也没啥不妥的，小夏站在门口时不时的看着，也放心。

    苏允弦一直都在观察着老太太家里的东西，以及衣穿住行等等。

    “咱村儿啊，还算是富裕些的咧，你们再往那里头走走，到后洼那，那才叫一个穷，揭不开锅。”

    “咋说吧，唉，也有利有弊，我那仨儿都常年在外干活儿，隔个三两年的，回来看看，后洼那，地势难走还没住几户，上有老下有小拖累着，那几口子门都出不去……”

    严敏和允弦听着老太太这么说，他们倒是对那后洼深感兴趣。

    不深入民情，怎么了解当地真实的一切。

    趁着老太太出去的空子里，允弦将一本小册取了出来，摊在了桌上，并说道：“十年前普查，这个后洼，根本就不在册内，我想，晚会去后洼瞧瞧。”

    “许是那后洼是后来人们搬去的呢，不过，姑丈，这荒郊野岭的，有啥好看的啊。”严锦玉一手托腮惆怅不已的趴在桌上，他属实是难以理解，他姑丈不是来这儿干大事儿的么，咋还非要一个劲儿的往山沟沟里头跑。

    小宝儿从小夏手心儿里扣出了糖块儿，褪去那糖衣顺势就要往嘴里塞。

    大丫站的远远地，就那么眼巴巴的瞅着，时不时的抿抿唇角。

    “喏。”小宝儿又将余下的那块糖拿了出来，他听着爹爹和娘亲说，就这么两块了喔……

    见着小宝儿递来的糖块儿，大丫身子一闪，咧开了老远，黝黑的小脸儿通红通红的，“不，不吃，奶奶说，不能吃旁人给的吃的，万一有药，吃了要药死人的。”

    嘴上说是不吃，可大丫也馋呀！

    甜丝丝的，好像还带着一股子橘子味儿……

    苏愉辰伸出了舌头，舌尖儿在那糖块儿上舔了舔，他又看了大丫一眼，顿了顿后，将手心儿里的那块新的还没吃过的直接拿起，强行塞到了大丫的嘴里。

    真甜！

    比爹娘从外头回来带回家的那粘牙糖，好吃多了！

    可糖吃进了嘴里，紧接着，大丫便咧嘴嚎啕大哭了起来。

    闻讯赶出的严敏一见此景便连忙看着小宝儿，对其训斥道：“苏愉辰，是不是你小子欺负大丫姐姐了？”

    别看大丫是比小宝儿年长个两三岁左右，个头儿也就只是比小宝儿高了个头尖儿，加上这小胖墩，身强体壮的，大丫一哭，大家都顺理成章的以为，定是小宝儿又淘了……

    小宝儿和大丫俩人脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “没，没喔，宝儿，没没有。”小宝儿有些无措的看着面前的大丫，无辜的又将嘴边儿的糖块给拿了下来。

    他这小脑袋瓜儿滴溜溜一转，琢磨了一下后，撒丫子跑进了院儿，将他刚吃过的糖块用白水泡了泡，又揣着拿给了大丫，“净得，不张。”

    嘿，他还知道洗洗就干净了！

    大丫扬起了衣袖擦了擦眼角的泪珠儿，一边儿抽泣着，一边呜呜啦啦的嘟囔着：“糖，糖太好吃了，可，弟弟直接塞我嘴里了，这一下就吃完了。”

    听到了这句话，严敏和允弦可算是松了口气，好歹不是小崽子欺负了人家大丫……

    “我还当我宝儿弟干了啥坏事儿呢。”严锦玉不禁扶额汗颜，他瞅瞅面前那大丫，又无奈的叹了口气后，说道：“别哭了，小妹妹，你等着哈！日后我再来，给你送一篮子的糖，就这个橘皮糖！”

    一篮子？

    大丫微微一怔，挂着晶莹泪珠儿的大眼巴巴的看着严锦玉，她试试摸摸的从院儿里拿出了一个巴掌大的小竹筐，怯生生的问道：“这么多吗？”

    “对，这么多，给你装一筐！”严锦玉信誓旦旦的跟人家保证道。

    乡下的娃娃们，都是那般的淳朴善良，尽管是素不相识的人，却能因为锦玉的一句话，高兴许久。

    老太太从屋里头出来，手里还提着一个篓子，她对大丫嘱咐道：“大丫啊，你带这些贵客去后洼吧，我去地里找你爷爷，该给你爷爷送饭了。”

    趁着老太太临要走的时候，小春连忙将那二两银子送上。

    这老太太先是有些窘迫的红了脸，但末了，感激涕零的还是将那银子收了下来：“你们都是大好人咧，日后铁定，能发大财！默娘会保佑你们的咧！”

    默娘？

    “默娘，妈祖娘娘，妈祖娘娘保佑着我们这里风调雨顺，这几年去烧香的人多了，大风天，就少了。”

    大丫忙不迭的跟大家伙儿解释着，还用手比划挥舞着，来形容那大风天，是有多大。

    听后，严敏才反应了过来，小姑娘嘴里说的那不常见的大风，多半就是台风咯。

