    林果儿怒气腾腾的冲了起来，她指着夏木的鼻子就开炮：“你这个小贱蹄子……”

    “你在骂一句试试？”夏木顿时就怒了，她捏的拳头咯吱咯吱作响。

    林果儿吓得脸一白，她顿时改了口：“夏木，你凭什么不给我们发羊？”

    “就凭那些羊是我买，我就是不给你们，你们能怎么样？”夏木这话说得那叫一个硬气。

    林果儿气得那叫一个火冒三丈：“我不管，村子里的人都有羊，我们也是村子里的人，你必须给我们羊，还有奶被你气病了，爷昨晚摔断了腿，你必须管，你快点拿钱来，不然我就去县衙告你。”

    看来她没有认清楚现状。

    一听林树摔断了腿，夏木开心的笑了起来，看来她临走时送给他们的礼物起效了，她就没见过这么冷血无情的人，她亲弟弟昨天才死，爹和娘都进了号子，她一点都不伤心就算了，还有心情上门要羊。

    “跟她废什么话？把她打出去就是了。”顾筝单手捂着额头，他冷冷的看了林果儿一眼。

    他的眼神又阴又冷，林果儿忍不住打了一个寒颤。

    许怀山也从屋里摸索着走了出来：“你能告她什么？别忘了夏家妹子已经和你们没有关系了，林树和孟氏的事与她何干？”

    他说的林果儿哑口无言。

    “我家不欢迎你，你给我走，以后你再敢来，来一次我打一次。”许大娘拎起扫帚朝林果儿打去。

    都不用夏木动手，许大娘就把林果儿赶出去了。

    夏木忍不住提点了林果儿一句：“林树和孟氏有事，你怎么不去镇子上找林大银。”

    林树和孟氏可是有两个儿子的，根据原主的记忆，林大银一家都在镇子上，好像在什么铺子里做工。

    再具体的夏木就不知道了。

    “木丫头，你们吃午饭了吗？没有大娘这就去给你们做饭，晚上我们吃羊肉。”林果儿一走，许大娘笑眯眯的看着夏木还有顾筝问道。

    夏木告诉许大娘他们吃过饭了。

    晚上吃羊肉这个可以有。

    她扶着顾筝进了屋。

    “你到底怎么回事？走个路都能撞到门？”她扶着顾筝坐在炕上，看着他问道，许大娘把炕烧的热乎乎的。

    “林大金把我推进猎坑的那一天，我撞到了头，原本以为没有什么问题，谁知道我的眼睛竟然有点花，我以为不是什么大事，歇息几天就好了，没曾想越来越严重了。”顾筝脸上弥漫着骇人的戾气，他眉头紧锁，吐出的每一个字都带着刻骨的寒意。

    夏木吓了一跳，她有些责怪的看着顾筝：“在医馆的时候你怎么不说？”

    “我就是说了，你以为那些庸医能治好我吗？”顾筝沉着脸反问夏木。

    夏木一想也是。

    “这是几？”她黑着脸，伸出两根手指在顾筝面前晃了晃。

    顾筝眯着眼，他头都快挨着她的手，嘴里蹦出一个字来：“三。”

    夏木嘴角一阵抽动，竟然这么严重吗？

    这一次，她换个手，伸出四个手指在顾筝面前晃了晃：“你再看看这是几？”

    “二！”顾筝看了好一会，有些不太确定的说道。

    【作者有话说】

    有小仙女看文吗？

    感觉自己写的好垃圾，求小仙女们冒泡。

