    还没等清玄子高兴，就听到噗通一声，因为时姜刚才已经跑到船沿边上，那捆仙网套在身上，她的脚一滑，顿时整个人带着捆仙网一起落进了海中。

    清玄子见状，顿时脸色一变。

    不光是因为他想抓时姜活着去修仙界, 让卫潮生证道。

    更是因为他刚才丢出的捆仙网乃是神品，若是有什么闪失，实在得不偿失。

    手心一翻，心随意动，原本掉入海中的时姜，正感受着四面而来的海水从耳朵鼻孔里灌进来。

    却在一瞬间, 整个人就被清玄子给拎在了手上。

    浑身湿透的时姜，用力咳嗽。

    听到时姜的咳嗽, 清玄子一脸的嫌弃, 仿佛拎着时姜在拎着垃圾一般，嫌弃的随手被人给丢在海上摇摆着的船只上。

    “你就是那个伤了我徒儿的时姜？”

    时姜被丢下后，浑身如同散架了一般，头昏眼花的抬头，朝半空中瞧去。

    只见清玄子一身银白色的仙袍，俊美的脸上，还带着一丝嫌弃的表情。

    单看他的脸，并不比卫潮生年纪大多少。

    还有那一身的气派，满脸正气凛然，也半点看不出，是个明知道自己徒弟下凡人界来做什么的，却不觉得自己徒弟有做错事的样子。

    “呵呵, 你就是卫潮生那无耻之徒的师父？”

    “放肆！”

    听到时姜这话, 清玄子顿时威压一下压了过来。

    原本趴在船上的时姜，顿时噗的一口喷出血来, 整个人如同被千斤重的东西给压住, 根本撑不起身子来, 身上的骨头仿佛下一刻就要寸寸断裂开来一般。

    只是, 吐了血的时姜，却死死的咬牙坚持着，不让自己痛呼出声。

    因为她知道，即便她求饶，对方也不会饶了自己，很有可能还会觉得这样子折磨自己，他心里很是痛快。

    清玄子没想到，这凡人界的女子居然这般的性子倔强。

    恼怒的同时，又不好下死手。

    他化神的威压若是再施展下去，时姜不光会骨头寸寸断裂，五脏六腑也会承受不住压力，爆裂开来。

    若是时姜死了，可不是他特地下凡人界的初衷。

    想到这，清玄子这才缓缓收回威压，原本以为自己差点要死了的时姜，终于暗暗松了一口气。

    不过，清玄子不可能再去拎着时姜回修仙界。

    所以，手掌一翻，直接把捆仙网的末端绳子给抓在手里。

    时姜就如同网中的鱼一般，被清玄子悬空拎了起来。

    等到升到一定的高度，好不容易缓过气来的时姜，正好看到前面巨大的如同海市蜃楼一样的景象。

    这里，正是凡人界和修仙界的缝隙处，只要进去，就能到达修仙界。

    只是，清玄子可不会从这缝隙里走，毕竟这两界的缝隙处，罡风如刀片一般，普通凡人进去，分分钟可能就被削成肉片和渣渣。

    就算运气好，没有被罡风伤到，也很有可能落到魔界或者妖界里，不一定会落到修仙界。

    谷抆

    毕竟说是说凡人界和修仙界只隔着一道空间缝隙，可实际上，这空间缝隙，也完全可以到达魔界和妖界，这也是为什么修仙界不会愿意从这空间缝隙走的原因。

    再加上，凭清玄子堂堂一介化神高手，哪里需要从空间缝隙里走了？

    只不过，清玄子不想从这空间缝隙走，时姜却知道，她落在清玄子的手上，对方现在不杀她，肯定另有用处。

    所以，就算这空间缝隙的弊端再多，里面再危险，也比落在清玄子和卫潮生手里要好许多。

    不冒险试试，就是死路一条，冒险试试，至少还有一线希望。

    在清玄子看来，时姜如今就任他搓圆捏扁的东西，一动不动躺在捆仙网里，根本没想过时姜会在他即将离开这海面时出手。

    时姜从百纳袋里悄悄掏出武器，神不知鬼不觉的对准清玄子的心口就是一木仓。

    只是，清玄子又不是卫潮生，就算他对时姜没有半点防备，可身上所穿的仙袍就是防御型的，能抵挡住元婴境界的高手致命一击。

    时姜这一下打过来，还没接触到他的心口，就被仙袍的防御自动给弹了开去。

    与此同时，时姜也被弹开。

    清玄子没想到，这凡人界的女子，居然死到临头了，还挣扎着蚂蚁撼树，实在是不知所谓。

    时姜被弹开的同时，嘴里又是喷出一大口血来，只是，她的嘴角处，却是露出一抹笑意来。

    等清玄子察觉出不对劲，只见时姜和身上的捆仙网已经被海上这几界的空间缝隙给吞噬了进去。

    清玄子顿时脸色大变，下意识的朝那空间缝隙冲了过去。

    可他一进去，缝隙里漆黑一片，伸手不见五指，早已经不见了时姜的踪迹。

    清玄子只能先捏起法诀，防止空间缝隙里的罡风伤害到自己。

    时姜落入空间缝隙后，眼前一黑，整个人就晕了过去。

    等到再次缓缓醒来，她的脑子还发晕着。

    看着眼前一片绿油葱葱的景象，哪里还是之前凡人界的大海中，这完全就是一个原始森林啊！

    若不是时姜能感受到体内的那股灵气在转动，她都快觉得自己可能又到了一个新世界了。

    只是，之前捆着她的那神品捆仙网，此刻却是破破烂烂的挂在她的身上，哪里还能妨碍到她的行动。

    这一次时姜能完好的落在这处地方，完全是因为神品捆仙网。

    虽然它能禁锢住人，但是，同样的，也能保护在网中的人不被那空间缝隙里的罡风伤害到。

    若是捆仙网还握在拥有化神修为的清玄子身上，那自然是不怕空间缝隙里的这些罡风的伤害。

    可时姜也就比一般的平凡人好那么一口气，知道如何吸纳吐气，根本不知道如何操纵这捆仙网。

    捆仙网没办法之下，只能拼尽全力抵抗这罡风。

    下场有目共睹，变成了这般破破烂烂的模样，实在是悲惨。

    因此，等到时姜把这些破烂如同渔网一般的东西给拎起来丢进自己的百纳袋里。

    却不料，这捆仙网一丢进百纳袋，时姜这百纳袋里就产生了变化。

    若说之前这百纳袋只是存放东西用的储物袋，可现在，百纳袋吸收了捆仙网的灵力，直接成为了一方新天地。

