
　　“这种稀罕的体质，我们玄天界也就四万年前出现了那么一个，过去数百万年的历史中，甚至都不曾出现过。”

　　确定了罗修的特殊体质之后，荀心怜，荀无涯，姹紫嫣三人再次看待罗修的目光便顿时变得与众不同了。

　　与四万年前那位天才一模一样的体质，这岂不是意味着，若是罗修也达到神魔的境界，他的实力便可媲美天神？

　　那么他若达到天神境界，岂不是便如皇天战神一般，纵横中等位面无敌手？

　　因为他们三人便是神魔境界，甚至姹紫嫣的修为乃是神魔巅峰，她很清楚一个神魔就能与天神抗衡，是何等的恐怖。

　　最起码以她神魔巅峰境界的修为，连天神强者的一根手指头都抵挡不住，这就是差距！

　　“法则星海的确是最适合你突破的地方，不过那个地方并不平静，你在里面修炼，需要小心一些。”姹紫嫣开口说道。

　　“不知法则星海内修炼，可有什么注意事项？”罗修问道。

　　“你大概有所不知，星海界乃是古老时代的某一位天神强者开辟而出的。”

　　“因为开辟位面世界极其的消耗神力，所以并没有多少强者愿意损耗神力做这种事情，所以一般都会在寿元耗尽临死之前做出这种选择。”

　　“神魔境界以上的强者，不是永生不死吗？”罗修面露疑惑之色。

　　荀心怜噗嗤一笑，“你听谁说的神魔以上便可永生不死？别说是普通的神魔，就算是天神，乃至神王，也不是永生不死，只是存活的时间比较长久罢了。”

　　关于这个问题，荀心怜并没有解释太多，便听姹紫嫣继续说道，“实际上天神强者开辟位面世界的目的，也是为了延续自己的生命，因为他所开辟的位面世界，所诞生的每一个生灵，灵魂之中都会带有他的烙印。”

　　“若是他所开辟的位面世界中有人修炼到了天神的境界，灵魂深处属于那位天神强者的烙印就会觉醒。”

　　“夺舍？”罗修神情一凛。

　　“的确也有些类似于夺舍这种手段，但是低等位面世界几乎不可能出现天神，即便是烙印觉醒，那位已经死去无数年的天神，也未必可以夺舍成功。”姹紫嫣如此说道。

　　“无尽岁月以来，不知有多少位天神在临死前开辟出一方低等位面，但是这无数低等位面中，数百万个位面都未必能够出一个天神。”荀无涯说道。

　　星海界便已经很大了，而整个宇宙之中，低等位面世界何止是数百万？甚至有上千万，乃至上亿万！

　　由此几乎难以想象整个宇宙到底会有多么的浩瀚无垠。

　　这些秘闻，都是罗修以前不曾接触到的，而随着他修为实力越来越强，他所接触到的层面也随之提高，就越是会发现自己仍是井底之蛙，显得那么的渺小。

　　“法则星海，实际上便是开辟星海界那位古老天神临死前的一部分法则神力所化，譬如你所看到的圣域天空，便是法则星海的一小部分。”

　　姹紫嫣缓缓说道，“位面开辟无数年来，天神之力所化的法则星海内也衍生出了特殊的生存环境，几乎相当于是一个小型的位面世界，是星海界很多武帝以上武修的历练之地。”

　　“前辈的意思是说，从圣域之中便可进入法则星海？”罗修眼睛一亮。

　　姹紫嫣笑着点头，“或许其他的地方也可以进入法则星海，但圣域这边的入口，是最稳定的。”

　　只见她抬手凌空一指，圣域天空中顿时便电闪雷鸣，开辟出一条虚空通道，直接通往法则星海的内部。

　　“你到了法则星海之后潜心修炼，尽量不要招惹是非，因为法则星海内也有不少神魔。”

　　姹紫嫣提醒了一句，但也没有太过在意，以罗修的实力再加上有一位妖神伴随，在法则星海内足可自保了。

　　罗修点了点头，旋即便毫不犹豫的飞身而起，进入那条虚空通道之中。

　　“这个小家伙不简单，仅仅武尊修为，便可收服一尊妖神为奴仆。”荀无涯看着罗修消失的背影说道。

　　“所以我更应该在他成长的道路上给予一些力所能及的帮助，这样一来他若成长起来，拥有了天神的实力，才可帮到我的忙。”姹紫嫣如此说道。

　　“紫嫣，你这次的麻烦不小，只怕就算这小子修炼到了神魔境界，也帮不了你。”荀无涯皱眉说道。

　　皇天战神的宫殿内宝物失踪，妖魔两族一口咬定是她取走了那件宝物，意图据为己有，这件事情若是传到了那位大人物耳朵里，后果不堪设想。

　　别说是神魔，就算是天神，在那位大人物的面前，也是要卑躬屈膝的存在。

　　“我能做的都已经做了，剩下的就只能看命数了。”姹紫嫣叹息道。

　　……

　　法则星海，乃是古老天神开辟位面世界后一部分神力化道形成的特殊区域。

　　这片区域位于星海界的虚空，各种法则之力交织汇聚，形成一座星云，如同星海，因此得名。

　　从姹紫嫣的口中，罗修得知了一些秘闻，原来星海界内正如他所猜测的一样，并不仅仅只有那寥寥几位神魔，过去的岁月中，也曾经诞生过神魔，他们为了追求更高的境界，悠久的岁月都栖身于法则星海内，希望可以找寻到更进一步的可能。

　　法则星海所处的星空中，天地元气中蕴含有法则之力的玄妙，长期在这样的环境中修炼，有利于对法则境界的感悟。

　　站在星空中遥遥望去，可以看到整个星海界就像是一座悬浮于浩瀚星空中的巨大陆地。

　　蓦然间，罗修看到了一艘巨大的飞船，这座飞船长达数百丈，高有数十丈，巍峨如一座山岳。

　　这艘飞船通体是以一种乌黑色的金属锻造而成，上面刻画有无数的阵法纹路与符文，一些硕大的陨石撞击在上面，顷刻间就会被阵光崩碎，畅通无阻。

　　“这位朋友，要不要上船？”

　　飞船的甲板上，一名光头的男子看到了远处的罗修，声音朗朗传来。

　　罗修第一次来到法则星海，对于这里的情况并不熟悉，姹紫嫣虽然简单说了一些，却也不甚明了。

　　他略微沉吟，便御空飞向那艘飞船。

　　随着距离越来越近，飞船周围闪烁的阵光消失，打开了一条缝隙，让罗修穿行而过。

　　当罗修落在了甲板上后，并没有以神识探查这艘飞船，但通过生死珠的感知，却感应到这艘飞船上有最起码两百股左右的武修气息。

　　这艘飞船上面的每一个武修，修为最低也是武尊境界，两百多位武尊同乘一艘船，这是要去做什么？

　　那刚才喊罗修上船的光头男子走了过来，笑道：“这位朋友也是来寻找神魔秘境的？”

　　“神魔强者死后遗留下来的秘境可不多见，即便是帝境强者留下的秘境也是一座大宝库，此次我们百晓楼便探寻到一处没有被开发过的神魔秘境，朋友应该也是听到消息，所以在这里等着上船吧？”

　　“是啊，在下手头上没有什么修炼资源了，所以听说有一座神魔秘境，于是便来碰碰运气。”罗修当即说道。

　　话虽然是这样说，但罗修听到对方提及百晓楼这个名称的时候，心中也是微微一怔。

　　据他所知，百晓楼在星海界内是专门搜集各种信息情报的势力，甚至在情报上的能力，还要远远的超过狩猎者公会。

　　只是一直以来百晓楼都很神秘，谁也不知道这座势力到底是为谁而服务。

　　而这法则星海内似乎也有一个势力叫做百晓楼，可见星海界的百晓楼与法则星海的百晓楼，应该是同属于一个势力的。

　　百晓楼探寻到一处神魔秘境的所在，自然不会无偿的带着这么多人去寻宝，每一个上船的人，都必须缴纳一百万上品元气石。

　　这个价格，对于很多武尊级强者来说都很难拿得出来，但罗修却丝毫也不在意，因为元气石这种东西对于他的修炼，已经没有了任何的作用。

　　唯有神晶那种层次的宝物，才能让他感受到修为突飞猛进的快感。

　　缴纳了一百万元气石后，百晓楼的人便给罗修在船舱内安排了一个住处。

　　这个飞船的空间很大，内部甚至刻画有空间阵纹，将船舱内部的空间开辟的更大，各种设置一应俱全。

　　罗修被安排的住处是一个单间，范围也就只有五十平米左右，说大不大，说小不小。

　　船舱的内部共有三层，上面的两层是住处，最下面的一层则是坊市，有很多武修在那边摆摊，亦或是交易各自手上的宝物。

　　法则星海中也有一些小型的陆地，虽然不如星海界那般浩瀚广阔，但也有生灵繁衍生息，以及各方宗门势力的存在。天籁小说网

　　罗修不可能在这艘飞船上突破修为的瓶颈，于是便也随意的在船上走动，发现这艘飞船中，大概有一百多位武尊，三十多名武帝境强者。

　　即便是星海界的一方圣地都没有这么多的强者，可见法则星海的武修整体实力要远远的超过星海界内。

　　而之所以星海界的各方势力没有来法则星海这边发展，主要也是因为法则星海的范围有限，适合人类生存居住繁衍的地域也比较少，所以便只有少数的一部分拥有留在这里修炼的权利。

　　“听说星宫又有两位神魔强者加入了。”

　　“两位神魔？难道是来自那边的星海界？”

　　“没错，好像是星海界发生了什么事情，让这两位神魔只能逃难来到法则星海躲避。”

　　“你开玩笑呢吧？神魔是何等强大的存在，还需要逃到这里来避难？”

　　……

　　坊市中，罗修听到了类似的一些谈论，这让他的心中不由得警觉，因为他很容易就能猜测的出来，星宫加入的两位神魔，很可能就是周天圣主与柳鸿天。

　　“星海界的人族各方势力仅仅是摆在明面上的实力，在这法则星海内，才是诸圣地真正的底蕴所在。”罗修心中暗道。

　　“我还听说火云宫在星海界的根基被灭掉了，在星海深处历练的几个火云宫的老家伙气得要命，只是他们的老祖一直都在闭关，据说在冲击神魔境界，所以一直没有去星海界内报仇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百六十三章 法则星海免费阅读。https://xs.23sk.com 