
逍遥完还可以给差评或者好评，

唉，为了利益这群人，突破了道德底线，表面一套背地里一套，做着良心颤抖的各种生意买卖！

一百多女人围住他们二人，全部拉扯风自月，看到计北里黑不溜秋贼眉鼠眼，

一看就是通道中不要脸的人，所有女人都不理他，

风自月好不容易挣脱出来，

带领计北里跑出去很远，很生气说你是不是活够了，怎么把我带到这里来，

计北里一呲牙小声说，干爹大头就是这条街一个小头目，他这个人喜欢通道中人，

中规中矩的人他不愿意搭理，干爹你忍耐一下，装出风流倜傥眼冒绿光样子，

我们才不容易引起对方怀疑，为了得到能量液只有这样，

风自月斜眼看看他，

又思考片刻整理整理衣服和发型，到街边买了一个鸟笼子，迈着方步哼着小曲，

领着计北里东张西望，呲牙咧嘴进入烟花柳巷，提前告诉计北里直接去大头办公地点，

风自月主动向整条街道，所有女人抛媚眼，事到起反女人们甩动手帕哼，

对面肯定是个女人长相男人死变态，都不理他正好顺从他意，找了很多家都说没有看到大头，

计北里汗珠子滴滴答答流下来，着急跑向一个老相好那里打探，

得知大头去了城外一个镇，

给分舵主祝寿去了，二人转身离开要走，风自月发现那个女人眼神恍惚，

一蹦来到女人面前，抄起桌上一把水果刀，在她面前晃悠快说，老实交代大头在哪里？

否则我今天可要杀人了，水果刀手中快去翻飞，把一个苹果削皮看不出来痕迹，

用嘴一吹皮碎飞走，吓得女人惊魂失色大爷饶命，大头他在七号大街家里，

你们进入大街时候，就被大头手一摆发现，以为计北里又来耍无赖要银两，

这个人还不能杀，是自己通道中人，正在花花房间大头立刻回家，

告诉我们编瞎话去祝寿，

计北里骂骂咧咧，领着风自月来到七号大街，二人观察地形绕道侧墙飞身进院，

听到吹拉弹唱哈哈大笑，二人走近一看，整个小花园热闹非凡啊，

坐了很多形形色色的人，

计北里一指居中而坐中年人说，干爹他就是大头，要不要我现在把喊过来严刑拷打？

风自月摇头小声说到，不要打打杀杀的，打起来砸到花花草草也不好奥，

二人来到大头屋内，茶水点心样样齐全，边吃边喝等待他回屋，

夜深人静时候大头左拥右抱美人回到屋里，

喝的醉醺醺直接搂着人上床，动手动脚去亲吻脸蛋时候，感觉啥玩意扎了自己嘴巴，

大头睁开眼睛乐呵呵看看，不看则已一看惊吓到，哎吆一声滚落床下，

立刻醒酒看到计北里躺在床上呵呵笑呢，大头在回头看看美人站在门口一动不动，

缓过神来抽出大刀直刺计北里，风自月一把捉住他手挽，轻轻一甩连滚带爬摔了狗啃屎，

计北里表现不错，从床上跳下来抓住大头脖领子，连续左右开弓打了二百多个嘴巴子，

大头眼冒金星鼻子嘴蹿血求饶，风自月把大刀捡起来在他脖子蹭蹭，

我来问你如实交代，

骗我你的人头随时落地，能量液制作地点在哪里快说？大头大爷我说我说，

我知道有个地方存放很多能量液，制作地点我真不知道计北里为了表现啪啪又是两嘴巴，

大头快说制作地点到底在哪里？在不说我就要下手掏心，大头轻声说，

你们就是杀了我，我也不知道能量液制作地点！

风自月掏出一颗药丸塞进大头嘴里，

告诉他这是短命丹，好好听话就给他解药，如若耍花招很快死掉，

大头为了活命一切听从指挥，

几人休息片刻大头带路，来到一个荒郊野外深山峡谷内，这是洪水派一个分舵秘密基地，

大头和分舵主关系不错经常来往，几人第二天乔装打扮，大头准备金银珠宝和美女礼物出发，

十多个人跟来到荒郊野外分舵，这个地方杂草丛生道路崎岖，周围还有很多墓地，

白天胆小人都不敢路过此地，大头来到城门口打招呼，很多人都认识他，

开玩笑说大头又给舵主送美女来了，啥时候给我们弟兄来几个，大头乐呵呵回答，

等兄弟们进城我来安排，很快放行进入十五道关卡，来到一座不起眼套院内，

有人早已给头目送信，有一个仪表堂堂男人带领手下出门迎接，寒暄几句进入大厅，

分舵主叫李麻子，这个人看着文质彬彬，落坐看到美女和金银珠宝哈喇子流出来，

眼发出狼一样的光芒，都没来得及看看风自月和计北里陌生人，更别提怀疑事情，

大头拍马屁说，李舵主这些都是孝敬你的，

李麻子哈哈大笑吩咐，排摆酒宴款待来宾，

一行人穿过大厅来到跨院花园就餐，

风自月偷眼观瞧地形，庄园路四通八达，

戒备森严到处都是手持武器手下，整个硕大庄园上空漂浮无数个大网，

很多只怪兽跳跃来回走动，时不时还呲牙咧嘴看看大头他们，大家上船在花园荡漾开吃，

李麻子还不错让，大头，计北里，风自月一起吃饭，美女作陪还吩咐奏乐琴曲响起，

大家吃喝举杯畅饮侃天说地，酒过三巡计北里眼神交流，

大头给李麻子敬酒拍马屁，

舵主上次有幸看到你使用能量液，给一个叛徒灌下很快就变成一个恶魔，

那场面太壮观刺激，今天能不能让小的我，在开开眼界欣赏一会，

我会感恩不尽回去准备美女送来，

李麻子愣了一下哈哈狂笑，大头你是不是喝多了？

我们洪水派没有能量液，

那些都是谣言以后不要提及此事，李麻子接着说，要是有能量液拿你做实验行不行，

吓得大头头摇的很拨浪鼓似的，他知道李麻子可不是玩笑，这群魔道中人心狠手辣说到做到，

舵主可别拿小的开玩笑，我腿肚子都转筋了，这时候李麻子才注意到两个陌生人，

仔细打量计北里和风自月，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960275"  chaptername="李麻子吩咐美女">加入书签</a>
</div>
