
　　“东方梦儿你！﻿”﻿，﻿那位女子就是使劲儿地跺脚，﻿这东方梦儿的实力她可是知道的就是连玲珑宗的一些长老估计都不是她的对手。﻿

　　之前她想要借顾叡狠狠地打东方梦儿的脸，﻿可是未曾想到东方梦儿居然会有这么剧烈的想法。﻿其实也是不能够怪东方梦儿，﻿要怪只能够怪她脑袋还是没有发育完整。﻿

　　这不是明摆着欺负顾叡来打东方梦儿的脸，﻿人家不揍你才怪了。﻿

　　“﻿这样吧！﻿我就此别过了，﻿如果有了下一次到时候我再来拜访玲珑宗”﻿，﻿顾叡也是不想陷入太深了，甩下来了这样的一句话欲要起身离开。﻿

　　看来呀这玲珑宗也是有着派系之争，﻿果然有人的地方就会有勾心斗角、尔虞我诈，人就是要有心眼儿，﻿还要学会斗争，不要让别人把你踩在脚下。

　　走着走着顾叡回到了圣灵宗的驻地，﻿他隐蔽了自己的气息，整个空间里面都是无法察觉到他的灵力波动。﻿

　　夜晚时分，﻿星空璀璨夺目，﻿整个世界都是陷入了死寂之中。

　　“﻿嘶！﻿嘶！﻿行动！﻿”﻿，﻿一道黑影看着灯火通明的帐篷喃喃道，﻿在他背后则是有着数十道闪烁着血红色光芒的漆黑身影。

　　“﻿呼！﻿”﻿，﻿一阵阴风拂过了山岗，森林深处那些身影就是瞬间消失在虚空之中。

　　站在外面的几位弟子突然在阴风吹过之后轰然倒地，﻿好几道黑影就是钻入了帐篷之中。

　　先是一声惨叫声传了出来了，接着就是第二道，﻿紧随其后就是第三道，﻿最后整个圣灵宗的驻地可谓是惨叫连连。﻿

　　一个漆黑身影﻿走到了顾叡的驻地之上，他的袖袍轻挥，﻿顿时整个天空都是为之一震，﻿无数的鬼魂从他的衣袖里面飞出。

　　无数的冤魂在此刻都是在不停地咆哮着，﻿这声音就是连空间都是一阵剧烈颤抖。﻿

　　“﻿老十，﻿今天我来给报仇了”﻿，﻿咻的一声，﻿便是铺天盖地的灵力海洋朝着顾叡所在帐篷之处席卷而来，灵力稠密的密集程度、﻿鬼魂数量之多可谓是骇人听闻。﻿

　　一瞬间就是把顾叡所在帐篷数十丈尽数囊括着。﻿

　　“﻿来了吗！”﻿，﻿一缕清辉霎那间飞出，﻿照亮着灰蒙蒙的天空之上，呼吸声把整个空间都是给震得支离破碎一样。﻿

　　距离越来越近，﻿清晰可以看见了一位身着华丽服饰一指挥出。﻿霎那间，可以看见那撕裂空间的漆黑色灵力就是一瞬间消失在天空之中。

　　“﻿去！﻿”﻿，﻿那道漆黑色的身影就是眉毛一皱，﻿接着就是无数的灵力源源不断的从他的身体里面涌出在天空之中撑起来了一道巨大的身影。

　　很快一道近乎百丈的巨掌以雷霆万钧之势朝着屹立于高空之中的顾叡压了过去。

　　顾叡双手结印，﻿在前面画了一道符文，﻿一掌拍出就抵消了那道巨掌的进攻。接着他就是结合万千道法于一身，﻿身体里面的一股玄黄之气喷涌而出。

　　霎那间，魂妖形成的冰锥战甲还没有发挥作用就是被突如其来的一击破碎，﻿顿时迅速消融了。﻿在玄黄之气不断的攻击之下，﻿魂妖的身体都是逐渐变得黯淡起来了。

　　魂妖立刻就是双手结印，﻿无数的鬼魂飘荡在空间之中。﻿黑压压的云层里面可以看到血红色的纹路，﻿如果靠近一点还可以闻到血腥的味道。﻿

　　一团红色的火焰突然就是立刻笼罩着整个天空之中，﻿灵力都是被吸入其中。﻿接着就是一股浓浓的的火红色的青莲直冲云霄，﻿与黑压压的乌云缠绕在了一起。

　　一瞬间所有的乌云顿时像是一层层的厚冰顿时就是一下一下烟消云散。

　　一溜烟儿的功夫那个黑色的身影就是彻底遁入了虚空之中，看来他之前的攻击就是为了他的逃跑争取足够的时间罢了。

　　“﻿可恶，﻿又跑了”﻿，﻿顾叡看着一片狼藉的地面，﻿心里是十分气愤不已，如果刚才不是那些叫声惊醒了自己。﻿那么自己估计早就已经是身首异处了。﻿

　　望着远方还在大肆破坏的黑色魂妖，顾叡想好了发泄的目标，﻿只见到了他瞬间一个位移来到了前面。﻿

　　还在沉浸在屠杀的魂妖还没有来得及反应过来，旋即一个回合之后。所有的黑色魂妖就在一刹那之间身体和头部全部分家。

　　“副长老”，所有的圣灵宗弟子都是紧紧围绕着顾叡，虽然这个男人比他们年纪都要小，但是这并不意味着他就是在他们之下。

　　顾叡道：“你们都打扫战场，治理伤员其余能够战斗的人跟我追”，顾叡也是不假思索地说道，妈的！自己睡觉的时候，别人打扰自己，谁不生气。

　　很快一阵脚步声响彻云霄，无数的声音不绝如缕。

　　顾叡顺着残留的气息来到了玲珑宗的驻地，他提醒着玲珑宗一众人：“大家小心一些，这里有魂妖的余孽逃到”，说罢他就是径直朝着左边走去。

　　“就是这里了！”，顺着气息顾叡想也不想就是掀开帐篷，不过眼前的一幕瞬间就是闪瞎了他的狗眼。

　　“啊！淫贼啊！”，好多的女弟子都是抱着被子嘶声力竭地喊道，刚刚醒来的她们什么也是不知道。

　　一个男子突然出现在了她们的前面，这让她们怎么办吗？

　　顾叡也是惊掉了下巴，心里是暗骂了那只魂妖，妈的！这魂妖往哪里逃不好偏偏要跑女人窝里，这可是让他怎么办。

　　还没有等到顾叡开口，有的胆大的女弟子就是拿出被子甩了出去。边扔边喊：“大家快来呀！这里有色狼啊，快呀！快呀！”，接着又有很多的女弟子围了上去对着顾叡就是一顿拳打脚踢。

　　“哎呀！大姐你们都听我解释，事情不是你们想的这样的”，顾叡抱着头、弓着腰，一脸狼狈不堪地说道。

　　所有的玲珑宗的弟子都是被女生的叫声给吸引了起来了，一瞬间蜂拥而至。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第119章 淫贼啊免费阅读。https://xs.23sk.com 