    她忽然伸手，捏住了那杯酒。

    指尖一动。

    那个西装微胖男人手指一疼，手中的酒杯就到了秦暖暖的手里。

    “你……”

    他还没有反应过来，甚至脸上狰狞的表情都还没有褪去，脸上就被泼了一杯红酒。

    鲜红色的酒液兜头兜脸而来，连带着头脸和西装前襟都湿漉漉一片。

    西装微胖男人张了张嘴，眼睛不可置信的眨了眨，任由头上的酒液顺着脸颊滑落下来，有的滴进眼睛里，有的流进嘴里，有的顺着脖子濡湿了身上的西装。

    身后的嘘声更加高涨。

    他的那群狐朋狗友冲着他比中指，甚至还有人冲着他大叫。

    “高瀚宇，你行不行啊！被个小娘们这么下面子，不愧是软蛋，怂包！哈哈哈……”

    又是一阵锋利尖刻的笑声。

    高瀚宇的身体都在微微颤抖，他双拳紧握着，努力压抑着自己内心的怒火。

    骤然抬头，目光森冷得刺向站在那里用热毛巾一根一根擦着自己手指的秦暖暖，眼底闪过炽烈的怨恨。

    都是这个人，都是因为这个女人，自己才会这么丢脸的！

    他今天一定不能放过她。

    一定要从她身上找回脸！

    高瀚宇面容狰狞，脸上的肉垂得更加厉害，眼神凶神恶煞，直勾勾瞪视着秦暖暖。

    他咬着牙，扬起手就要朝着秦暖暖的脸上扇过去。

    “贱人！给你脸了！”

    远处，一群人都眼睁睁的看着。

    而最兴奋的就要属被邵三公子搂在怀里的那个美艳女人。

    她的眼底闪过期待，眼睛盯着高瀚宇蒲扇大的手掌，心底恶毒的想着。

    毁了她的容，最好能毁了她的容！

    只可惜。

    高瀚宇的手还没有落下，秦暖暖已经身形一闪，躲到了一边，脚步移动到了高瀚宇的身侧，擦过他身侧的同时，在所有人都没有看见的角度，悄悄伸出了脚。

    高瀚宇气急攻心，用的力气很大，可惜这一巴掌扇空了，他整个人都朝前一扑。

    没来得及站稳，脚下不知道被什么一绊，整个人都朝着十几层的香槟塔扑了过去。

    巨大的声音引来了更多人的关注。

    尖叫声响彻整个宴会厅。

    高瀚宇躺在碎玻璃和满地的香槟之中头破血流，整个人都处于懵逼之中。

    他撑着桌面，挣扎着想要爬起来。

    然而，他没控制好力道，桌子就骤然间翻了过来，再一次重重砸在了他的身上，将他重新敲回了地上。

    高瀚宇捂着自己的脸，耳边传来一声高于一声的嘲笑声。

    高瀚宇迷茫得睁开了眼睛，血糊了一片的眼前只看到一张一张充满嘲讽的脸，耳边都是笑声，脑袋里一片白雾，有空洞的声音响起，像是有一层膜将他包裹在了世界之外。

    高瀚宇茫然了一瞬，目光忽然盯住了站得最近的女人。

    她一身明蓝色的长款旗袍纤尘不染，高贵优雅得站在那里，绝世而独立，像是一朵绽放的牡丹，让人想要伸手掐断她纤细的花茎。

    高瀚宇不知道哪里来的力气，突然爬了起来，抓住砸在地上碎成几瓣的香槟酒瓶，手紧紧握着瓶颈，下面是锋利的满是尖刺的玻璃。

    “贱人，我要杀了你。”

    他气势汹汹的朝着秦暖暖冲了过去，血红着双眼，像是已经失去了神志。

    周围的尖叫声此起彼伏，却没有一声是秦暖暖的。

    秦暖暖转身就跑，那速度比兔子还快。

    高瀚宇提着酒瓶就追。

    那些一向来高贵优雅的社会名流们也都纷纷变了脸色，尖叫着躲避，生怕高瀚宇手中的玻璃瓶伤到自己。

    幸好，高瀚宇目标明确，只针对秦暖暖。

    秦暖暖也是跑得快，且直截了当朝着邵三公子的背后狂奔而去，坚定躲在了对方的身后，死死揪住了他的西装，不管对方怎么挣扎都不肯出来。

    而对面的高瀚宇就像是疯了一眼，冲了过来。

    原本那些围着邵三公子的二代们都是尖叫一声，一哄而散，没有一个敢正面去挡红了眼睛的高瀚宇。

    因为，他们刚才清楚的看见有几个想要上去拦着人的应侍生被划伤了手臂，有一个甚至出血量不小，此时此刻正被拖走抢救了。

    高瀚宇眼看着已经冲到了面前，邵三公子吓得脸色苍白，哆嗦着嘴唇飞快说道。

    “高瀚宇，我看清楚我是谁，你要是敢伤了我，我邵家是绝对不会轻易饶了你的！”

    “放开！”

    高瀚宇多少残留着一点理智，他伸手去推邵三公子。

    可秦暖暖死死拽着邵三公子的西装，三个人就跟老鹰捉小鸡似的，高瀚宇根本就碰不到秦暖暖半分。

    他越来越气急，猛然间抬起手上的酒瓶，就朝着邵三公子身后的秦暖暖扎了过去。

    秦暖暖一用力。

    直接拽着邵三公子的西装，挡在了自己的面前，喉咙里发出可怜兮兮的惨叫声。

    "啊，救命啊，好疼啊，谁来救救我啊！"

    侧颈被酒瓶划过三道血痕的邵三公子。

    “草！！！"

    他还没叫呢，这个女人就叫的比自己还惨！

    他摸了摸自己抽疼的侧颈，摸了一手黏腻的鲜血，眼睛顿时红了。

    大脑也瞬间清醒了过来，抬脚就朝着高瀚宇身上狠狠踹了过去，一脚把人踹出去老远。

    高瀚宇翻倒在地上，抱着被踹的腿，翻滚着。

    “啊啊啊啊——”

    邵三公子可不是那么好相与的人，他一向来嚣张跋扈，自己教训别人也就算了，现在反而被狗咬了一口，怎么可能乐意。

    几步冲了过去，冲着倒在地上的高瀚宇一阵拳打脚踢。

    高瀚宇的惨叫声响彻整个晚宴厅，站在一片看热闹的都不忍直视，可哪怕是那些平日里和邵三公子玩的好的人都不敢上前劝一下。

    终于，邵三公子出气出够了，他站起来，又狠狠踹了一脚倒在地上已经血肉模糊的高瀚宇。

    他扯下自己脖子上的领带，扔在了地上，冷冷冲着自己手下的那群二代吩咐。

    “套着他脖子，牵着他爬，老子说停了才准停！”

    那群二代面面相觑，一时间谁也没走出来。

    邵三公子朝着地上啐了一口，骂了一句，然后从口袋里掏出一张卡扔在地上。

    “一千万，谁来！今天让老子高兴了，另外重重有赏。”

    人群里的那几个二代你看看我，我看看你，显然是有些人已经动心了，但是都在挣扎着该不该出来。

    这钱虽然不多，但是也够他们心动的了，更何况这是在邵三公子面前露脸的好机会，可不仅仅只是一千万的好处而已。

    邵三公子看他们一个个都站着没动，忍不住冷笑了一声。

    “一千万不够，那就两千万，老子穷的只剩下钱了！”

    人群里真的有人站了出来，弯腰捡起了邵三公子扔在地上的领带。

    然后……

    场面一度不堪入目。

    可即便是这样，远在特殊休息室的那几个大佬仍旧是没有人出来，仿佛完全不知道这里的闹剧。

    那个邵三公子带过来的美艳女人终于是忍不住了，上去轻轻扯了扯他的衣袖，低声说道。

    “三少，差不多行了吧。”

    邵三公子冷着脸，劈手就给了那个女人一个耳光。

    "男人办事，这里有你说话的地方吗？你就是道菜，还真把自己当人看了。"

    美艳女人捂着脸，完全没想到几分钟之前还那个自己耳鬓厮磨的男人会变脸变得这么快，顿时泪水溢满了眼眶。

    她红着眼睛，咬着牙，终于是受不了周围那些嘲弄的眼神，转身就跑了。

    邵三公子连看都懒得看她一眼。

    他忽然回头，目光冷冷盯着正要偷偷钻进人群里的秦暖暖。

    “喂，那老子伤成这样，就打算这么跑了？”

