    秦少辰真的开车去买了全家桶，主动的，第一次。

    坐在肯德基里吸着果汁，秦小白不时偷看一眼秦少辰俊美的五官，还有些不可置信：“苒苒，我是不是在做梦？”

    许苒啃着炸鸡：“额，不是。”说着，她还捏了捏秦小白的脸颊，“疼吗？”

    秦小白老实点头：“疼。”

    “那就不是梦。”许苒说。

    秦小白愣了一下，接着咯咯笑倒在她怀里，心里对秦少辰的喜欢也多了一层，刚喜欢了没几下，秦少辰就把他从许苒怀里扒拉出来，挪到了自己身边坐好：“好好吃……饭。”

    他看着一桌子垃圾食品，大概有些不忍心把这些称之为‘饭’，神色有些古怪。

    许苒看着有些好笑，又不想自己的情绪被秦少辰轻易牵动，抿住了唇角，恰好有人打电话过来，她看也没看就接了。

    “许医生？你今天没来上班吗？”

    “成浩？”许苒诧异，“我最近在休假，明天才开始上班。”

    秦少辰正在看手机，给助理回消息，闻言手指顿了顿，很快又开始打字，速度变快了不少。

    “哦，那你明天能来看我吗？我有点无聊。”成浩语气可怜巴巴的，“一个熟人都没有，说个话的人都没有……”

    许苒有些尴尬，他们也不是熟人吧？

    幸好成浩很快意识到这一点，连忙找了两人的共同话题：“我哥说你搬家了啊，我嫂子还挺可惜的，上回医院那事儿我也打听清楚了，就是那个谁瞎逼逼，给你们之间造谣，我哥脑子一根筋，把她当亲妹，说啥就是啥，结果他妈回家知道以后，一通折腾才说清楚这事儿，想来医院给你道歉来着，听说你又休假了。”

    许苒倒是很意外：“没什么，那件事本来就是我不对……”

    “我哥和我嫂子都挺喜欢你的，我看得出来，他们都是直肠子，藏不住事儿，最近忙着出差，一直叮嘱我十一要把你约出来，到时候一起吃个饭。”成浩很会挑她的软肋，“这次不是医生和家属，就是朋友聚会，成不？”

    话说到这份儿上，许苒还能说什么：“成。不过我休了小长假，十一可能要加班，最多只有一天时间。”

    秦少辰放下手机，忽然问秦小白：“吃饱了吗？”

    秦小白睁着水汪汪的大眼睛，老实的摇头：“我才刚吃几口啊。”

    好不容易来一次，不能浪费。

    秦少辰看了许苒一眼，心里有些莫名的烦躁：“快点吃，吃完回家。”

    许苒被他看得莫名其妙，也察觉到秦少辰生气了，虽然不知道理由，她寻思着赶紧挂电话。

    成浩喜不自禁：“一天足够了，度假村就在邻市，很近的，到时候我来接你，月牙也一起去。”

    许苒笑了笑：“那就麻烦你了，不过，你还是先把伤养好吧。”

    等她挂断电话，秦小白迫不及待地问：“苒苒，你要回去上班了？那今天是不是可以回家睡觉了？”他一边啃炸鸡，一边囫囵道：“我可想你了，你不在家，我都睡不着。”

    许苒被那一个‘家’字弄得头皮发毛，没好看秦少辰：“我今晚有事儿，不回去……”

    秦少辰忽然说：“既然要回去上班，也该把东西收拾一下。”

    秦小白没听懂，许苒的脸色却白了。

    秦少辰这是在赶她走了？

    因为他的未婚妻已经定下，没有和她试一试的必要，也没有让她和秦小白再接触的必要了吗？

    许苒一直劝自己想开点，放下秦少辰，真的被他明目张胆地拒绝，那点卑微的自尊心碎成了燮粉。

    她极力平静：“好。”

    回去的路上，秦小白都发觉了两人气氛不对，连吃全家桶的兴奋都被打碎了，左看一眼，右看一眼，就是不敢开口。

    许苒闭着眼睛，回避了秦小白的眼神，她在想，等会儿怎么和小白解释，他会哭，会舍不得，她却要比谁都冷静，不能让人看了笑话。

    秦小白心疼地摸摸她的脸：“一定是学习太累了，苒苒，你睡一会儿，到了我叫你。”

    许苒抓着他的小手亲了亲，笑得有气无力。

    秦少辰看了后视镜一眼，不动声色地握紧了方向盘。

    她不对劲，他自己更加不对劲。

    这是个笼子，他只想把锁解开，让自己恢复自由。

    仅此而已。

    然而，当晚许苒却没有走成，别墅里甚至是兵荒马乱的。

    三人一回去，老管家便挤眉弄眼地迎上来，看到许苒的时候，眼神愈发忧愁：“少爷，先生来了。”

    许苒一惊，只要秦少辰的家人在的时候，管家才会管秦少辰叫‘少爷’，那么这位先生，是指秦少辰的父亲吗？

    偶然听说过，秦少辰和父亲关系非常差，属于一年到头都见不上一面，一见面就要开火的关系。

    她脚都没有踏进去，清楚地看到了秦少辰的脸色从冷漠变成了厌恶，甚至是强烈的排斥。

    “我来的不是时候。”许苒咬唇，“东西，我明天下班再收拾吧。”

    她转身要走，秦小白抱着她的腿，有些害怕地看着秦少辰，低声哀求：“苒苒。”

    秦少辰收敛了戾气，怕吓着孩子：“你带小白一起……”

    他想让小白和许苒离开，又想起那边的房子被自己的人买下，许苒就算是离开，也要住在钟月牙家里，不太方便。

    许苒也愣了一下，很快明白了他的意思，更加诧异：关系差到这个地步了吗？秦少辰不愿意自己的父亲和自己的儿子见面。

    秦小白却执着的摇头：“爸爸，我……我留下来陪你。”话虽如此，他却拉着许苒舍不得放手，一直眼巴巴地看着。

    许苒咬唇：“我带他去房间玩，会打扰吗？”

    秦少辰深深看她一眼，半晌艰难点头：“管家，带他们上楼……”他低头，再许苒耳边低声说，“不许出来，早点睡。”

    平时，他的气势虽然强大，可气息却是温热的，酥麻的，这一刻，许苒却感受到了强烈的寒意，让她有些不认识这个强大的男人。

