    此刻，对面的那名女族人，也就是燕子，闻言也是一呆，旋即脸上露出惊喜神色。

    这两个小家伙她本身就喜欢的紧，而现在只需要照顾好这两个小家伙就可以了，不知道要比她去帮部落工作要轻松多少。

    想到这，赶忙兴奋点头道：“当然可以，谢谢！”

    “应该是我谢谢你，等着两个小家伙长大了一些，照顾起来可就麻烦了！”陈渊咧嘴一笑。

    “不麻烦，不麻烦！”燕子赶忙摆手。

    而陈渊也没有再说什么其他的，只是和燕子稍微交代了一些喂养需要注意的事项后，便直接起身出发了。

    他需要进入地面，去搜寻能够制作成箭矢的东西，比如非常笔直的树木、飞禽的羽毛等等，至于箭头，陈渊已经委托老王帮自己打造了，至于能不能弄出来，还得等后面再看看情况。

    辞别了莫池、族长等人，陈渊独自一人行走在拱龙钻出的地下通道内，速度要比正常人快了许多。

    如今的他，已经越发熟悉在这种地下世界中穿行，甚至即便偶尔碰上迎面出现的一些误入通道的野兽之流也丝毫不惧。

    不到两个时辰，陈渊便出现在了地面上，并顺利进入了不远处的那片林子内。

    接下来的事情就简单了。

    在这片林子内逛了将近三个时辰左右，陈渊总算是找到了二十支拇指粗细，且笔直轻巧的树木，将之砍下捆起来带了回来，临近洞穴入口的时候，那些经常闹腾的大鸟们又嘎嘎的叫了起来。

    这一次，陈渊没有直接离开，反而悄咪咪的朝着其中一株大树爬了过去。

    一炷香的时间后，陈渊手上提着一只一米多高的大鸟，背着那捆笔直的木枝通过地下洞穴返回了部落。

    回到部落后，陈渊便开始了制作箭矢。

    先是处理了那只大鸟身上摘下来的羽毛，将其制作成适合羽箭的翎羽，接着又开始处理那些细长且笔直的树枝。

    将一根根树枝裁切成不足三尺长的一截，然后用火烤干放在一旁备用，接着又去找老王弄到了一些以前弄到的黏东西的树胶，准备齐全后，陈渊才将木枝的一截末尾大约五厘米左右的样子劈开成两半，然后将处理好的翎羽给塞入木枝内卡住，接着又用那种胶粘合在一块，最终用麻线捆绑好，确保沾的严丝合缝，等半个时辰左右，被破开的位置便会被沾的异常牢固。

    就这样重复操作，很快，将近六十根箭矢便被制作出来。

    抱着这一大捆的箭矢，陈渊朝着老王的铁匠洞那里走了过去。

    “王叔，箭头都准备好了吗？”刚刚抵达老王那边，陈渊的声音便响了起来。

    “已经准备差不多了，不过可以用的铁已经不多了，全部用掉，也才只是铸造了二十八枚你需要的那种箭头，够么？”老王从铁匠铺迎了出来，目光先是在陈渊手上抱着的那一大捆箭矢上看了看，这才开口回道。

    听完这番话，陈渊的眉头微微皱了起来，没想到铁矿竟然不够用了。

    不过，二十八枚暂时应该够用了，等后面可以出去找找，如果找不到的话，等到大集会再去兑换一些应该也没问题。

    念及此，陈渊点点头，将那二十八枚箭头给接了过来，接着，一一涂抹上那种黏胶，然后将木枝给戳了进去。

    就这样一一操作，转眼二十八支羽箭便彻底制作完成。

    又在老王这稍微聊了一会，等半个小时后黏胶彻底干透，陈渊这才扛着一捆足足二十八支羽箭朝着部落中最宽敞的练武场走去。

    身后，老王好奇的跟了上去，陈渊制作弓箭的事情，部落内的所有人都知道，现在既然箭矢也已经制作出来了，那接下来肯定就是要测试弓箭和箭矢的威力了，这种事，老王自然是不想错过的。

    半路上，陈渊回去自己居住的那个洞穴，将那张做完便放在那里的弓箭给拿了过来，旋即重新回到练武场上。

    练武场上本身就有三四十人正在练武，看到陈渊背着一张弓，扛着一捆箭矢过来，自然纷纷忍不住凑了过来。

    正好，陈渊也不用专门去叫这些人暂时让开一下了，直接便从一旁弄了块木板，走到大概将近一百米左右位置的洞穴石壁上，将木板给钉在了上面。

    接着，又在木板上用黑炭笔画了十个圈子，最后一个圈子则彻底用黑炭给涂黑了。

    四周围观的众人一看便知道这是靶子，眼中好奇神色更浓郁了些。

    而陈渊，也不等其他人询问什么，直接便抽出了一根箭矢，弯弓搭弦。

    下一刻，弓弦被拉成了满月装！

    咻！

    刺耳的破空声响起，陈渊手中的弓弦崩响震颤声不断，众人还没回过神来呢，石壁那边的木板上，已然嘭一声嵌入了一枚箭矢。

    “厉害！”

    “这威力，这速度，换成是我，怕是躲不开！”

    “这弓，怎会如此厉害？”

    围观的一群人全都震惊了，尤其是雾典等尝试过拉开弓弦的人，眼睛都在瞬间红了。

    如此夸张的速度，恐怖的威力，若是拿去狩猎的话，在百米外便能够一击斩杀那些野兽了吧？

    根本就用不着再冲上去跟那些畜生拼命了，这得降低多少风险？

    耳边，皆是兴奋与夸赞的声音，然而，陈渊的眉头却微微皱了起来，目光盯在那射中一环边缘的箭矢沉默不语。

    只差一点点，他就直接脱靶了！

    一言不发的陈渊，又一次拿出一枚箭矢，这一次，稍微调整了一下自己的呼吸，并且仔细瞄准了靶子的十环。

    下一刻！

    咻！

    箭矢再度飞出，这一次，中的是三环！

    咻！

    五环！

    咻！

    四环！

    咻！

    二环！

    一枚接着一枚的箭矢被陈渊射出。

    拢共二十八枚箭矢被陈渊全部射了出去。

    最终，陈渊的成绩出来了。

    三枚十环！

    五枚九环！

    三枚八环！

    两枚七环！

    六枚五环！

    两枚四环！

    三枚三环！

    三枚两环！

    以及一枚一环！

    七八九环基本都是前十箭射中的，之后陈渊大部分都控制在五环以内了，也不知道是不是运气问题，六环竟然一枚都没有射中。

    至于拖把，则没有出现，毕竟哪怕陈渊没有射过箭，可是以陈渊如今的修为和眼力，想要射中这么大一个靶子还是很简单的。

    将弓箭放下，陈渊上前将靶子上的箭矢一一取了下来。

