    第262章取舍

    舒氏质问道：“人生能有几个三年五载？我和你爹岁数大了，我原本想着这次等你回来，就让你成家，再给我们生个大胖孙子，以后我和你爹也能跟着你享享清福。可你倒好，竟然想要入赘给唐家，我真是白养你了！”

    陆尧辩解道：“不是入赘……”

    舒氏打断他的话。

    “就算你不是入赘,可你婚后搬去媳妇家里住，在外人看来就是入赘！”

    陆尧：“我不在乎别人怎么看。”

    舒氏：“可我和你爹在乎！整个陆家都在乎！陆云重，别忘了，你不只是你自己，你还是陆家的嫡长子，你得为整个陆家的未来着想！”

    陆尧被说得哑口无言。

    对啊,他是陆家的嫡长子,自从生下来那一刻开始，就注定要继承家业。

    父亲对他寄予的希望，母亲在他身上倾注的心血，都是压在他肩头的重担。

    纵使他再怎么喜欢唐归兮，也不可能为了她放弃整个陆家。

    舒氏放缓语气：“我也试过来人，知道放手有多难，但人生就是要有所取舍，难受只是一时的，以后你会遇到更好的。”

    陆尧沉默不语。

    再好的人也不是唐归兮。

    他们母子说话时特意压低了声音。

    但花厅就这么大，只要有心听，还是能听到他们在说些什么的。

    余袅袅知道，唐归兮和陆尧的这门亲事算是彻底黄了。

    她心里虽然很惋惜，但也能理解。

    爱情是两个人的事，但婚姻确实两个家庭的事。

    舒氏很不喜欢唐归兮，唐归兮身后又没有娘家帮衬，以后唐归兮嫁进了陆家，肯定要受气。

    与其下半辈子在陆家过得如履薄冰小心翼翼，倒不如退了这么亲事,专心去做自己喜欢的事情。

    萧倦倒是对这个结果并不意外。

    他很清楚世家大族对于女子的要求有多严苛，以唐归兮的性格,是不可能在陆家长久待下去的。

    敏王还在跟沈绪商量怎么拉拢唐归兮。

    敏王：“儿子，要是唐归兮真的跟陆尧退了亲，你就要去把唐归兮娶进门，正好你也老大不小了，需要讨个媳妇收收性子。”

    沈绪一想到唐归兮一枪打穿石柱的架势，顿时就被吓得头皮发麻，小命危矣！

    “不不不，我跟她不合适。”

    敏王瞪眼：“怎么就不合适了？像你这样的皮猴子，就得唐归兮那样的厉害媳妇才能压得住。”

    正好这时唐归兮走了进来。

    敏王立刻站起身：“归兮啊，你来得正好，本王有个事情要跟你说。”

    沈绪生怕他现在就去跟人提亲，赶忙一把将人拉回来。

    “父王，您别乱来！人家还不一定会退亲呢！”

    陆尧也站了起来。

    他想问唐归兮和他爹都说了些什么，却又不敢问，生怕得到的答案会让自己难受。

    最后还是余袅袅先开了口。

    “归兮，你确定要退亲吗？”

    唐归兮颔首：“嗯，我已经跟陆郡守商量过了,他同意了退亲的事，并已经把庚帖还给了我。”

    陆尧的脸色霎时间变得煞白。

    他如同遭受巨大的打击，整个人都有些恍惚。

    舒氏看不得自家儿子这副失魂落魄的模样。

    她使了个眼色,让仆从扶着陆尧回屋去休息。

    等人一走，舒氏脸上便露出了笑容。

    “唐小姐说得好，以后你走你的阳光道，云重过他的独木桥，不管你以后过得是好是坏，都跟我们家云重没关系了。”

    舒氏是巴不得退亲的。

    本来她就觉得唐归兮配不上她儿子，如今唐沛都死了，唐归兮唯一能够仰仗的靠山也没了，陆家再娶她进门就太亏了。

    退了亲正好，以后陆尧能娶个更好的妻子。

    现在唯一让她不爽的是，提出退亲的人是唐归兮。

    此事以后传扬出去，外人都会以为是陆尧有问题，不然好端端的人家为何要退亲呢？

    想到这里，舒氏忍不住多说了两句。

    “你既然做出了决定，就要做好承担后果的准备，以后就算你过得不好，也别想着还能回头。”

    她故意把话说到这份上，一方面是为了气唐归兮，另一方面为的是断绝唐归兮和陆尧的最后一丝可能。

    唐归兮：“您放心，以后不论是婚丧嫁娶，我和陆尧都再不相干。”

    舒氏冷笑：“希望你说到做到。”

    她觉得唐归兮以后肯定会后悔的。

    如今唐归兮已经不是再是当初那个意气风发的唐家大小姐。

    她现在没爹没娘，只是个孤苦无依的小丫头，以后被人欺负了，连个帮她出头的人都没有。

    将来唐归兮的日子必然会很难熬。

    余袅袅见不得舒氏那副趾高气扬的模样，正想开口怼回去，却被敏王抢了先。

    敏王抚掌大笑。

    “退亲好啊！既然归兮已经和陆尧退亲了，那么本王就可以替阿绪向归兮提亲了。”

    沈绪被吓得半死，腾地一下窜起来，大喊道：“父王你别乱说啊！我才没有要娶唐归兮，我一直都是把她当成妹妹看待的。”

    说到这里他像是打通了任督二脉，瞬间恍然大悟。

    “对哦！我可以跟唐归兮当兄妹啊！

    父王你不是一直想要个女儿吗？你可以收归兮为义女啊。

    以后我们就是一家人，可以互相帮衬。”

    他一边说还一边朝着自家父王打眼色。

    敏王也是个反应快的，接收到自家儿子的暗示，立刻改口道。

    “对对对！归兮你还在服丧，这时候谈婚论嫁不合适，本王正好想要闺女，有意想收你做义女，不知你是否愿意？”

    这个变故来得太突然了，以至于在场所有人都愣住了。

    其中最受震惊的人还是舒氏。

    她原本以为退了亲的唐归兮肯定很难再嫁出去，没想到早就有下家在等着接盘了。

    而且还是敏王府这样的皇亲国戚！

    唐归兮很懵逼：“敏王殿下，您怎么忽然想到要收我为义女了？”

    她记得自己跟敏王父子之间并没有多少交集啊。

    敏王笑着道：“这里面原因有很多，但主要是因为本王看你顺眼，觉得你有孝心、有担当，是个好姑娘。”

    唐归兮不知道该怎么办，她习惯性地去看余袅袅。

    “你觉得呢？”

    余袅袅眼珠子一转：“我觉得敏王的想法很好，所以我也要跟你结拜为姐妹，以后你不仅是敏王的义女，还是琅郡王妃的妹妹，以后看谁还敢小瞧你？”

    说完她还意有所指地瞥了舒氏一眼。

    ?  ?舒氏：别打了别打了，脸都被打肿了。QAQ

    ?      ……

    ?      昨晚头有点疼，就算直接睡了，现在补上，时间有限只有两更了，抱歉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

