    视频一经发出，便引发了巨大的反响。

    实在是那里面的画面过于震撼，大家本着“绝对不能让我一个人恶心”的精神，纷纷把视频分享出去，造成了广泛的二次传播，给更多的人带来了无法愈合的心理创伤。

    “好家伙，以后不敢喝奶茶了。”

    “这个冰雪课堂名字好像很熟悉，最近老是在哪里看到。”

    “好家伙，这不是说王总仗势欺人那家奶茶店么？”

    “文章已经看完了，原来是颠倒黑白，贼喊捉贼啊。”

    “这已经算是谋财害命了吧？查封店铺就完了？老板不应该直接判刑？法律也太宽容了吧？”

    之前很多人力挺王逸，现在找到了理论依据，顿时一个个都扬眉吐气，开始在互联网上组织反攻。

    “王总还是那个王总，现在谁还敢说王总说一套做一套的？那些支持奶茶店的，现在敢不敢站出来？”

    “这种奶茶店老板居然不抓，我现在就去举报一波。”

    “有关部门也太不作为了，我也去举报一波。”

    一时间，各种投诉渠道，全部都是这些人的身影，质监局的邮箱一天之内多了几千封举报信。

    作为抹黑王逸的报道的路边社，也被拉出来疯狂批斗，还被作为无良媒体疯狂举报。

    事情闹大之后，有关部门不得不下场，发布了一个指名道姓的通报，为这个事件定性，为王逸正名。

    路边社也是老惯犯了，官方声明一出来，他们马上就在第一时间发布了全网公开道歉。说是由于刚刚入职的新闻记者调查取证不够严谨，报道有失偏颇，对王逸造成了一定程度的名誉损失，他们感觉万分抱歉。为了表达自己的诚意，他们已经把涉事记者开除了。

    路边社这么轻描淡写地，就以为这件事情已经跟自己没关系了。

    何瑜那边，就比路边社凄惨多了。

    虽然店铺已经被查封，但是举报他们的人实在是太多了，最后不得不重启调查，然后监管部门开出了巨额罚单，并且表示对目前奶茶店的市场乱象进行全行业摸排调查，一定给大家一个满意的答复。

    这还不是说说而已，表态一出来，便马上有执法部门的工作人员，在白云市的各个奶茶店，进行最严格的检查执法，几乎所有的奶茶店都中招了。

    这些开奶茶店的，手里拿着热乎的罚单，心里面把何瑜的祖宗十八代都给骂了一遍。

    你TMD没事去招惹王逸干什么？

    整个春节期间，奶茶店行业似乎都充斥着肃杀的气氛，颇有当年莞城扫黄打非的气势。

    一大批奶茶店被查封，负责人被直接提起公诉，白云市乃至粤省的奶茶江湖，都掀起了一阵腥风血雨。

    每天，有关部门都会发布通告，列出两个榜单，一个榜单是目前被查出有问题的奶茶店的榜单，把奶茶店什么地方有问题，要求怎么整改等等，都写了出来。还有一个榜单，是检查之后完全没有发现问题的奶茶店的榜单。

    结果，各种一点点COCO之类的知名连锁品牌，全部中招，那些乱七八糟不知名的自营品牌，更是连犯法都犯得匪夷所思，极富创造力。

    一个月检查下来，没有问题的奶茶店寥寥无几，排名最高评价最好的，居然是唐浩开的那家冰雪课堂！

    唐浩的奶茶店。

    这天，他还在茶楼里面喝着早茶，突然接到员工的电话。

    “老板，大事不好了，今天早上我来开门，发现楼上装修，把楼板给震坏了，现在店里面到处都在漏水，所有的原材料全部泡水了！”

    唐浩一听，差点当场晕过去：“什么？我仓库里好几万块钱的原材料呢……联系房东，赶紧联系房东啊。”

    那员工说：“已经找过房东了，现在是楼上的住户连夜跑了，连房租押金都没要，已经彻底联系不上了。”

    “我特么……”

    唐浩真的是气得牙疼蛋碎，奶茶店亏本经营了这么长的时间，最近店里面的生意突然爆好，他一高兴，就把手里面的几万块钱，全部买了原材料放在店里面，现在全部泡水作废，这是资金链要断裂的节奏啊。

    这还玩个蛋！

    唐浩用最快的速度赶到店里面，看到地上全是水，屋顶也到处都在漏水，顿时脸都黑了。

    仓库里面的水果泡了一晚上，全腐坏了，整个屋子都弥漫着一股酸臭味。

    奶粉茶叶什么的，也全部被泡开了，白色褐色红色的液体混杂在一起，看起来还有些诡异。

    那店员也很无语，他本来学历就不高，就现在这个就业环境，他好不容易找个工作，想着过年这段时间好歹体面点，结果遇到这种事情。

    这奶茶店的生意才刚刚有起色，就遇到这样的变故，他觉得这份工作大概率是要黄了。

    “老板，我们现在要怎么办？这些材料还要吗？”

    唐浩虽然郁闷得不行，这损失也让他心在滴血，但是听店员这样问起，他还是叹了口气，说道：“所有坏的材料全部丢掉吧。”

    “你看着来吧，坏了的全部扔掉，没坏的全部做成成品，能卖多少算多少吧，卖完我们各回各家各找各妈。”

    想想奶茶店如果还要继续开，恐怕还得继续砸好几万甚至是十几万进去重新搞装修，唐浩内心就有些状况。

    一想到奶茶店破产，自己半辈子的积蓄都要打水漂，从此在亲戚朋友间再也抬不起头来做人，唐浩就心情灰暗，意兴阑珊。

    累了，毁灭吧，赶紧的。

    心中盘算一番，唐浩打算放弃了。

    折腾了这么久，他终于明白，自己根本就没有任何投资天赋，他也懒得努力了，以后安安心心当个朝九晚五的公务员，混吃等死吧。

    虽然梦想破灭了，但生活总得继续。

    对于唐浩的决定，店员也无可奈何，就眼前这个情况，装修肯定是要重新做的，原材料也要重新采购，这跟重新再开一家店也没有什么区别了，工作没了再找就是了，反正在哪当打工人不是当？

