    陈仓大营，诸葛亮伫立点将台上，正在召开全军扩大性军事会议。

    所有门下督以上的将领全部到会，济济一场。

    马谡客陪在侧，耷拉着眼皮，显得漫不经心。

    诸葛亮环顾四下，朗声道：“我起兵北上，奉旨伐魏。今幸有微功，大挫魏军，致曹魏平凉大都督曹真阵亡，北伐形势一片大好。”

    “下面，我简单讲两句……”

    半个时辰后。

    “赵云、邓芝，你二人负责镇守陈仓，保我后路；吴懿、廖化，你二人负责据守大散关，不可轻出；杨仪、蒋琬，你二人负责督察后军，押运粮草；魏延为前部先锋，张苞关兴为左右两翼，余者众将，随我兵发武功，直指长安……”

    马谡听的昏昏欲睡，不得不狠掐自己的大腿，以保持住清醒不致失态。

    少顷，会议在众将的期盼中结束，诸葛亮迈步走上豪华双人驱动四轮车，大手一挥，三军轰隆隆开动，向东进发。

    接下来的进程，与之前几次模拟场景一般无二。蜀军行到武功县，当头遭遇到司马懿统领的魏军阻击。

    司马懿缩头不战，诸葛亮额头冒汗，急得团团转。

    蜀军远来，粮草不多，利在速战。

    可面对如刺猬一般的司马懿，急切间却无处下嘴。

    这可急坏了诸葛亮。

    直到布置在陇西境内的斥候传来急报，说张郃率领骑兵出了上邽城，直奔祁山。诸葛亮被迫撤还陈仓，急令马谡率兵回援。

    于是，马谡领着五千兵马出了大散关，顺着陈仓道一路向南。

    不及三天，南道口便遥遥在望。

    马谡止住大军去势，令士兵换上棉衣，沉思起来。

    再往前走，就会进入戴凌布置的埋伏圈，两万魏兵就会从山上发起冲锋，紧接着便是天降冰雹，全军覆没。

    包括主将戴凌。

    虽然前几次模拟结果都是如此，但为了以防万一，马谡还是又将进程推敲了一番。

    “从我进入包围圈后开始算，十五分钟内必下冰雹，而这种极端天气的覆盖范围通常只有十几里范围。

    “也就是说，戴凌如果选择直接逃跑，是有机会逃出生天的。”

    “十五分钟，差不多就够他跑出寒潮最中心、最寒冷的位置。”

    “所以，拖住戴凌是重中之重，万万不能让他跑了！”

    其实马谡早就发现，模拟器在模拟敌方人物行为时，总是会有一丝丝偏差。

    对方会显得很呆。

    但实际上，人有七情六欲五感，有的人还有第六感。

    第六感还贼准。

    这一点，在模拟场景中是无法具现的。

    别的不说，就冲他马谡在街亭及陈仓四战中闯出的赫赫威名，即使进了埋伏圈，戴凌见了他也会心下一凛！

    所以，这个复盘很有必要。

    打定计议，马谡扛剑在肩，像个游侠般，大摇大摆领着士兵进入了魏军的包围圈。

    山上。

    “将军，他们来了！”

    一位拿着锤子的小兵探出头，指着山道间缓缓行来的蜀军，对戴凌禀道。

    戴凌刚准备下令全军出击，忽然眼睛瞪大，望着身穿厚长袍，迈着六亲不认步伐的马谡，猛地呆住。

    不知为何，他右眼皮急闪，这会心跳的格外快，

    砰，砰砰，砰砰砰砰砰砰……

    仿佛山下的蜀军不是即将被捕杀的猎物，而是一群择人而噬的魔鬼。

    “马谡诡诈如狐，从不打无把握之仗，这大热天的，他竟然穿的如此怪异？目测山下人马最多不过五千，就凭这点人想来救援汉中？”

    “凭什么？”

    有那么一瞬间，戴凌心中的愤怒暂时压过了恐慌，挥手下令全军出击。

    魏兵挥舞的兵器，乌泱泱地冲了下去。

    戴凌忽然感觉后背发凉，心下虚的不行。

    眼前没来由地浮现出街亭那一幕恐怖的兽潮。

    他迅速做出决定，立即开溜。

    士兵冲下去后，胜负其实已经注定了，他在不在场都一样。

    我众敌寡，加上有心算无意，马谡及蜀军插翅难飞。

    胜负既定，戴凌自然就要为自己的小命着想着想了。

    山下这一幕，属实太诡异了。

    诡异程度比当初在街亭更甚。

    他着实有点慌了。

    三十六计，走为上。

    “本将军忽然身体有恙，着你二人在此督战，我去去就来。”戴凌对左右两位偏将吩咐了一声，手按在肚子上，猫着腰就走。

    却被两位偏将拦住。

    “将军欲往何处？”

    “将军，临阵退缩，张将军会生气的。”

    “不能走啊！”

    戴凌浓眉一挑，厉声道：“让开，本将要去拉肚子。”

    “将军，你刚才不提拉过了吗。”

    “将军，这可不中啊。”

    被两个偏将死命阻拦，戴凌可谓满脸懵逼，心下暗叹一声：

    ‘这该死的军法连坐！’

    所谓“军法连坐”，乃是魏军偷师模仿诸葛亮的治军方法而来。

    诸葛亮在蜀军施行的“军法连坐”，主要包括四项内容，环环相扣滴水不漏，军队中上至军官，下至士兵，每个人都概莫能外。

    一是上级军官为下级军官“连坐”、偏将为属下军司马担保，军司马为属下百夫长担保，以此类推。

    担保的主要内容是：若下属军官临阵脱逃，上级军官与其同罪。

    这样一来，上级军官为了保命，就会对下级军官严加训练和管理，并及时撤换无能之辈，使得军队管理层素质有了本质提升。

    二是下级军官为上级军官“连坐”。下级军官为上级将领的性命负责，如果下级军官抛弃上级自行逃跑，导致上级将领阵亡，则该将领下属一级军官全部处死。

    三是士兵为下级军官“连坐”。临阵之时，士兵必须保证直接上级的性命安全，如果士兵作战不力或者临阵脱逃导致上级阵亡，则全队士兵全部处死。

    四是士兵与士兵之间实行“连坐”。如果某个十夫长的队伍出现一个逢战不尽全力的士兵，则其他九个士兵全都处死。

    如此一来，士兵之间就会日夜互相监督，以免受连累，逢战怯敌现象也就几乎被彻底遏制。

    “军法连坐”如同一张密不透风的网，把军队中每个军官与士兵都笼罩其中，一人怯战致败，则队友、上司、下级都可能受到严厉处罚。

    此法看似残酷不近人情，但就实际效果而言，并没有杀几个人因连坐而死。反而靠着“连坐制”的强大威慑力，使得军队的纪律性与士气有了根本性改变，让军队焕然一新，士兵勇往直前。

    不过，由于魏军是照葫芦画瓢，所以只学到个皮毛。军中目前只有三连，就是主将与偏将互连、偏将与下属武将互连，下属武将与士兵互连。

    最关键的士兵互连，魏军之中并未施行。

    “将军，临战之时，您不能走啊！”

    “......”

    “好好好，我不走，你二人随我一起冲阵吧。”戴凌拔出长剑，一脸正气凛然。

    “好嘞！”

    二人举起武器，嗷嗷叫着冲了下去。

    不怪二人太耿直，被戴凌一句话就忽悠住。

    这个时代的军队上下级之间，不兴说假话，戴凌的神态又过于真挚，不由他二人不信。

    方冲出一小段距离，两人下意识回望一眼，就见戴凌骑着马，从山坡上俯冲下去。

    头也不回往西疾驰而去。

    瞬间就成了一个小黑点，闪烁着消失在山道拐弯处。

    “？？？”

    二人对望一眼，被热血激荡的头脑，瞬间清醒不少，其中一人抱怨道：

    “我就知道将军要跑路！”

    “……”

    另一人无语。

    你他娘的！

    你知道将军要跑还不事先提醒我？

    “现在怎么办？将军都跑了？”第一个说话的偏将问道。

    “还能怎么办？杀呀！”

    “杀光了蜀军，功劳都是我俩的！”另一人没好气的给前者分析了下当前局势。

    “对哦，我怎么没想到！”

    “冲！”

