
“虽然我明白！”张弛回答：“可是我又能有什么办法呢？如果是这样，德国人就该已经杀进美军防线并展开一场混战了不是吗？”

“是的！”艾森豪威尔回答：“所以我们的军舰和战机才失去作用，否则这些德国佬早就被我们挡在外面了！”

“你希望我们怎么做？将军！”张弛问。

“情况是这样的！”艾森豪威尔说：“德国人的先头部队虽然已经突破了我军防线，但因为洪泛区还有许多我们的人，而且道路泥泞，所以其主力部队还滞留在洪泛区一带，我希望你们能从后面给他们来一下，这样他们就没有足够的兵力突进至海岸！”

张弛看了看地图，接着就摇头说道：“将军，要知道我能控制的部队要么是佐阿夫兵团要么就是中国士兵，如果我们从背后进攻德军……也就是说我们将要把枪口对准美国大兵，你不觉得这会造成更大的混乱吗？”

艾森豪威尔不由一愣，他之前只想着张弛所带领的部队是自己人，却没想到这一点。

张弛说得对，现在虽然天色已经大亮了，但是在战场这么紧张的地方，而且美国大兵讲究的还是火力，往往一个照面就会不管三七二十一的就乱打一通，更何况驻守诺曼底的德军本身就有许多成份……除了德国人之外还有苏联人比如格鲁吉亚团，另外还有从法国征集来的伪军，谁又知道中国军队及佐阿夫兵团这些外国人是不是德国军队的一份子？

但艾森豪威尔这时却没心情管那么多了，他下令道：“少将，不管怎么样，也比让他们打到海岸摧毁我们的军火和补给要强得多，我们没得选择了，至于识别的问题……你想办法解决吧！马上对德军发起进攻，明白吗？现在就去，否则就太迟了！”

张弛能理解艾森豪威尔为什么会这么急。

这次登陆作战表面上看最重要的是能欺骗德军并攻下诺曼底，实际上更重要的是在诺曼底储存更多的物资……物资这玩意就是美、英军的命，不管任何时候，他们都需要充足的物资，而两天后风暴又将再次来临切断诺曼底与英国之间的后勤补给线。

所以，如果没有充足的物资的话，不仅之前的战果无法巩固，即将登陆的数十万大军还会被德军歼灭。

简单的说，就是这些物资关系到盟军包括中国军队和佐阿夫兵团的生死存亡，是绝不能容德军将其摧毁的。

可是张弛又能怎么做呢？

按艾森豪威尔命令的那样直接把部队派上去抄德军的后路吗？

张弛知道这是下下策。

这并不是张弛担心伤亡，因为这批物资同样对中国军队和佐阿夫兵团也有直接的利益关系，如果是付出伤亡能够保住物资的话……张弛也会毫不犹豫的做。

问题就在于张弛之前有过多次打“渗透战”的经验，他知道在这种情况下两支“外国”部队掺和进去只会越打越乱，德军反而会有更多的混水摸鱼的机会，何况在后头追着德军的屁股打也未必能阻止他们继续挺进。

从这方面来说，艾森豪威尔这个命令是有些“病急乱投医”的味道了。

当然，现在也不能就这样坐视不理，而且还必须尽快解决，否则堆积在海岸线上的物资就要不保了。

这时张弛的目光就落在了电视台窗外的一个堤坝上，于是就满怀着期盼的叫来了负责电视台运营的法国人阿尔芒。

“那个堤坝是用来做什么的？”张弛问。

“是用来放水的！”阿尔芒手舞足蹈的回答。

法国人就是这习惯，他们总是一边说话一边比划着手势，就好像如果不让他们比划的话就不会说话一样。

“我知道是用来放水的！”张弛说：“是用来放什么水？我的意思是说……这堤坝的水放出去后会流到哪里？”

“没有流到哪里，将军！”阿尔芒回答：“就是低洼地，你知道的，隆美尔用这些水来防止你们在低洼地空降……但是很明显，他失败了！”

张弛差点兴奋得跳了起来，果然跟他想的一样，隆美尔要引海水进低洼地防止盟军空降，那么就会碰到一个问题：这水不能放太多也不能放太少。

放太多的话，就会把通往德军防线的道路甚至是德军防线都淹了。

放太少的话显然无法起到什么作用。

于是隆美尔就需要构筑一个堤坝以控制放入低洼地的水量。

想到这里张弛就没有迟疑，马上就对同乡人下令道：“马上去把那堤坝给炸了！”

“是！”同乡人应了声，二话不说就带着几个人上去。

“炸堤坝？！”朱安将军说：“少将，我知道你是想冲垮那些德国人，可是低洼地里还有许多美国人！”

“用不着担心！”张弛回答：“你也许不了解那些美国人，他们打仗或许不行，但是对于在海里游泳冲浪之类的……他们可是个个在行的！”

朱安将军点了点头：“他们是两栖登陆部队，大多都有相关训练，甚至还可能穿着救身衣！”

“是的！”张弛说：“所以这不会给美军造成多大的损失，反而是德军……”

朱安将军点了点头表示赞同。

没多久，步话机里就传来了同乡人的报告：“将军，一切准备就绪，请指示！”

“起爆！”张弛下令。

这时不是浪费时间的时候，他甚至没有时间通知那些位于低洼地的美军准备一下……不要说是通知那些美军了，就连艾森豪威尔那都没打过招呼。

“轰！”随着一声巨响，堤坝处很快就爆起了一团烟雾，海水哗的一下就从缺口处涌了出来，接着缺口越来越大，海水也跟着越来越多，最终整个堤坝轰然倒塌海水有如万马奔腾般的直朝低洼地狂奔而去。

与此同时，张弛就接到艾森豪威尔的电话：“少将，怎么回事？他们说并没有看到任何援军！”

“不！”张弛回答：“我已经派去援军了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874886"  chaptername="第九百三十  援军">加入书签</a>
</div>
