    速度测试很难，但在楚凡看来是很有趣。

    围观群众看到他不时涉险，却没想到，他正玩得不亦乐乎呢。

    即便楚凡没有全速，还是在玩耍的心态下行动，他前进的效率也是极高的。

    因为，不论是何种障碍和困难，都不能对他造成过多影响……

    时间快速流逝。

    围观者一开始抱着看乐子的心态，但很快众人的表情就不对劲了。大家才闲聊议论了没多久，新人就已经走完了一多半路程。

    更可怕的是，这个新人明明速度很快，却能应对各种障碍和危机。

    当然，这是他们认为的“快”。

    “这新人什么来头，有点猛啊。”

    “速度快，应急能力也很强。”

    “是的，我几次看到他中了麻烦，却都处理得很好。”

    “我头一次跑场地时，摔得人都散了呢。”

    “听说，他的力量测试也得了个S呢，不过我没看到。”

    众人不禁露出佩服的神态，在烛龙这个地方，强者，往往会更引人注目，也更能获得尊重。

    一个新人，别管你是拿着谁的推荐信，若没有真本事，一样会受到鄙视。

    就在这一声声议论中，楚凡已经跨越了终点线。

    而此时，屏幕上的数字定格在了51秒上。

    史雅萍脸上的表情很僵硬，她很难相信51秒这个成绩，可是计时是不可能出错的，她也完全找不到重新测试的理由。

    60秒内，评分就是S。

    “本以为这是个走后门的，没想到是个奇才。”鲍超由衷惊叹道。

    他现在有点庆幸，幸亏自己虽然也在心里质疑过楚凡，但没有说出来，不然现在肯定也是脸疼。

    史雅萍脸色难看，当着这么多人的面宣布道：“速度测试，楚凡得分S！”

    “牛啊。”

    “这个新人吊爆了。”

    “51秒的成绩，就连一些现有的S级队员都未必能拿到吧？”

    “江山代有才人出，我烛龙中有这种新人，是好事啊。”

    围观者或是赞叹，或是兴奋。

    他们很清楚51秒的成绩意味着什么，虽然同样是S，但60秒和51秒可不是一个概念，在这种高难度的测试下，每提升一秒成绩都十分困难。

    一般而言，至少要是五阶武者，才可能跑进60秒。

    只是可能完成，而不是百分百完成。

    而这个新人第一次就跑到了51秒，按照常理推断，他的境界很可能达到了六阶。除非他就是真的运气太好，第一次就很顺利，但这种可能性太低。

    六阶的实力，放在整个烛龙内，都是头部强者。

    而他还如此年轻，今后必然是不可限量。成为统领级人物，只是时间问题。

    在众人的赞叹声中，史雅萍的心情却更差了。

    她明白自己小看了楚凡，还嘲讽人家走后门，很不地道。

    可说出去的话泼出去的水，大家越是夸赞楚凡，她心里越不是滋味，越想要挫挫楚凡的风头。

    这时，楚凡已经回到了起点。

    他看了一眼屏幕上51秒的成绩，不是很满意。

    不过想想也就释然了，毕竟自己都没用全力，而且带着玩乐的心思在体验过程，能拿个S就够了。

    史雅萍当即摆着臭脸，阴阳怪气地道：“别得意得太早，后面还有更难的。”

    楚凡很无语，什么玩意啊，这女人有什么大病吧，我话都没说，怎么就得意得太早了？

    “第三项，防御测试，来。”史雅萍冷冷道。

    几分钟后，楚凡就来到了下一个测试场地。

    当然，刚才围观的人群，也是纷纷跟了过来，而且人数更多了。

    大家都很好奇，这个新人在力量、速度方面都很厉害，在防御方面又怎样？

    人都是有优点和缺点的，总不能每一项都强吧？

    “防御测试，很简单，就是字面意思。参与测试的人什么都不用做，只需要挨打就行。”史雅萍一边说话，一边指着前方的一台巨大机器。

    机器呈长方体，看起来完全是由金属打造，结构很简单，像是一个巨大的金属块。

    占地几十个平方，高几米，着实是个大家伙。

    而在这个长方体中间，则是横着伸出来一根直径一米左右的巨大金属柱，像一个巨大的拳头。

    巨拳的材质，跟前面测试力量的差不多，不知道是什么合金打造的，强度和韧性都极高。

    吱吱吱——

    史雅萍按下仪器上的一个开关，巨拳就伸缩了几下。

    “你只要站在巨拳正前方十米处，然后它就会突然打出来，撞在你的身上。你要做的，就是承受住巨拳的攻击力。”史雅萍解释道，“巨拳第一次攻击的力量很弱，随后会逐次增加，你承受的攻击次数越多，评分越高。”

    “明白。”楚凡点点头。

    这台测试仪器的结构很简单，之所以看起来很大，肯定是为了能爆发出更大的机械力。

    撞击是最简单也最基本的力，除了直接接触的破坏力，还会造成剧烈震动所以最能直观地反映出参测人的防御力。

    “我要倒数了，五、四……”史雅萍手指放在了仪器的某个按钮上。

    这回，她连问楚凡要不要准备都不问了，规则也没说得十分清楚。

    其实一般来说，测试之前要让参测人大概体验一下巨拳的威力，但史雅萍现在的心态很简单，就是尽可能让楚凡得到更低的评分。

    鲍超忍不住插了一句，道：“楚凡，巨拳的攻击从弱到强，前几下比较容易抗住，只要抗住3下，就能得到D。每多抗住3下，评分提升一次，比如6次就是C，9次是B，以此类推”

    “好，多谢提醒。”楚凡道。

    可话刚说完，巨拳就忽然冲了出来。

    史雅萍真就单方面开始倒数，数完就直接开始按下攻击按钮。

    这个巨拳几吨重，猛然横冲出来，视觉效果极其恐怖。

    一般人若是面对这玩意，第一反应肯定是躲开。

    而参测人却要站在原地不动，以血肉之躯迎接巨拳的击打。

    楚凡没试过这玩意，也不知道第一下威力怎样，所以第一时间摆好防御姿态，以灵力护体。

    砰！

    巨拳第一击，落在了楚凡的胸前。

    说是胸前，但因为这玩意是在太大，其实几乎是击打到了楚凡的整个正面，从胸口到大腿都受到了重锤……

    一击落定，楚凡有点失望。

    就这？

    搁这给我按摩呢？

    还别说，这么大的拳头，按起来还挺爽的。

