    第3189章  霸道的楚玄辰   

    说着，他赶紧放开云若月，指着那地上的水桶，道，“你看，我根本不是在耍流氓，而是在擦身体。”

    

    顺着楚玄辰手指的方向，云若月果然看到地上的两只浴桶，还有水渍，看来他真的在擦身体，真的没有骗他。

    

    不过她仍旧生气地道：“就算你在擦身体，你怎么不栓门？”

    

    楚玄辰无语地磨了磨牙，“有张离在外面守着，我根本不用栓门。

    再说，他还要随时进来给我送热水，平时这里也没有人来，我一个大老爷们，不栓门也没事吧？”

    

    说到这里，他疑惑地看向外面，“对了，张离呢，他怎么没守在外面？”

    

    别搞得他像个不栓门的变态狂似的。

    

    云若月恨恨地磨着牙齿，“不知道这个张离和你是不是一伙的，是刚才他说你在这里等我，我才进来的，我要早知道你在洗澡，我肯定不会来。”

    

    “是张离说的？”

    楚玄辰摸了摸下巴。

    

    难道是陌离这小子故意这样说的，好给他和月儿创造机会？

    

    那好，那他一定不会错过这个好机会。

    

    想到这里，他审视地盯着云若月，昧着良心道，“我不相信张离会撒谎，圣女，是你在撒谎吧？

    我自己在房里好好地洗澡，你怎么突然跑来了？

    难道是你对我心怀不轨，想偷窥我？

    然后拿张离来当借口？”

    

    云若月瞬间yue了！   

    她狠狠地翻了个白眼，“你怎么这么不要脸？

    我偷窥你？

    我对你心怀不轨？

    你找个镜子照照行吗？

    就你这样的人，我会偷窥你？

    哦不是，换成任何人我也不会偷窥，我做不出来这种龌龊的事，这会长针眼的谢谢。”

    

    说着，她赶紧转过身去，又道：“你不是要我给你换药吗？

    你赶紧穿好衣裳，我给你换药。”

    

    要不是答应他的事不能食言，她现在就想离开。

    

    “穿衣裳？

    可是我还没洗完澡。

    不过你看我的腿受伤了，我有点不太方便，月儿，要不要你帮我擦一下？”

    楚玄辰厚着脸皮道。

    

    “你想得美！男女授受不亲，我凭什么给你擦澡？

    你赶紧穿好衣裳，再不穿我走了！”

    云若月威胁道。

    

    楚玄辰立即道：“你别走。

    娘子，以前我受伤的时候，都是你帮我擦澡的，你真的忘了吗？”

    

    “你胡说什么？”

    云若月的小脸红成了煮熟的龙虾。

    

    “我真的没有胡说，不信你回忆一下，我有一次受了伤，趴在床上不能动，就是你帮我擦的。”

    楚玄辰道。

    

    “我不想回忆，我数一二三，你要是再不穿好衣裳，我真的走了！”

    云若月愤怒道。

    

    “好，我别走，我穿，我穿还不行吗？”

    楚玄辰生怕她走，瘸着腿走到屏风后面，穿上了件雪白色的里衣。

    

    然后，他穿着那件松松垮垮的里衣，又拄着拐杖走了过来，“娘子，我穿好了。”

    

    云若月抬头一看，就看到楚玄辰穿了一件白色的里衣。

    

    不过他那件衣裳太松垮，露出了他若隐若现的胸膛，现在的他，看着竟然有些性感。

    

    再加上他下巴没有了假胡子，脸也洗得干干净净的，他看着俊美无俦，真的很吸引人。

    

    见云若月有些失神，楚玄辰伸手在她眼前挥了挥，“怎么，娘子，你被相公给迷住了吧？”

    

    “yue……”云若月立马做出想吐的表情，“你恶不恶心啊？

    我就没见过比你还不要脸的人，快点坐好，我帮你换药。”

    

    楚玄辰突然难受地倚着那拐杖，“我不想坐着，坐着我的腿好难受啊，连伸都伸不直。

    娘子，你扶我去床上躺着，你再给我换药怎么样？”

    

    看着楚玄辰那可怜巴巴的样子，云若月无奈地叹了一口气，“真是服了你了！那好吧，我扶你就是！”

    

    说着，她走过去，扶起楚玄辰就往大床的方向走。

    

    在走的时候，楚玄辰眼里突然闪过一丝狡黠。

    

    等走到那床边时，云若月道，“来，你站好啊，我扶你躺下。”

    

    “好。”

    楚玄辰说着，赶紧将手中的拐杖给丢掉。

    

    “啊……”突然，他一个站立不稳，身子猛地朝床上倒了下去。

    

    在倒的时候，他顺势一拉，就把云若月拉到了他身上。

    

    只听“咚”的一声，两人已经紧紧地抱在了一起。

    

    云若月见状，吓得尖叫一声，“你干什么，你快放开我？”

    

    “娘子，你这么迫不及待，就对我投怀送抱了？”

    楚玄辰勾唇轻笑，声音低沉而性感。

    

    看到他这无赖的样子，云若月气得怒道：“流氓，分明是你把我拉下来的，你快放开我，否则我对你不客气！”

    

    楚玄辰魅惑地看着她，声音低低的，“你都在我的手掌心了，如何对我不客气？”

    

    “姓楚的，我可是有未婚夫的，你这样对我，就不怕天打雷劈？”

    云若月恼怒道。

    

    听到“未婚夫”三个字，楚玄辰便好胜心起。

    

    他突然一个翻身，狠狠地将云若月压在了身下，眼神有些嗜血，“未婚夫？

    说起龙千澈，我倒要问你，你和他在一起那么久，他有没有碰过你？”

    

    听到这话，云若月的脸都涨红了！   

    她愤怒地瞪着楚玄辰，“你胡说八道什么？

    他有没有碰过我，关你什么事？”

    

    楚玄辰听到她的话，眼神变得更加嗜血，“怎么不关我的事，你是我的女人，除了我，谁也不能碰！”

    

    说着，他突然挑起她的唇，眼里是疯狂的占有欲，“月儿，我问你，他有没有碰过你这里？”

    

    云若月愤恨地瞪着他，“关你什么事？”

    

    “这么说来，他碰过了？”

    楚玄辰的神情变得十分可怖，眼中是浓浓的嫉妒，好像山雨欲来一般。

    

    他眼里满是控制欲，突然，他猛地覆在云若月身上，强势道：“娘子，你怎么能让他碰？

    你是我的人，你怎么可以？”

    

    说着，他扣住她的下巴，强势地覆上了她的唇。

    

    “楚……”云若月话还没说出来，嘴唇就被楚玄辰狠狠地占有了。

    

    他霸道地吻着她，在她唇里肆意地掠夺、啃咬，是十分的疯狂，好像要将她揉进身体里一样。

    

    

    

