    高晋尴尬着笑了笑，默默走向重力模拟舱。

    众人见状，再次齐齐愣住，“我去，晋哥这是要干嘛？”

    “进重力模拟舱练练呗。”高晋疑惑着看向众人。

    “不用了吧。”周政眼神怪异道：“练个肌肉而已，用不着进重力模拟舱，而且晋哥才刚开始炼体，怕是扛不住重力模拟舱的威力。”

    一听这话，高晋顿时不乐意了，“嘿~看不起哥是吧？听你们这么一说，我还非得进去试试了。”

    说着，也不管众人什么反应，大步走进了重力模拟舱。

    刘永文周政几人相视一眼，纷纷跟了进去，担心高晋不适应高倍重力，会出事。

    踏入重力模拟舱的瞬间，高晋便感觉全身汗毛都竖了起来，就好像有无数个沙袋瞬间压在身上，每一个细胞都在承受着巨大的压力。

    再看后面跟进来的刘永文几人，一个个面色如常，如履平地。

    事实证明，法系修士跟真正的力量系修士还是有差距的。

    “咳咳，”高晋硬着头皮清了清嗓子，尽量让自己表现的平静一点：“那啥……现在是几倍重力？”

    “两倍而已，对力量系修士来说基本没什么难度。”周政介绍道：“继续往里走的话，重力强度会越来越高，咱们恶人峰这套设备不太行，最高也就十倍重力。”

    “当然，对于咱们这帮后辈来说，十倍重力已经完全够用了。”

    高晋嘴角不经意间抽搐了一下，尴尬道：“那我就先在着双倍重力区练练吧。”

    “我看晋哥好像没什么压力的样子，还是去四倍区比较好。”刘永文一本正经的提议道。

    高晋不免有些僵硬，干笑道：“没……没必要吧？”

    “晋哥有所不知，高重力训练只有在身体感受到明显压力的时候才能起到效果。”刘永文解释道：“我看晋哥面色如常的样子，应该没啥压力，练了也等于白练。”

    此情此景，高晋皮笑肉不笑的笑了笑，内心欲哭无泪。

    有句话说的好，自己装的逼，跪着也要装完。

    没办法，只能硬着头皮走向四倍重力区，身为恶人峰的老大…呃…名义上的老二，实际上的老大，总不能在小弟们面前失了面子吧？

    可当他踏入三倍重力区的时候，就已经有点遭不住了。

    “妈的，人不狠站不稳，拼了！”

    面对小弟们一个个赞赏和佩服的眼神，高晋只能硬着头皮、艰难的迈进了四倍重力区。

    感受着身上恐怖的压力，高晋终于可以大胆的说出自己的真实感受：“嘶~这四倍重力是有点儿猛哈~！”

    “晋哥不愧是晋哥，厉害！”刘永文等人也明显感受到了沉重的压力，但还是不约而同的向高晋竖起了大拇指。

    毕竟对于一个法系修士来说，能在不借助法力的情况下，硬抗四倍重力已经相当牛叉了。

    高晋表面微笑，心中却暗暗叫苦不迭。

    说实话，要不是壮骨金丹强化了他的骨骼，他现在怕是已经要去西天了。

    关键重力的影响是持续性的，随着时间的推移，感觉会越来越强烈，身体逐渐开始酸痛，每一个细胞都在惨叫。

    好在经历过壮骨金丹的洗礼后，高晋的承受能力提高了不少，暂时还顶得住。

    随后，在众人有说有笑的指点下，开始尝试一些简单的炼体动作。

    后续的锻炼过程就不说了，反正在半个时辰之后，高晋是趴着爬出重力舱的。

    刘永文那帮人也好不到哪儿去，一个个脸色惨白，站都站不稳。

    没办法，高晋一个法系修士都这么拼，他们也不太好提前退出，只能硬着头皮跟高晋一起撑到最后。

    虽然结果有点儿凄惨，但收获也是显而易见的。

    随后的几天时间里，高晋基本住在了体能馆，配合一些强身健体的天材地宝，身体素质可谓是突飞猛进。

    唯一可惜的就是，肌肉和块头方面并没有太大的变化。

    至少在穿衣服的时候根本看不出来，只有脱了衣服才能看出前后的差距。

    那一块块流线型的肌肉，散发着强力的力量感，充分诠释了“人体美学”这四个字。

    一晃眼，又是新的一天。

    刚刚完成环恶人峰马拉松的高晋，正在跟刘永文一帮人举鼎拉练，却被兴冲冲赶来的李鬼才打断，“小师叔祖~小师叔祖~你的剑鞘弄好了！”

    “都说了多少次了，叫我晋哥就行。”高晋责怪道：“你看大家不都这么叫我吗？”

    “好吧。”李鬼才腼腆的挠挠头，旋即将一件造型精致的剑鞘呈向高晋，“晋哥，快试试这剑鞘怎么样？”

    旁边刘永文等人也都好奇的凑了上来。

    高晋接过剑鞘仔细端详一番，乍一看就是个普通的剑鞘，但重量明显比一般剑鞘重很多。

    而在剑鞘两侧末端，留有两个枪口，往里看还能看到清晰的膛线。

    “嚯~还是把双管枪~！”高晋啧啧称奇道。

    “一来为了对称和美观，二来为了实战使用时更加方便。”李鬼才介绍道：“这样一来，不管你哪只手持剑，都有一个顺手的枪管。”

    “不错不错。”高晋颇为满意的点点头，顺势掏出小法巨，往剑鞘里一插。

    严丝合缝！

    李鬼才继续介绍道：“鞘口处我还加了个简单的神识触发装置，触发一次即可将鞘口锁死，免得在战斗中脱鞘，再触发一次即可松开装置，轻松拔剑。”

    高晋满意点头，抬起套着剑鞘的小法巨试了试手感，说实话，有点重。

    如果放在几天前，高晋还真不一定能轻松使用，可现在嘛，这点重量对他来说已经很轻松了。

    “啥意思？”刘永文几人在旁边听的一愣一愣的：“这剑鞘竟然是把能量枪？”

    “没错。”李鬼才满眼自豪道：“虽然在精准度方面无法跟正常枪械媲美，但却成功将武器跟枪械合二为一，实用性极强。”

    “厉害了我的鬼才师兄！”

    “鬼才师兄绝对配得上他名字里的鬼才二字，这想法简直绝了！”

    高晋赞赏点头，转而兴致勃勃的冲向室外：“走，去外面试试手。”

    说着，一群人便乌央乌央的冲向了室外。

    高晋也不废话，直接将【法伤-枪械核心】凝聚向剑鞘之内。

    下一刻，只听砰的一声轻响，其中还夹带着一丝细微的剑鸣声，一颗能量子弹急速射出，轻松洞穿两百多米外的一棵大树。

    说实话，比他现在手里那把枪械的威力还要给力，毕竟那把枪械只是初代产品，而如今这件剑鞘枪械则是全新一代的技术，更何况还是用远古材料制作的。

    “不错不错，非常好用！”高晋满意的给出评价，然后又随便放了几枪。

    因为恶人峰没什么人的原因，所以后面几枪放的十分随意，也没怎么注意有没有人。

    第三枪刚一放完，高晋便隐隐感觉到一丝不对劲。

    紧接着，便听到远处的绿化带后面传来一声熟悉的臭骂声：“混蛋，哪个不长眼的乱放枪？不想活了是吧？”

