    在告别了大卫主教后

    众人通过虚数空间重新传送回了天芒市。

    回来的时候，已经是晚上八点多了，这个时候正好是夜晚的黄金时分。

    街上的行人很多，基本上都是成双，如果是以前的凌渊肯定不会选择出来逛街。

    带着托尔几人来到了一家知名品牌的店门口。

    “凌渊，其实真的不用的，我的龙鳞可以…..”

    “听话！”

    托尔：“唔~”

    凌渊的一句话直接让托尔没了脾气。

    现在托尔身上穿的是通过龙鳞幻化的衣服，但幻化的终究是幻化。

    几人走进了店里，店内的店员和客人都忍不住看向他们。

    俊男靓女无论在哪都是一道风景线。

    很快，一名女店员就走了过来，凌渊指向托尔问道：“有没有适合她的？”

    “有，我们这里有多重搭配，先生可以……”

    “那都拿来看看。”

    “哎？”店员一愣。

    “怎么了？”看着愣在的原地的店员，凌渊不解道。

    “没，我现在就给你拿。”

    说完，店员目测了一下托尔的身材后，就离开了。

    不一会儿，几件衣服裤子就被店员拿了过来。

    等到店员将衣服拿来后，凌渊将衣服塞进了托尔的手里，问道：“穿衣服，会吗？”

    “唔，凌渊你可不要小瞧我啊，这些基本常识我还是会的。”

    凌渊轻笑一声：“那就进去吧。”

    在店员的引导下去，托尔进入试衣间。

    在过了一会儿后，试衣间的门打开。

    看到从里面走出的身影，凌渊和店员都忍不住怔了一下。

    一身白色清爽短袖，牛仔短裤的托尔从里面走出。

    配上那略带茫然可爱的小脸，简直是纯欲天花板。

    “凌渊，我感觉有点紧啊。”

    拉了拉牛仔短裤的边缘，扯了扯衣领，托尔道。

    这种束缚的感觉好奇怪哦……

    在旁边的一对情侣，一名女生就听到自己男朋友的抱怨：“为什么这衣服你穿起来没有这个效果？”

    女朋友：“？？？”

    “肥龙…….”

    小菲死死的盯着托尔的胸部，从她这个身高的角度来看，对奥菲斯来说，太过于沉重。

    “有束缚是肯定的。”凌渊笑了一声，对着旁边的店员问道：“还有没有大一码的？”

    “有的。”

    凌渊点头：“再拿几个其他搭配的，要是好看就都买了。”

    “好好，我现在就去。”

    店员连忙道，这么豪爽的客人还是第一次见。

    “凌渊，怎么样？”

    在店员走后，托尔有些忐忑的问道。

    毕竟人类的衣服她还是第一次穿，也不知凌渊会不会觉得奇怪。

    凌渊微微一笑：“嗯，很好看，特别适合。”

    “那就好。”

    托尔心里松了一口气，脸上露出灿烂的笑容。

    只要凌渊喜欢就行。

    “.…..”

    之后又试了六七套，发现每一样都好适合后，凌渊没有犹豫，直接选择结款。

    钱就是为了花在这种地方。

    从店里出来后，就在托尔准备把买来的衣服统统塞进肚子里时，凌渊连忙阻止，将其收进来系统空间。

    “以后不要什么东西都往嘴里赛，在你的世界或许巨龙是无敌的，但在这个世界能杀死巨龙的药不在少数。”凌渊提醒道。

    托尔若有所思的点头。

    “好了，我们去下一家吧。”凌渊道。

    在继续走了一会儿后，来到了一家内衣店前。

    没错，就是之前给小识买的地方，只不过很可惜，没有找到小识‘喜欢’的款式。

    “凌渊，这里的衣服怎么和之前的不一样？”

    看着玻璃内模特上清凉的内衣，托尔不解的问道。

    “之前买的是穿在外面的，这次是穿在里面的。”

    “你得买一个，巨龙的时候或许没事，但变成人之后，会不利于运动。”凌渊轻咳一声，道。

    “不是太懂，要不和之前一样，凌渊你帮我挑一个吧？”托尔道。

    凌渊一愣，下意识看向托尔。

    但一道身影就出现在了他面前。

    夏苒苒轻笑一声：“不用了，凌渊哥很忙的，我们来帮你就行，是吧？小识。”

    “相信我的品味。”小识信誓旦旦道。

    “就这样，凌渊哥你在外面和小菲先玩一会儿。”

    说着，夏苒苒搂着托尔的胳膊朝着店内走去：“托尔，女孩子在外面要好好保护自己。”

    看着进店的三人，凌渊无奈的耸了耸肩。

    这种店他的确不太好进，但被丢在门外也太惨了吧。

    转过头，看着不远处的奶茶店，问道：“小菲，喝奶茶吗？”

    “喝！”小菲想都不想直接道。

    只要是乃她都喝，要长高！

    ……

    在过了一会儿后，两道落寞的身影缓缓从店内走出。

    “你们怎么了？”

    靠在门口的凌渊，看着从店里走出来的苒苒和小识不解道。

    “好，好大！”苒苒抽泣哽咽的说到。

    小识沉默不语，眸子里高光不在，一副人生失去意义的样子。

    凌渊一懵：“什么好大？”

    “呜呜，凌渊哥笨蛋！”

    感觉到伤口被撒盐后，苒苒重重的推了凌渊一把，直接跑出去了。

    “朋友，我累了，我先去瀑布下修炼个三天再回来。”

    小识说完，不给凌渊开口的机会就化作一道流光消失了。

    凌渊：“？？？”

    两人的举动让他摸不着头脑。

    “究竟是怎么了？”

    凌渊好奇一声，带着小菲走了进去。

    小菲神色微闪，她已经有猜测了。

    “凌渊，你看到苒苒和hua姐姐了吗？她们说要出去静静，我就看不到人了。”

    恰好这时，穿着橙色匈照的托尔从试衣间走出，看到刚进店的凌渊问道。

    凌渊摇了摇头：“不清楚，她们刚刚出去了，怎么样，合适吗？”

    闻言，托尔托了托自己被锁住的巨喵，苦恼道：“凌渊，我感觉这件还是有点小啊，可hua姐姐明明说已经够了。”

    一旁的店员面露微笑。

    凌渊：“.…..”

    目测有D

    他好像有点理解为啥苒苒和小识要跑路了。

    看了一眼大腿旁平平无奇的奥菲斯，凌渊面露慈祥：“真是可爱呢。”

    奥菲斯：“……”

    虽然不知道主人在想什么，但一定是很失礼的事！

