    被评定为龙级巅峰，只凭移动便毁灭了一座基地市的超巨型怪人，居然被人一拳干掉了，这真的是想不火都难。

    只是，更令所有人震惊的是，秃头老师虽然一副英雄打扮，但却并不是英雄协会的注册英雄。

    “这家伙是谁？！”

    不只普通民众在问，英雄协会也是如此。

    能够单挑龙级怪人的S级英雄不超过五个，而能够一拳就干掉龙级怪人的，除了不知所踪的爆破，就只有排名第二的战栗龙卷了。

    “不管他是谁！找到他！”

    这个世界的科技水平不低，再加上秃头老师并没有隐藏自己的信息，按理说以英雄协会的能力要找到他也就是分分钟的事才对。

    可问题是，秃头老师的大部分信息，包括照片都还停留在三年前他有头发的时候，而有头发的琦玉和没有头发的秃头...这怎么看都是两个人啊。

    “找不到？怎么可能会找不到？！”

    不只英雄协会抓瞎，还有同样见识了秃头老师的力量对他特别感兴趣的进化之家等隐藏势力也同样懵逼。

    “这些家伙也太没用了吧？”

    凭借超前科技一直关注着各方动静伊莉雅不由一阵无语。她原本还想看看秃头老师的实力提前曝光后各方争抢的反应呢，结果连人都找不到。

    “不对，如果时间线没什么太大变动，很快进化之家的蚊女应该就会遇到秃头老师了吧？还有经费战士应该也要登场了...”

    蚊女是进化之家制造的实验体之一，实力虽然只有鬼级，但是比起那些突然变异的怪人来说有着更加出色的智商，所以刚开始并没有被发现，直到她不小心在Z市吸血的时候遇到了经费战士杰诺斯。

    杰诺斯的火炮非常克制蚊女的蚊子军团。

    只不过...

    “特喵的，两人还真是一点都不顾忌影响啊，就这么直接在城里开战了？！”

    虽然杰诺斯的生物雷达扫描到了附近并没有什么人类活动，可是那一炮下去将一大片建筑夷为平地的画面还是太让人抓狂了。

    “我现在知道你为什么不住Z市了...”

    东方秦兰看着伊莉雅，脸上露出了佩服的神色。

    而另一边，蚊女通过吸血强化了自身的各项属性，瞬间扭转局势，眨眼就把杰诺斯给拆的七零八落就只剩个脑袋了。

    “好吧...这很正常，经费战士的日常翻车...”

    还好秃头老师一路追着蚊子赶来，然后一巴掌就把蚊女给拍死了。

    “这段视频要发吗？”

    “这个...这段就不发了吧！”

    伊莉雅想了想，没把这段视频发出去。

    蚊女不过鬼级怪人而已，被秃子一巴掌拍死根本显不出厉害。更重要的是，杰诺斯连蚊女都打不过要是被英雄协会知道了，那肯定会影响评级的。

    “是那个秃头！”

    进化之家的主人，基因学家艾·基诺，在通过蚊女身上的监控器看到琦玉后，整个人都变的兴奋了起来。

    “人...怎么可以这么强大？！这种实力恐怕只有阿修罗独角仙才能打败他了吧？！”

    基诺斯比先前那个制造出肱二头肌王的家伙还要疯狂，他不但拿动物和人做实验，甚至还拿自己做实验，为此甚至还克隆出了几百个自己。

    秃头老师那平平无奇的外表，那强大到匪夷所思的身体对他的诱惑实在是太大了。

    所以他做了一个疯狂的决定——把他手下最强的人造怪人——阿修罗独角仙放出去！

    他要通过阿修罗独角仙进一步测试秃头老师的各项属性，并且暗中收集秃头老师的细胞组织，从基因层面上找到他这么强大的秘密。

    只不过...

    Z市这下又遭殃了。

    阿修罗独角仙虽然是人造怪人，但实力却是妥妥的龙级，甚至不比疫苗人和超巨怪人逊色，才一登场就直接把秃头老师居住的整条街都给轰平了。

    可怜的杰诺斯正缠着秃头老师想要拜师，这才刚换的新身体再次报废，要不是秃头老师及时出手，他这次可能连脑袋都剩不下了。

    “混蛋！”

    秃头老师暴怒。

    当然，不是为了杰诺斯，他和杰诺斯才刚认识，又不熟。

    他的暴怒是因为他的房子。

    已经成为无业游民三年的他早已把以前攒下的积蓄花的差不多了，如今别说买了，就是租也租不起新公寓了啊。

    然后...原本还气势汹汹的阿修罗独角仙直接傻了...吓的！

    虽然实力没达到半神级，但是阿修罗独角仙有着超强的危机感应能力，是极少数能够感知到秃头老师那不可思议的强大的存在。

    “对、对不起...我...我说我手滑了你信吗？”

    进化之家总部，基诺斯看着一副从心模样的阿修罗独角仙差点眼珠子都瞪出来了。

    这还是他制造的那个无敌的杀戮机器吗？！怎么被人瞪了一眼就怂了呢？

    秃头老师可不傻，尤其是他此时因为暴怒而露出认真脸的时候。

    “你是怪人吧？”

    “诶？呃...那个...”

    “砰！”

    又是一拳，龙级怪人阿修罗独角仙直接被轰的连渣都不剩，差点把基诺斯给吓出心脏病来。

    “太可怕了...太可怕了...连阿修罗独角仙都被一拳干掉...我...我还是不要打他的主意了...”

    基诺斯赶忙联系附近几个待命的人造怪人迅速撤离，一直以无人机监视着秃头老师家的伊莉雅正好借此机会找到了进化之家的总部所在。

    然后...当然是打劫一波了。

    能够让动物变成怪人，并且还能保持非常高的理性，这技术可是相当有价值呢。

    “对了，这段视频可以发到网上去...”

    从阿修罗独角仙嚣张登场一拳夷平一条街，到它被琦玉一拳ko，视频不长，但却并不影响它惊爆了所有人的眼球。

    “这怪人至少是鬼级吧？”

    “那是当然！说不定是龙级呢！”

    “又是那个光头！又是一拳！这也太强了吧？！”

    “他到底是谁？”

    这次秃头老师的身份终于曝光了，毕竟他居住在那条街，只要将信息挨个比对就好了。

