    第169章 独孤求败的五剑之境

    山谷内。

    独孤求败来到，指捻万物，天地为剑。

    深不可测的剑道修为，令在场的影魔杀手为之瞳孔一缩，分外骇然。

    “好强的剑意，此人究竟是什么来头？！”

    “十万大山中，为什么没有听说过此人的事迹，这下子麻烦了。”

    “哼，他再强也只有一个人，而今天，武王必须死，他不死，我等将永无宁日！”

    许千秋的威胁太大了。

    才二十出头就有封王修为，若是放任不管的话，难以想象他将来会达到什么样的高度。

    而且，他建立的武朝，猛将如云，兵强马壮，对妖魔来说也是一个不小的威胁。

    影魔猎杀名单第一名的含金量，可不是开玩笑的。

    “杀！”

    为首的影魔轻喝一声，朝着许千秋杀去。

    而许千秋站在原地炼丹，对于那些展露疯狂杀意的影魔，毫不在意。

    独孤求败站在他不远处，剑指在虚空中一划。

    “利剑境！”

    凌厉刚猛的剑气，呼啸而出，将大地撕出一道道巨大的剑痕！

    仅仅是一击，就有令日月失色的威能。

    轰！！

    一个个影魔受到剑气冲击，当场被轰飞出去，当场暴毙！

    强如妖君，也不是一剑之敌。

    “我说了，要动陛下，你们得先问过我的剑啊。”

    独孤求败淡淡说道。

    他一步跨出，身影宛若一道灰色闪电般，直接进入妖魔群中，而在这个过程中，他还随手在地上捡起一根树枝。

    瞬间。

    那树枝在他手中仿佛化作世间最为锐利的神剑。

    所到之处，剑气飞扬。

    不消片刻，一个个影魔便变成了残破的尸体，倒在地上。

    “可恶，血之舞！”

    一个影魔妖君怒吼一声，手中一把匕首挥舞着。

    一道道妖气，交织变化，令人防不胜防。

    “软剑境！”

    独孤求败淡淡一笑，手中树枝一挥。

    剑气交织流转，同样透出无数变化，如羚羊挂角，无迹可寻，如苍鹰捕食，凌厉精准，如毒蛇吐信，阴狠毒辣……

    “啊！”

    一声惨叫。

    那个出手的影魔妖君，被无穷变化笼罩，瞬间就被击杀。

    而这并未结束。

    独孤求败继续出手，在妖魔群中，如入无人之境，没有一个妖魔，是他一剑之敌！

    血腥气在空中弥漫开来，大地一片猩红，眼前一幕，宛若修罗炼狱。

    炼狱中。

    独孤求败挥舞着树枝，一招一式，皆是妙至巅毫，剑意流转，仿佛人间剑神，势不可挡。

    古河，白璎镇守，鲁班见状，不禁瞪大了双眼。

    这一刻，他们竟是没有出手的机会。

    战场，成了独孤求败一个人的战场的，他一个人屠杀数百影魔杀手的战场！

    “好强！！”

    “这样的实力，他距离封王境只怕也差不多了。”

    “我怀疑，即便是剑王，他也不一定有如此精妙的剑道造诣！”

    古河，白璎镇守对视一眼，皆是看到彼此眼中的骇然。

    而为首的影魔冷喝一声，“把我的手下当场菜一样切，未免太过放肆了！！”

    他终于按耐不住，身影一闪，手中出现一把黑色的长剑，瞄准机会，一剑刺出。

    如毒蛇般的一剑，刁钻无比，而且剑锋上蕴含着的妖气，更是狠辣锐利！

    “妖魔也会用剑的啊。”

    独孤求败轻笑一声，手中的树枝挥舞而出，“重剑境！”

    剑气在这一刻，变得沉重刚猛。

    砰！！

    一声爆响。

    树枝破碎，化作漫天碎屑！

    独孤求败与那为首的影魔，各自被震退两步。

    但影魔脸色阴沉，而独孤求败脸上的笑容，却依旧轻松。

    为首的影魔看得一阵火大，“没有了兵器，我看你还这么笑得出来！”

    他手中长剑高举，猛的斩下，妖气如惊涛骇浪般涌出。

    “剑，遍地都是”

    “木剑境！”

    独孤求败剑指一凝，目光所及之处，花草树木，飞花落叶皆为剑。

    狂风顿起，花叶飞舞，犹如一把把剑涌出。

    那漫天妖气在这花叶剑气之下，轰的一下，直接破碎！

    为首的影魔被无边剑意笼罩，即便是催动妖气护体，可依旧难以承受，身体被花叶切割出一道道血痕。

    “该死，该死！”

    “他的实力，竟是如此强大！！”

    为首的影魔眼中终于忍不住露出惊恐之意。

    逃！

    蓦的，一个念头升起。

    遵循求生的本能，他不敢在原地久留，朝独孤求败斩出一剑，然后立即朝着远处逃去。

    其余影魔见状，也纷纷要逃。

    “我说了，我的剑在这天地之间，你们逃得出天地吗？”

    “无剑境！”

    独孤求败抬手击碎妖气，随即身上的剑意在不断升华，四面八方，天地万物与剑意产生强烈共鸣！

    黄沙为剑！

    风云为剑！

    草木为剑！

    九天为剑！

    无穷无尽的剑气，从天地万物中演化而出，在虚空中交织，蓦然化作一个巨大的剑圈，将所有妖魔困在原地！

    “这是……领域？！”

    白璎镇守惊呼一声，难以置信。

    而古河眼力更加高明，说道：“这领域，并未形成真正的结界，封锁天地，并非是完整领域，而且半步领域。”

    话虽如此，古河看着独孤求败，却是越发心惊了。

    “虽然不是完整的领域，但这半步领域的威力却不逊色于真正的领域，难以想象，这要是形成真正的领域，该有多么强大！”

    封王者的实力有强有弱，领域自然也有强弱。

    独孤求败的剑道精妙无双，而他的剑道领域，自然也是世间罕见的强大。

    “斩。”

    一声淡漠轻喝。

    独孤求败的剑意达到顶峰，那无数剑气在四面八方涌动，那包围住所有妖魔的剑圈也在朝内不断收缩。

    一个个妖魔躲闪不及，在这股力量之下，接连陨落。

    妖魔领主，妖君……

    在这一刻，并未区别，不过都是剑下亡魂！

    待一切尘埃落定。

    影魔的尸体遍布山谷。

    而独孤求败站在原地，负手而立，身上有残存的剑意萦绕不散，经久不绝。

    隐隐间，透出一股寂寥之意。

    “真希望能与真正的妖王，或者封王者一战，印证我之剑道啊。”

    独孤求败呢喃道。

    他的剑，寂寞了太久，渴望与真正的强者来一次交锋。

    轰。

    此时，天地元气流转，朝着一个方向汇聚而去。

    是许千秋面前的丹炉！

    (本章完)

