    在得到来自世界各地的行星发动机的能量传递后，上海二号发动机俨然成为了神挡杀神，佛挡杀佛的终极武器，每一波光棱塔射线都能横扫过一大片异虫，让虫群再也没有机会靠近上海堡垒。

    在此期间，钥石的充能进度也已经达到了90%，还差最后一点点功夫就能完全充能完毕，一发新星冲击消灭整个虫巢舰队。

    如今反倒是刀锋女王被逼到不得不孤注一掷的地步，既然只凭数量压制已经无法解决问题，她就只能不顾一切地打出最后的王牌了！

    “警报，侦测到十二级灵能波形，刀锋女王正在进入大气层。”

    “果然来了。”

    乔律对此早有心理准备，在这种情况下刀锋女王还不亲自出马，虫群将没有任何胜算。

    丁仪向他请示道：“需要先激活小规模能量新星将她击退吗？”

    既然刀锋女王都已经亲自出马，那么接下来出现的绝对就是虫群真正的主力部队，使用萨尔那加神器的新星冲击将其消灭才是理所当然的事。

    只不过如今钥石的充能进度都已经达到90%，还差那么一点点时间就能充能完毕。

    如此一来，乔律还是希望能够坚持到让钥石完全充能完毕，释放出足以覆盖整个星系的新星冲击，消灭掉整个虫巢舰队。

    毕竟释放过新星冲击以后，钥石的充能进度会停滞一段时间，在此期间也不知道会发生什么，最好还是让它直接充能完毕，以免夜长梦多。

    不过他还是向丁仪嘱咐道：“我会想办法拖到最后一刻，如果实在是坚持不住，你再激活新星冲击把虫群击退吧。”

    “明白。”

    随后乔律便来到前线，准备与将士们一起迎接虫群最后的进攻，同时也是与刀锋女王的正面对决！

    经过将近五个小时的血战，战士们都已经十分疲惫了，他们身上都带着不同程度的伤，依靠相互扶持以及医疗兵的救治，方才能支撑到现在。

    “同志们，最后的决战来临了！”

    乔律用灵能让自己的声音传遍战场的每一个角落，进行着最后的动员演说：

    “经历了这么多，历尽艰辛与磨难，我们终于走到了这一步，胜利的曙光就在眼前！我知道这并不容易，不过即使是付出生命的代价，我们也要战斗到底！因为有些东西值得我们为之奋斗！”

    “好！”

    “yeah！”

    “乌拉——！”

    ······

    原本疲惫的士兵们重整旗鼓，子弹上膛咬紧牙关，准备迎接最后的战斗。

    只不过预想中的刀锋女王没有独自到来，取而代之的是一片巨大的阴影逐渐笼罩在上海的天空，庞大的体积就像是一片黑云遮天蔽日地压过来！

    那是刀锋女王的旗舰利维坦，这艘异虫活体战舰长达6.7公里，相当于22艘辽宁号的尺寸，六十多个标准足球场的面积，足以覆盖整个上海普陀区。

    这头恐怖的太空巨兽浑身上下长满可伸展至数公里长的尖锐触手，轻轻一扫就能横扫一整支地面部队和防御设施。

    同时这次触手还能刺穿飞船与建筑，如果不是有屏障力场的保护，现在整个上海城区就已经被它的触手给戳成筛子了。

    与此同时，利维坦的身边还环绕着铺天盖地的飞龙和腐化者，有如一层生物护盾般保护着它的庞大身躯。

    上海大炮持续地向其开火，每一炮都能轰下成片的飞龙，却偏偏无法穿透这层生物护盾，直接对利维坦造成伤害。

    进入大气层的飞龙和腐化者都自觉地盘踞在利维坦周围，随时可以作为肉盾替利维坦挡下行星发动机大炮的轰击，只要太空中还有足够的飞龙和腐化者，利维坦的生物护盾将会一直维持下去。

    反观上海堡垒的屏障力场，正在不断承受着利维坦的触手突刺，每一下都如同重锤狠狠地落在鼓面上，发出震耳欲聋的响声。

    屏障的完整度正在急剧下降，甚至出现了肉眼可见的裂痕，说明这道能量屏障的实体化已经维持不了多长时间。

    行星发动机光棱塔并不能对抗空中单位，因此也就只能呼叫其他城市的行星发动机大炮对利维坦进行轰击。

    只不过由于发射角度的问题，如今能够击中利维坦的行星发动机大炮也已经不多了，更是难以击破利维坦的生物护盾。

    “趁着刚才我们利用行星发动机传递能量的时候下来的吗？”

    乔律也明白这是刀锋女王抓住了大量行星发动机转变为光棱塔形态，导致太空防御火力不足的空隙让利维坦成功降落下来的。

    这也是没办法的事情，流浪地球的资源总量是不变的，把资源集中在某个地方进行防守，也就自然会导致另一个地方陷入空虚，这是必须要作出的取舍。

    逼得刀锋女王不得不冒险让利维坦进入大气层，从战略角度上就已经是为流浪地球取得优势。

    在看到利维坦出现在流浪地球上空时，就像执行下一步计划的时候了！

    乔律联系上新月基地，向负责指挥太空舰队的张哲忠问道：“鱼儿已经上钩了，你们准备好了吗？”

    张哲忠果断回答道：“随时准备就绪！”

    就在虫巢舰队的主力战舰利维坦进入流浪地球大气层后，隐藏在太空中的新月基地方才终于现身。

    由于数量差异太大，直接与虫巢舰队硬碰硬，无疑是自寻死路。

    但在这一刻，虫巢舰队的注意力几乎都已经被流浪地球给吸引过去，其中灵能折越速度最快的利维坦更是深陷地面战场无法回头，那就是流浪地球舰队开始行动的信号！

    方舟号、远征号、万年风雪号、以及作为月球级太空母舰的新月基地，在等待已久后终于开始行动，直奔在星系外围开启的虫洞而去。

    没错，舰队的任务并不是直接支援流浪地球，而是采取截后援的游击战术，先把虫巢舰队在后方开启的虫洞给关闭上！

    利维坦的生物护盾久攻不破的原因，就是因为这些虫洞在为其提供源源不断地飞龙，因此只要把虫巢舰队的后援截断，利维坦的肉盾就不是无限的了！

    为了这一刻，流浪地球舰队已经等待许久，现在终于抓到机会，把虫巢舰队的后援连同它们的退路一起截断！