    大帝的真身还活着，这真的是一则石破天惊的消息，若是传出去，一定会引发恐怖的大地震，荒古祖王来了，都要活活震惊死。

    世人都认为，大帝要么坐化掉，要么飞升仙界。

    他们不可能还活着，留在凡间。

    龙马的这一席话，就像是当头一棒，让人无法在短暂的时间内消化这个消息。

    “龙马你说的是真的吗，哪尊大帝还活着？”林南依旧难以相信，大帝还活着。

    “不是哪一尊，而是一批人，从上古时代开始，多到你难以想象。”龙马沉声道，这些话都是它从青帝口中得知，传下来有几分真实，林南不太确定。

    可这真的是石破天惊，惊爆人眼球的消息，一旦传出去，荒古皇族与人族，都会发生大地震。

    很难想象，几百万年，甚至上千万年的大帝还活在世上，他们的寿元怎么可能有这么长？

    林南的心情无法平息下来，大受震动。

    “你还知晓什么？一并说出来吧。”

    张友仁追问，他呼吸急促，手持青铜灯，火光摇曳，照射在他死人一般颜色的脸上。

    “真的知道的不多了，这只是青帝的猜测，不一定为真。”龙马摇头，叹息一声，继续道：“这座城池给我一种很诡异的感觉，我怀疑这里面就有……”

    “死马你别胡说八道！”

    林南开口，赶紧阻止它继续说下去，堵住了马嘴。

    有些事情，不能说破。虽然林南也感觉到，这座古老的海底城池，非常的诡异，让人不安，可现在三人组就在海底古城之前，万一触犯什么禁制，也许都无法离开。

    “坏了，走。”

    林南摇头，像是想到什么，非常的不安。

    他拉着龙马与张友仁急速离去，他已经隐约感觉到，在海底古城的深处，有目光在看着他们。

    海底古城的深处，三道身影出现，朝着林南三人组看过来，在他们的头顶，有神环笼罩。

    他们的身影有些模糊，如三尊古老的神祇立在那里，与虚空融为一体，给人一种不真实的感觉。

    但，依旧能分辨的出来，三‘人’的大概模样。

    一人如天神降临，负手而立，目光凌厉，俯视苍生，给人一种舍我其谁的感觉。

    一人身穿古老战衣，神光闪烁，灿烂夺目，像是太阳君王一样。

    最后是一名女子，她婀娜多姿，纤尘不染，俏脸威严，让人不敢靠近，心生敬畏。

    “这么多年过去，竟然又有人寻找此处，莫非时机到了吗？”太阳君王一样的男子道，声音很轻，随着海水的波动逐渐淡化掉，并未传出古城。

    “还不到时候。”天神般的男子道。

    “已经很久没有大帝成道了，我们少了许多人，距离上一次灵气枯竭，已经百万年过去，好不容易有一些天之骄子出现，也许这一世有人成道，我们会多出一些盟友。”女子的声音平静，没有丝毫感情。

    “哼，是他们不选择‘活’下来，认为我们的理念有问题，还要与我们为敌，否则的话，我们的人数早就够了。”

    太阳君王一样的男子冷哼一声，颇有些不满。

    他们的人太少，支持他们理念的人不多，所以还无法攻破那一界。

    “我们这真的叫活下来吗，仙陨之战后，仙域封闭，我们一直在等待机会，苟延残喘在这一方‘仙土’之中，寸步无法离开，担心被他们发现。我们曾为帝者，受人香火供奉，如今却被世人遗忘，连‘真名’都未留下。”女子喟然长叹一声，语气中是无尽的落寞。

    长时间的沉默。

    时间一分一秒的过去，不知道多久之后。

    “等待吧，时机成熟，就是仙域大门开启的那一日。”天神般的男子摇头，跟着叹息一声。

    “待我出世，世人会想起我的，诵我真名者，随我上仙界，得永生！”太阳君王一样的男子傲然而笑，声音接着又冷下来：“人族的那些蠢货，竟选择重入轮回，也不进入‘仙土’，还用帝兵拦着我们，让我们无法发动‘祭灵’，活该他们没落下去。”

    “此子的体内，有一道轮回印记，说明是转世重生之人，他……是人族大帝转世吗？”那名女子低语，看向林南三人组离开的方向。

    “还有那匹马，身上有人族那位末代天帝的气息，似乎与他有关。”天神般的男子道。

    “算了算了，古往今来，我们见到体内有轮回印记的人有许多，不差这一个两个的。那些蠢货身死道消，换取一次转世的机会，以为能够用‘另类’的办法，坚持到那一日，但是很可惜，大多数都彻底死去，退出历史的舞台，还是我们的方法管用。”太阳君王一样璀璨都能男子笑道，浑不在意。

    随着林南他们逐渐离开，海底古城又陷入到一片死寂中。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    无量海的上空，三道身影冲出来，速度极快，溅起漫天海水，一直冲到万米高空，才算停下来。

    龙马目瞪口呆，很是不解，道：“就算你觉得马爷爷的话有道理，也不至于这么快吧？”

    “怎么回事，你感受到什么了？”张友仁惊讶问道。

    “那座城池中，真的有东西，我感受到他们的目光，而且，不止一人。”林南目光一沉，朝着漆黑的海水中看去。

    龙马大惊失色，惊呼道：“不会吧，你感觉到了？”

    “不知道是什么东西，但很恐怖，如果我们继续留在那里的话，会发生很恐怖的事情。”林南点头。

    “这座古城多少年了，是上个纪元的东西，里面还有活着的生灵吗？他们是谁，能活这么久吗？”张友仁吃惊。

    龙马先是一呆，而后跳起来，在原地不断的踱步，口中念念有词，像是魔怔了一样：“离开这里，快离开这里，离开这里再说。”

    无论林南如何询问，龙马死都不说。

    他们都感觉这里太邪门，不敢久留，立刻远遁而去，一口气离开三万里，最终才停下来，看向自己来时的方向，心中一阵后怕。

    龙马的脸色好了许多，可一张马脸依旧发白，鼻孔中都流出白气，道：“妈的，青帝说的可能都是真的，有一批大帝没死，或者说，不愿意死去，他们还活着。”

    “这句话你刚才就说过，到底是什么意思？”林南道。

    “我真不知道是什么意思。”

    龙马摇头，表现的非常不安，它在原地来回踱步，一双蹄子在胸前不断的交叉打转，很矛盾的样子，道：“我听青帝说过，有那么一批大帝，他们的寿元将近，也没有飞升仙界，凡间也容不下他们了，到了这个时候，只有将‘气运’散去，欺瞒苍天，做出自己已经化道的假象。”

    “什么？”

    林南一惊。

    在这一瞬间，他想到许多，如果龙马所言是真的，那么古往今来，也许真的有一部分大帝，在‘坐化’之后，并没有真的死去。

    而是外界的其他生灵，皆以为大帝已死，让人震惊。

    “将苍天都欺瞒过去，这得多大的手笔？”张友仁发懵，感觉很不真实。

    他再次追问，想要龙马确定，这件事到底是不是真的，可龙马也说不清楚。青帝并未对它解释这些东西，它是陪在青帝身边，听到青帝部分自言自语的话。其中的一些讯息，还是龙马自己甄别，而后推测出来的。

    “你确定吗，古往今来，真的有一些大帝没死？”林南凝重道。

    “不是很确定，可青帝说过，‘他们’没有化道，而是散去一身‘气运’，躲藏了起来，‘他们’无法飞升仙界，在凡间只能等死，故此，要进入一些地方，才能保命，苟延残喘的活下来。”

    龙马依旧摇头，这种事它都不敢打包票，因为意义太重大了。

    每一位大帝，都得天独厚，风华绝代，立在宇宙之巅，俯瞰芸芸众生。

    这样绝天独地，堪比神明的存在，一旦被人发现，并没有真的死去，而是躲起来苟延残喘，会对万族的信心打击很大。

    大帝立下的无上形象，会直接崩塌掉。

    “龙马说的可能是真的。”张友仁突然开口。

    林南眉头一跳，看向张友仁，等待着他的解释。只听张友仁道：“仙陨之地、大荒深处、存棺地、包括无量海底的海底古城，都有超然的力量存在。我早就感觉很奇怪，这些地方为何会变成如此？特别是存棺地，我们亲身经历过，葬帝山顶的那些棺材，一共有八口，全都是帝棺，汇聚于此，真的只是巧合吗？”

    “若是里面真的有大帝在沉眠，也不是没有可能！”张友仁猜测道。

    “轰隆——！”

    忽然，九天之上一道神雷砸落下来，足有一座小山粗细，落在远空的海水中，打在水面上。一大片海水被蒸发掉，化为一片浓郁的烟尘。

    “天打雷劈了，不要猜测了。”龙马大惊失色。

    “我们到底猜测了什么了不得的东西，引起了上苍的警告吗？”林南面色微沉，附近的海面，顿时阴风怒号，电闪雷鸣，恐怖的闪电毫无征兆的劈下来，要将三人组湮灭掉。

    “小心。”

    张友仁大喝一声，十几道雷电，认准了他们。

    “嗡！”

    张友仁祭出青铜灯，释放出一片绿色光芒，将雷电挡在外面。

    “走！”

    林南低喝一声，目光阴沉，看向三万里之外的方向。那一片水域的上空，有一道灰色的人影在浮沉，看向这边，两人隔绝了三万里，什么都看不到，可却互相感应到了对方的眼神一样。

    “轰隆！！！”

    雷霆更加的激烈，这一片海水的上空，瞬间成了一片雷海，到处都是闪电雷鸣的声音，不断的砸落下来，气势惊人。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    数十道闪电落下来，速度快的惊人，这些闪电像是有眼睛一样，盯上了三人组。

    龙马被劈的斜飞出去，毛发烧焦，口吐白沫的大叫：“妈的，这不对劲啊，这上苍怎么像是长了眼睛一样，在针对我们，难道我们随便议论一下，就要天打雷劈吗？”

    “是很不对劲，这闪电有极大的问题。”张友仁皱眉。

    “是上面有问题！”

    林南抬起头，看向数万米的高空，他双眸呈现出金色，黄金瞳闪动不已。最终，它穿透无数的雷劫云，看到在虚空之巅，有一道奇大无比的身躯，它非常的庞大，足有上千米之巨，振翅之下，卷起恐怖的雷劫风。

    “原来是你在搞鬼。”林南的面色一沉，他脚下一蹬，登天而上。

    “哧——！”

    林南像是火箭升空一样，速度快到不可思议，几乎是瞬息之间，就穿越层层雷海，任由雷电劈过来，他以皇道之气与混沌之气阻挡，万法不沾身。

    “轰隆！”

    一拳轰出，打开一片雷劫云，露出一个巨大的窟窿，一只磅礴至极的鸟类翅膀，呼啸而来，龙马与张友仁亦看的清清楚楚，这是一只恐怖的大鸟，身材健硕，足有一千多米长，乃是苍穹巨物。

    “这么多一只鸟？”龙马咋舌，旋即怒道：“原来都是它在搞鬼，我就说了，龙马大帝怎么可能被天打雷劈。”

    “是墟鲲！”

    张友仁瞳孔收缩，满脸不可思议，吃惊道：“这是记载在《山海经》·海外巨兽篇中的一种上古神禽，本来早应该已经绝迹，竟然还活着？”

    《山海经》·海外巨兽篇记载，‘墟’是一处神土，无边无际，非常广阔，疆域不知道多少万里。上古时代，有龙、凤、麒麟、鲲鹏、大鹏、龙雀、玄武等真灵，在墟中生存。墟鲲是鲲鹏的后代，虽然不如鲲鹏那般，展翅八千里，扶摇直上九万里那么夸张，但也绝对是神禽的一种。

    世间不可见。

    可在无量海的上空，竟然隐藏着一头墟鲲。

    “血色禁地内，竟然还活着这样的生灵？”龙马嘀咕，铜铃般的大眼睛闪动不已。

    “血色禁地与世隔绝，存在一些上古生物，并不奇怪。”张友仁道。

    “上去看看。”龙马提议。

    “走！”

    张友仁与龙马的速度很快，知道那一片雷海不是上苍降落下来的天罚，他们瞬间有了底气，冲破那一片雷劫云，来到数万米的高空。

    前方，一只恐怖的大鸟，犹如山岳一般，在空中振翅，它一眨眼之间，便出现在数千米之外，速度堪比闪电。

    墟鲲生着一颗龙头，浑身的羽毛犹如铁甲一般，铮铮冒出寒芒，腹下生有四只爪子，与鲲鹏不一样，双翅展开的时候，有两千多米宽，像是空中的一座移动山岳。

    林南沉着脸，怒发冲冠，体内的血液汹涌起来，这只墟鲲降下雷劫，想要灭杀他们，让人很是震怒，差点被吓到，以为是上苍降落下来雷劫。

    “吼——！”

    墟鲲张开嘴，发出龙吟声，它也看到了三个闯入者。

    “哧！”

    一道黑色的身影，急速掠杀过来，堪比闪电一样，爪子抓向林南的头颅。‘砰’的一声惊天动地的巨响，林南轮动拳头，砸在墟鲲的爪子上，打的它身体一颤，差点从高空坠落下去。

    “嗷吼！！！”

    墟鲲嘶吼一声，虽然被打飞出去，可却没有退缩，它的眼睛里全是冰冷的寒意，喉咙深处发出痛苦的低吼，死死的盯着林南，犹如看一个死人。

    “嗖！”

    墟鲲再次发动攻击，主动攻上来，顷刻之间，就出现在林南的身前，在它的翅膀上，符文闪动，闪耀着玄秘莫测的力量。

    “嗡……”一片罡风袭来，割裂空间，露出一片漆黑的区域，而后迅速愈合，道纹交炽，那片罡风像是天网般压下来，有排山倒海，气吞山河的气势。

    “哼。”

    林南轻哼一声，眉心的灵台震动，从最深处出现一个黄金小人，它手持缩小版的皇道黄金剑，对着前方的天网一剑斩出。

    金色的剑气，铺天盖地，如同海啸爆发。

    “刺啦！”

    罡风天网被林南的元神小人一剑斩开，他一步踏出，动用大挪移术与神行之术，一步出现在墟鲲的头顶上。‘砰！！！’震动苍穹的一声巨响，林南站在墟鲲的脑袋上，一脚踩下去。

    “嗷吼！”

    墟鲲惨叫，声音变形，脑袋当场鲜血蹦出，它不断的旋转，朝着海面俯冲下去，想要将林南甩掉。

    只可惜，林南根本无动于衷，像是磁铁一样，吸在墟鲲的背后，抡起拳头猛砸下去。

    “蹦！”

    墟鲲震颤，鲜血飚出，林南的拳头力大无穷，人体大龙亮起，它惨叫不止。

    “砰！”

    又是一拳落下。

    “咔嚓。”

    九十九拳同时袭来，犹如雨点一般，打的墟鲲晕头转向，眼睛里直冒星星。“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”鲜血狂飙，形成一个非常恐怖的画面，墟鲲几乎要被打死，它身体颤动，猛地一震，想要将林南击飞出去。

    “还敢反抗？”林南冷笑一声，拳头更加用力的落下。

    混沌之气浮沉，皇道之气铮鸣，加上人体大龙加持的力量打下去，每一拳头都堪比彗星砸落地球，墟鲲坚持不住，肉身都要崩溃掉。

    “别打了，别打了，我投降，我投降……”墟鲲大叫，竟然口吐人言。

