    萧阳看着前方的白色短发男人，也是暗自惊讶。

    想不到不死果的出现，将大神榜靠近50名的强者都引了出来。

    而且距离魔鬼塔正真开启的日子，还有3天。

    真不知道后面还会有哪些强者会来。

    蔡尔德在众人脸上一一扫过，淡笑道：“看来这次催熟不死果的消息是真的了。”

    “也好，如果让我等20年，我一定会发疯的。”

    吉尔伯特狞笑一声：“蔡尔德，你也想觊觎我罗斯福家族的宝物，难道你就不怕得罪我罗斯福家族吗？”

    蔡尔德一本正经的回答道：“当然怕，不过自古以来，不死果都不是完全有罗斯福家族掌控的。”

    “这种宝物，本就应该是强者共享的东西，纵然是罗斯福家族，也不敢冒天下之大不韪。”

    说完，他独自找了个快凸起的岩石坐下，不再理睬众人。

    吉尔伯特冷哼一声，也不再多言。

    时间一分一秒过去。

    很快便到了第二天，距离魔鬼塔开启，只有2天时间。

    这一天，不仅是西方世界的各国强者纷纷赶到。

    大量的采访车也停在了魔鬼塔的四周，对这里进行24小时的采访和直播。

    以至于全世界的目光，都汇聚到了魔鬼塔这里。

    相比昨晚的紧张，朱坚强今天倒是放开了很多。

    开始和各国记者插科打诨起来。

    说什么自己从小就有一颗热爱武道的心。

    三岁开始学武，六岁就背井离乡，独自一人探索武道之路。

    直到遇见了萧阳，他才真正踏入武者的广阔世界。

    期间的‘辛酸’，把那些女性记者们感动得一塌糊涂。

    就差没给他评个武道十佳青年了。

    还有不少人想来采访萧阳。

    比起朱坚强杜撰的那些故事，萧阳这些时间一步一个脚印走过来的经历，更有发掘的价值。

    但是萧阳没有心思去搭理这些，便一一回绝。

    看到这场面，马赛尔怨恨的瞪着萧阳。

    “该死的混蛋，要不是你，魔鬼塔的事情也不可能闹得人尽皆知。”

    “接下来想要夺得不死果，恐怕就麻烦了。”

    “万一事情搞砸，得不到不死果是小，被主神大人知晓，恐怕狼人族都会覆灭！”

    只可惜，他再怨恨也只能接受这个事实。

    萧阳点的这把火，已经不可能浇灭了。

    转眼间，时间很快便到了第五天。

    这也是距离魔鬼塔开启的最后一天。

    萧阳看着前方的道路，还有车辆在朝这边开来。

    看来赶往魔鬼塔的人，比自己想象中的还要多。

    不多时，一辆乔治巴顿从道路的尽头疾驰而来。

    那满是肌肉感的车身，如同一头在草原上奔驰的猛兽。

    车轮后面，被带起一阵数米长烟。

    各国的记者都被这一幕所吸引了。

    纷纷将镜头对准来人。

    眨眼间，车辆已经来到了人群旁边，一个急转漂移之下，稳当的停在了旁边的沙地里。

    厚重的防弹车门打开。

    一名两米多高，全身都是爆炸性肌肉的巨人走了下来。

    他给人的第一感官，那就是全身没有一处不是肌肉。

    那粗壮的的胳膊，乍一看能把虎豹轻易撕碎。

    他那钢铁般的胸肌上，有着一片乌鸦纹身，从胸膛一直延伸到两只手臂。

    记者见状一窝蜂地上前采访。

    然而此人只是轻轻的一跺脚，一股气浪便将这些人推向了四周。

    “有意思。”

    吉尔伯特双眼微眯道：“泰坦族的尼森都来了！”

    不只是他，但凡是魔鬼塔最下方的这群人，脸色都是一变。

    萧阳问道：“西方世界还存在泰坦族？”

    爱丽丝摇了摇头：“只是拥有泰坦族一丝血脉罢了，真正的泰坦族，比狼族和血族更加古老，早就不存在于世间了。”

    “这个尼森，应该是觉醒了他先祖的一丝血脉。”

    “不过即便是这样，他拥有的力量也十分恐怖，在没有使用神力的情况下，最好不要与他正面冲突。”

    听到这番解释，萧阳也重视起来。

    爱丽丝虽然不是擅长战斗的主神，但她对西方世界的认知，远比她自身的实力要更厉害。

    连她都说不要正面迎敌，那这尼森的实力，一定是自己的劲敌。

    吉尔伯特也面色不善的盯着尼森：“你怎么来了？”

    “我需要两颗不死果觉醒更多的血脉。”

    尼森声大如雷，眼中浮现一抹凶残之色，扫过众人。

    “谁敢抢夺属于我的那份，别怪我将他撕成碎片！”

    此言一出，众人脸上都展露出不悦之色。

    马赛尔不爽道：“区区只有一丝泰坦族血脉罢了，你也敢在这里大放厥词？”

    “连我这催熟不死果的功臣，都只能分到一颗不死果的名额，你凭什么拿两颗？”

    尼森转头看向他，不屑道：“一群和野兽杂交出来的野种，也敢与我说话？”

    马赛尔暴怒，这对他来说，简直是最大的侮辱。

    “竟敢诋毁伟大的狼人族，你给我死！”

    他二话不说，手臂变成狼爪，直接朝其拍来。

    尼森却是面不改色，举起手臂一挡。

    那尖锐的狼爪碰上他的手臂，像是撞在了钢板上似的，溅起大串火花。

    尼森轻轻一拍，马赛尔便被震退数步。

    “狼人族还没有资格挑衅我，退下！”

    随着他一声爆喝，马赛尔有种心惊肉跳，面对洪水猛兽的恐怖错觉。

    吉尔伯特挑了挑眉毛：“尼森，你太过放肆了，这里都是我罗斯福家族的朋友，不是你立威的对象。”

    “你想夺得不死果，可以去抢夺其他人的名额。”

    他这话说完，其他人脸色立马变了，这是祸水东引！

    蔡尔德警惕的盯着尼森，大有一言不合便准备动手的架势。

    “大神榜第54名么……”

    尼森考虑了一阵，决定不去找蔡尔德的麻烦。

    这种强敌，就算打赢了，自己也会受伤，最终反而得不偿失。

    终于，他将目光汇聚在朱坚强和叶灵儿身上。

    “有意思，两大主神身边，还带着两个废物。”

    他转而盯着萧阳：“你就是冥王哈迪斯对吧，这两个废物没有资格争夺不死果，让他们滚蛋，否则就别怪我不客气了。”

    萧阳眼睛一眯：“肌肉疙瘩，你说什么？”

    尼森毫不畏惧道：“我说，让他们滚蛋，否则就算你是主神，我也会让你知道什么是泰坦族的神威！”

    萧阳冷笑起来：“有意思，又是一个不知死活的东西。”

    “像你这样对我说话的人，已经不知道有多少了，但他们最后都成了死人！”

    话音落下，萧阳的双眸被神力覆盖，黑暗的眸子中，闪烁出两道恐怖的威压，逼得尼森直往后退！

