    第1123章提高丹尼尔的射击水平   

    听张余说话的口气，丹尼尔被他给吓到了，真的以为自己的妹妹出了什么事情。

    

    

    看着自己面前可怜兮兮的丹尼尔，张余心里有些说不出的滋味。

    

    

    要是跟他说妹妹出事了的话，估计这个小伙子能够自闭到嗷嗷乱叫，哭着喊着求自己去救他妹妹。

    

    

    然而现在张余连丹尼尔妹妹在哪里她都不知道，怎么可能会有办法去救他。

    

    

    但要是不跟他说他妹妹没出事的话，张余就觉得有些欺骗丹尼尔了，一时间张余陷入了纠结中，不知道该怎么去对丹尼尔说。

    

    

    就在这个时候，丹尼尔手中的电话突然响了起来。

    

    

    看到电话声响起，丹尼尔低头看了一眼自己的手机，当他看到是谁给自己打来电话后，之前脸上的不欢快瞬间一扫而空，变为了满心欣喜。

    

    

    站在他身旁的张余注意到了，给丹尼尔打来电话的人正是丹娜，丹尼尔的妹妹。

    

    

    难道自己的猜测出了什么问题？

    丹娜并没有被人绑架？

    

    

    不可能，自己的猜测从来没有出现过什么问题。

    

    

    “喂，妹妹，你刚才怎么了？

    为什么不接我电话啊？”

    

    

    在张余思考的时候，丹尼尔已经接通了电话，还没等对方说话丹尼尔就开口说出了一连串话，话中尽是对自己妹妹的关心之情。

    

    

    从丹尼尔说的话中，张余知道丹尼尔对自己的妹妹非常关爱，就相当于宁肯自己出事也不想让自己妹妹出事的那种感觉。

    

    

    然而，电话那头传来了一道男人的声音。

    

    

    “让张余听电话。”

    

    

    “什么？”

    

    

    丹尼尔怎么也没有想到对面接电话的人竟然是一个男人，不是自己的妹妹。

    

    

    还没等丹尼尔开口说什么，张余一下子抢过他手中的手机，打开免提说道。

    

    

    “我是张余，你是什么人？”

    

    

    显然，刚才电话那头男人说话的声音张余也听到了。

    

    

    “十二点来23号温泉旅馆，你一个人来，不然丹娜的性命我就无法保证了。”

    

    

    说完电话那头挂断了电话，除了面色沉重的张余以外，丹尼尔和韩博士两个人都是一脸懵地看着张余。

    

    

    果然，张余猜对了。

    

    

    现在恶魔之手组织的佣兵已经给自己布置了一个死亡率大于生还率的圈套，以丹娜为要挟威胁张余前去。

    

    

    去的话张余能够活着回来的可能性不是很大，不去的话丹娜的性命就保不住了。

    

    

    “怎么办．怎么办．张余，我求求你了，你一定要救回我妹妹！”

    

    

    直到这个时候，丹尼尔的心态开始发生了改变，并且改变越演越烈，哭着求道张余。

    

    

    看到丹尼尔要给自己跪下恳求的时候，张余一把拉住了他，正声说道。

    

    

    “男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母从来不跪外人。

    既然对方想要让我单刀赴会，那我就去。”

    

    

    为了丹娜也为了丹尼尔，张余必须要去。

    

    

    这件事情就是因为张余而起，张余并不想因为这件事连累到无辜人的性命。

    

    

    “可是张余，这明显就是一个引你去的圈套，你要是去了凶多吉少啊。”

    

    

    站在丹尼尔身旁的韩博士虽然也对这个消息表示了极大的震惊，但他跟丹尼尔相比多多少少还算是冷静，对张余说道。

    

    

    这一点张余何尝不是不知道呢，但就算这样张余也一定要去。

    

    

    看丹尼尔这个样子张余要是不去的话他今天能够在张余面前用各种各样的方式求他去救自己妹妹，张余不想让自己的耳朵太过于吵闹。

    

    

    “我知道博士，我一定要去。

    我也有关公单刀赴会的勇气，放心吧博士，我会没事的。”

    

    

    既然老天给了张余一次跟关公一样单刀赴会的机会，张余要是不珍惜它的机会就有些可惜了。

    

    

    不过张余在走之前，有些事情还是要对丹尼尔和韩博士嘱咐一下。

    

    

    “丹尼尔，把你的左轮手枪装满子弹，来院中找我。”

    

    

    就在张余即将离开房间的时候，张余突然想起了什么，回头对丹尼尔说道。

    

    

    “别忘了搬一箱子左轮手枪专用弹去小院，你必须在短时间内学会怎么快速精准地射击。”

    

    

    有了丹娜的这一次经验教训，张余必须要在自己离开去救丹娜的时候保证韩博士和丹尼尔的安全。

    

    

    但这件事情只能落在丹尼尔的身上，总不能让一个上年龄的老头拿着枪上吧，张余他们现在的情况还没有糟糕到这种地步。

    

    

    但现在丹尼尔的射击水平说实话，在张余眼中看来连个正常人的射击水平都不如，枪在他的手里根本不可能发挥出它应有的作用。

    

    

    所以张余必须要在自己离开之前教会丹尼尔该怎样用枪去精准射击，至少别跟之前一样，打人能打到天上。

    

    

    张余提前来到小院中，将院子里昏倒的达克特和尸体都扔到外面的排水沟中。

    

    

    贫民区是V国治安情况最乱的一片区域，尸体和枪声出现在这片区域内不算是什么奇怪的事情，这也给张余提供了一个能够教丹尼尔学会射击的绝佳场所。

    

    

    等张余回到小院后，丹尼尔已经抱着一箱子弹药站在院子中等着张余了。

    

    

    时间有限，训练必须要快。

    

    

    张余麻利地将几个啤酒瓶放在院子的石台上，然后走到丹尼尔的身旁对他说道。

    

    

    “举枪，瞄准，射击。”

    

    

    听到张余的话，丹尼尔缓缓地抬起左轮手枪，瞄准最左边的啤酒瓶扣动了扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    一声枪响，结果跟张余想的一模一样，啤酒瓶没有应声而碎，子弹不知道又打到哪里去了。

    

    

    这件事张余早就想到了，他有办法能够帮丹尼尔扭转现在的射击水平，就像是训练刚入伍的新兵一样。

    

    

    “放松心态，调整好自己的呼吸。

    扣动扳机的时候不要太过于用力，轻轻扣动扳机。

    再试一次。”

    

    

    听到身旁张余的话，丹尼尔按照张余的话调整了一下自己的状态，再一次抬起了左轮手枪瞄准啤酒瓶扣动了扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    这一次的结果让张余划算是能够接受，子弹虽然没有打中啤酒瓶，但张余至少看到了啤酒瓶晃动了一下。

    

    

