    所有人心头一寒。

    连昂热、贝奥武夫也不例外。

    似乎他们真的拒绝的话，将遭到不可预料、无法想象的毁灭性打击。

    这一瞬间，他们由衷感觉，面前这个年轻男人，就是一头龙王！

    弗罗斯特·加图索头皮发麻，想严词拒绝，可话到嘴边，怎么都说不出口。

    曹亚忽然皱了下眉头，露出沉吟之色，然后他左手掐了个印诀，点出一根手指，闪烁金光，快如闪电地点中了弗罗斯特·加图索的额头。

    弗罗斯特·加图索神情一下恍惚，瞳孔涣散。

    昂热脸色一变：

    “别杀他！”

    忍不住想动用言灵·时间零了，只是觉得曹亚应该还不至于当场杀人，勉强忍住。

    他如果动手的话，事情可能就无法挽回了。

    其他所有人惊惧，敢在卡塞尔学院公然动手，而且还是在这么多人的面前，曹亚，他是第一个。

    他真的不怕吗？

    还是说，曹亚真的觉得自己一个人就可以对抗整个卡塞尔学院？！

    曹亚淡淡一笑：

    “放心，他不会有事，只是后边别给他职务了，让他回家养老去吧。”

    曹亚这一指，是用的【火影忍者】里的幻术，致幻弗罗斯特·加图索，人没事，大概这辈子当个白痴吧。

    他没直接干掉，还留了一条命，就偷着乐吧。

    脑子报废总比生命没了好。

    【火影忍者】的曹亚不算精通幻术，但也不是完全不懂，特别是成为了第五代火影，各种东西任他驱使后。

    木叶村的所有禁术，他都看过，不说熟悉，起码基础的了解是有的。

    这招幻术，也许对昂热、副校长、贝奥武夫这些人，甚至楚子航、凯撒这群厉害的学生，都不管用，可弗罗斯特·加图索……呵呵，绰绰有余了。

    “你们的意见呢？昂热，看来，我还要再动手了。”曹亚不乏威胁意味地说道。

    卡塞尔学院，人员他比较看重，东西他更看重。

    大不了，抢了所有东西就走，人员不一定非得合并。

    一般他不会妥协。

    如果确实有用，那另当别论。

    弗罗斯特·加图索突然笑起来，像个白痴一样，痴傻地笑着，嘴角还在流口水。

    所有人心中一冷。

    这下子，全部人都明白，新来的这个校长，不是昂热的风格，外表和煦，实际上，无比冷酷。

    昂热把曹亚请进了他的办公室，学校的校董，终身教授、主任、副校长之类，全部进入办公室，很沉默。

    学生们散去，却也有各自的想法。

    加图索家族的人带走了弗罗斯特·加图索。

    最终，卡塞尔学院同意并入曹亚那还没影的第一武道大学，接受他这个校长。

    不接受也不行，曹亚的武力，超乎想象。

    行走的龙王！

    甚至一些人眼中，曹亚比龙王都更恐怖！

    他似乎没有任何弱点！

    昂热、副校长他们手底下的力量，曹亚懒得过问，只要他下达的命令，不打折扣的执行，他就不会多管。

    什么芬格尔，什么楚子航、凯撒，由得他们。

    至于传授武功，曹亚也不吝啬，毕竟他要弄走卡塞尔学院大部分的珍藏，适当地回报是合理的。

    《金刚不坏神功》不可能拿出来，【龙族】世界，还有一些隐藏的家伙，在暗中谋划。

    路明非灵视里的那个弟弟路明泽，就是其中之一，还是个大BOSS。

    他的根本功法暂时不会拿出来，《金钟罩》却无所谓。

    虽然许多人吐槽这个名字太土了。

    但土点有啥关系，有用就行。

    至此，卡塞尔学院的师生，开始认同他这个校长。

    同时，根据曹亚的吩咐，美国的赏金猎人罗纳德·唐，也就是路明非打星际的好朋友老唐，被卡塞尔学院执行部专员出动，直接带回了卡塞尔学院。

    见到曹亚的时候，老唐都还是一脸懵逼。

    “罗纳德·唐？”曹亚问。

    老唐一个激灵，怂怂地道：“啊，我是。”

    也用中文对话。

    边上，没个正形的副校长好奇地问道：

    “抓这家伙有啥用？他是混血种？”

    没有察觉老唐的真实身份，一个赏金猎人，抓来干嘛？

    卡塞尔学院的学生，哪个不是顶级的赏金猎人？

    昂热有些觉察，却也不确定。

    在场众人中，只有曹亚明确清楚老唐的身份，青铜与火之王的龙王——诺顿！

    原著里，卡塞尔学院从三峡带回康斯坦丁后，路明泽（路明非灵视里的那个）催化了康斯坦丁，并让手下进攻卡塞尔学院，招揽的赏金猎人中，就有老唐。

    而那一次入侵行动，康斯坦丁死亡，诺顿悲愤中彻底觉醒，身为人类的老唐彻底死去。

    这种事，曹亚怎么可能允许发生？

    现在卡塞尔学院可是他的地盘。

    再说了，老唐是人类，诺顿才是龙王，干掉诺顿的意识，留下老唐，他要做这样一个尝试。

    如果允许的话，他想在路明非身上重复这个举动。

    那个小魔鬼路明泽，曹亚认为还是死了最好，力量全部留给路明非。

    路明非的认可是人类，路明泽却并非如此。

    这就足以让曹亚决定解决办法了。

    龙王？

    要么死，要么上试验台。

    当然，路明泽不同于诺顿，力量强于诺顿，曹亚现在的力量，大概搞不定路明泽。

    但一个沉睡的诺顿，曹亚觉得把握还是不小。

    曹亚唇边带起一抹微笑：

    “不，他不是混血种，他是青铜与火之王——诺顿。”

    “啥？”副校长掏了掏耳朵，怀疑自己听错了。

    这样一个怂货，你说是龙王？还是最暴戾的诺顿？

    老唐缩了缩脑袋，没听懂他们在说什么，只知道似乎和自己有关。

    “龙王？！”

    昂热瞳孔一缩，没怀疑曹亚，下意识就要动用言灵·时间零，拔出折刀去击杀老唐。

    曹亚一抬手，按住了昂热，金光一闪，如同山岳，昂热挣脱不了。

    “别急，老唐是老唐，诺顿是诺顿。我们要杀的是诺顿，而不是这个老唐。”他说道。

    昂热沉声说道：

    “他就是诺顿，虽然有人类的意识，也只是暂时的，当诺顿苏醒，无数年的记忆涌现，老唐的下场……你应该明白。”

    “到时，世界上，不会存在老唐这个人，只有名为诺顿的青铜与火之王！”

