    第98章 办证

    在“四十七号”的解释下，众人很快就弄清了事情的来龙去脉。

    “这也行？”

    众人看看四十七号，又看看林墨，全都惊呆了。

    这杀手，也太没职业底线了吧？被人忽悠两句，就直接临阵倒戈了？

    还有，林墨的嘴巴是金子做的吗？竟然光凭一张嘴, 就化解了颜以沫的必死之局！

    “林墨虽然实力不咋的，但嘴上功夫真好！”

    众人心里都惊叹着。

    光是这忽悠的嘴上功夫，怕是也前无古人后无来者了！

    很快，武道管理局的人也赶到了海城武中，立刻封锁了现场，并对所有人都下达了封口令。一时半会间, 这里发生的事情, 不会外泄出去。

    四十七号则是以极其积极的态度, 配合起了武道管理局。还用林墨教他的“反手举报”绝学，直接举报了一波杀手组织的据点。

    海城市武道管理局，对四十七号的举报内容也极为重视。估计在近几天，就会联合夏国各地的武道管理局，对这些杀手组织的据点进行同步打击、集中收网。

    而颜校长，此时正被武道管理局的赵旭赵局，揪住一顿痛骂。

    “你这个校长是怎么当的？颜以沫才来你们学校几天，居然就让杀手给混进来了？还好没出大事，不然杀你十次都不够谢罪的！”

    颜校长面如死灰，不敢反驳。

    他知道自己完了！别说是更上一层楼了，就连屁股下面的校长位置，都要保不住了！

    颜校长前几天那么春风得意、意气风发，不就是因为颜以沫能给他带来“全省武道高考状元”的成绩吗？而现在，发生了这么惊险的事，颜以沫肯定是不可能继续留在海城市参加武道高考的了，很可能今天就会被接回魔都市。

    也就是说……颜校长辛辛苦苦请颜以沫过来, 非但没能留下什么成绩，反而还把人给得罪的死死的。以后的颜氏族会，恐怕他都没脸再去参加了。

    虽说, 昨天晚上，海城武道高中出了“江雪”这么一位正式武者，也算是颜校长的一点成绩；但是，这么点成绩，根本弥补不了颜校长犯下的大错！

    颜校长完了！

    “除非在武道高考的时候，我们学校能够出现像颜以沫一样妖孽的天才；那样的话，我才有可能扭转乾坤，保住校长之位！”颜校长心中苦笑不已，“但这有可能吗？”

    在他看来，毫无可能！

    然而，颜校长不知道的是……他们海城武道高中里，确实有像颜以沫一样妖孽的天才！准确说，应该是比颜以沫还要更加妖孽的天才！

    只可惜，这位天才已经被他亲手开除掉了！

    ……

    湖畔。

    林墨和颜以沫二人，远离人群，静静地并肩而立。

    “我又欠了你一个人情！而且还是救命之恩！”颜以沫思绪复杂，忍不住看向林墨的嘴巴。

    她真是无法想象，到底是怎么样一张天花乱坠的嘴巴, 居然能把杀手都忽悠的临阵倒戈了。

    “林墨当时跟杀手的对话，一定是惊险万分吧？”颜以沫忍不住在心中脑补起来。

    一脑补，就容易想多；一想多，就容易感动！

    此刻，在颜以沫心目中，林墨这个学渣的形象，已经无限拔高，变得无比高大伟岸。

    “动动嘴皮子的事而已！”林墨摆摆手，表示不值一提。

    虽说林墨这张嘴确实是比较能忽悠，但主要还是四十七号自身觉悟够高。不然的话，林墨就算磨破了嘴皮子，也不可能让四十七号倒戈。

    如果那样的话，林墨就不能只是动嘴了，而是要动手了！

    可俗话说了，君子动口不动手！林墨身为君子，在能用嘴巴解决问题的情况下，尽量还是不想动手的。

    “你真不要保送名校？”颜以沫又旧事重提，而且这次的条件更好，“不管你想要去读哪所名校，我都能带你进去！整个夏国的武道名校，你可以随便挑选！”

    “不了！”林墨摇摇头，突然又道，“你要是实在想帮我做点什么，那就帮我办一本正式武者证书吧！”

    林墨感觉，自己还是需要一本“正式武者证书”的。尤其过几天武道高考结束后，他应该就要离开海城市了；到时候，有这么一本证书在，出门会方便不少。

    可林墨又不想自己去办证——昨晚江雪成为了正式武者，就被连夜拉到武道管理局去办证了！那场面，真是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，又是记者采访又是现场直播的，简直就跟看猴似的！

    林墨可不想像刘中豪、江雪那样，被人当猴看。

    又想要正式武者证书，又不想当猴，那怎么办？——这不颜以沫反正闲着也是闲着，就想办法帮我办个证呗！

    “正式武者证书？”颜以沫闻言愣了愣。

    她当然不清楚林墨的真实想法，她还以为，林墨只是想拿着正式武者证书去混日子呢！

    “这是要我帮忙……办假证？”颜以沫心中无语。

    保送武道名校你不去，反而想要一本假证？怎么想的？

    可颜以沫发现，自己竟然有些能“理解”林墨的想法。

    “或许这就是人各有志吧？”颜以沫心想道，“林墨知道自己的武道天赋不高，就不想奢求太多，只想要舒舒服服过点小日子……其实这样也挺好！”

    想到这里，颜以沫决定要尊重林墨的选择。

    帮人办正式武者证书，对其他人来说可能很难，几乎不可能；但到了颜以沫这个层次的天才，却是有办法的。

    “行吧！我今天就会托人去办的！”颜以沫答应了下来，“估计明天，证书就能送到你手上了！”

    “好！”林墨眼睛一亮。

    “不过……我还是希望你去读武道大学！”颜以沫又道，“我还是那句话，只要你想要读，我这里随时给你留着武道名校的保送名额！”

    “不用不用！”看到颜以沫这么热情，林墨还真想告诉她真相。

    可转念一想，先瞒着，等武道高考成绩出来的时候，再去看颜以沫的表情，岂不是更加精彩？

    ……

    一个小时后，颜以沫的父亲就火急火燎赶到了海城武道高中。

    出了这么惊险的事，颜父哪还愿意让女儿继续留在海城市？多留一分钟他都觉得危险！

    所以，颜父直接在魔都市包了一架直升机，一刻不停地赶了过来；为的，就是第一时间把颜以沫接回去。

    不过，在离开之前，颜以沫的父亲，还特地找林墨单独谈了几句。

    “林墨是吧？你对以沫的救命之恩，我们都很感激，也不会忘记！但……我家以沫有着很多优秀的追求者，希望你能跟她保持好距离，不要走得太近了！”颜父说着，还很高傲地丢给林墨一张名片，“你如果有什么需要的话，直接打电话给我，就不要再去找以沫了！”

    颜以沫父亲刚走，林墨就直接把名片丢进了垃圾桶。

    “真是莫名其妙！”林墨翻了个白眼。

    女人有什么用？能吃吗？

    墨哥表示，完全没有丝毫兴趣！

    ……

    又过了一个小时，颜以沫的表哥李嘉轩，这才驱车来到了海城武道高中。

    不过李嘉轩的消息比较滞后，他还不知道，颜以沫遭遇了刺杀。

    当他站在海城武中的人工湖畔时，看着别墅的断壁残垣，满脸都是懵逼：“我靠？房子怎么被拆了？还有，以沫人呢？”

    好不容易，他才弄清楚发生了什么事。

    “啥？以沫已经回魔都市了？那我岂不是白跑一趟？”李嘉轩有些郁闷，“不过来都来了，就去见见那个林墨，让他知道跟我的差距吧！”

    (本章完)

