    第150章末世娇软大小姐45

    卧槽，他们直接找到人家老巢来了？

    不是，他们还没准备好呢嘤。

    谁能想到好好一个建筑居然还连着山洞?

    而且那群丧尸还能找到这个地方做大本营?

    说好的丧尸都没有脑子呢。

    小说误人不浅！

    似乎是察觉到他们的气息，成千上万的丧尸齐刷刷扭过脑袋，朝他们看过来。

    然后朝两边让出一条道。

    众目睽睽下，一个浑身发黑的丧尸的丧尸走到最前面，身体内的器官拖了一地，然后睁着灰白的瞳孔直勾勾看过来。

    众人突然有些腿软，手心捏起了汗。

    看了看梨棠的小身影，默默朝她挪过去。

    这这这要是打起来，他们根本毫无胜算啊！

    两方人马就这么你看我我看你，气氛一下凝滞起来。

    丧尸王扭了扭脑袋，灰白的瞳孔在众人身上转了一圈，最后落到梨棠身上，往前走了一步，似乎有些疑惑。

    然后就被梨棠拎着唐刀阻止了。

    在众人惊悚的目光中，小姑娘皱了皱鼻尖，声音有些嫌弃。

    “你能不能整理一下自己的外观。”

    异能者们:……?

    现在是说这个的时候吗？

    结果那丧尸王好像还真听懂了什么，重新退回原地，盯着自己拖了一地的肠子看了看，默默将它捞起来捧在怀里，继续用灰白的瞳孔盯着她。

    看起来莫名有点委屈。

    江忱看着这一幕挑了挑眉，若有所思打量起来。

    难道说其实血族比丧尸要厉害?所以这个丧尸王才在小姑娘面前这么老实?

    毕竟之前那些丧尸看见小姑娘的时候也是下意识有点害怕，面对他们可没有这种表现。

    就好像本来没有意识都硬生生被吓出来了本能反应。

    低头看了看扯着自己衣角的小姑娘。

    嗯，心情有点微妙。

    偏偏梨棠还没觉得有什么不对，见它收拾了一番勉强点了点小脑袋，仰起下巴看向男人。

    “要怎么做?杀了它吗？”

    江忱难得沉默了下来，好一会后才是回答。

    “先带回基地。”

    后面站着的异能者们看了看丧尸王的高大个，觉得这个世界有点魔幻。

    为什么可以当着人家丧尸大军的面说要杀掉它们的王?

    还有你，对，就是你，好好一个丧尸王，坐拥百万大军，怎么对着一个小姑娘露出这种委屈的表情?

    内心刷过n条弹幕，就察觉到前面的小身影转头看向他们。

    顿时浑身一个激灵，乖乖站好。

    开玩笑，人家丧尸王都害怕，他们怂点怎么了？！

    梨棠眨了眨眸子，有些莫名看了众人一眼，最后还是没忘记正事，软软开口。

    “你们要找到它干嘛?我可以把它带走嘛？”

    众人顿时齐刷刷点了点头。

    “可以可以当然可以您请。”

    就算留给他们，他们也不敢要啊！

    小姑娘满意点了点头，丢给众人一个你们还算上道的小表情，拉着男人准备返回。

    走了几步又停下小步子，看向还呆愣在那的丧尸王。

    “记得跟上。”

    丧尸王迟缓点了点头，喉咙间发出嗬嗬的嘶吼声，捧着自己的器官跟在两人身后。

    要多老实有多老实。

    (本章完)

