    “哗啦啦！”

    锁链之声再起，牵动着人们的心弦，那斑驳的道台上，一条晶莹锁链延伸而出，缠向与柳神烙印激战的那尊残仙。

    白衣柳神，风华绝代，三千道光团如烟花般璀璨, 这是她非凡体系所产生的道果，是无敌战力的根基。

    残仙与之争锋，没有占到丝毫便宜，没办法，鲲鹏当年给他们造成的伤害实在是太大了，影响深远, 连仙之血都变得黯淡无光，失去了原有的灿烂和生机。

    不过，随着时间的推移, 残仙渐渐占据了上风，这里的柳神终究只是一道战斗烙印，不能持久。

    所以，炽苍选择先针对这尊残仙。

    感应到那冰冷而恐怖的锁链在靠近，残仙灵魂深处直冒凉气，剑仙之死还没过去多久，倒在大地上的无头尸体还在流淌着仙道之血，此刻的残仙，只想逃离此地，有多远走多远。

    “轰！”

    危险临近，残仙拼命了，将为数不多的仙血之精消耗，打出可怕的一击。

    刹那之间, 柳神烙印便遭遇了重创，白衣破碎，令人震撼的三千道世界光团一个接着一个爆开, 化成了虚无。

    不过，没有血迹流出, 只有金色柳叶飘零落下。

    战斗烙印入主一段枝杈，就算被击溃，对柳神的本体也不会有什么影响。

    “我这段烙印将逝，接下来就靠你了。”柳神平静的开口，望向斩仙台上，身着璀璨甲胄的炽苍。

    “交给我吧，原始之门后的旅程，一切安好。”炽苍点了点头，告知了这段烙印原始之门后的情况。

    虽说这只是烙印，但是，她与柳神是一样的，哪怕即将消散，炽苍也觉得该让她知道那些事。

    破碎的雪衣，在天穹上四散飘舞，看上去有些凄凉。

    听闻炽苍的话语，柳神烙印点了点头，放下心来，而后转头，对石昊投去肯定的目光。

    横推仙古遗地，并不是一件易事，尤其是这最为特殊的第三千次花开，先前封印的古代王者、古代怪胎，都集中在了这一世，各大天骄，如帝星般闪耀。

    甚至有人持有世界树幼苗、天角蚁之角这种逆天至宝，可以说，这一世，是一个又一个辉煌大世共同堆砌的结果。

    石昊横推四方，真的很不容易，多次险死还生，在刀尖上起舞，舍生忘死，才换来了今天的成就。

    “做的很好。”

    “柳神，我会追上你们的，横推九天十地，无敌这世间。”听闻柳神的夸赞，石昊握紧了拳头，这般说道，眼中有一种执着，有一种信念。

    “九天十地不过是一个残破碎裂的世界，在世界之外，还有更为浩瀚、广袤的诸天，想要踏上巅峰，太难，太难。”

    “那就变得更强，终有一日，可以强大到无惧所有。”石昊信心十足，并没有因为道路漫长而气馁。

    “漫长岁月后，也许会有这样一个人，独自立在岁月长河之上，俯瞰万古，独伴神道。

    只是，这条难有归程的路，注定会失去太多太多，我不希望你踏上这样的道路。”

    “不会的，这条路不孤独，有炽苍叔叔，柳神你，怎会独伴神道？”石昊开口。

    “或许吧。”柳神轻叹，而后，烙印破碎，燃烧尽最后一丝力量，从这天地间消失，化作虚无。

    原地只剩下一段金色的枝杈，也一点点风华，成为尘埃。

    石昊无言，不知道为什么，他总觉得柳神说这些话语时，并没有那种自信。

    他想询问炽苍，但是，此刻的炽苍正在和那尊残仙争锋逐力。

    斩仙台上的锁链，是规则的化身，是秩序的体现，穿透无尽虚空，缠绕在残仙的身上，让他难以动弹，被一步步拖拽向染血的道台。

    这样的结果，对于残仙来说，实在是太绝望了，和柳神烙印争斗，为了摆脱她，残仙消耗了为数不多的仙道之精，如今已是油尽灯枯，哪里能抗衡斩仙台发出的锁链？

    “不！我还未见到仙域重开，怎能就这般死去？”残仙不甘到了极致。

    他亲眼目睹了剑仙是如何卑微的身死，就连至尊陨落都会引发天哭异象，到了这里，一尊仙道生灵死去，却什么也没有。

    死的太卑微了，连最后的体面都被剥夺。

    “当年，你等做下那些伤天害理之事，而今，因果来了，躲不掉的。”炽苍再一次举起禁忌雷剑，注视着残仙被拖拽过来。

    和剑仙不同，这尊残仙是躯体加神魂，全都被拖了上来，一样的是，他们的姿势都一样，被强制侧躺在道台上，脖颈正好卡在凹槽里。

    残仙斜视上方，看到了即将落下的禁忌雷剑，满是毁灭气息，又斜视下方，看见了道台上还未完全干涸的血迹。

    它们属于一个又一个古代天骄，他们做出了影响深远的大事记，故此招来了斩仙铡刀，最后，被铡刀斩首，血流一地。

    而今，残仙也将成为其中的一员。

    本来他是没资格的，不是谁都有资格死在斩仙台上，一个纪元都不见得有几个人能引动。

    但是现在，炽苍操控天罚，让他倒在台上，接受审判。

    残仙不知道是该庆幸，还是悲哀，总之，他完了，彻底没救了，并且，残仙清楚的知道，求饶也没有用，剑仙放弃了尊严，最后还是被斩。

    “我本是仙域一个大族的真仙，统治一方浩瀚星空，谁曾想，竟被抽中，前往这里督战，结果，一去不复返。

    那位大人承诺的东西，也没有兑现，仙域至今都不曾洞开，我们都是仙域的弃子，哈哈哈哈。”倒在凹槽上的残仙悲啸，眼中含泪。

    青铜仙殿的残仙与五行山上的残仙见到他这般凄惨，全都感同身受，他们来自仙域，来历各不相同，临行时，被绝顶仙王敖晟叫过去，嘱咐了很多事，承诺会让他们回仙域。

    但是最后，都是镜中花，水中月罢了。

    “悔不该当初，被仇恨冲昏了头脑，去偷袭一尊十凶，否则，何以沦落至此？”回顾一生，残仙有太多的遗憾，偷袭鲲鹏是他人生的转折点。

    身为完整真仙，本可以在仙古纪元终结后，君临天下，结果，就因为偷袭重伤虚弱的鲲鹏，把自己的道行都差点打没了，苟延残喘一个纪元。

    如果再来一次，他绝对会做出另外的选择。

    可是，往日不可回，无法再重头。

    “后悔也无用了，本性如此，怎么给机会都是一样的。”炽苍冷酷的说道，然后毫不犹豫的挥动雷剑，斩下了残仙头颅，连同内中的元神，一起斩断。

    “咕噜噜。”

    谷镍

    一颗满脸不甘与悔意的头颅滚落，还有一具无头尸体，无力的倒在道台上。

    这血淋淋的场景，震慑了在场的每一个生灵。

    “啊！”

    青铜仙殿爆发，内中的残仙实在忍不了了，他要逃离这片死亡之地，远离炽苍这尊死神。

    同一时刻，五行山上也爆发出了惊天动地的波动。

    两尊真仙惨死，上了那座死亡道台，毫无抵抗之力，这深深刺痛了比谁都惜命的残仙。

    他们不顾一切，歇斯底里，要逃离。

    天穹之上，白衣如雪的叶倾仙，身材修长挺秀，有一种绝代风华，如谪仙临尘世。

    面对发狂的青铜仙殿，她竭力催动仙钟，不时发出悠悠钟鸣，一个浩瀚的“无”字，显现在钟体之上，尽显时间奥义。

    然而，还是没能挡住残仙，即便他已经残了，也是绝世强者。

    能偷袭鲲鹏，就证明了当年的他们，不是普通的真仙。

    “轰隆隆！”

    八匹神俊的天马，拉着银色战车，前往接应，刚来时的它们，傲气凌人，目空一切。

    现在，早已经吓坏了，夹起尾巴，连逃跑的动作都僵硬无比。

    残仙慌不择路，投入战车当中就要逃窜。

    另一边的五行山情况差不多，五行山虽为仙器，但是，被一种因果之力封印，需以仙血浇灌才能打开，秦长生付出了代价，但是，并没有完全解开五行山的封印，故此，一尊真仙铁了心要走，它也拦不住。

    屹立在斩仙台上的炽苍眼神如电，睥睨四方，亲手斩杀两大残仙头颅的他，威势无两。

    然而，看着两尊逃走的残仙，他却摇了摇头。

    真仙大战，消耗何其之大？他体内的那口雷池中，储蓄的雷劫液已经见底，杀两尊残仙已经是极限。

    要知道，这道分身带着三大准仙帝族群踏上回归的道路，一路上并不是风平浪静，也曾遇见过危机，消耗过雷劫液。

    所以现在，他能做的也只有这么多了。

    斑驳的斩仙台变得虚幻了，渐渐模糊，最终，消失的无影无踪，跟着一同消失的，还有被斩下的残仙头颅与无头仙尸，不知去向。

    炽苍凝望远方，两大残仙已经逃出去很远了，但是，他不会让二人这般轻易的离开，总要留下些什么。

    他伸出大手，完全由禁忌雷霆组成，越过广袤无垠的山河，抓向极速奔腾的天马与银色战车。

    又挥动另一只手上的禁忌雷剑，斩出浩瀚剑光，仿佛要将整个无人区一分为二。

    银色战车中，惊魂未定的残仙察觉到了身后的大手，回过头去，远远望见眸光冷冽的炽苍正在凝视他，顿时吓的不轻，连忙激活战车，进行防御。

    “轰！”

    一声巨响过后，八匹遁一境界的天马被恐怖的威压碾成了血泥，尸骨无存，而那坚不可催的银色战车上，赫然出现了一道黑黝黝的手掌大洞，直接被击穿。

    内中盘坐的残仙，大口咳血，浑身雷霆密布，原本就不妙的状况，更是雪上加霜。

    他的胸口，有一个手掌形状的大口，被贯穿了，伤口处全是赤红的雷霆在闪烁交织，甚至能看到胸膛中跳动的心脏。

    残仙的脸上露出了痛苦之色，眼前一黑，银色战车不受控制，险些栽倒在无人区中。

    最后，他稳住了，虽说这一掌差点杀了他，但终究还是活下来了。

    只不过，这些犹如跗骨之蛆的禁忌雷霆，可能要伴随他度过往后的岁月了。

    “咳……该死。”

    他边咳血，边暗骂，狼狈逃窜，消失在茫茫无人区中，人们知道，残仙可能会有一段漫长的时光无法出世了。

    另一边，浩瀚剑光，将天地一分为二，逃遁的残仙回身抵挡，可惜，终究是气血枯竭，不复盛况了，没能挡住。

    “啊！”

    残仙惨叫，血洒长空，丢下大半截躯体，根本不敢停留，逃一般的远去。

    至此，四大残仙，均被炽苍击溃，两死两伤。

    可以预见的是，当炽苍本体回归九天之时，无论残仙藏在哪里，都逃不脱陨落的结局。

    一场影响深远的真仙大战，就这般落下帷幕。

    选择守护石昊的势力与生灵，都不由自主的露出了笑容，他们知道，自己做出了最为正确的选择。

    而残仙所属势力的生灵，全都失魂落魄，眼中尽是灰暗，没有了神采。

    连真仙古祖都被杀的大败，死的死，逃的逃，他们这些人，结局更是不用说，绝对会很悲惨。

    很多人后悔，先前不该那么张狂，谁能想到，会有一尊在世的十凶出现，打爆所有？

    “道友。”

    五行山上，一道模糊不清，但绝对真实存在的身影朝着炽苍点了点头，开口打了一声招呼，随后，无尽的先天神魔尸骨翻腾，气息浩瀚的五行山重新被封印。

    那些骇人的景象，全都被混沌五行所掩埋，五行山，又恢复到原来的模样，化作流光，没入秦长生的胸口，消失不见。

    “叶倾仙，见过雷帝前辈。”天穹上，一个肌肤玉骨，灵动绝尘的女子踏着虚空走来，一双黑色水晶一般的眸子闪动着神曦，犹如画中走出的女子，给人一种很不真实的感觉。

    她的素手之上，托着一口晶莹的古钟，弥漫着神秘的时光气机。

    炽苍点头，看向来历神秘的叶倾仙，夸赞她道：“不错。”

    “嘻嘻，雷帝前辈可还收弟子？”

