    唐月华说完，整个人就这般的瘫软在了千寻疾的怀里，千寻疾抚摸着唐月华的脸颊，淡淡的开口道：“你……真傻呀！”

    千寻疾没流泪。

    他把唐月华给抱了起来，准备离开这个是非之地。

    唐啸见千寻疾要带着唐月华的尸体离开，拦住了千寻疾道：“千寻疾，把小妹留下。”

    “她是我昊天宗的人。”

    千寻疾看了一眼唐啸，并没有把唐月华给唐啸，淡淡的道：“不……她已经不是你昊天宗的人了，她是我千寻疾的人。”

    哗！

    唐啸魂环全开，昊天锤浮现在手中，紧握昊天锤的锤身，唐啸沉声的道：“千寻疾，有些话，我不想要说第二遍，把小妹放下。”

    “我让你安然离开，不然……”

    千寻疾道：“你这是在威胁我？”

    唐啸：“你可以理解是威胁。”

    “你威胁我？”

    “你还不配！”

    哗！

    千寻疾话音落下，身后浮现六翼天使武魂，恐怖的气息和可怕的压迫感朝着唐啸压了过去。

    千寻疾的周身，恐怖的魂力呼啸着。

    在周身形成了魂力风暴。

    千寻疾身后，六翼拍动，他抱着唐月华缓缓的升腾而起，在千寻疾的魂力风暴之下，唐啸不断的后退。

    哪怕他以昊天锤缓解魂力风暴，也是在不断的后退。

    千寻疾屹立半空，霸气泄漏，居高临下的俯瞰着不断后退的唐啸。道：“今日，我看在月华的份上，不和你昊天宗计较，我希望你昊天宗好自为之。”

    说完。

    千寻疾抱着唐月华离开。

    化作一道流光，眨眼之间，就消失在了唐啸的视线之中。

    随着。

    千寻疾离开。

    那不断压迫，逼退唐啸的恐怖魂力风暴也是在逐渐消散。

    唐啸收起了昊天锤，身上的九个魂环，也是在这个时候逐渐消散，他看着千寻疾离开的方向喃喃自语的道：“这就是千寻疾的实力吗？”

    “当真可怕！”

    ……

    千寻疾抱着唐月华回到了天斗城月轩之中。

    她的房间之中。

    千寻疾把她放在床榻之上，她静静的睡着，就犹如是一个睡美人般，等待着王子的到来。

    只要王子一个吻，她就会醒来。

    ……

    千寻疾手指抚摸着唐月华的脸颊，淡淡的道：“真傻呀！”

    说完。

    哗！

    千寻疾的手掌之上，浮现了金色的光芒，这些金色的光芒从千寻疾的手掌之上散发。

    逐渐的把唐月华包围覆盖。

    在这金色光芒的覆盖之下，唐月华的伤口在缓缓的合拢，原本已经没有气息的她，在这个时候开始有了微弱的气息。

    唐月华的眼睛开始动了。

    缓缓的。

    缓缓的。

    她缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的乃是刺眼夺目的光芒，光芒强烈无比。

    她只能眯着眼睛。

    “好……好刺眼的光芒，这里是天堂吗？”

    “这里可不是什么天堂！”

    千寻疾开口。

    说完。

    收回手掌，金色的光芒也是在这个时候消散了。

    “你……”

    唐月华再次缓缓睁开眼睛，这一次映入眼帘的乃是一张帅气无比的脸。

    无法用言语来形容。

    这是一张熟悉无比的脸。

    “你也死了吗？”

    数秒之后。

    唐月华方才开口缓缓的道。

    “傻瓜，我没有死！”

    千寻疾刮了刮唐月华的翘鼻。

    “这……”

    唐月华清楚的感应到了触感，她脑袋之中嗡嗡一片，她连忙坐了起来。

    看了看四周，左看看右看看，最终目光再次落在了唐月华的手中。唐月华道：“这里是那里？”

    这缓解。

    有点熟悉。

    很熟悉。

    但是一时之间，她根本就想不起来这里是那里。

    千寻疾道：“这里是月轩，你的房间之中。”

    唐月华：“……”

    听见千寻疾的回答，唐月华这才醒悟了过来，看了看四周，又看了看千寻疾。

    这里好像的确是她的房间。

    唐月华看着千寻疾道：“我不是已经死了吗？”

    “为什么我现在还活着？”

    唐月华明明记得，她自己已经死了，为什么还活着？

    她掐了掐自己的手臂，她清楚的感应到了疼痛，她再摸了摸自己的脖颈，完全没有伤口。

    唐月华这个时候很懵。

    她明明就已经死了。

    但是她为什么还活得好好的呢？

    这不可能才对。

    难道之前的一切都是一场梦不成？

    可那个梦未免太过真实了一点。

    亦或者。

    那根本就不是梦，她现在才是在做梦？

    ……

    千寻疾道：“你的确已经死了，但是我又把你给救活了过来。”

    “嗯？”

    千寻疾的话，把唐月华从自己的幻想之中拉了回来，她看向了千寻疾。

    四目对视。

    就这般的对视数秒后。

    唐月华开口道：“所以，你就是武魂殿的前任教皇千寻疾？那一切都不是梦？”

    “没错！”

    千寻疾道：“我就是武魂殿的前任教皇千寻疾！”

    “你已经死过一次了，你的命已经还给了昊天宗，我救活了你，现在的你，这条命，只属于我，你懂吗？”

    “我……”

    唐月华在听见了千寻疾这话，明显愣了下来，很快唐月华也就释然了。

    “嗯！”

    “你说得对。”

    “我已经死过一次了，属于昊天宗的唐月华已经死了，现在的唐月华是属于你的了。”

    “嗯！”

    千寻疾淡淡一笑的道：“以后，别做这样子的傻事了，没有什么事情是想不开的。”

    “嗯！”

    ……

    昊天宗之中。

    大殿之中。

    五大长老负伤。

    每一个脸色都是那么的苍白无力。

    主位之上。

    唐啸看着负伤的五大长老，一时之间难以置信。

    五个封号斗罗。

    对上千寻疾。

    最终五个长老皆是负伤了。

    而千寻疾却是毫发无损。

    这就是千寻疾的实力吗？

    很可怕！

    很恐怖。

    ……

    七长老道：“宗主，那武魂殿太嚣张了，那千寻疾也太猖狂了。”

    “此事，不能就这般算了。”

    “我昊天宗要报仇！”

    唐啸道：“报仇？”

    “那千寻疾的强大，你们不是不知道，你们五个人联手，都不是千寻疾的一合之敌。”

    “你们负伤了，千寻疾却是毫发无损。”

    “拿什么报仇？”

    “这还只是千寻疾罢了，你们不要不要忘记，千寻疾不是一个人他背后，还有一个庞然大物的武魂殿。”

    “想要报仇之前，先掂量一下自己的实力。”

