    顾惜玖微笑：“你爹不会就是这位天道之主吧？”

    小家伙一顿，笑的春暖花开：“娘亲说是就是吧，反正娘亲最明白我爹是谁，对了，我给您讲讲这星道棋吧，这棋盘代表的是一个世界，这些棋子就是这世界上足以影响全局的人，这些棋子所走的每一步都可能影响到全局……”

    小家伙侃侃而谈，顾惜玖默不作声听着，顺便也看那两个人的棋风……

    “娘亲，我再给你讲讲他们各自的棋子是哪些吧？”小家伙怕顾惜玖看晕，想教给她认认棋。

    顾惜玖摇头：“不必，我认得他们各自的棋。”

    帝昊：“！！！”

    “娘亲原先看到过他们下棋？”

    “没啊，第一次看。”

    “娘亲实在是太聪明了！比昊儿也不差呢。”

    顾惜玖再揉揉他的脑袋：“当然，要不然怎么能做你的娘亲？”

    “那娘亲看出他们各自的棋风来了吗？”

    顾惜玖略沉吟了一下，开始分析：“天道之主落子无情，下棋路数千变万化，大开大合，纵横睥睨，杀伐决断，棋子该抛就抛，该扔就扔，没有丝毫犹豫，走位精准，大局观极强。而这黑衣人落子也很麻利，下棋路数是步步为营，逐步蚕食，不过他下棋偶尔也会犹豫，舍不得某些应该废弃的棋子，有时又过于狠心，舍弃了明明还有用只是暂时被围的棋子，手段有些暗黑……确切地说，天道之主下棋不参杂任何个人感情，像冷冰冰的机器，而这黑衣人就有个人好恶了，有人的缺点……如无意外，黑衣人这局必输！”

    她评判的太到位了！

    帝昊默默在心里为她点了一个赞，然后分给她一包散发着奶香的瓜子，两个人一起做观众。

    顾惜玖猜对了，这局黑衣人输了，他起身叹气：“貌似下棋我总赢不了您……”

    天道之主懒洋洋：“那是因为你心里有杂念，杂念重就会太计较得失，输是必然，什么时候你能做到像本尊这样心如止水或许能赢本尊一把。”

    黑衣人沉默片刻，忽然轻笑一声：“帝兄身为天道之主，天道规矩的缔造者，自然是铁血无情的。但您真的能永远做到没有个人好恶？没有私人情绪？”

    天道之主随手用钓竿钓上一条鱼，那鱼遍体银红，摇头摆尾的，模样极漂亮，刚一离开星海就迎空化为人形，居然是位千娇百媚的少女。

    那少女身披银红纱衣，那一双眼睛如星海流波，柳腰款摆，一举一动间风情万种，让人舍不得伤害分毫。

    顾惜玖总感觉这少女似乎有些眼熟，却又想不起在哪里见过。

    那少女被钓上船，似乎有些惊怕，冲着天道之主盈盈拜倒下去：“求尊主饶命则个，奴家修炼不易……”

    天道之主笑吟吟看着她：“你确实修炼不易，为了修成神功祸乱了一国，让亿万生灵涂炭……”

    那少女哭道：“不……不关奴家的事，是那国君非要为奴家如此。”