    “腾腾腾~”

    空几步来到鹤身边，问道：“怎么回事？你不是说演讲稿没有问题吗？”

    鹤也一脸的忧愁与自责，说道：“演讲稿是没问题啊，但是和斯凯勒现在讲的，不是同一个版本啊！她的状态太投入了...或许是...”

    台下，不少将领也皱起了眉头，他们觉得斯凯勒说得对，有心帮斯凯勒解围，但是一时半会儿也想不出办法。

    就连多拉格，此时也难免为斯凯勒担心起来，把同僚关系搞这么差，今后可不好混下去，波鲁萨利诺难不成没有教斯凯勒吗？

    “哇哈哈哈哈~”

    就在多拉格思考之际，一个熟悉的笑声打断了他，抬头一看，脸上的担忧瞬间变得无语，只见他的父亲，海军英雄卡普中将，像是被逗乐了一般，哈哈大笑起来。

    卡普的嗓门很大，笑声也很有穿透力，瞬间，现场所有人，都听到了卡普的笑声，甚至所有的吵杂，都被他一人压下。

    台上，斯凯勒也觉得自己玩得有些过火，正在想着如何让现场安静一点，卡普就做到了这一切，因为当他闭嘴时，所有人也闭上了嘴。

    见时机不错，斯凯勒感觉切入话题，说道：“我听到你们都在反驳我了。

    但是...我想问诸位同僚，最后一次学习时，那些不懂的知识点，你们都明白了没有？那最后一个做不上去的卧推，你们推上去了没有，那最终的败势，你们逆转了没有？

    或许你们现在会觉得，我正在嘲讽你们是失败者。

    但实际上...”

    斯凯勒差点憋不住笑出了声，她停下讲话，努力克制着，看着下方懵逼，到逐渐快反应过来的众人，斯凯勒一咬舌头，继续说道：

    “我没有！”（确信脸），斯凯勒脸上逐渐严肃，说道：“我觉得，我们都是成功者，只是成为没有向我们奔赴而来，我们奔赴成功的脚步，也停滞下来了。

    成功和失败不同，我们能等来失败，却等不到成功的降临。

    我们不是不够优秀，只是太急于求成，我们不是已经失败，只是在为成功做准备！

    在你们谩骂那些将指责加于你身上的人时，有没有想过，哪怕只是一个念头，那就是——‘ta说的有没有可能是对的’？”

    斯凯勒看向卡普，砸挂道：“我们只是经历了一次失利，而不是失败！卡普中将...我们的海军英雄！”

    斯凯勒正准备往下说，卡普却站起转身，对身后的所有新兵亮出了两排洁白的牙齿。

    这该死的表现欲！

    多拉格和斯凯勒同时一捂脸，但是斯凯勒还在演讲，强行掰过来，说道：“我们的海军英雄，难道就没有失利过吗？”

    “老夫没有！”

    坚定的话语，从卡普口中咆哮而出，惹得场面一度混乱，阵阵哄笑声，算是将刚刚事情直接带过去了。

    斯凯勒也忍住了笑意，对卡普说道：“卡普中将，你说你没有失利过，但据我所知，你追捕哥尔·罗杰，追捕了十四年，这十四年里，你展开过多少次行动？”

    “老夫没数过！但是千儿八百次总是有的！”

    “那么，没有失利过的你，为什么之前那么多次行动，都没有将海贼王抓捕呢？”

    “额...”

    卡普欲言又止，一脸的难堪和为难，由于是面对着新兵，这一幕被全部人看见了，但是卡普放在背后的手，却给斯凯勒比了个拇指。

    斯凯勒也露出笑容，说道：“我相信大家已经有答案了，连海军英雄都会失利，为什么我们就不能失利呢？

    如果我们连失利都不敢直面的话，如何甩掉过去，继续前行，直到成功呢？”

    闻言，卡普默默转身坐下，他刚刚才上演了不直面失利，要是再深究下去，是不是连哥尔·罗杰不是自己抓捕的事情都要被抖出来？

    好在众人的心思，此时已经转移，谁也没有看到这个一脸尴尬的海军英雄，唯有卡普身边的战国和泽法，在极力捂着嘴，肩膀抖动个不停。

    “让我们回到刚刚让我们产生分歧的话题。”斯凯勒却是没有理会，继续说道：“我们今天之所以站在这里，是不是我们辜负了自己的原因？”

    这一次，现场就冷静了许多，斯凯勒撩拨了一下被海风吹乱的长发，说道：“今天以前的我们，辜负了自己，那么从今天开始的我们，难道就没法不再辜负自己吗？

    失利并不可怕，可怕的是我们对失利产生了恐惧，那么...消除恐惧的最好办法，就是面对恐惧！

    捡起你落下的学习，抓住你训练的器具，就从...我们的上一次失利开始。

    既然成功不会主动奔赴我们，那我们就努力奔赴成功，从上一次失利开始。

    那些力所能及却又主动错过的难题，此刻，请捡起来，因为你距离成功，只剩下力所能及的努力而已，只要你努力做到了力所能及的事情，我们就能做到一切。

    如果你觉得海军不好，那就努力建设它。

    如果你觉得海军有缺点，那就努力提高自己，然后去改变它。

    如果你觉得你的同僚愚昧无知，那就一起努力修正他！

    我们所站立的地方，叫做海军本部，叫做正义之地！

    你是什么样的，海军就是什么样的；你若光明，海军便不再黑暗！

    能做事的做事，能发声的发生。有一份热，就发一分光。

    哪怕只是黑夜之中的一抹荧光...我们就不必再苦等火炬，因为我们便是光！

    若此后没有火炬，我们便是唯一的光！

    然后让我们的光、让这海军的光、让这正义的光，照耀这片大海的每一块疆土。

    这就是我们作为海军，应该活成的样子。

    我话说完，谁赞成？谁反对？”

    说完，斯凯勒将话筒和底座重重放回了那个讲台上，尖锐的电子鸣叫响彻，直刺所有人的耳膜，让所有人都忘记了自己原本想说的话。

    “老夫赞成！”

    空元帅上前，来不及调整话筒，就直接大声呐喊，他没有看过斯凯勒的演讲稿，但是今天的这一次演讲...是一次如戏剧般的经典演讲。

    而有了空元帅带头，将领们也不再矜持，纷纷表明了自己对斯凯勒的支持，一声声“赞成”从他们的口中喊出。

    新兵们看着这些很有可能成为他们未来长官的将领，最后，也是放弃了刚刚那点儿可笑的自尊，纷纷发声，为斯凯勒喝彩。

    远处，一个猥琐的男人扶了扶自己的遮阳镜，喃喃道：“光吗？我就是海军的“光”啊！”

    旁边，头盖骨足有一米高的斯托洛贝里叹了一口气，说道：“波鲁萨利诺中将，我估计马上就会离开你的舰队了，临行之前，我想诚心问您一句。”

    “说吧~”

    “您...要脸吗？”

    “你的调任申请，我会否掉哦~”

