    沈钰珠虽说是住在了大牢里，固然日常生活条件简陋了一些，可吃穿用度一样也不缺。

    相当于换了个地方生活，只是不能有太多的自由罢了。

    在这里，沈钰珠可以品茶刺绣，可以写诗赋词，也没人拦着。

    甚至外界的消息也会由着牢头悄悄地传给沈钰珠，让她不至于完全被切断了与外界的联系。

    此时沈钰珠将牢头递给她的娟条凑到了烛火边，缓缓烧成了灰烬。

    她的眼神越发冷冽了起来，两只手死死攥成了拳。

    一边服侍的金钏儿看着自家主子这个样子，担心她难受得厉害，对腹中的孩子不好。

    她忙端了一盏香片儿送到了沈钰珠的面前，随后低声劝慰道。

    “主子切莫难受，大少爷福大命大造化大，虽然命里该着有此一劫，可不也是闯过去了。”

    “牢头不是在那布条上说了吗，现在七殿下的人守着宗人府，大少爷以后也安全了。”

    “倒是主子您，这些日子吃不好睡不好，身子垮了可怎么办？主子一定要想想咱们家小少爷，不能再难受伤了身子。”

    似乎是为了应和金钏儿的话，沈钰珠此时肚子里的娃娃竟是动了动。

    沈钰珠顿时心头涌出来一丝暖意，这个小家伙莫非也察觉到她的紧张和难过，在这肚子里与她解闷儿？

    沈钰珠下意识地将手放在了隆起的肚子上，眼底多了几分坚毅。

    突然牢房外面的走廊里传来一阵阵的脚步声，还带着一些人的惨号声，官差们的求饶声。

    沈钰珠也是被外面陡然而起的混乱嘈杂给吓了一跳，这可是怎么说的？

    谁胆子这么大，居然敢在刑部的大牢里闹事儿，动静这么大，当真不是闹着玩儿的。

    她住着的这间牢房，位置分外地僻静。

    即便是有人闹刑部大牢也不可能直接闹到这里来。

    “世子爷，主子，是世子爷来了！”金钏儿眼力相当好，趴在了木头栅栏边上大声地喊了出来。

    沈钰珠也忙趴在了栅栏边看向了阴暗逼仄的夹道，果然看到一群天机门的门徒簇拥着慕修寒急匆匆走了进来。

    慕修寒此时穿着一件玄色锦袍，连着大周朝正二品将军的官服也不要了，不知道丢到了哪里。

    手中的月华剑开了锋，几乎是所向披靡，遇佛杀佛，遇神杀神。

    眼见着朝着沈钰珠这边走了过来，这可是急坏了看守沈钰珠的牢头。

    此时的慕修寒似乎连着几天几夜不眠不休，双眸赤红，像是从地狱中走出来魔头和杀神。

    那些看守的牢头们哪里是他的对手，纷纷避让，硬生生被他撕开了一条口子闯了进来。

    眼看着沈钰珠这处的牢头，因为挡着慕修寒的去路，眼见着要被砍了。

    沈钰珠大声喊了出来。

    “世子爷，刀下留人！”

    慕修寒那一瞬间仿佛从噩梦中惊醒了过来，看见了自己的爱人，好好端端地活着。

    那一瞬间他心头紧绷着的那根弦瞬间散了气，他脸上竟是掠过了孩子般的惊慌失措。

    他疾步抢了过来，来不及打开牢门，隔着栅栏一把抓住了沈钰珠的手。

    久违了的，两个人的温度再一次交融在了一起，曾经的那些隐隐绰绰的隔阂瞬间烟消云散。

    此时她不是他杀母仇人的女儿，不是他的合作者，而是他疯了般想要好好保护的人。

    哗啦一声，慕修寒手中的月华剑举了起来，剑锋落下，铁链被斩断，牢门被他一脚踹开。

    一边的金钏儿喜极而泣，只要世子爷回来，天王老子也能摆平了。

    自家主子终于熬出来了，现在有世子爷在，自家主子更是没人敢欺负。

    这算是终于熬出头了。

    这些天她不知道怎么挺过来的，担心主子怀着身孕在这黑漆漆的牢房里出了什么岔子。

    现在好了，世子爷回来了，有人撑腰了。

    慕修寒定定看着面前的沈钰珠，看着她完好无损地站在他面前，他那一瞬间几乎要感激诸天神佛了。

    “走，跟我走。”慕修寒现在想不到别处去，但凡是珠儿这个女人搞出来的事情，他只顾着眼前，其他的一概不管。

    “世子爷。”沈钰珠看着慕修寒将动静儿闹得这么大，这不就是带着人大闹刑部劫狱来的吗？

    这可是死罪，况且他带人闯进了刑部，将她带走这一刻起，慕修寒便是公然与乾元帝为敌了。

    到时候他彻头彻尾变成了勾结柔然王族的叛国的恶心之人。

    不，沈钰珠想想都狠狠打了个哆嗦。

    那个人吃了太多的苦，受了太多的罪，她决不能让他在自己最耀眼的时候变成了叛国的奸臣。

    这罪名根本没有办法清洗掉，沈钰珠不能太自私了，毁了他一辈子。

    “世子爷，你听我说，”沈钰珠知道慕修寒闹成了这个样子，一会儿朝廷里的皇家暗卫就来了。

    到那个时候，慕修寒难不成真地举起旗子造反不成。

    “世子爷，妾身不能跟着你走。”

    沈钰珠压低了声音看着慕修寒道：“世子爷，妾身今天不能和你走，走了的话，你也跟着受牵扯。”

    “妾身没有时间和世子爷仔仔细细地说这件事情，世子爷你一定要记得以下几件事情。”

    “这一次是宁安太妃设局。”

    “我已经写好了和离书，现在也就是沈家的问题，殿下千万不能掺和进来。”

    “我与殿下和离后，皇上就不能借口这件事情剥夺殿下的兵权。”

    “你要与我和离？”慕修寒瞪着赤红的眼睛，不可思议地看向了沈钰珠。

    刚才沈钰珠说了那么多，慕修寒是一句话儿也没有收进了耳朵里，满脑子只剩下了沈钰珠要和他和离的事情。

    尽管他也知道这是掩人耳目的骗局，可即便如此，听到她嘴巴里吐出来和离两个字，他就要疯了。

    “你要和我和离？”

    沈钰珠心头乱成了一团乱麻，可还是咬着牙道：“世子爷，我决不能跟着你走，你且听我说。”

    “局是宁安太妃下的，查清楚也得跟着宁安太妃身上好好查。”

    “还有世子爷去查一查十几年海边的一件很久的案子，若是妾身没猜错的话，一定涉及宁安太妃。”

