一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十章为何要怕你

    南天门，金銮殿中！

    四大天王一句来者何人，将一千二百余修士全部震慑，并且四个巨大的雕像弯下了腰，每一尊神像的眼眸，都快有半个人大了，这股气势，将所有人都压制的不能动弹。

    李墨体内灵力疯狂运转，但却发现，灵力很是奇怪，时灵时不灵的，刚刚运转起来，便又忽然静止了，就好像没有运转过一样，他眉头一皱，然后立刻一挑，这难道是时间道法？

    我刚刚运转起灵力，然后又回到了数息前，所以灵力便忽然平静下来，跟没有运转过一样。

    不过，李墨与旁人不同，就算是有危险，就算是会死，那也没关系，反正也会复活，所以，他的脸上没有丝毫惧怕之色，反而是带着好奇打量着四大天王，而其他人却不知这种情况。

    其他修士的灵力，都是无法正常运转，这也就是说，他们在此刻都失去了战力，没有灵力的他们，什么都不是。

    所有人，全部惶恐了。

    若是有一丝危险，他们该如何抵挡？

    四大天王的目光，在每一位修士的面上闪过，绝大多数都是惶恐，惧怕，只有少数的勉强保持着平静，但眼眸却在微微的颤抖，等四大天王的目光落在李墨身上时，皆是一怔。

    李墨的目光平静，深邃，如同古井，没有丝毫波澜，也不曾有一丝惧怕之色。

    甚至他的目光还好奇的打量着自己等人的身躯，看看自己手中的琵琶，还有宝剑，长伞什么的。

    “你不怕我？”手持宝剑的增长天王，怒目质问。

    这一声，就仿若雷鸣再起，滚滚之音，如同浪潮一般远远的传了出去，极为骇人。

    许多修士都颤抖了起来，甚至跌倒在地上。

    言语之后，增长天王巨大的头颅凑了下来，顿时便有一阵狂风袭来，许多修士皆是疯狂的朝着后方倒退，有的朝着大殿之外跑去，但却发现已经出不去了。

    这一股威压，远远的超越了天人的范畴，即便是两位天人，此刻也是心惊胆颤，面对这等神灵一般的存在，他们根本没有任何反抗之力。

    李墨看着增长天王越来越靠近，他的头发疯狂摆动，衣衫猎猎作响，这股威压强大到了极点，而且不是杜拉拉那种假的，利用大阵布置的，这威压绝对是真实的。

    但他心知肚明，而且也亲眼见到了那些修士的复活，因此，没有任何一丝惧怕之色。

    增长天王一直低头，来到了李墨的面前，距离他极近的位置，盯着李墨，然后露出了惊奇之色，眼前的修士，竟然真的没有一丝惧怕之色，脸色平静，淡然。

    “我为何要怕你？”李墨道。

    “勇气可嘉！”增长天王抬起头来，不再理会李墨，而是看着所有修士，沉声道：“从这座金銮殿后面走过去，便是造化，但前提是能够接住我的全力一击，若是接住，便可通过，接不住，形神俱灭，你们也有一个退路，便是现在选择退出，我会将你们送出去！”

    “你先来，要退出还是承受我的一击？”言罢，增长天王直接指着李墨，巨大的手指如同一个石柱一样，带来沉重的压力。

    “自然是接受！”李墨朗声道，然后看着身旁的灰毛鸡与空无，陈博与尹飞白道：“你们若是相信我的话，一会无论我怎样，你们选择接受考验！”

    言罢，李墨便率先走了过去。

    众多修士，看着李墨的背影，露出了敬佩之色，在这种情况下，竟然还能如此坦然的选择接受增长天王的一击，真不知该说是勇气可嘉，还是说是找死了，这四位神像的气息，明显比天人强大太多太多了。

    李墨走到了前方，然后站立不动，抬头看着巨大的增长天王。

    增长天王亦是看着李墨，然后张开了巨掌，足足十几米大的巨掌，轰然落下，手掌旁劲风到处飞舞，这些劲风蔓延出去，让其余修士，皆是心惊肉跳，太强大了，完全不可能挡住。

    “挡不住，绝对挡不住，连我也不行！”米国天人摇头。

    “我亦是无法挡住，这气息太恐怖了，根本不是地球修士可以抵挡的！”加特天人不住的摇头。

    “喝！”

    李墨大喝一声，举起了右拳，猛地朝着虚空之中冲去，他竟还未等增长天王的巨掌落下，便主动出击，举起右拳，其上爆发出无尽的光芒，似乎要将整个金銮殿照耀的更加明亮。

    但是，李墨的身影与增长天王比起来，就像是一只蚂蚁，这种举动也仿佛是蜉蝣撼树！

    增长天王的巨掌，就这样拍了下来，与李墨的拳头轰击在一起，发出一道爆响！

    “轰隆！”

    无数的劲风传来，在虚空之中，所有人都看见了，李墨的身躯，直接被增长天王的右掌，给击的形神俱灭，化作了飞灰，甚至连一丝鲜血都不剩。

    沉默，死一般的沉默！

    李墨方才发出的攻击，已经是合一境巅峰了，如此强大的修士，仅次于天人的修士都无法抵挡，而那增长天王就仿佛是挥手赶走苍蝇一般，没有任何影响，这种可怕的差距，让所有人都死心了。

    “我选择退出。”一人大声吼道，声音颤抖，似乎情绪都有些崩溃。

    “我也退出！”

    其余三位天王皆是挥手，凡是喊着退出的修士，皆被一阵阵清风送出了大殿。

    “你们出去后，便离开了造化之地，不会有任何危险！”广目天王沉声道，声音回响整座大殿。

    “我也选择退出！”

    顷刻间，便有七八百修士选择了退出，反正退出也无事，造化毕竟没有生命重要。

    剩下很多人在犹豫了片刻后，也有许多人选择了退出。

    灰毛鸡看着李墨消失的地方，微微一笑，这小子其实很奸诈的，看着老实，但心机很深，根本不像一个年轻人，他既然如此笃定，连死也不怕，就说明一定有鬼，而且，墨小子虽然又奸诈，又虚伪，又小气不给老祖丹药，但对于亲人朋友，老祖还是看在眼中，很重情重义的。

    所以，他的话，还是值得信的，虽然老祖可能要冒着生死危险。