    徐公公看着永寿长公主气急的模样，心里暗暗叹了一口气。

    四殿下殁了，皇上伤心不已，让御林军“押送”长公主。

    这么多人候在这里，长公主不情愿也得情愿。

    干耗着，徐公公不在乎浪费这么些时间，只是，最后吃亏的就是长公主了。

    若是可以，徐公公也不想上那些粗暴手段。

    拉拉扯扯的，实在没意思。

    于是，徐公公又道：“琥儿公子是从沈家宅子里被抱回来的，圆脸，眼睛挺大，人也乖巧。

    太医给他开了方子，让吃药也不嫌苦。

    小的给他擦了身子换衣裳，后腰处有个指甲盖大小的胎记……”

    永寿长公主岂会听不懂徐公公的意思。

    徐公公明明白白在告诉她，琥儿确实被抱回了宫里，不是信口开河唬人的。

    “够了！”长公主打断了徐公公的话，“够了……”

    徐公公笑了笑，没有再提琥儿：“殿下，小的奉旨办事，您别为难小的，这就下山进京吧。”

    永寿长公主一把褪下手腕上的白玉镯子，朝徐公公狠狠砸去：“滚出去！”

    徐公公没有躲，镯子在他脚边炸开，他面不改色与孟嬷嬷等人道：“伺候长公主更衣。”

    说完，掸了掸衣摆，转身出去。

    孟嬷嬷看向长公主，欲言又止。

    永寿长公主亦知眼下局面，冲孟嬷嬷点了点头。

    哪怕是全盘皆输，也得体面风光。

    比起这般病容被御林军带进皇城，她宁愿打扮得光鲜亮丽。

    只是，大抵是心力交瘁，头痛病折腾下，哪怕抹了再多脂粉，镜中人依旧憔悴。

    长公主看了会儿镜中容颜，苦笑一声，由两位嬷嬷搀扶着，出了屋子。

    她昂首挺胸着走向徐公公。

    正要说什么，皖阳郡主亦走了出来：“我也要去。”

    这么好看的热闹，她怎么能不去看呢？

    永寿长公主看也不看皖阳，与徐公公道：“给她另备辆车。”

    大事妥了，徐公公不会在这些小细节上为难长公主，自是应下。

    皖阳还要说什么，永寿一句不听，直接登上了马车，垂下了帘子。

    车驾离开静慈庵，下了西山，进京城，入了皇宫。

    停稳之后，徐公公请长公主下车往御书房。

    皖阳也想跟上来，几个粗壮嬷嬷拦了她。

    “狗奴才！”皖阳郡主骂道，“让开！”

    一马脸嬷嬷冷哼道：“呦，还当自个儿金枝玉叶呢？徐公公客气，我们这些狗奴才可不懂客气，老实些，细皮嫩肉的，吃亏了不值当。”

    皖阳郡主气得浑身发抖。

    变故再多，除了在母亲跟前，她哪里吃过这种亏？

    即便是先前被算计落了下风，无论是温宴还是黄嬷嬷、亦或是定安侯府其他人，也不是这种路数的。

    她扬手要打过去，被马脸嬷嬷一把架住，反手在她腰上一阵猛掐，痛得皖阳想尖叫，又被另一嬷嬷捂住了嘴。

    疼痛让皖阳泪水滚滚而出。

    热闹没看到，反倒被这群老婆子教训了。

    让她得了机会，她一定要扒了她们的皮！

    御书房里，永寿长公主并不知道皖阳郡主遇上了什么。

    当然，她即便知道，也不会心疼。

    若不是皖阳，今日绝不会是这样的局面。

    恨只恨，当年生下那个讨债鬼时，没有直接掐死！

    永寿长公主扶着胀痛的脑袋，直接问道：“琥儿呢？”

    “在偏殿，”皇上道，“朕尽然不知道，沈家还藏了这么一手。”

    永寿长公主哼了一声。

    皇上偏过头，交代了吴公公一声，示意其他伺候的人退出去。

    “这孩子找回来没有几年吧？”皇上问，“他父亲呢？朕的十弟早亡，留下来的儿子也早亡了？难为你们能把孙子找出来。”

    永寿眼皮子都没有抬，显然是不想答。

    皇上并没有纠结这个答案。

    在等徐公公去“请”永寿的这段时间里，他一个人坐在这儿，想了很久，很多事情大抵心里都有数了，永寿答了，也就是一层印证，不答，也无所谓。

    “沈临他们也就算了，”皇上缓缓道，“朕只是不明白你，你为何如此固执？真想垂帘听政？”

    永寿皱眉。

    皇上又道：“不，你对垂帘听政没有那么多的兴趣，比起在这里困于一叠又一叠的奏章，你更喜欢骑马射箭饮酒玩乐。”

    这么一说，永寿倒是笑了笑。

    她确实喜欢。

    逍遥自在，谁不喜欢呢？

    “朕从不管你玩乐，”皇上道，“即便今儿坐在龙椅上的是你那两个同胞兄长之一，他们能给你的，与朕给你的，能多什么？永寿，沈家荒唐，你又何必呢？”

    永寿攥紧了拳头。

    她知道，皇上这些话，全属攻心。

    又或者是，这人好面子久了，久到要杀她时，都还得说几句场面话。

    明明这里根本没有看场面的人。

    永寿抬起了眼帘：“皇兄，你我之间，就歇了这戏码吧。”

    皇上的眉头微微一蹙，然后，又松开。

    “行，速战速决，”皇上的身子往椅背上一靠，直接发问，“晟儿的毒，是你们下的？”

    永寿长公主咬着唇，犹豫着是不是要答。

    这盘棋走到现在，只有死路一条，中盘认输，少些麻烦而已，再拼杀下去，想来也无法……

    等等……

    一个念头从永寿长公主脑海里一闪而过。

    事情不对。

    皖阳以为，琥儿是她的儿子，亦是如此告诉朱钰的。

    朱钰把琥儿劫回京城，虽然昨夜之事，孟嬷嬷只从御林军那儿偷听了几句，并不知道全貌，但显然，宫里都认为，琥儿是朱逸的孙儿……

    永寿长公主忍着头痛，故意道：“钰儿知道得还挺多，他都说了些什么？”

    皇上听她提及朱钰，眸色更加深沉。

    长公主却是在短短时间里，有了计较。

    一定有人，比朱钰更早发现了琥儿的存在。

    那人知道琥儿身份、住所，甚至，知道朱钰绑了琥儿，这也是唐云翳围杀朱钰时，增援会这么快赶到的原因。

    从始至终，他们所有人，都是对方棋盘里的棋子。

    会是谁呢？

