    就在她犹豫着要不要先爬起来去吃饭的时候，她突然听到了耳边有人在笑。

    立马警惕起来，扭头就对上了夏锦的笑脸。

    “傻丫头，饿了就起来吃饭，怎么还要等妈咪睡醒吗？”夏锦其实没有睡的很沉，她也算是被顾念肚子饿的声音给吵醒的，看着这小丫头小心翼翼躺在自己身边忍着饿的样子，夏锦就觉得心疼又幸福。

    能有这么几个懂事听话的孩子，真的是她上辈子修来的福气啊。

    顾念听到妈咪的话后，顿时就不好意思了，小脸又红了，奶声奶气的冲着夏锦开口：“妈咪辛苦，昨晚照顾念念，谢谢妈咪。”

    她很感激妈咪对自己做的这一切。

    她生病的时候妈咪照顾了她，等妈咪生病的时候，她也要在妈咪的身边照顾妈咪。

    “宝贝不用客气，妈咪很爱你的，只要你能好好就行。”夏锦说着，在顾念的脸蛋上吧唧亲了一口。

    顾念眨着一双水汪汪的大眸子，认真的盯着夏锦，伸出手胖嘟嘟的小手来，捧着夏锦的脸，也在她的脸蛋上亲了一口。

    “妈咪，我也爱你，很爱很爱你。”

    她说完，突然感觉到有一阵冷意袭来。

    连忙抱着夏锦，看向门口的位置。

    果然，就见一人靠在门框边上，有些吓人。

    顾念连忙将脑袋埋进夏锦的怀中，有些害怕的样子。

    夏锦见状看向门口，嘴角弯起，眼里有些无奈，连忙起身冲着来人走过去。

    “老公，你怎么回来了？医院那边没事了吧？”

    “没事了。”顾霆刚刚就已经回来了，先去书房换了身衣服冲了个澡，避免把医院里的病气过给夏锦和家里的孩子。

    这才过来看夏锦和顾念有没有醒。

    哪里想到就看到了顾念抱着夏锦亲的这一幕，心里不免有些吃味。

    直接拉过夏锦，在她的额头上亲了一口。

    这一下子把夏锦给吓到了，愣了一下，白了顾霆一眼，这才看向一旁的顾念。

    “顾霆，念念还在旁边，你干什么呢！”

    她们虽然一直很恩爱，但是也都有注意过在孩子的身边不要表现的太过分，很少会有在念念宝宝面前这么亲昵的。

    这会看到顾霆这么做，脸颊就红了。

    顾霆倒是一副无所谓的样子，伸出手将夏锦搂在怀中，和她一起走到顾念的身边。

    顾念这会坐在地上，略带羞涩的看着顾霆，满脸的不好意思。

    “爹地。”见顾霆走过来，于是奶声奶气问好。

    “嗯，发烧好点了吗？”顾霆走到前，弯腰伸出手在顾念的额头上试了试。

    好像是退烧了。

    摸着感觉退烧后顾霆这才松了口气，看着她的眼神里满是温柔。

    “还有没有哪里不舒服的？”

    见顾霆关心着顾念的样子，夏锦在后面忍不住腹诽，这男人，也太小气吧啦了，刚刚明显就是吃女儿的醋了。

    不就是女儿亲了自己一下嘛！

    真的有够幼稚小气的！

    “没有了，谢谢爹地。”顾念奶声奶气冲着顾霆回答，一副乖巧可爱的模样。

    确定没事后，顾霆这才转身，看着夏锦，伸出手帮她捋了捋发丝，“没事就好，一晚上辛苦你了。”

    夏锦听着他的话，知道他是在心疼自己，无奈的冲着他笑起来，“有什么好辛苦的啊，念念是我们的女儿，我们不照顾谁照顾啊，对了，顾琛没事了吧？”

    说着，她拉着顾念起身，和顾霆一起向着外面走出去。

    “没事了，已经醒过来了，你就别担心了。”顾霆就是担心夏锦在家里胡思乱想，这才急忙赶回来的。

    结果一进家门就听见了佣人说昨晚顾念发烧，夏锦估计是都没有休息好。

    这就赶紧着过来看了看。

    “没事就好。”夏锦放心下来，带着顾念回房间去洗漱换了身衣服。

    下楼后，顾宝已经跟着蒋澄左左去了学校，只有喻恬和霍普在。

    “霍爸爸，喻妈妈。”顾念乖巧的和喻恬霍普一一打招呼。

    霍普看着顾念过来，将顾念抱在怀中，伸出手捏了捏她的鼻子，“念念好点了吗？还有没有那里不舒服？”

    他是很喜欢顾念的，最主要的也是顾念这小姑娘听话懂事也讨人喜欢。

    家里上上下下就这么一个小姑娘，也是格外的讨人喜欢。

    不管是谁都是宠着顾念这个丫头的。

    “嗯，已经好多了，谢谢霍爸爸和喻妈妈。”顾念认真的看着霍普点头，又看着喻恬感激道。

    喻恬看着这么懂事乖巧的顾念，顿时就喜欢的不行了，和霍普一起抱着这丫头爱不释手。

    夏锦则是很淡定的去了厨房盛了碗粥，过来端着粥坐下，又将顾念的粥递给喻恬。

    “那就劳烦喻妈妈给念念喂饭啦。”她冲着喻恬笑着。

    喻恬一听那真的是巴不得，接过了粥，笑眯眯的喂着念念。

    顾霆则是在夏锦的身边坐下，和夏锦一起用早餐。

    四个人聊起来医院的事情，也没有怎么避讳顾念。

    毕竟她们觉得顾念也小，应该不怎么会懂他们说的事情。

    “警察说是下药了，这到底是怎么回事？”夏锦突然想起来警察说的下药，不免有些担心。

    昨天顾琛带着几个孩子一起，吃也都差不多是吃的一样的，要是顾琛被下药了，几个孩子的身体？

    顾霆知道夏锦在担心什么，连忙安慰着夏锦，“没事没事，你别担心，孩子都没事的，是他在公司里出的事，当时在公司喝了杯咖啡，里面有被人加了东西，几个孩子都没事的。”

    “在公司怎么可能还会出现这样的事情？”夏锦的脸色变了，有些难看，更多的还是愤怒！

    那可是他们自己的公司啊！

    “行了行了，别动怒，就是一些敌家对手混进去了，用了一些不入流的手段。”顾霆安慰着夏锦，生怕夏锦动怒伤到了自己的身体。

    毕竟她的肚子里还揣着个小的。

    “好好好，我不生气了，你们能解决就行了，阿琛没事就行，一会我去医院看看，让欣欣回家来休息休息吧。”夏锦缓了缓，淡淡开口。

    “我去就行，你今天不是还要去沈家吗？”喻恬在一旁补了句，提醒夏锦。

