    行家一出手，便知有没有！

    刘家成只是完成了几个简单的锯割、打眼就让旁边的木匠暗自咂舌。

    这么娴熟的操作一看就是个老木匠了啊。

    没个十年八年的功底是不可能有这样做到如此娴熟的。

    难怪这个年轻人有信心来修这个木架！

    围观的群众里面也有几名木工或者和木工打过交道的工人，看到刘家成的操作之后忍不住赞叹。

    “好家伙！”

    “好漂亮的木工活。”

    “没想到这年轻人的木工技术这么好，看这個样子，今天这木架是不需要赔了。”

    “何止是不用赔偿啊，这位同志你应该感谢人家。”

    “这位同志可不是帮你修复那么简单，还对你的木架进行了加固。”

    “……”

    围观的人持续增加, 甚至比一些围观看舞狮的人都要多了。

    何雨水看到这里围了这么多人以为又是什么好玩的新玩意，挤进来一看发现是在修理木架子。

    顿时觉得扫兴！

    修理木架子有什么好看的，真不知道这些人围在这里做什么。

    “别走啊，你看这个人是谁。”

    旁边于海棠眼睛可是亮的很。

    从刚才的背影她就认出来了这个人。

    刘家成！

    于海棠在四合院住了一段时间。

    虽然接触了傻柱和许大茂，但她仔细想想还是刘家成更好。

    人长得俊朗！

    最重要的就是钱多。

    这次看到刘家成之后，于海棠的兴趣顿时又上来了。

    不过因为娄晓娥在她并没有上去打招呼，以后她可是要去轧钢厂上班的。

    机会多的是！

    “刘家成啊。”

    何雨水这才发现这个蹲在木架前面忙活的人是谁。

    “刘家成买手表了啊？”

    于海棠的关注点总是和别人不一样。

    她并不在意刘家成的木工活多么精湛, 一眼看到的正是刘家成待在手腕上的宝石花手表。

    “应该是前几天买的。”

    何雨水记得当初刘家成第一次待上手表出现在大院的时候引起了好一阵轰动。

    贾张氏还在中院恶毒的说刘家成的手表是偷来的，并且怂恿其他人去举报。

    但是没有一个人愿意听她的！

    刘海中、阎埠贵举报了这么多次, 哪一次成功过了？

    所有人都知道这块手表肯定是刘家成通过正规途径弄到的。

    她猜测…肯定是从娄晓娥家拿到的！

    就算不是，恐怕也没人敢去冒险举报。

    “真好看啊。”

    于海棠站在那里紧紧盯着因为我灯光而闪烁的手表，脸上都带着陶醉的神情。

    她什么时候能够拥有这样一块手表？

    如果刘家成愿意送她一块就好了！

    ……

    用了大约半个小时的时间，刘家成就将这个木架完全修复。

    看上去和之前无异！

    “同志，这次应该满意了吧。”

    “这次你这木架应该不会再出现那种一碰就坏的事情了，不过还是要小心一些。”

    今天这事还真不怪许大山，是这个木架太脆弱了。

    别说是许大山这样五大三粗的汉子，就是棒梗那样五六岁的小孩撞上来估计都要散架。

    “满意，太满意了！”

    “同志，今天真是太感谢你了。”

    打鼓同志嘴巴一咧，满口黄牙露了出来，同时从兜里掏出香烟递给刘家成。

    原本刘家成修复的时候他的心里还有些七上八下，现在看到修复好的木架脸上都笑开了花。

    “同志，我不抽烟。”

    “你要是满意的话那我们就走了。”

    刘家成将木匠工具还给了那位木匠师傅，并且好好道谢一番。

    “刘家成，今天可真是太感谢你们了。”

    “要是没有你们，那我可真的就要赔偿三块钱了。”

    事情过去之后吴秀兰也是长舒一口气。

    三块钱…对她和许大山来说可是好几天的口粮。

    真要是赔偿出去, 两人估计要心疼好几天。

    “家…家成兄弟, 今天真是太感谢你了。”

    从见面之后，许大山第一次开口说话，那嗡动的声音就像是水牛一样，语气中透露着憨厚。

    “不客气！”

    “既然我们碰到了，那就一起逛一逛吧。”

    刘家成和娄晓娥两人在前面走着，吴秀兰和许大山两人则在后面拌嘴。

    “让你小心点，每次都是毛手毛脚的。今天要不是刘家成，咱们可就真要赔三块钱了。”

    “秀兰，我不是故意的。”

    “知道你不是故意的，只是让伱以后小心点，不要再像今天这样，咱们家可没有那么多钱让你赔。”

    “我知道了，大不了我这几天少吃点。”

    听着两人在后面拌嘴，娄晓娥挽着刘家成的手臂一直偷笑。

    几人还没走出多远，就被急忙跑过来的木匠师傅叫住：“同志，请等一下。”

    刘家成回头看着木匠师傅以及他手里的木匠工具。

    没记错的话…工具他应该一个不少的都还上了。

    “同志，我叫齐良, 是一个木材厂的负责人。”

    “你这木工的技术可真是绝了。”

    “不知道同志是在哪里工作啊？”

    齐良是看中了刘家成的木工技术, 他们现在的木材厂正好却一个带头大哥。

    刘家成微微一笑：“我在红星轧钢厂！”

    “轧钢厂？”

    齐良懵了。

    轧钢厂里面有锻工, 焊工，维修钳工，液压工，水泵操作工，装辊工，电工……

    还有木工？

    娄晓娥看到齐良的表情就知道再想些什么：“他是一名钳工，八级的！”

    说这番话的时候，娄晓娥的脸上是无比自豪。

    钳工？？？

    还是八级的！

    这次齐良更懵了。

    一名钳工的木工技术还能够这么好？

    乖乖！

    “我负责的木材厂就在红星轧钢厂向北走上两里地。”

    “有时间的话你可以去我那里坐一坐。”

    齐良心里暗叹可惜。

    好不容易见到一位木工这么厉害的同志。

    谁能相信竟然是一名八级钳工！

    “我叫刘家成，有机会的话一定会去坐一坐。”

    两人我了握手，也算是就此认识了。

    几人一直逛到灯会结束才选择回去。

    吴秀兰看着刘家成骑自行车载着娄晓娥的画面，不禁问道：“大山，咱们什么时候才能买上自行车啊。”

    “嗯…恐怕买不上了吧。”

    许大山声音嗡动。

    他的工作和刘家成可没法比，就现在的工资攒够一百六十多块钱都不知道猴年马月。

    就算真的到了工资攒够的那一天，就像他这样的砖厂工人去哪里弄自行车票？

    “你就不会说点好听的让我幻想一下。”

    吴秀兰嘴上虽然这么说，但心里却是非常高兴。

    她喜欢的就是这样憨厚的大山！

    许大山思索了很长时间：“那就五年吧，咱们买自行车。”

    吴秀兰：“……”

    ……

