    立于这一世的主宰中，身处高维的，总共也就四尊。

    在时间泯灭，命运沉寂，丘渊出现变故的那段年月，翼神、太神、达摩三大主宰，便是这个层次的领军者。

    萧叶开辟小型空间，让第三场厮杀继续，对翼神主宰而言，无疑是对他的藐视。

    轰！

    那巍峨的身影只是在前冲，就让整个界域都在抖动，呼啸的道风犹如一片山洪崩开，似在摧毁一切，无物可挡。

    萧叶的身影亦在轻轻摇晃，同时浑身寒毛倒竖。

    因为那巍峨身影，已经探出一根食指，朝着他腹部点去，杀意席卷九重天，明显是要破他主宰源界。

    为让第三场厮杀得以继续，萧叶没有躲避。

    “开！”

    他双臂一震，就迎了上去。

    嘭！

    犹如两片混沌碰撞在一起，激起了开天辟地的真意，大道之花在绽放，绚丽的光剧烈燃烧。

    那根食指被挡了回去。

    而萧叶亦是止不住倒退了数步，右肩出现了一个血洞，有主宰之血在流淌。

    萧叶化解所有冲击余波，在守护背后的小型世界，深邃的天道之眸，闪过精芒。

    按理来说。

    自他掌控的时间大道，蜕变到原始级第五变后，他的主宰身躯，真的比得上高维主宰了。

    可此番交锋，和翼神主宰相比，明显还是差了许多。

    究其原因。

    乃是翼神主宰的维度底蕴，太过深厚了。

    不过。

    萧叶化为主宰之前，就曾和命运主宰大战过。

    眼前的翼神主宰，固然很强，但还没有到，令得他惊悚的地步。

    “你的主宰源界，才处于中维，但主宰身躯却堪比高维，由二十万重天道构成？”

    至于翼神主宰，却是轻咦了一声，通过方才的对抗，已察觉出一些东西。

    要知道。

    萧叶是主宰中的另类，能够通过修行，提升维度，已经不是秘密了。

    对于萧叶的能力，很多主宰都抱有好奇。

    平日间，主宰间不会动手。

    如今有了这样的机会，翼神主宰有了试探的兴趣。

    “看看你到底有多少本事！”

    翼神主宰道，这一次有五根手指探出，握成拳头，没有任何无上道则涌现，却拉动无穷无尽的力量，朝着萧叶砸来。

    嗡！

    萧叶的身躯变得晶莹剔透，还隐现紫光，身形亦在迅速拔高，再度迎来。

    又是一次，主宰身躯的碰撞！

    轰！

    更加恐怖的波动爆发了，宣泄出去足以横扫五大禁天，而今却在这片界域中奔腾，使得每一寸虚空都在爆裂。

    翼神主宰身形岿然不动，而萧叶身上腾出了血雾，显然处于下风。

    不过，他却在硬抗所有冲击，竭力稳住身形，只为守护背后的小型空间，口角都在溢血。

    “你这么做，这只会让自身陷入被动！”

    翼神主宰发出了冷笑，再度出击，将萧叶给震飞，另一只手掌也是随之探出。

    不同的是。

    这只手掌像是划开了空间，不受任何规则的束缚，欲要摧毁萧叶开辟出的小型空间。

    这是真正的混沌极速，达到混沌的真正巅峰。

    随意一尊主宰，本就是对应的先天神灵群族大成者。

    相同境界，翼神速度无双。

    这一点到了翼神主宰身上，更是被体现得淋漓尽致，没有任何事物可以相比。

    不过这时。

    虚空中有着时间光芒在闪耀，在改变混沌中的秩序规则，荡漾开重重波澜，朝着那只手掌缠绕而去，使其速度受到递减削弱。

    同时。

    一个长相和萧叶一模一样的男子出现。

    这。

    正是萧叶的时间分身。

    和萧叶本尊时间修为等同。

    时间分身身上，有一串闪耀的时间符文出现，绽放不朽道光，将那只手掌给缠住，然后竭力挡了回去。

    不过，萧叶的时间分身，也是就此泯灭了。

    “动用时间大道了吗？”

    翼神主宰的天道之眸中，透露出骇人之芒。

    在第三场厮杀开启的时候。

    萧叶出现，他们这些主宰就察觉出了，对方的时间修为，已经非同小可，可以影响到主宰级存在了。

    如今一见，果然如此。

    “翼神主宰，你真想干预这场厮杀，就要看你的拳头，够不够硬了！”萧叶在大吼，他的真身已经闪身冲了回来。

    这一次，他不再被动防守，而是主动朝着翼神主宰杀去。

    他的主宰源界在沸腾，其内交错的紫色道光和岁月之芒，皆在长鸣，喷薄出恐怖滔天的超然力量，在无视空间、时间，随同他朝着翼神主宰冲击而去。

    “吾虽比不得丘渊，但拳头粉碎你的主宰之身，却是绰绰有余！”翼神主宰只是口吐一片霞光，就划开了萧叶的主宰之力，在迎战萧叶。

    一场主宰级的巅峰对决，就此展开。

    翼神主宰真身巍峨，仅仅矗立在那里，便化作了永恒，无惧萧叶攻势。

    他的无上道则，在一步步释放，和萧叶至强对至强。

    萧叶越发狂暴了。

    主宰源界中的两种光，在缭绕他的左右臂。

    条条上品道统，和时间符文一起绽放，两种修为齐出，让翼神主宰都有些色变了。

    萧叶比才化为主宰的时候，的确强出太多了。

    在道则方面，比起主宰已经不算弱了。

    时间大道更是达到时光倒流的领域。

    幸亏是才触及，难以在这种级别的大战中奏效，不然的话，他恐怕都有大麻烦。

    不过。

    萧叶虽能撼动他的身形，但却不能带来任何实质性的伤害。

    “够了！”

    某一刻，翼神主宰一声大喝。

    顿时——

    唰！

    一记如镰刀般的阴影扫过，纵然萧叶推动时间大道，都难以躲避，左肩以及部分主宰之身被破开，断落了下去，主宰之血喷涌。

    “那是……”

    萧叶稳住残体，眼神中充满了惊惧。

    方才那一瞬间，他感觉自己半只脚，踏入了鬼门关，浑身凉飕飕的。

    此刻。

    只见翼神主宰巍峨的身躯，无上道则已经彻底爆发了，在背后延伸出了一对神翅。

    这神翅，乃是宗品大道‘天翼’所化。

    但和其他翼神比起来，却是完美无缺，是翼神主宰身躯上，最为坚硬的部位，无坚不摧。

    “是时候结束这场闹剧了！”

    翼神主宰眼神阴冷，迈步朝着萧叶踏来。

    （第一更到！）

