    这时候，姜洋想起以前的一首流行歌，歌词是这样的：

    　　白天黑夜交错，如此妖娆婀娜，蹉跎着岁月又蹉跎了自我。

    　　前方迷途太多，坚持才能洒脱，走出黑暗就能逍遥又快活！

    　　……

    　　等姜洋回过神来，他向花铃儿要了两把小飞刀。

    　　在她的疑惑中，姜洋顺着阶梯向下走了几个台阶，用力将其中一把小飞刀向左边甩飞出去，然后闭上眼睛倾听，大约两秒钟才撞到东西。

    　　“哐叮！”

    　　从这声音判断，小飞刀应该是撞到石头墙壁，而且没有插入坚硬的石头墙壁中。

    　　又过了十多秒之后，也没有听到小飞刀跌落的声音，足以说明底下要么是泥潭，要么是万丈深渊。

    　　接着，姜洋又向右边甩飞一把小飞刀，同样闭着眼睛，凝神静听，这次大约四秒钟才听到“叮哐”的微弱撞击声音。

    　　或许是因为阶梯向着右边转，那边才那么宽。

    　　不过也足以说明，这阶梯两边都不沾石壁，而且底下也是万丈深渊。

    　　印证的结果还不满意，姜洋又拿出一个火把，点燃之后往阶梯下方一丢。

    　　只见那火光越来越远，直到看不见，甚至连声音都没有传上来。

    　　这里实在是既宽阔又深邃，也不知道古人是怎么修建的。

    　　姜洋把自己的结论告诉嗻咕哨三人。

    　　“现在无论如何都只能往下走，回去也不一定找得到出口。”嗻咕哨严肃地说道，他有猜测过浑天仪可能存在其他的“密码”，打开另外的六扇石门，但是他们之前印证以中密码，就弄出了水银之毒，恐怕其他的“密码”也不会轻松。

    　　与其返回去冒险，还不如向前冒险。

    　　他们千辛万苦寻找李淳风的墓冢是为了什么？

    　　还不是为了寻找另一半龙骨天书，可不去寻找李淳风的棺椁，又怎么能够找到龙骨天书呢？

    　　因此，继续前进才是最好的选择。

    　　“那好，我们继续往下走，下面是万丈深渊，尽量走中间。”说完，姜洋便用玄铁匕首在台阶上刻画了一个很Q很可爱的鸡头。

    　　之后，他们一边走着台阶，一边数着阶梯。

    　　看着四周一片黑暗的环境，这条台阶之路，就像通往地狱的黄泉路一样。

    　　走了将近半个小时，竟然还没有到尽头。

    　　突然，姜洋停了下来。

    　　“怎么啦？”花铃儿疑惑地问道。

    　　“你们看一下这个。”姜洋用手电筒的灯光照着一个台阶说道。

    　　“这不是你之前刻画的吗？”花铃儿惊讶地问道。

    　　姜洋点了点头，然后回头看了一眼，心中大感疑惑。

    　　他记得这个位置可以看到通往疑冢的墓道才对，但是现在却完全看不到那墓道的影子。

    　　“不会是有脏东西吧？”红菇凉的声音有些颤抖，双眼游离不定地左看右顾着。

    　　“别想多了，如果我没记错的话，这应该是悬魂梯。”姜洋瞪着红菇凉说道。

    　　“悬魂梯！我听师傅说过，这是一种非常高难度的机关。”嗻咕哨在了尘传授分金定穴秘术的时候，也将很多机关秘技和经验传授给他，其中就有悬魂梯的知识。

    　　姜洋点了一下头，接着说下去：“嗯，悬魂梯是西周时期的高人通过易数推演出来的一种机关，专门用来困住闯入者的。

    　　闯入者在悬魂梯上面走，循环往复，无法走出去。”

    　　“那怎么办？难道我们就被困在这里等死？”花铃儿这时候也有点情绪啦！

    　　“别说这些丧气话，这悬魂梯既然是以易数推演出来，那以易数就能够将其破解。”姜洋用手指点了一下花铃儿的小脑袋，教训了一下她。

    　　“你有了眉目？”嗻咕哨问道。

    　　“嗯，我刚才一直在数台阶，回到这里一共三百八十四个台阶。”

    　　“三百八十四……在易数中的伏羲六十四卦，每卦六爻，总共有三百八十四爻，难道与这个有相关？”嗻咕哨反应也很敏捷，一下子便想到了关键。

    　　“不错，这三百八十四不是一个巧合的数字。

    　　易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。八卦以不同的次序两两重合，就产生了六十四卦，每一卦由六个爻组成，总共有三百八十四爻。

    　　正对应这三百八十四个台阶。”姜洋解释道。

    　　“那又怎么确定起始？”嗻咕哨疑惑地询问道。

    　　毕竟易数八卦中的起始和终点并不固定，要看布置八卦的人是从何处起手的，布置的人不同，始末也不尽相同。

    　　“你们注意看一下脚下的阶梯，是不是感觉一明一暗相间隔？”姜洋指着脚下的台阶问道。

    　　嗻咕哨等人顺着阶梯看，还真的是一明一暗的排序往下。

    　　“这应该是用来区分阴阳的，深色为阳，浅色为阴，这就成了卦象。三百八十四个台阶，包含了六十四个卦象。

    　　要想从这里出去，只有找到正确的卦象才行。”姜洋认真地说着，最后的语气非常坚定。

    　　“如你所说没错的话，我们现在无法出去，应该就是处于六十四卦的困卦之中。”嗻咕哨按照姜洋所说的，也推算出目前的情况。

    　　“对，只要找到困卦的位置，我们就可以跳出悬魂梯。”姜洋点着头接口道。

    　　“你意思说往旁边跳，可阶梯两边不是万丈深渊吗？”花铃儿等着大眼睛问道。

    　　“所以，这次也要做出正确的选择才行。”姜洋一脸平静地说道。

    　　“困卦也有六爻，六选其一，你有把握吗？”嗻咕哨担忧地问道。

    　　“应该不会有危险，从浑天仪的那一关来看，这李淳风布置这么多玄门机关陷阱，明显就是为了招待同道中人，他并不想致我们于死地。”姜洋豁达地说道。

    　　就比如之前二十八选一，只要选对了，那便是生门大开。

    　　现在，六选一，已经把概率大大提升啦！

    　　选对了的话，肯定也是条活路。

    　　当然，若是、、等玄门学识太差的人，估计早就被前面的机关弄死啦！

