    安玲珑到底是大疏皇脉，这皇陵如果暴露在世人面前，对安易也没有好处，于是她与云之南一起，用阵法重新封印了皇陵，就算是安阳升带着的那些士兵第二次来，也保证找不到这里。

    众人下山与安阳升汇合。

    安阳升被蒲牢一个小小的少年赶到了神道外，脸色正难看着，抬眸望到众人下山来，也就冷哼了一声，上前问道：“如何了？”

    安易说道：“咱们下山吧！”

    “你不要忘记我们之间的协定！”安阳升望了一眼月色下的乌雪山，沉声说道，“龙乌城还要收复！”

    “放心吧，忘不了！我们先下山整顿一下！”安易有些疲惫，有气无力地说道。

    凤卿尘上前握住安易的手。

    凤卿尘的身子烫得吓人。

    安易知道凤卿尘的金龙相又发作了，她转眸担心地望着他。

    “你们先走！”凤卿尘低声说道。

    安易知道凤卿尘要做什么，乌雪山上的雪常年不化，应该暂时能压制金龙相的反噬。

    但是这积雪比山泉之水更冷，更冰，凤卿尘也就更痛苦。

    安易握住他的手：“用另外一个法子吧！”

    凤卿尘的眼睛在放光。

    山下的客栈中，安易有些承受不住凤卿尘的疯狂，男人一次比一次狂猛，一次比一次炙烈！

    凤卿尘这一路上身体一直处于高烧激昂的状态，今晚上也是如此，安易觉着自己的身体都快要散架了，若不是被他牢牢抱着，早就瘫倒在床榻上了。

    安易一觉睡到第二天下午，安阳升已经派人前来请了几遍安易，都被冷九与阿炳挡了回去。

    安易张开疲惫的眼睛，摸了摸凤卿尘的体温，还好，发泄完几轮之后，他的体温终于恢复正常。

    安易瞬间有些安心，什么火凤，什么觉醒，都是天擎唬她的话而已，亏她昨天还因为天擎的话受了一点影响。

    怕吵醒凤卿尘，安易悄悄的起身，先去瞧了小豆子与小蓝凫。

    小豆子与小蓝凫还在呼呼大睡，昨晚上到客栈的时候已经是凌晨，两个孩子都困得不行了。

    望着甜睡的两个孩子，安易上前轻轻地拥抱他们，心里说不出的幸福。

    只要凤卿尘的金龙相解开，他们一家人就能快快乐乐的在一起了！

    小豆子感受到安易的气息，忍不住张开大眼睛，微微的勾唇，将小脑袋挪在安易的怀中撒着娇：“娘亲，我饿了！”

    安易摸摸他的小脑袋，低声笑道：“好，小馋猫，我去给你们做吃的！”

    小豆子幸福地笑着，点了点头。

    安易赶紧借用了客栈的小厨房，给两个小家伙下了肉酱面皮子，还打了两个荷包蛋。

    看着狼吞虎咽的两个小娃娃，安易将天擎的话彻底的放下。

    金龙相一定会解开的，他们一家一定会幸福的！

    “夫人，安将军又来了！”陈肖五的声音在外面响起来。

    安易起身出去见了安阳升。

    “龙乌城你打算怎么收复？”安阳升看起来十分的着急，“听闻乌林王唯一的亲弟弟乌木王被人杀死在雪山上，乌林王已经发疯了，开始查找龙乌城中近期出城前去雪山的人，查到之后一律拖出去杀了！”

