    闪烁着金黄色彩的洛冲进场中的那一刹那，EDG粉丝们的心头一片冰凉。

    皇子发条完美combo，搭配着老鼠的爆发输出，一波足以载入史册的完美团就此打响。

    一波团战打完，现场的观众沉寂大半。

    事实上在此之前就有不少EDG粉丝拿捏不准了。

    哪怕EDG手握一万经济优势却仍然没有给到粉丝们足够心安的感觉。

    “炸了呀，怎么感觉EDG优势没了？”

    宁王一脸懵逼：“他们是怎么把团战给打成这个样子的？”

    “这个问题我也想知道。”

    Rookie也有些无语。

    “下路推二塔的那波就已经出问题了，两条土龙在手，EDG提前围绕大龙铺视野就好了，他们在下半区浪费了太久的时间导致大龙区域附近先被SKT站住了位置。”

    李落开口说着：“在这个版本中我们也是一样，即便有优势也一定要小心谨慎。”

    这波EDG战队带来的反面教材弥足珍贵，只一波就足以让IG两连胜后心中骄傲的火焰冷却大半。

    毕竟这么大优势还能被翻……实在是太玄幻了。

    顽强的SKT凭借着自己强大的韧性硬生生的将经济一点点扳平，最终成功反杀了EDG拿下了这一局。

    李落看着导播切换到现场时现场粉丝们的模样，心下也是一叹。

    在现场看到自己喜欢的队伍被人打成这个样子，那种感觉李落想象的到。

    毕竟是今天的第一场比赛，直接给观众们来了个五雷轰顶式的开幕，以至于在接下来的两场外赛区的比赛中现场的观众们一直都没缓过气来。

    就连喊“TSM”都没那么洪亮了。

    贴吧论坛也是骂声一片，从EDG的比赛结束到后两场比赛打完，愤怒的粉丝们也仍然没有停止他们的谩骂。

    0/2了啊！

    按照S赛小组赛的尿性，4/2的出线是比较稳的。

    3/3的话就得看其他人脸色了。

    曾经国内的内战幻神队伍到了世界赛上竟如此不堪吗？

    问题是以前的EDG战队在世界赛里至少打其他赛区的队伍是稳的呀……

    EDG都这样了，那RNG是不是也一個德行？

    无数玩家对RNG与SSG的比赛持悲观态度。

    他们没办法不悲观。

    SKT的落后一万经济翻盘让观众们对于今年LCK的二号种子有了深刻的认知。

    这种近乎不可能的翻盘都被SKT做到了，SSG作为三号种子就算比SKT弱也弱不到哪去。

    RNG是国内的三号种子，按照他们的换算概念，LCK既然大于LPL，那么LCK的三号种子自然也大于LPL的三号种子。

    这种逻辑本质上的确没错。

    但RNG的表现却令无数网友大跌眼镜。

    现场欢呼的浪潮从中路小炮的“素质三连”开始就未曾停过。

    26分钟，香锅和letme开团时，就连宁王这个莽子都大吃了一惊：“乖乖，好敢啊他刘世宇，这波也忒勾八猛了！”

    “RNG这把打的真好。”

    Rookie也在旁由衷赞叹着：“全场几乎没有犯什么失误，香锅的这个皇子，好狠。”

    “你注意到没有，香锅这把是红惩的，他最后一波闪现EQ开到adc的时候，自己一套伤害下去尺帝就只剩下半血了，真的好凶啊。”

    宁王感觉自己的肾上腺素在飙升。

    他也梦想着自己能在世界赛中开出这样的一波好团。

    想想就有点小激动！

    李落通过屏幕感受着现场的氛围，心下感慨。

    RNG能获得如此之高的人气是有原因的。

    一方面他们是全华班，五个中国人总会让大多数玩家愿意去亲近。

    另一方面，他们的确敢打敢拼，打出了血性，让被LCK统治了许久的国服玩家们扬眉吐气了一波。

    还有一个客观因素……

    那就是EDG打的太差劲了，正所谓没有对比就没有伤害。

    当EDG把观众们推向地狱时，RNG的表现却将这些观众们从深渊拉了上来。

    心情上的大起大落会让观众们对RNG胜利的喜悦再度拔高一个阶层！

    李落整理了一下心绪，开口说道：“准备准备，快到我们的比赛了。”

    IG众人神色一肃。

    今天LPL的战绩是1胜1负。

    他们作为最后的压轴，自然是要赢下来才对。

    不小觑任何一个对手，是李落每天都会跟他们说的话。

    只是李落自己也觉得这些话干巴巴的。

    他的脑海中时常会浮现出一道身影。

    如果说那位在的话，说不定队友们体内的中二热血会被激发，而不是像现在这样敷衍的点头了事。

    TSM与FNC之间的欧美大战十分冗长。

    双方足足交战了53分钟才分出胜负。

    这两支都是0/2的队伍最终以TSM拿下首胜而告终。

    北美之光TMS赢下比赛时现场观众们还是给足了面子，足以冲破场馆的欢呼声让TSM五人笑容满面，对观众席高举双手，不知道的还以为他们夺冠了。

    当TSM战队的采访结束时，不管是现场还是直播前的观众们均已准备好了新一轮观赛的零食饮料。

    AHQ虽然只是LMS赛区的二号种子。

    但今天这场比赛对观众们而言却要比此前IG打完的那两盘有趣太多了。

    赛前各大媒体的科普和渲染足以让一些哪怕是新入坑的观众都明白今天这场比赛对IG战队的重要性。

    “哈喽观众朋友们，欢迎回来！”

    娃娃标准的开场白让现场各自聊天中的观众们精神一振。

    来了。

    总算来了。

    对于期待的事物哪怕只等待几分钟都会让人有度日如年的感觉。

    当娃娃和米勒出现在屏幕中时，现场原本嘈杂的聊天声顿时安静了不少。

    “今天这场比赛，可算是经典的恩怨局了。”

    米勒面露笑意。

    换做以前，提起那一份过往时米勒作为解说会觉得有些憋闷。

    因为上次AHQ和IG交手之时就是他解说的。

    那场比赛IG本来一度有机会赢下来的，但小孩游神有远见改造不放，金克斯脸探草丛被秒，两个大失误直接葬送好局。

    但现在米勒已经能够非常坦然的去面对了。

    如今的IG已经不再是过去S5世界赛的那一支。

    但AHQ……却还是那五个人！

    这便是主办方为何会将IG和AHQ放在压轴的主要原因。

    “两年多了，AHQ的首发还是那五个人，他们多磨合了两年的时间，这是他们的优势。”

    米勒徐徐的说道：“但是IG战队……就不用我多说了，反正今天我是相信他们的。”

    “我同样也相信他们，不过AHQ学习战术的速度还真是快，昨天IG刚拿过双修流伊泽瑞尔，他们就在后续的比赛中用过一次了，打出来的效果还不错，不知道今天两边对待这个英雄会是怎样的态度。”

    娃娃说着，得到了导播的提示，当即继续道：“这边双方的bp马上就要开始了，蓝色方AHQ战队，红色方IG战队！”

    随着娃娃的话音落下，现场的大屏幕瞬间切换到了bp界面。

    AHQ二话不说直接先按掉了戏命师。

    现场又是一片唏嘘。

    而紧跟着AHQ又按掉了洛和杰斯。

    IG战队这边的前三手ban位除了他们从S赛开赛到现在必定会按掉的霞之外，另外两手分别给到了卡莉斯塔和酒桶。

    当ban人环节结束时，AHQ战队一楼二话不说秒抢伊泽瑞尔。

    那种感觉仿佛生怕被IG抢去了一样。

    “真离谱，这玩意居然能一抢的。”

    宁王忍不住吐槽道。

    “他们昨天尝到甜头了，今天当然还会再拿出来用。”

    李落说着，站在身后的mafa也随之开口说道：“卡密尔加里奥吧，这盘玩这套体系。”

    “OK。”

    The shy没什么意见，Rookie也是如此。

    IG众人的心态都很稳，面对到AHQ他们只需要根据AHQ的打法去进行限制就可以了，毕竟AHQ的打法也算是比较单一的那种。

    他们既然选定了伊泽瑞尔，那么中路大概率是会选择小鱼人的。

    在这种情况下加里奥就成为了最好的中路选择。

    “他们选了加里奥诶，我们中单要换英雄吗？”

    AHQ对战席上，打野mountain开口说道。

    “没必要换，选择一个英雄是要看ID的喔，不要忘了我是谁。”

    西门夜说淡淡一笑，他很自信。

    当初S5世界赛他打Rookie时拿到的英雄就是小鱼人。

    现在和Rookie再次碰面，有之前的胜负关系在，西门夜说当然会维持这份自信。

    二楼的猪妹，三楼的小鱼人很快便被AHQ锁定了下来。

    而IG战队的三楼则是迅速敲定了一手皮城女警。

    “女警？shine的女警又来了，他从开始打比赛到现在虽然只玩过两场女警，但每一场都给观众留下了非常深刻的印象。”

    娃娃笑着说道，而他旁边的米勒也是微微点头：“这个版本的女警虽然被削了成长攻速，但对于一些特定的选手还是可以拿出来用的，shine就是其中之一，IG会在队伍有小炮的时候仍然给shine选择女警，应该是对他的女警抱有极大信心的。”

    “那这边AHQ要针对辅助英雄了，他们分别ban掉了风女和莫甘娜，在一定程度上限制了IG对女警的保护，IG这边则是按掉了波比和慎，这两个英雄ziv都会玩，而且对卡密尔这个英雄都存在着一定的限制。”

    “IG战队的四楼这边锁下了卡尔玛！卡尔玛搭配女警的下路组合，啧啧，好强势！”

    米勒觉得从阵容上来看，至少下路的对线是稳的。

    两个手长的英雄打伊泽瑞尔，AHQ能怎么应对？

    AHQ的对战席上。

    “靠北啦，他们下路组合好强势喔。”

    小安皱起眉头。

    李落的女警他自然是有所耳闻的，如今搭配的又是辅助的卡尔玛，这让他下路的对线压力倍增。

    “我们可以选泰坦的啦，效仿他们上一把感觉可以打的，最多前期被压一点咯。”

    AHQ的教练上前给小安加油鼓劲：“我相信你是可以的，你自己也说过咯，你很勇的！”

    “那就试试看吧，打野要帮下路抓，不然我们下路很难发育。”

    “哎知道了啦。”

    几人一番交流后，给四楼选定了泰坦的同时五楼帮上路锁下了大虫子。

    上单的英雄接连被IG按掉后似乎也就只有一个大虫子可以选出来用了。

    最后一手英雄敲定下来后，AHQ的打野mountain看着双方的阵容，突然间想到了什么：“对了，他们的打野不会还是要选凯隐出来吧？”

    他话音刚洛。

    IG五楼凯隐陡然锁定了下来。

    “奥！靠北啦！”

    AHQ的打野抓了抓自己的头发，感觉头皮有点发麻。

    他仔细分析了一下，发现自家好像三条线都没有什么线权诶。

    三路没有线权，这不是和昨天IG打TSM时差不多吗？

    凯隐在野区随随便便就可以骑在他的头顶上拉屎，队友还没有办法帮到他？

    AHQ的教练此时微皱着眉头。

    IG战队的输出点虽然不够多，但前期的对位强度的确要比他们这边的阵容高。

    但凡事无绝对。

    昨天IG打TSM时AHQ还觉得IG下路对位劣势呢。

    毕竟EZ对位压制女警这种事谁能想得到？

    “其实也还好，我们最多就是六级之前难受一些，六级之后我们是可以尝试强先手的，小安，你要相信自己。”

    AHQ的辅助选手albis拍了拍小安的肩膀给他加油鼓劲。

    “话是这么说……”

    “好了，比赛要开始了，大家认真一点啦！”

    AHQ教练下台之前又一次给选手们加油鼓劲。

    在没有和IG真正碰撞之前，作为IG的对手，AHQ的教练理所当然的会选择相信自家的选手。

    在他眼里，他们两年前能战胜IG。

    两年后依然能！

    与此同时，IG的对战席上。

    “他们已经魔怔了。”

    看着AHQ最终敲定下来的阵容，李落笑了笑说道。

    “还不是拜你所赐啊，我要是他们的话就一楼先把风女拿了，风女一拿我们的强开体系就不好发挥了，他们是没研究过我们吗？”

    宁王连连摇头。

    “有没有一种可能，或许正是因为他们研究过我们所以已经完全混乱掉了？”

    宝蓝思索了几秒钟后说道。

    宁王一呆。

    他仔细想了想，IG能拿得出手的阵容体系的确有点多。

    ban掉这个，他们可以拿那个。

    对手思来想去间甚至可能都忘记了他们应该要ban什么。

    “你说的好有道理，我竟无言以对。”

    宁王对宝蓝的话表示认同。

    用李落的话讲，IG的英雄，是ban不完的。

    他们，本身就是超脱于常理的存在。

    解说席上。

    “双方的阵容已经完全敲定下来了！蓝色方AHQ战队，上单的大虫子、打野猪妹、中单小鱼人、下路双人组分别是伊泽瑞尔搭配泰坦！”

    “红色方IG战队，上单的卡密尔、打野凯隐、中单加里奥，下路双人组分别是女警搭配卡尔玛。”

    “选手们已经准备就绪了，让我们一起来进入今天的最后一场，同时也是A组小组赛第一轮的最后一场！”

    随着娃娃的话音落下，现场加油声呼啸着响起。

    双方十人很快便进入到了召唤师峡谷中。

    “这场比赛我们还是老样子，前期没必要压的很凶，等凯隐清完第一波野怪回家补充过装备后再前压。”

    李落开局pin了一下点位让队友们去站位后开口说道，随后李落似乎想到了什么，对The shy说道：“小姜，尤其是你，收敛点。”

    “啊，可以，放心！我，发育！”

    The shy笑着说道。

    “呵呵。”

    李落不知道为什么，当The shy说出“发育”这两个字的时候反而会让他感觉有点虚。

    AHQ的前期进攻性本身就要比TSM更强。

    他们必须要在四分钟之前稳住，只要四分钟之前没有一条线被抓死，那么等凯隐补充完装备出门后，AHQ自然会陷入到和此前TSM战队一样的状态中。

    双方正常开局。

    小安的伊泽瑞尔和albis的泰坦在1级时打的很凶。

    但李落不是大师兄。

    宝蓝也不是TSM的辅助。

    两人之间的配合默契度在这两三个月内已经初具规模。

    通常选手与选手之间的磨合是要因人而异的。

    有的队伍选手们磨合的就是快。

    而有的队伍磨合了一年半载却还是充满异味。

    这和选手的性格有很大的关系。

    宝蓝的心思颇为细腻。

    而李落又很了解宝蓝，对宝蓝的游戏风格与习惯了若指掌。

    两人的磨合在彼此的这种性格和了解之下很容易便建立起来了。

    面对到压进上来的泰坦就和伊泽瑞尔李落并没有选择后撤。

    他从开局之时站位就很讲究。

    他和宝蓝全部贴近着下路靠近自家防御塔的草丛。

    泰坦向前压进时李落就会立刻操控女警走进草丛内。

    要知道女警的被动可是双重爆头。

    哪怕这个英雄前期很弱，也没有人会愚蠢到选择在草丛里和女警对拼。

    小安悻悻撤退。

    泰坦在撤退的过程中还挨了卡尔玛的一发RQ。

    被凿了一下后小安明显老实了不少。

    “你们别推那么前呀，这让我怎么抓？”

    不想坐牢的mountain看着线上的局势有些蛋疼。

    IG的三条线都没有推过河道。

    每个人都小心翼翼，根本不给他半点机会。

    “刷野发育吧，我能支援你的。”

    西门夜说扫了眼野区说道：“我很灵活，他们凯隐不会特别放肆，这场比赛我们只打前期对线也是好的，中期是我们的阵容会先成型，所以不用着急。”

    “好。”

    mountain点了点头。

    西门夜说的话让他稍稍有了些许安慰。

    小鱼人的灵活性的确能保障这一点。

    至少他不会和TSM的打野那么惨。

    对猪妹这个英雄来说，只要发育过得去，大招甩的准，那也就足够了。

    “前期双方打的都很和平啊，宁王这边开始进野区溜达了……IG三线逐渐掌握了主动权，看样子AHQ是打算抗压一阵了。”

    解说席上，米勒看着场中的局势开口说道。

    “那得看他们的抗压能力怎么样了，宁王这边在野区里发现了猪妹的踪迹……上路的The shy意识到打野不在附近后直接踢上去压了一波血量，下路shine的女警的确也给到了一波压力，你看，其实宁王不需要把这个猪妹压成什么样，他只要侦测到猪妹的位置，IG的线上就会做出行动，这就是打野的隐性gank价值。”

    米勒和娃娃说话间，双方的游戏时间已经来到了七分半钟。

    这个时间点颇为敏感。

    宁王的凯隐又是先一步到达了6级，但碍于小鱼人的支援，宁王没有太过放肆。

    小鱼人的大招是可以把他从墙体内给套出来的。

    虽然他们这边有加里奥可以支援，但凭小鱼人灵活的特性以及西门夜说本人对小鱼人熟练度上的掌握，2v2真打起来鹿死谁手不太好说。

    宁王扫了一眼下路。

    李落和宝蓝已经开始消耗AHQ下路一塔的血线了。

    对此伊泽瑞尔和泰坦完全没有任何办法，毕竟两人都还没有到达6级。

    这种感觉虽然憋屈，但他们在没有找到很好的先手机会之前也只能受着。

    眨眼间，游戏时间濒临八分钟。

    而双方的ADC都已到达了6级，辅助因为游走布控视野的缘故难免会比adc少吃几个兵的经验。

    又是一波兵线推进到防御塔下。

    李落的女警顺势在塔下布控夹子。

    默默注视着这一幕的小安心里有了想法。

    两边adc的装备在五分钟左右时都回家更新过。

    伊泽瑞尔补充了女神之泪出来，剩下的三百块有点尴尬，只能买了双草鞋。

    而李落的女警则是比较罕见的选择了先做攻速鞋。

    在S7世界赛中几乎所有的adc都会选择做布甲鞋。

    但凡事也要视情况而定。

    这场比赛李落并不打算出双攻速。

    至少在第三件装备时不会选择像往常一样补充攻速装。

    AHQ的阵容前排太硬，在有香炉怪的情况下李落这盘出装思路是无尽、电刀后直接补大轻语。

    AHQ那边ad输出只有伊泽瑞尔一人。

    为了前期更好的打出压制力，李落在这场比赛中改换了一下思路。

    伤害虽然刮痧了一点，但有了攻速鞋的女警明显看上去更灵活。

    “他没夹子了。”

    AHQ的辅助albis走位扭掉了女警的Q技能后敏锐捕捉到了这一点。

    没有夹子。

    没有Q技能的女警。

    或许……他们可以尝试一下找找机会？！

    小安也嗅到了机会的味道，沉声说道：“开他。”

    Albis操控着泰坦压进上前。

    他的前方还有三只远程兵在。

    但李落对于AHQ双人路的想法明显提前意识到了。

    面对朝着自己走过来的泰坦，李落二话不说先交出E技能拉开身位。

    而就在他交E口径网后撤的那一瞬间，泰坦陡然交出了闪现！

    这个闪现让泰坦高大的身影越过了三只远程兵，紧跟着他手中沉重的钩子便朝着李落的女警甩了过来。

    伊泽瑞尔几乎与泰坦同步上前，就是为了在第一时间跟进输出。

    奈何李落的反应速度太快了！

    当泰坦的钩子即将命中自己的刹那李落交出了闪现位移到了侧面，卡尔玛同一时间给到了女警一發E技能的護盾，而后交W栓在了泰坦的身上。

    利用护盾的加速，李落操控着女警加速移动扭掉了EZQ技能的同时，看到大招在原地蓄力的伊泽瑞尔李落的表情毫无波澜。

    蠢！

    下路爆发的2v2之战让导播迅速将镜头切了过去。

    李落娴熟流畅的走A，一下又一下普攻落在了泰坦的身上。

    虽然没有夹子，但卡尔玛W技能引爆后的控制却为李落提供了更好的输出环境，紧随其后的RQ也進一步削弱了泰坦的血量。

    “你这技能……”

    albis注意到了伊泽瑞尔操作后嘴角一抽。

    在他看来自家adc这波的输出表现丝毫不亚于“黄星三连。”

    “走，打不了了！”

    小安也是老脸一红。

    他承认这波自己有点紧张。

    一套技能全空也是事实。

    这种局面下他能做的只有给到泰坦治疗术，让泰坦快点往回跑。

    除多兰剑没有任何输出装备的女警在A到泰坦身上时的确像刮痧一样。

    但架不住频率快呀！

    前期有攻速鞋的女警普攻A起来尤为流畅，无视了对自己输出的伊泽瑞尔，李落继续进攻着泰坦。

    仅僅只有一个女神泪的伊泽瑞尔Q技能还空掉了，仅靠平A的他在李落眼里和废物无异。

    嗡！

    昏黄的光芒套在了泰坦的头顶。

    泰坦已经抵达塔下的身形顿时变得迟缓了起来。

    一下，两下！

    李落的女警再跟两下普攻后抬手交出Q技能！

    刺啦！

    和平使者穿透了泰坦的身形，同时也穿透了伊泽瑞尔。

    泰坦的血量被清理一空！

    站在女警面前不远处的小安突然有些发慌。

    女警……在A他！

    一下，两下！

    小安的伊泽瑞尔血量迅速降低。

    他慌忙按下闪现拉出了女警的攻击范围时，一枚子弹却跟着他的身形落在了他的身上！

    这一刻的小安慌乱无比。

    他注意到了自己的血线。

    这个血线，很危险了。

    身上的补给品已经吃完，此时他的血量正在以一种极其缓慢的速度回复着。

    但女警的大招却已锁定在了他的身上。

    目标已锁定！

    一道红线顺着女警的枪口与EZ相连接。

    伴随着子弹出膛的灼热，女警的大招划破半空，精准无误的命中了伊泽瑞尔！

    啪！

    清脆的声音响起。

    EZ……倒地！

