    波风略显尴尬的挠了挠头，他随即将目光转移别处。

    “那啥？今日时间也差不多了，我就先走了，丈母娘，下次再见！”

    不待波风离开，一只纤细修长的手，直接按在了波风的肩膀上。

    “我的好女婿…来了，你还想走吗？”

    这声音充满了魔力，比比东的颜值本不弱于千仞雪，一时间，竟让波风差点沉浸其中，他使劲摇了摇头，方才缓缓清醒了过来。

    波风连忙挣脱比比东束缚，一脸警惕的看着面露神秘微笑的比比东，内心不禁揪了把汗，丈母娘可不是省油的灯，以后避免为好，万一不小心那啥了呢？

    “丈母娘，我真的要回去了，不然…”

    “不然什么？”比比东打断波风的话，继续问道：“你还没回答我的问题，什么时候带我可爱的外孙来武魂殿居住，我可十分期盼着呢。”

    波风面色疾苦，笑道：“小雪还没生呢，您怎么比我妈还急。再者，咱两大势力本就多有恩怨，您认为…在短期时间内，我能带孩子前来武魂殿吗？”

    比比东脸色一横，不满道：“那你的意思是说，我外孙不能来我这儿了？亦或是…你母亲不允许？”

    “您所言非虚，其中有一部分原因就是这个。再者，心急吃不了热豆腐，我可以向您保证，在全大陆高级魂师大赛召开之后，我肯定带孩子来见您和千老爷子，如何？”

    面对波风所言，比比东思索片刻，他说的也不无道理。当年海神岛一战，本就是武魂殿侵略在先，可到了最后，损伤严重的还是他们。

    海神岛一方还好些，海魂师在海上的战斗力超强，还有小白所率领的魔魂大白鲨参战，战斗力比武魂殿要强上太多。

    损失两位封号斗罗的同时，魂师也损失了近千名，一度使武魂殿元气大伤。

    “说话可算数？你莫不是骗我的？”比比东再次问道，气势一下子暴涨。她的实力已经达到九十九级绝世斗罗，若非罗刹神考，比比东可不会将魂力压制。

    波风面不改色，脸色波澜不惊，直面比比东所释放的雄厚气势。

    “丈母娘，我说的话，您大可安心。”

    对于未来，即将出世的两个可爱小外孙，比比东可谓下足了功夫，势在必得的那种。

    波风，她是招揽不到，成女婿就女婿吧，可波风的孩子，却成了比比东新的目标。更多的，还是为了她自己。由于千仞雪父亲的缘故，在千仞雪刚出生的那一刻，比比东甚至开始厌恶，开始不管不问。一心沉浸在罗刹神考，以及如何毁灭武魂殿这件事情上。

    其实，在比比东内心深处，一直有一个遗憾。若不是那件事情的发生，她也绝不会失手杀死唐风，以至于抱憾终生。在夜里，比比东时常会被噩梦所惊醒，双手占满了爱人的鲜血，蛛矛穿透唐风胸膛的那一幕，时刻在她的脑海中不断浮现。

    望着面前波风，认真且坚毅的神情。比比东眼神恍惚，在波风的眼睛里，他看到了曾经的唐风，不错，不会有错。

    曾经的他们，曾是无比相爱的一对，奈何一个武魂殿、一个昊天宗，二人注定是不可能在一起的。

    有一次，比比东提出要求，想要唐风也加入武魂殿，那样她就可以说服自己的老师，让二人在一起了。

    可那时的唐风想都没有，断然拒绝了比比东的邀请。一边是自己的挚爱，一边又是宗门的养育之恩。

    没做任何思考，唐风毅然决然的选择了后者。

    不错，不会有错！当时唐风那坚毅的神情，与面前的波风简直如出一辙，不！

    不能说是如出一辙，简直是一模一样，虽二人的外貌有着不同，可眼神这东西是骗不了人的。

    而且，波风的外附魂骨，与当年唐风的一样，都是八蛛矛。大半年前，在波风与胡列娜三人交战时，八蛛矛的出现，瞬间唤醒了比比东深藏内心，且永久尘封痛苦的往事。

    在波风的意料之外，比比东手中握着的紫金权杖，突然掉在了地上，发出“哐当”响声…

    正当波风疑惑之时，一道幽香且完美无瑕的娇躯赫然抱着了他，两条修长的手臂紧紧环绕在波风腰间，肩头一阵的湿润感，瞬间使得一头雾水的波风所惊醒。

    丈母娘竟然…

    他想要挣脱，奈何比比东抱得属实太紧，还有那强达九十九级的魂力，如今的波风，只是一位魂王，挣扎根本无效，反抗无效，那还不如默默接受。

    虽不知是何状况，可丈母娘的表现，一改波风以往对她的认知，到底发生了什么？有谁可以告诉波风？

    慢慢的…波风的肩头被比比东的泪水打湿，波风只是默默的站着，不敢动弹分毫。

    良久过后…

    “唐风，你终于…回来了…”

    比比东的一席话，打破了现场的宁静。

    她与唐风的事情，波风是清楚的，虽然他的名字里有一个“风”字，可他姓“波”，并不姓“唐”。

    曾几何时，波风曾问过母亲波塞西，为何他要跟母姓，而不是跟随爸爸，一起姓“唐”。

    可波塞西却告诉波风，之所以不跟随爸爸的姓，实则是唐晨刻意为之。为了纪念那位天才的弟子，这也是“波风”名字的由来。这一切足矣说明，“唐风”在唐晨心中所占据的位置是多么的重要。

    再加上，海神岛只有波塞西一人，好不容易有了子嗣，且临走前往杀戮之都前，为了成神这个终极的梦想，不知何时才可以回来。

    唐晨不在，波风是波塞西唯一的寄托，打小将波风看的比什么都重要，甚至是波塞西自己的性命。

    波风不敢动弹，不是不敢，而是整个人已经处于懵圈了的状态。

    “丈母娘，您这是…”波风轻轻的拍了下比比东香肩…

    “…”

    “…”

    刹那间，时间仿佛禁止，一道清脆的巴掌响彻整个教皇殿！

    波风捂着通红的面颊，呆呆的看向…

