    恐怖的威压如同潮水般涌来，秦洛只觉得身上背负着十万大山，压的他喘不过气来。

    他的脸色难看到了极点，汗水不停的流下，双目通红，脑袋不停的运转。

    是谁，是谁想杀我？为什么？

    明明他带着荣誉而归，他为截教流过血，为截教流过汗，这里是金鳌岛，凭什么对方敢在金鳌岛对他动手？

    在一瞬间，秦洛只觉得混身无力，一直以来对截教的信仰轰然倒塌。

    也许是日子过的太好了，他都忘了，这里是洪荒。

    除了靠自己，没人会去保住他。

    “秦洛，你没事吧？你怎么样了？”火灵急忙来到秦洛跟前，紧张的看着秦洛。

    秦洛突然的跪倒，脸色又十分苍白，她竟有些不知所措。

    “是谁？谁干的？我乃是截教三代首徒，你们怎么敢对我朋友如此的？”火灵对着金鳌岛内大喊着，一双秀眼禁不住落泪。

    她是截教三代首徒，公主一样的存在，什么时候有人敢这样对她？

    秦洛是她的朋友，你们怎么能如此？

    “你还知道你是截教三代首徒？”

    一个中气十足的声音传来，眼前的空间出现一阵阵波动，一个巨大的门户缓缓出现。

    门户内缓缓走出三人，为首一人肥头大耳，身材矮小肥胖，却有一身王霸之气，身上华服靓眼，气运浓郁。

    在其左方，一个兔耳猥琐男微咪着眼睛，脸上带着猥琐的笑意，右方一个头带金箍的仙人，实力同样不凡！

    此三人一经到场，气氛瞬间压抑了起来，周围旁观的截教仙纷纷散开，看都不敢看一眼。

    地上的秦洛勉强睁开眼睛，看清眼前三人，眼神中带着难看之色。

    截教大师兄多宝，随待七仙长耳定光仙和金箍仙。

    他们三人怎么来了？是他们对我动的手？难道？

    秦洛侧目看了火灵一眼，火灵脸色同样苍白，她对着多宝行了一礼，口中说道：“火灵见过师父！”

    “哼！你还记得我是你师父？”多宝冷哼，丝毫不给火灵面子。

    火灵沉默，不敢发一言。

    多宝冷冷的看了她一眼，说道：“回去自领一百仙棍！”

    “师父…”火灵脸色一白，一百仙棍？那会死仙的吧！

    “不行，不要打她！”秦洛顶着压力开口，多宝终于看了他一眼，似乎是因为秦洛能顶住他的威压而好奇。

    但…仅仅是好奇。

    “哼！”多宝一哼，秦洛身上的压力瞬间就放大几倍。

    “噗嗤！”一口鲜血从口中吐了出来，秦洛险些昏倒。

    “秦洛…”火灵见秦洛吐血，脸上痛苦之色更多了，她对着多宝一拜，诚恳的说道：“师父，你放了他吧，只要你放了他，想打火灵多少仙棍都可以！”

    她低着头，拜倒在多宝面前，那幅模样看的秦洛十分心痛苦。

    他很想说不要，不要为了我这样，但巨大的威压让他口都开不了。

    一股从未有过的无力感从身体上传来，秦洛内心十分痛苦。

    上方多宝目光冷漠，他看了火灵一眼，什么也没说，反手给了她一巴掌。

    啪！

    火灵被打飞，脸上带着红红的血印。

    “不知廉耻！”多宝冷漠无情的说着，火灵捂着脸，依旧不敢反抗。

    秦洛怔住了。

    她被打了，为什么要打她？你们怎么能如此？

    她不是你的弟子吗？你为什么要这么对她？

    秦洛双目通红，一股股杀气从体内散发出来，他猛的抬头，目光死死的盯着多宝。

    敢动火灵，你该死。

    “不要，秦洛不要！”似乎是察觉到了秦洛的杀意，火灵急忙上前阻止了他。

    一双秀手抚摸着秦洛的脸，想让他杀气消散，火灵嘴角上扬，带出一丝笑意：“不要这样，他是我师父，他打我是应该的！”

    “可是…”秦洛有些哽咽，他不知道要说什么了。

    他想说我不希望你被打，我不希望你受欺负。

    可他知道，只要他敢开口，火灵会被打的更惨。

    他没有实力保护火灵。

    从多宝出现的那一瞬间，秦洛就知道他们的目的是什么了。

    火灵爱上了秦洛，但他们的身份不允许他们在一起，所以多宝出现了，多宝就像一把剪刀，目的就是剪断二人的红线。

    师叔与师侄，于礼不合。

    “我知道你想说什么！”火灵勉强一笑，目光中带着笑意：“但是不要说了，我们的缘分就到这了，我该回去修炼了！”

    “谢谢你，这三千年是我过的最开心的时光！”

    火灵笑了，这是秦洛见过最美的笑容，如果那脸上没有一个血红的巴掌，那应该会更美吧！

    “不要难过，也不要哀伤，忘了我吧！”

    火灵说完，转头离开了。

    秦洛能隐隐看到她眼角的泪水。

    他想反抗，他拿什么反抗？

    开局得到系统，然后又有幸成了人族天师，他以为他从此平步青云了。

    可是…现实狠狠给了他一巴掌，多宝这一巴掌是打在火灵的脸上，同时也是打在他的脸上。

    终于将他打醒，他应该清楚的，这里是洪荒，实力才是硬道理。

    秦洛目光渐渐清明，他的杀气消失了，他安安静静的看着火灵，看着她回到多宝身旁，看着他们走入巨大的门户中，消失在原地。

    至始至终，多宝都没有和他说一句话，是不想？还是不屑？

    多宝走后，秦洛身上的压力消失了，他想站起来，眼前却多了两个身影。

    一双长耳的定光仙看着秦洛，脸上带着嘲讽：“秦洛？你胆子很大嘛，什么人都敢动，火灵师侄是你个小虫子有资格动的？”

    长耳右脚采在秦洛的肩膀上，将他踩到泥土里，嘴上不屑的说着：“像你这种垃圾，就该死一边去，给爷记住了，有些人不是你能动的！”

    “若是不服，大可以来找我，本仙会让你知道金仙和虫子的差距！”

    长耳冷笑，说完便得意的转身要走。

    “我想知道，截教允不允许私下斗欧？”秦洛低着头，沉声说了一句。

    长耳定光仙和金箍仙闻言，愣住了，回头看着他的样子忍不住哈哈大笑了起来。

    “笑死，你这意思是想对我们动手？好呀，来呀，截教从来不限制门人战斗，所以…你要和谁打？”

    二人不屑的看着秦洛，身上的气势缓缓散发，竟然都是金仙，虽然只是金仙初期。

    地上的秦洛缓缓的站了起来，他一身泥泞，眼神平静。

    没有怒意，也没有杀意，只是平静的看着二人，说道：“你们…一起上吧！”

