    两个女人被服务员的话怼得面红耳赤。

    尤其是周围还有那么多人看着，更是让她们有种无地自容的感觉。

    本来她们就是那种极为注重脸面的人，这一点从她们明明没多少钱，却非要硬撑面子来这种地方用餐就能看出。

    现在的遭遇，对于她们来说，无异于把她们的脸拉到地上去踩。

    这样的屈辱，简直是她们生平的第一次！

    “两位女士，请麻烦你们换一个座位。”

    服务员见二人迟迟不动，加重了声音，严厉的言辞中没有何妥协的余地。

    其中一个波浪卷发的女子咬咬牙，还想再争辩一些什么，不过却被她的同伴拉住了。

    “算了吧。”

    “不行！”

    波浪卷发女子很不服气，可是同伴却一直给她使眼神。

    “好了，走啦，走。”

    她的同伴还算冷静，知道现在这种情况下再争执下去，对自己二人没什么好处的，只会丢更多的脸。

    “凭什么！”

    “走吧！好多人看着呢！”

    最后没办法，在众人刺眼的目光下，卷发女子还是心有不甘的和朋友一起换了个位置。

    服务员把那两个女子安排好后，再次恭敬的来到张诚面前。

    “先生，我已经把她们安排到远一点的地方去了，不知您是否满意？”

    “恩，你干的不错。”

    张诚轻抿一口小酒，随后用手指点了点那瓶还没开盖的红酒。

    “这瓶酒你拿去吧，送你了。”

    张诚的声音不大，可是却把在场所有人的目光都吸引了过来。

    7900元的红酒说送就送！？

    所有人都震惊了！

    要知道，能来这种地方用餐的，自身经济条件都不会太差。

    可是即便是他们，也绝不可能做得到像张诚这样，如此随意的就把一个价值7900元的红酒赏赐给别人。

    “先生，这，这……”

    服务员也被张诚的惊人之举吓到了。

    他也没想到张诚出手居然这么阔绰，随手就把一瓶红酒送给他，这也太壕了吧！

    虽然心里也很激动，但是他也不敢真的收下。

    毕竟酒店里也是有规定的，随意收取顾客的小费，是会受到处罚的。

    “你还愣着干什么，拿走啊，送你了。”

    张诚直接把红酒推给他。

    他现在已经点了更贵的红酒了，这种便宜的红酒，自然也没有再喝的必要了，反正也尝过了，味道一般。

    “先生，抱歉，我们酒店有规定，不能随便……”服务员尽量以恭敬的口吻说道。

    “如果你不要，那就把它丢了吧。”张诚直接抬手打断道，霸总范十足，“我送出去的东西，没有留在手里的习惯。”

    “啊，这，那……”

    服务员当场被张诚的壕气震得昏头晕脑的。

    “快点的，别影响我用餐。”张诚拿起刀具，边切牛排边说道。

    “那，那就谢谢您了。”服务员深深弯下了腰。

    张诚都已经这样说了，他要是再拒绝，那就是不识好歹了。

    于是服务员恭恭敬敬的把红酒抱在手里后，满脸喜气的离开了那里。

    远远目睹这一切的那两个女子，此刻也是有些惊心动魄。

    随手就能送出一瓶价值数千元红酒的人物，真不是她们这样的普通女孩能够得罪得起的。

    还好先前选择忍让，不然现在的话，就真的很难收场了。

    二女互看一眼，都从对方的眼中看到了后怕之色。

    与此同时，张诚的心情也很好。

    因为就在刚才，他完成了自己的每日打脸任务。

    “叮！恭喜宿主成功打脸美妆博主一名，奖励宿主神级化妆技巧！”

    “叮！恭喜宿主成功打脸车模一名，奖励宿主加强版神级驾驶技巧！”

    通过系统奖励，张诚也明白了那两个女人是干嘛的了。

    原来一个是up主，一个是车模。

    车模奖励的是加强版的神级驾驶技巧。

    之前的神级驾驶技巧，就已经可以让张诚轻松玩转各种跑车了。

    现在这种加强版的神级驾驶技巧有什么特别的作用，张诚还不太清楚，但是他对此还是抱有非常浓厚的期待感的。

    这一点从之前的加强版游戏技巧就可以看出。

    加强后的神级技巧，跟普通的神级技巧，根本就不是同一个概念。

    普通的神级技巧仅仅只是人类之巅，而加强版后的神级技巧，则是属于超人范畴！

    那是神之领域，是普通人一辈子也无法触及的巅峰神技！

    打脸美妆博主奖励张诚的则是神级化妆技巧，在获得奖励的瞬间，就有大量的知识和经验融入张诚的大脑，让他有一瞬间轻微的眩晕。

    信息融入完后，张诚在大脑里消化了一下这些知识，感觉这技巧还是非常有用的。

    化妆技术有多神奇，只要稍微了解过这些的人，应该都会清楚，一个厉害的化妆师，完全可以把一个像猪一样的丑女，化妆成一个宛如白雪公主般靓丽的女神。

    这绝对没有丝毫的夸大，很多美妆博主拍摄的视频，甚至比这更离谱！

    而张诚现在获得的这个技巧，跟其他的神级技巧一样，直接超越了人类目前的最高水平，达到了人类化妆技术的最高峰！

    毫不夸张的说，只要给张诚合适的工具，他可以轻轻松松的把一个80岁的老太，化妆成一个18岁的妙龄少女。

    任何一个丑女，在张诚的双手下，都可以圆一个女神梦！

    感受着脑海中那堪称奇迹的技巧，张诚五指跳动，竟是有股跃跃欲试的感觉。

    当然，他并不是想为自己化妆。

    以他自己现在的外貌，整容就等于毁容，化妆就等于画丑。

    就颜值上来说，真的已经没有什么提升的空间了，即便是神级化妆技巧也是如此！

    所以张诚更想为其他人化妆，就比如此刻正坐在自己对面的唐雪晴。

    “你怎么不吃了？头还有些不舒服吗？”

    张诚看向她的时候，只见唐雪晴一脸呆愣的看望着自己，一动不动，也不知道在想什么。

    “啊，我……”

    张诚的声音让唐雪晴骤然回过神来，目光由空转清，但仍有些恍惚。

