    “沙沙沙……”

    忽然响起的沙沙沙声，打断了左埕的思绪，他猛然一惊，回头朝着声音传来的方向看去。

    长风快速地挪到了左埕身边，防备着望向不远处的林子，林子里一片黑暗，高大的树木遮天蔽日，他们只能看见树木的大致轮廓，除此之外，什么都看不见。

    明明天空晴朗，明明无风，明明仅有几步之遥，他们这边的树木纹丝不动，那边的树木却像是起了风似的摇晃不停，树叶也被吹得沙沙作响。

    诡异，太诡异了！

    左埕想起那天自己被打伤后的事情，那时候，也是这种情形。

    他脸色“唰”地白了，声音都在发颤：“是他来了……”

    闻言，长风先是一愣，随即明白过来，脸色也有些不好。

    秦终南缓缓转身，深邃眼眸在月光下泛着森然的光，看像是冷漠又无情。

    那人一袭白衣，在树叶的沙沙声中走出。

    最终，停在了两片林子的交界处。

    树叶的沙沙声在一瞬间停下来，少年面色冷然，周身带着如黑暗一般的威压，压得人有些喘不过气。

    左埕神色紧绷，握紧了手中的长剑，心下却是控制不住地想起那日这人发疯时的模样。

    长风脸色同样不好，但多是气愤。

    忽地，他上前一步，对着来人质问道：“阿遇，你有没有良心？姑娘救了你，好吃好喝地伺候你，照顾你，你就是这么报答她的？！”

    少年闻言，目光幽冷地看了长风一眼，眸子里带着一抹嫌恶。

    “你……”长风被他的神情刺激到，握着长剑就要冲上去，被一旁的左埕眼疾手快地拉住了。

    “别冲动。”左埕低声提醒，“你不是他的对手。”

    长风气闷，“那姑娘怎么办？”

    “殿下在呢。”

    左埕说完这一句，同长风示意了一下，长风不甘心地退到一边，给秦终南让出一条路来。

    月光下，秦终南缓缓走出。

    四下里寂静，无人说话，只有不知从哪里传来的虫鸣声和野兽嚎叫的声音。

    “你食言了。”秦终南开口。

    夜色下，四目相对，一个玄衣如夜，一个白袍胜雪。一个沉静森然，一个冷漠阴沉。

    “那又怎样？”少年冷哼，神情嘲弄讥讽，声音却是与年龄不符的成熟浑厚。

    “你能奈我何？”

    秦终南眸光沉了沉。

    “你打算什么时候放人？”

    “我又说我要放人吗？”男人哼笑，神情孤傲且不可一世。

    “好。”秦终南略点了点头，话落，再不看少年一眼，转身就走。

    长风见状急了，刚要上前，就被左埕拽了一把。

    “你想下山？”男人声音里带着嘲弄。

    秦终南没答话，男人哼笑，语调讥讽：“这满山的迷阵，都是我布下的，除非我允许，否则，你下不去。”

    秦终南闻言笑了一声，抬眸看了一眼头顶茂密的树叶。

    “迷阵而已，依山而在，依景而生，你说，若我放火烧了这山林，砍了这树木，你说这迷阵，还在不在？”

    “你敢！”男人声音陡然一冷，下一瞬，身形如闪电一般，闪到了秦终南面前，左埕惊得睁大了眼睛，还没来得及提醒，就看见秦终南身影一闪，以一个诡异的姿势躲过了少年的攻击，身子快速往后移去，下一瞬，身子如蝶而起，朝着少年攻了过去。

    长风站在左埕身边，只看见一黑一白两道身影交织在一起，每一次出手，都蕴含力量，每一次出手，都蕴含杀招，但每一次，对方都能堪堪躲过。

    少年徒手攻击，秦终南虽带着龙岩刀，却稳稳别在腰间。

    两人的动作都快得很，长风有些看不过来，他双眼跟着两人的身影来回动，可看了半晌，却困惑了，小声地同身旁的左埕道：“我怎么看不明白了呢？”他挠了挠头，继续道：“他们看似杀招，可最后都没要对方的命。”

    左埕视线一错不错地追着两人的身影，平静无波道：“不用明白，看着就行。”

    “哦。”长风乖顺地应了一声，不吭声了。

    一炷香的功夫后，两人齐齐停了下来。

    少年笑了，“倒还算有几下子。”

    “过奖。”秦终南在他对面落下。

    山林里起了风，吹得两人衣袍飞动。

    少年神情依旧冷漠阴沉，可看向秦终南的目光里，却是带了一分欣赏。

    “左七右三，前十五，右八前九左十六。”

    长风不解，小声地问左埕：“他说的这是什么啊？”

    左埕没吭声。

    长风还要在问，便听少年道：“三日后，半山，子时。”

    “好。”秦终南应声。

    少年等了会儿，没等到秦终南在开口，哼笑了声：“你就不怕我再食言么？”

    秦终南看了他一眼，“无妨。”

    少年闻言，哈哈哈哈地笑了起来。

    那笑声爽朗浑厚，听着比秦终南还要年长。

    -

    沿着山路一路下来时，长风小声的抱怨：“这人真是奇怪，既是专门来带咱们出去的，好好带咱们出来不就行了，还要打一架，真是……什么毛病。”

    左埕看了他一眼，叹气道：“别人擅自闯入你家，你能好好带人出去吗？”

    长风：“……那肯定不能啊！”

    左埕看傻子似的看了他一眼，那眼神好像再说“这不就得了”，但他什么都没说，拍了拍长风的肩膀，往前追秦终南的身影去了。

    长风在抓了抓头发，茫然道：“我说的也没错啊……”

    他困惑了一会儿，也没太纠结，便抬脚追左埕去了。

    -

    “姐姐，桃花酥好吃吗？”

    厨房内，穆沂辰坐在桌案前，一边帮着弄鲜花，一边问安红袖。

    “当然好吃了。”安红袖围着围裙在和面，闻言道：“等到三月份的时候，桃花盛开，就能做桃花酥了，对了，京城有一片桃花林，桃花林里有一家酒楼，他们家不光有桃花酿，还有桃花酥，等咱们回了京城，我带你去。”

    “好啊。”

    柳枝在厨房里安静地清洗花瓣，闻言看了安红袖一眼，又看了看一脸欢喜的穆沂辰，抿了抿唇，没吭声。

    -

    “你到底想干什么？”

    晚上，趁着穆沂辰不在，柳枝冷着脸，质问安红袖。

    彼时，安红袖正坐在院子里，看着月色喝茶，闻言笑了。

    “你觉得我想干什么？”

    柳枝皱眉：“你想带走公子。”

    安红袖脸上的笑容浓郁了几分：“你既然都知道，还问我做什么？”

