    宇宙很大，但是出名的奥特战士并不多，光之国中最为出名的还属于奥特兄弟们。

    但是无论从哪个角度看，眼前这个充满了凶恶气势的奥特战士，都不符合奥特兄弟的外貌。

    据他所知，光之国内没有一个奥的身高是在七十七米这个高度的。

    身后扭曲的黑色恶鬼纹路，就好像是光的对立面, 黑暗的巨人才所拥有的色泽，与其说是光之国的奥特战士，说他是在宇宙之中流浪制造混乱的黑暗星人，希波利特星人反而更相信一点。

    “你是什么人？”希波利特星人不懂就问。

    强壮的身躯微微的转过了身，菱形充斥着煞气的双眸，勾勒出的肌肉线条交织分隔着, 更好的突出了他的健壮。

    浑厚的气势仿佛实质一般的朝着四周扩散，希波利特星人恐惧的朝后退了两步。

    因为在那股奥特战士胸膛的中心, 有着一颗闪烁着翡翠色的五角星。

    那是最让希波利特星人明白来者身份的证明。

    “U40...竟然是U40的贤者！”希波利特星人的眼角一抽, 说话都断断续续了起来。

    U40的贤者不一直都待在U40附近的嘛，为什么会出现在这个地方啊。

     U40能够巨大化的战士数量与光之国完全没法比，但是那群能够巨大化的战士，一个比一个狠。

    比起光之国的教育，U40就凶残多了。

    试炼！试炼！还TM是试炼！

    干了U40的人不会像光之国那样来一群人围殴你，但大概率会来另外一个壮汉什么的。

    就那种敲九百米多星兽都毫不含糊的壮汉。

    而且最重要的是这个壮汉几乎已经站在了宇宙正常情况下的顶点。

    这个战士轻易就将自己的绝招给打破，自己肯定不会是他的对手，更不用说还有某位画风都不一样的强大战士站在这些名为贤者，实为壮汉们的背后。

    比起拉胯的奥特之父，乔尼亚斯在黑暗星人们眼中纯属世界boss，还是根本组团刷不掉的那种。

    希波利特星人低下了他的头，“U40的贤者，我并无与你交战的想法，如果你离开，我愿意转赠你一批宇宙通用的资源, 如何？”

    “我的名字叫做乔斯塔, 硬要说起来，梦比优斯是我的徒孙。”乔斯塔沉声说着。

    希波利特星人心里咯噔了一下，知道今天的事情是没办法善了了。

    紧握的右拳上，能量犹如潮汐朝着四周扩散，汹涌澎湃的气浪让希波利特星人咽下了口唾沫。

    说道乔斯塔这个名字，希波利特星人的内心就越发恐慌起来了。

    在宇宙之中被雷欧和他精英班弟子们揍过的宇宙人和怪兽从来都不在小数，而乔斯塔这个名字被提及的几率实在是太大了。

    能够被雷欧这么深刻记住，并且能够从雷欧的拳脚之中感受到他传达出恐惧的家伙，又该有多么恐怖？

    希波利特星人的眼睛飘忽起来，迫不及待的开始了自己的跑路。

    身体顿时化成了一股黑色烟雾，仿佛龙卷一般的迅速远离了乔斯塔。

    对于这种随手就能够锤死的宇宙人，乔斯塔也没有太过于在意，转身对着梦比优斯说道：“以后即使是在战斗结束，也不能够立刻放松警惕。”

    “敌人从来都是无所不用的，在你失去了大部分战斗力的时候，正是他们最好的下手时机！”

    虽然这雷欧也曾经教导过他，可是仅仅只是言论，梦比优斯没有遇到过这样的情况，现在他才深刻的清楚了。

    敌人已经离开了，乔斯塔与梦比优斯也就没有维持着奥特战士的姿态，四散的光例子飞扬着。

    如果不是被破坏的城市与那些在医院哀嚎的人们，可能有人就以为会是幻觉呢。

    “不是梦啊。”早田进叹了一口气, 看着还弥漫在硝烟之中的城市，身侧的双手紧握成了双拳。

    “召集大家的事情就交给我吧。”早田进这样说着，“如果他们真的如你们所说都是奥特战士的话，是绝对不会放过那些破坏了人们和平生活的家伙们的。”

    比起大古二号年轻人说的话，作为老大哥和长辈，早田进说的话明显更具有说服力。

    “那么就麻烦您了。”良朝着早田进微微鞠躬，“我也要前去帮助人们了。”

    丽娜也朝着自己的老父亲微微鞠躬后，立刻跟在了良的身后。

    早田进看着消失在街角的三者，则是立刻展开了自己的工作。

    在TPC工作了这么长时间，怪兽入侵造成的灾难也不仅仅只是一次，对于救援工作，良与丽娜早就已经轻车熟路。

    哀嚎声之中，繁忙的两者是如此的靓丽，是如此的耀眼。

    卡蜜拉看了一眼四周，只会揍人的她也笨拙的加入了两人。

    虽然城市大面积的被破坏，交通也有大部分区域已经瘫痪，可是当早田进说有重要事情呼唤他们的时候，他们还是放下了手上的事情，前往了自行车店。

    “事情就如同我所说的这班，所有一切都是真实的。”早田进在最后为所有的事情画上了这样的句号。

    “虽然很让人难以置信，但是既然是早田尼桑说的话，那么应该就是真实的了。”乡秀树十分肯定的说道。

    “可是，我们要怎么才能够变身成为奥特战士呢？”诸星团问出了最重要的关键。

    “等到了适当的时机，大家就可以变身成为奥特战士了。”店铺的外侧突然的传来了一个让几人陌生的声音。

    只见到一个陌生的壮汉从外面走了进来，周宏的身上有着一身浓郁的汗液臭，还未靠近，一股浓郁的气味就已经传进了房间。

    他身上整齐的总监服饰早已经化为了乞丐装。

    衣服上粘粘着已经凝固的血液，一片黑一片黑的让周宏显的是如此的落魄。

    “阿宏。”诸星团最先说出了声，他的眼神之中充满了回忆。

    “队长，看样子你是想起我了。”周宏笑着将身上的衣服脱下，“嘛，看样子当初对凤源的特训让你的记忆印象十分深刻啊。”

    “没办法不印象深刻啊。”周宏的审...特训手段让他可是大开眼界。

    也让后代的光之国精锐战士们饱受其苦，还不得不撑称其有用。

    ps：求月票啊，还差550...

