    从欧阳香家里走进去，首先看到的是一只毛色雪白的小狗，只不过其中似乎是脚受了伤，此刻趴扶在地上，一动也不动。

    虽说我是陌生人，可后者在瞧了一眼我身前的欧阳香之后，就自觉地又把头埋了起来。

    “这是我前些天在垃圾堆里捡的，当时脚受了伤，浑身也脏兮兮的，捡回来后我就带她去了医院，现在恢复的还不错。”

    欧阳香指着地上的小狗给我介绍，说完还不忘对那小狗道：“香香，快跟客人打声招呼。”

    我眼里有惊讶之色闪过，只见欧阳香吩咐过后，那小狗居然真的抬起头来，看向我的目光里也没了一开始那么的冷漠。

    只见它先是看了我几秒钟，而后居然轻轻叫了一声，似乎是在跟我打招呼。

    “嘿嘿，她乖吧，是个小女孩儿喔。”

    我同样笑着点了点头，却是看着欧阳香拿起桌子旁边的香，用一旁的烛火点燃，而后分别插到了位于客厅内那神龛上的各个灵牌之前。

    “这屋子原本只是租的，房东不允许放置灵牌，后来爷爷就把它买了下来，我这才把家里人的灵牌都给搬了出来，每天都能见到，总是好的。”

    欧阳香的语气里带着一股子落寞，不知为何，仅仅是这一幕，就触动到了我内心最柔软的地方，原来眼前的这个姑娘，比我想象的还要强大不少。

    “说出来也不怕你笑话，我有社恐，跟人正常交流没问题，但从来不愿意去主动联系人，加上我这张脸，你也看到了，我的嘴唇有些异于常人，所以也没几个朋友，再加上我行事古里古怪，到的后来，就几乎没朋友了。至于你，如果不是因为你在浏览那网站，我估摸着也不会主动联系你。”

    “我可以理解你。”

    虽说我没有社恐，但我知道在这个年纪，父母亲都不在了是一种什么样的打击，就像一开始的我一般，想过一蹶不振，感觉每天都活在阴暗里，可有的时候就算真的这样，后来才会慢慢儿发现那于事无补，可以真正让自己继续面对这个世界的方法，就是振作起来。

    “其实，我或许可以理解你，我也是孤儿，至少现在是，我的父亲和爷爷，在一次捞尸的过程中死了，那个时候，我才迫于无奈接下了这份活，爷爷曾经跟我说过，能力越大，责任也就越大。

    我这人没什么太大的报复和理想，爷爷和父亲走后，我也尽自己可能的去做我能做的事情，但有的时候，一些事不是你想做，就能够做好的。”

    欧阳香听的有些入神了，她的目光迷离，却是忍不住转身看向了身后的那七八个灵牌。

    “谁说不是呢，如果我是他们其中的一员的话，恐怕就不会这样了。我父亲是丹青客，不过三十出头就因为抓了太多的鬼怪死了，而他只有我这么一个女儿，丹青客传男不传女，我不可能接受这份职业。

    于是乎，我爷爷，原本是个正常人的他，毅然决然地接下了这份职业，结果在后面的十几年间，因为几个鬼怪的恶意中伤，爷爷受了伤，家里人也都在那次的灾难里死亡，只有我，不过是嘴唇受了伤，命保住了。

    打那以后，爷爷就就一心守在书店里，不过他不再去主动抓鬼了，而是将以前抓的鬼，每隔一段时间就超度他们入轮回。”

    “可爷爷毕竟年纪大了，很多时候力不从心，就在一年前，爷爷突然跟我说了一些奇怪的话，然后第二天就死了。我知道或许这又是鬼怪害的，可鬼怪里也有好鬼，他们来爷爷的葬礼上哭诉，还给爷爷守灵，直到最后爷爷被鬼差带走之后，他们才跟着离开。”

    “你也能看见鬼怪？”

    我听闻欧阳香所说的这些东西，忍不住诧异道。

    “我看不见，不过爷爷抓过的鬼怪我就能看见，也能听见他们说话，不过他们慢慢儿的也都消失在了我的生活中，我不知道他们是否去了该去的地方，我不会，我就没有继续下去。”

    我沉默半晌，这才又不确定道：“其实今天过来，除了见见你之外，还有些事情想请教你一下。”

    “啊，什么事啊？”

    欧阳香似乎有些忍俊不禁，那模样就好像是在说我早就知道你有事过来，有事你可以直接说的。

    我尴尬地挠了挠头，这才接着道：“我想问问，如果鬼魂被抓进书里之后，是不是就会出现一张水墨画一样的东西。”

    欧阳香很快点头确认。

    “对啊，怎么啦？”

    “那有没有可能一本书里面很多是空白，然后很多又都有呢。”

    我并没有急着完全告诉欧阳香，只是试探性地开口问道。

    “这不可能啊，如果是已经抓到过的鬼魂，的确是会在法器上显现出水墨画，不过大都会按着顺序来，不可能第一页有，第二页没有，然后第三页又有，如果是这种情况的话，那就只有一个可能。”

    我面色凝重，这才不确定道：“这是不是就说明，那一页的鬼魂，又重新逃走了。”

    欧阳香点了点头。

    “你发现了这样的书么，应该不会吧，就我爷爷这么些年，几乎已经将那些鬼都镇压住了，可以入轮回的也都超度了，至于一些穷凶极恶的，也都用特殊方法镇了起来，不可能会跑出来才对，对了，你是在哪里看到这样的书？”

    欧阳香这么一问，我自然也就没有继续瞒着她的道理，就把诊所的事情从头到尾说了一遍，后者一开始还没什么太大的变化，可说到最后，后者的一张脸却是越加的难看起来。

    “如果你说的都是真的的话，那应该就是里面的鬼魂跑了出来。”

    “那，有办法把它们重新收进书里么。”

    听朱三说，这些鬼魂比较特殊，正常的符纸和术法对他们根本不起作用，所以才会让我来寻找丹青客，因为只有他们，才知道如何把这些鬼魂重新收进书里。

