    杨文玄、薛狂、罗一枪三人经过三天的赶路，来到了万槐林。

    为了方便行事，三人都易了容，还分开了行动，杨文玄一人在明面上吸引火力，而薛狂、罗一枪两人暗中保护他。

    这一次进来的人上百万之多，众人只是知晓白剑玄，白衣、白发、铁面、断剑，对于剑魁小队的成员，只是知道名字，对其长相却很是模糊。

    特别是杨文玄这种不出彩的，所以他易了容，背上战斧，一路走来，根本没有人将他与同剑魁小队杨文玄联系在一起，十分的安全。

    万槐林有得重宝的消息吸引了不少势力，其中有得南荒的水境阁，东洲的天命楼。

    天命楼自从离开了南荒，扎根东洲，已经属于东洲的势力了，受庇于圣地白云谷。

    万槐林中的修炼者很多，东一个西一个，杨文玄依靠在一颗槐树上，薛狂、罗一枪两人四五丈三角而坐。

    “水境阁的人来了，事情有些复杂了，我们三人势单力薄啊。”罗一枪悠悠传音说道。

    水境阁领队的人不是别人，正是水洛依，在她的身旁，永远是那个懵懂的小丫头水青儿。

    两人也不再是雪帝城的两人了，特别是说青儿，水洛依生玄境四重巅峰，领悟四阶水之真意，水青儿更是不得了，实力生玄境三重，然意境之力却已经突破至了五阶，天赋不是一般的可怕。

    地煞阁与水境阁，在实力上，地煞阁要强的一些，不过此刻，罗一枪只是一个光杆的少阁主，而水洛依身边，有得死玄境高手三人，还有不少生玄境弟子，在实力上，完败杨文玄等三人。

    薛狂回音道：“那小丫头，好强的天赋。”

    杨文玄点头：“这般天赋，出了老白，恐怕也就是南宫伊瑶能压她一头了，还很可爱。”

    “卧槽~！”“我去~！”

    两个回音在杨文玄耳朵想起。

    杨文玄说道：“你们怎么了？”

    薛狂道：“老杨，你不会是喜欢上了这个小丫头了吧，我们承认，这小丫头很可爱，但是与你完全不匹配啊，你看看你的身子，能敌得人家四个，老杨，你还是放弃吧，就算现在老白在，他的几率都比拟大的多。”

    杨文玄很是无语，满头黑线垂下，他不过是说了句真心话，竟然在薛狂眼中变成了中意，这是在很冤枉。

    再说了，白剑玄何许人也，虽然他头发苍白，容颜苍老，生命令损失大半，但是没有看到吗？那南宫伊瑶的眼中，从未有半点的嫌弃，那种浓浓的崇拜以及情愫，就算是个傻子都能看出来。

    罗一枪也传音道：“傻大个子，这不是打击你，而是怕你以后伤心接受不了，作为好大哥，我还是劝你一句，这株水花你捧不得在你手中，就算强行在一起，她也会从你的手缝隙中流走。”

    杨文玄脸也黑了下来，没好气的说道：“你们两个，给我滚，说正事。”

    罗一枪道：“我们是在说正事，可是话题被你带歪了。”

    杨文玄：“滚滚~！”

    罗一枪沉声道：“水境阁不算我们真正的敌人，天命楼才是。”

    薛狂道：“便是离开南荒，去了东洲大陆的天命楼？”

    罗一枪道：“不从，天命楼，知天命，天命一出，命陨魂殇，有得宝物，恐怕他们不会轻易放过，哪怕牺牲再大，他们都不会放弃，除非太玄剑宗来了。”

    薛狂道：“也就是说，假如我们获得了宝物，便会被这条疯狗盯上？”

    罗一枪道：“这不是疯狗，这是一条凶兽血犬。”

    杨文玄瓮声瓮气的说道：“怎么？你们怕了？不就是一个天命楼，便是圣地弟子，我们也曾面对过，怕啥怕？”

    他们不断不惧，还豪言威胁。

    罗一枪稍有苦涩的说道：“这里不是平王城，我们还是小心一些为好，这里杀戮太玄剑宗不会为你复仇，话说，老杨，你现在提升如何？”

    杨文玄是他们当前的主力战将，他的实力越强，安全便有得保障，若是向得雪少鸿那般，领悟了七阶意境，便是来带死玄境三重，他们也有一战之力了。

    杨文玄道：“第八枚生玄丹只有一个虚影，还未成形。”

    薛狂道：“我去，老杨，不是给你很多资源了吗？”

    杨文玄道：“我体质有些特殊，所需要的能量很多……”

    不好意思说下去了。

    罗一枪：“我去，忘记了，这家伙身怀皇体，防御无双，需要的灵力多合情合理。”

    薛狂：“对哦，还有刚才说那丫头的资质，老杨，你的资质比之南宫伊瑶更强哦。”

    罗一枪：“我很怀疑，傻大个子，你刚才不会是在夸自己吧？”

    杨文玄脸又黑了下来，说道：“滚滚！”

    ……

    “小姐，出了天命楼，没有其他实力来此，不过散修确实不少，多为朝元境，少许生玄境，死玄境不超过五个。”

    水洛依身边，一个中年女人向得水洛依禀报。

    水洛依点了点头，问道：“盈姨，暗中解除那些散修的死玄境高手，看能否与他们做得交易，若是能在阵法破除之前拉他们入阵营，我们的胜算会大一些。”

    水子盈想了想，还是说道：“可是他们若狮子大开口怎么办？”

    水洛依想了想，说道：“三团灵液，若是不成，便算了。”

    三团灵液，可让生玄境高手实力提升一重，凝结一枚生玄丹，在如今灵液缺少的情况下，已经非常豪横了。

    水子盈说道：“好！”

    水子盈离去，水青儿回来了，她见得水洛依，便说道：“小姐，小姐，我见到了一个大个子，他像极了我们在雪帝城的一个人。”

    水洛依漫不经心的说道：“谁啊？”

    水青儿说道：“就是那个大个子，杨文玄，刚才我见得了一人，身材也是向他那样高大魁梧，小姐，你说会不会是他？”

    杨文玄？

    水洛依眼眸一亮，剑魁小队的成员，她可都是在关注，对于何里手等人，她可是从未放弃过，不过进得这里，她从未听说过何里手等人的消息，一直不曾遇见。

    “走，我们去看看。”水洛依道。

    水青儿带路，来到了杨文玄依靠的槐树不远处。

    “老杨，小心，水洛依来了？”薛狂提醒道。

    杨文玄心里素质还行，没有任何动作，依靠在万槐树上，像是在沉睡。

    罗一枪传音薛狂：“这水洛依不会是认出了傻大个吧？”

    薛狂回音道：“不是不可能，她来自水境阁，自然不可小觑，再说了，老杨的个子太过显眼，再加上水洛依曾关注过老白，想要邀请三手他们加入水境阁，能认出老杨也算合情合理。”

    罗一枪道：“希望傻大个坚守住，水洛依可不是简单的女子，要说手段，云小人在她面前，恐怕也不是她的对手。”

    水洛依与水青儿漫步到杨文玄身边，径直走了过去，似乎不是认出了杨文玄，然刚走过四五步，突然转身，出声道：“杨公子，好久不见。”

    杨文玄似乎预料到了一般，被吓了一跳，随后凝皱起眉头，问道：“姑娘这是在与谁说话？”

    配上他迷茫的眼神，天衣无缝。

    这一幕倒是让得水洛依迷惑了，根据她修炼的功法，在杨文玄身上，她感受到了一丝熟悉的气息，心中已经确认了杨文玄的身份，这大块头，在她的认识中，似乎真的只有杨文玄拥有。

    然而，杨文玄刚才的表演，完全搅和了她的内心，那是在太真实，很难找到怀疑的点儿。

    水青儿也是眨巴着水灵的大眼睛，心中说道：明明是一样的气息，怎么不是那大个子呢？

    只是任她的小迷糊，怎么也想不通这其中的弯弯扭扭。

    水洛依问道：“公子不姓杨吗？”

    杨文玄摇头说道：“姑娘误会了，在下姓陈，名战斧，不姓杨，更非你口中的什么杨公子。”

    水洛依道歉道：“抱歉，陈公子，是我认错人了，你长得与我一个朋友很像，还望见谅。”

    杨文玄摆手说道：“没事，不过以我这身躯，姑娘都能认错，姑娘眼睛有问题吗？”

    水洛依道：“便是因为陈公子身材魁梧，所以才认错了。”

    杨文玄继续施展他的表演天赋，说道：“因为我的身躯，所以认错人了？这天下还有人长得比我还强壮？姑娘恐怕实在开玩笑吧。”

    水洛依道：“这还真有，那人身躯与得陈公子还真有得一拼之力。”

    杨文玄说道：“很好，不知姑娘可否相告？身体上能与我一较高低，相比实力也不会弱，若是有得机会，陈某与他斗一斗。”

    水洛依眼眸一亮，说道：“会有机会的，而起陈公子应该听说过他们的传奇。”

    剑魁小队，现在南荒修炼者，百分之八十的都应该知道了。

    杨文玄道：“我听说过，这还真是一个新鲜事儿，以前我大多在山中修炼，这次才被师尊放了出来，听说过太玄剑宗，听说过三大势力，难道是太玄剑宗或者是三大实力的弟子，这可有挑战性了。”

    这一刻，完全打消了水洛依心中这是杨文玄的疑虑，完全将他是杨文玄的想法踢了出去，毕竟不知道剑魁白传奇，不知道剑魁小队，那还真的只是一个小白。

    水洛依道：“不是太玄剑宗，也非是三大势力，而是来自剑魁小队……”

    杨文玄装傻充愣的打断道：“剑魁小队，便是那个白传奇的朋友？”

    水洛依道：“是！”

    杨文玄道：“如此说来，我还真的听说过了，剑魁白传奇，万古天骄，这段时间，陈某听得了他不少的消息，听说他战力无双，我很想会他一会。”

    身上若有若无散发出生玄境七重巅峰的气息，眼中战意熊熊。

    水洛依眼眸再是一亮，心中呼道：“好强的天赋。”

    她昔日能看出雪少鸿的年纪，自然也能看出杨文玄当前的年纪，不会比她大，而且还是一个独行侠，能这么短时间达到生玄境七重巅峰，天赋绝对尤胜过她。

    水洛依心思不由得活跃了起来，说道：“剑魁白传奇很强，我从未见过他那般完美的人。”

    杨文玄心中赞同，完美之人，老白当得起，说道：“他真的有那么强吗？生玄境二重，剑斩死玄境？”

    水洛依点头：“不从，传言非可不是传言，白剑玄剑意七重，有得提升实力的手段，单独斩杀死玄境二重的高手，此事我青眼所见。”

    杨文玄喃喃说道：“这么说来，我得继续努力，方才有战胜他的机会。”

    水洛依悠悠的说道：“也许没有机会了。”

    杨文玄道：“此话怎讲？难道传闻是真的，他已经陨落了？”

    水洛依摇头说道：“这不知道了，白剑玄为了救伙伴，独自一人引走了轮回境的强者，再没有出现，恐怕真的……唉，可惜一代妖孽。”

    “我去，想不到老杨这家伙这么会说，这么能演。”

    这边薛狂传音罗一枪吐槽道。

    罗一枪微微点头，回音道：“人不可貌相，看来以后得小心这个大傻个，在他憨厚的外表下，有得一颗七窍玲珑心，便是我，与得水洛依打交道，都得十分小心，可是此刻这傻大个将局面拿捏的死死的，这家伙的心眼可是不简单。”

    薛狂点头：“不错，确实得小心，这大个子绝对是一个腹黑的典型，可别被他卖了。”

    两人对杨文玄的改观大大改变，若非了解，都怀疑这个大个子是不是杨文玄了，两人还担心他露出马脚，不曾想整个局面完全掌握在杨文玄的手中，任凭水洛依如何的聪慧，此刻也被杨文玄撒下的烟雾弹遮去了智慧的眼眸。

    又与得杨文玄唠叨了会儿，水洛依道明了自己的主观意图，问了一个问题：“陈公子有得宗门吗？”

    杨文玄心中嘀咕一声：“来了吗？”

    摇头说道：“没有，我第一次出山，只有一个师父。”

    水洛依眼中光芒绽放，说道：“陈公子，我自我介绍一番，我姓水名洛依，乃是三大实力之一的水境阁弟子，陈公子天赋卓越，我邀请陈公子加入水境阁，位列核心弟子，不知陈公子觉得如何？”

    .......

