    第一千一百八十章

    这场风雪之后，不出两三年的时间，一场史无前例的大寒潮将从遥远的北方席卷而下，开创一个史无前例的寒冬。

    这是每数百年一次的可怕酷寒，它持续的时间不是一个月两个月三个月，也不是五个月六个月，而是长达十个月以上。

    整个塞外，大地上所有的草木全部冻死，畜牧数以百万计的死亡，能从这场严寒中生存下来的寥寥无几。

    而正是这场严寒，才导致了后来更大的灾难，以及一系列的动荡和黑暗。

    ——所有这一系列的事情，在历史上都被称为小冰河期。

    除了身处其中的人，根本没有人知道这场严寒有多么的可怕。

    咔嚓嚓！

    就在众人说话的这一会儿，天地间的温度再次下降了一大截，站在王冲的房门口，所有人耳中都听到了一阵巨大的声响。那是高高的呼罗珊城墙上，又结出一片厚厚寒冰的声音，那种声音令所有听到的人都为之心惊。

    “都护大人，气温下降的非常厉害，你带领着所有的安西都护军战士也赶紧进去地下洞窟和地窖。”

    王冲突然扭过头来，对着身旁的高仙芝道。

    “什么！”

    听到王冲的话，所有人都呆住了。地下洞窟和地窖，王冲连这些东西都准备好了吗？但是之前的时候王冲却从来没有提过。

    “所有的一切我都已经安排妥当，如果大人没有过来的话，孔子安他们应该已经去通知你们了。另外，我也已经让费尔干纳、冈克之王和崔骠骑传令下去，所有羊毛、棉花做成的衣服都已经全部发放到士兵手中，穿上之后进入地下洞窟和地窖，那里的温度会比地表高上许多，也要更加暖和。”

    王冲望着安西众将，淡淡道。

    一番话还没有说完，程千里、席元庆、娄师仪等其他的安西诸将，一个个大张着嘴巴，震惊的说不出话来，就连高仙芝都露出了动容的神色。

    这一场可怕的严寒，根本没有任何人预料的到，所以高仙芝、程千里等人才会在事情发生以后匆匆的找到王冲。但是没有想到，就在他们还在思考怎么应对的时候，王冲就已经把所有的一切安排的妥妥当当。

    “……另外，没有意外，巴赫拉姆应该也已经派出人手，通知城中的百姓了。这场严寒，将比我们所有人想象的以及眼前看到的还要可怕得多，持续的时间也要长得多，一切才刚刚开始！”

    王冲一脸郑重道。

    高仙芝、程千里以及其他的安西诸将满脸震惊，已经说不出话来了。所谓的运筹帷幄，决胜千里，古代的智者也不过如此，而王冲已经超出了智者的范畴，有那么一刹那，众人心中甚至产生一种无比敬畏的感觉，仿佛眼前站立的不是一个人，而是一尊高深莫测的神祗。

    高仙芝带领众人很快离开，而王冲在之前布下的所有安排都有条不紊的迅速得到了执行。暴风雪声越来越大，铺天盖地，弥漫整个世界。而喧闹的风雪中，整个呼罗珊城却是格外的安静。

    “侯爷！”

    片刻之后，漠漠的风雪中，传出一个的声音，李嗣业背着那柄巨剑，和崔骠骑、孔子安、冈克之王以及苏寒山等人从风雪中迅速走了过来，只不过片刻的时间，天地间的气温就下降了一大截。

    一群人头发、胡须、肩膀、手臂上结出了一层厚厚的冰霜，温度已经下降到了零下四十多度，就连李嗣业、苏寒山这些人都微微感觉到了一些寒意，更不用说是其他人。

    晚上子时，是一天中降温最剧烈的时候，也是最寒冷的时候，所有的风雪冰雹几乎都是在这段时间萌发的。

    在这种严寒中，就连普通的战士都已经无法抵挡，虽然他们也修炼出了罡气，但是那种程度的罡气，根本无法长时间的抵挡这种严寒。

    所有的普通战士几乎都穿着棉袄和羊毛衣服躲进了地窖之中，现在还能在地面移动的，几乎都是精锐。

    “……所有的兵马都已经招募完毕，随时都可以待命。侯爷，我们什么时候发起进攻？”

    李嗣业壮硕如山，身躯挺拔笔直，眼中透出浓浓的战意。

    养兵千日用兵一时，这场风雪简直前所未见，所有人都在躲避这场严寒，不过这也为大军提供了一个极佳的机会。兵法之道，谓之天时地利人和，这是王冲一直在教授的，而眼前这场突如其来的暴风雪，就是进攻大食人最佳的机会。

    李嗣业声音一落，四周围顿时一片寂静，孔子安、苏寒山、黄搏天、冈克之王等人全部望着王冲，等待着他的命令。而在等待的时候，周围显得越发的寂静，隔着一道高高的城墙，大食人慌乱的惊叫声清晰可闻，就连暴风雪都无法压制住。

    大食人太大意了，这一场突如其来的天象异变完全打懵了他们，几十万大军根本没有丝毫的准备，那慌乱的惊叫声和马嘶声就是最好的证明。

    按照王冲之前的吩咐，一支最精锐的大军已经招募完毕，随时都可以杀出，在这种千载难逢的极端天气中，给城外数十万大食军队以致命一击。

    “先不急。”

    出乎预料，王冲摆了摆手，拒绝了众人的提议：

    “再等一等，现在还不是动手的时候。”

    这番话和众人期待的完全不同，一群人全部都呆住了。

    “可是侯爷，从我们观察到的情况来看，这场突变之后，大食人已经在准备全军撤退了，如果我们现在还不行动，很可能坐失良机，眼睁睁的看着他们逃跑而失去最好的进攻机会。”

    孔子安争辩道，神情很是不甘。武将的职责就是战斗，如果不借助这次机会，解决掉城外的大食人，等到严寒过后，他们很可能卷土重来，而那时候，大唐恐怕再没有击败他们的机会了。

    一旁，苏寒山、崔骠骑虽然没有说话，但两人眼中也透露出同样的疑惑，兵贵神速，时间拖的越长，大食人逃的就越多。

    “没那么简单，大食人逃不了！”

    王冲目光一凝，凌厉无比，举手投足之中，自然而然流露出一股强大的自信，似乎天地间没有什么东西能够逃脱他的掌控：

    “从呼罗珊往东，风雪弥漫，以大地冰封的情况来看，就算他们想逃也逃不出多远，六七十万大军不是那么容易逃跑的，而且时间越久，他们死伤的人数就越多，抵抗能力越弱，而且阵型散乱，那才是我们进攻的最好时机！”

    听到王冲的话，众人都怔住了。

    “末将遵命！”

    众人很快躬身应命，兵法之道虚虚实实，这一方面，众人和王冲还是差的很远。

    李嗣业等人很快退去，只有王冲一个人站在风雪之中，默默等待。

    ……

    时间缓缓过去，而此时此刻，当呼罗珊城内一片寂静的时候，另一侧，夜色中的大食人营地却是一片混乱。

    “大人，这场暴风雨太大了,气温下降的太快,太低了,战士们根本坚持不住!"

    “我们携带的粮草全部被冻住了，战马全身僵硬，麻痹，都结了冰！”

    “大人，我们坚持不住了！”

    ……

    肆虐咆哮的暴风雪中，一名名武将神色惊慌，声嘶力竭大声呼号，但是声音完全被暴风雪打散了。这场异变来得太快，太突然了，所有人都被打懵了。

    就在大军的最前端，黑曜三巨头并肩而立，一股无形的能量气罩从他们体内扩散而出，将所有的风雪和酷寒排斥在外。三人一言不发，虽然表面上极力维持平静，但是眼神深处的阴沉和难看却泄露了他们内心真正的情绪。

    “怎么会是这样？”

    看着前方那座相隔不远，高大雄伟的城池，法迪目光闪动，心中一片混乱。

    只有一晚，只要到了天明，他们就可以发动大军，以压倒性的实力，彻底的攻克这座被异教徒占领的城池，然而这场史无前例的大严寒和暴风雨天气，却完全打乱了他们的计划。

    几十万的大军在暴风雨和极速降温的双重打击下，已经一片混乱，再不复之前的壮观。那一阵阵混乱的马嘶声和士兵的尖叫声，充斥双耳，让三人心中滴血。三人的脸色越发的难看了。

    “太人，请求撤退！！”

    “大人，请求撤退！！”

    身后，传来一名名武将慌乱的大喊。局势十万火急，照这样下去，再不撤退，大军恐怕就要全军覆没，彻底交代在这里。

    “嗡！”

    三人矗立不动，仰望着对面，同样被风雪覆盖，但始终寂静不动，宛如死城一般的呼罗珊，心中天人交战。刹那间，无数的念头从脑海中蜂拥而过。

    “胡拉尔，可以试着攻城吗？”

    法迪突然开口道，带着最后一丝希冀。

    “大人，不行的！我已经派人试过了，呼罗珊全部被厚厚的冰霜覆盖，我们的绞索，根本钻不进冰雪。而且，就连绞索都被冻结了，拉伸不开，根本无法攻城。我们只能后撤，退往山达尔城。”

    一个声音从旁边传来，胡拉尔满是不甘道

    三大巨头的想法，胡拉尔又何曾没有想过？气温还在急剧下降，在这样的酷寒条件下，仅凭一顶顶军帐是根本抵挡不住的。在大食的战争方案中，所有的一切都考虑到了，唯一没有考虑到的是这场严寒。

    只有躲进城池，躲入房屋之中，才有可能勉强抵挡住这场严寒，否则的话，六十多万大军很可能会不战而败，遭到前所未有的重创。而此时此刻，距离众人最近的就是呼罗珊城。但是呼罗珊城上的坚冰此时却成了几十万大军难以逾越的天堑，更不用说，城中还有二十万唐人、呼罗珊人和起义军，谁也不知道对方是不是早有预料，并且埋伏妥当。

    ——对面实在是*静了，太反常了！

