    “我觉得她才是圣女。”

    “所以，我今天决定，要让甜甜当圣女，在座的各位有什么异议吗？”

    甜甜本来就是明竹圣主的孙女。

    很早之前，他就是想让甜甜上位了。

    但是没有办法，玉洁的天赋实在是太强了。

    甜甜简直可以说是望尘莫及的地步。

    但是，因为这个本源的出现，早就已经改变了这一切。

    “玉洁？”

    甜甜冷冷一笑。

    “我向你发起挑战，你敢应战吗？”

    “你要是可以接我三招，说不定我可以给你求情。”

    “给你师傅留一条老命，也说不定呢。”

    玉洁现在已经陷入了沉默当中。

    她哪里不知道，现在这个圣地早就已经不是之前的那个圣地了。

    就算是今天她跟师傅，都是没有办法离开自己。

    田浩尊者一脸歉意，看向了林道然两个人。

    “对不起，二位，都是我们拖累你了。”

    林道然哑然失笑。

    “没什么的，老人家，他们人多欺负人少，对你都不公平。”

    田浩尊者深深的叹了一口气。

    他都是不知道说点什么好了。

    林道然开口道：“姑娘，这个武器借你。”

    林道然随手从系统当中掏出来一把破长剑。

    玉洁愣住了，这是什么绝世宝剑。

    她接住了那个宝剑。

    玉洁握着这把剑，感觉到了蓬勃的力量，这一刻的她，无比的自信。

    “那就一战！”

    玉洁上前一步。

    甜甜直接轰击出一掌。

    下一刻，恐怖的力量在不断的酝酿。

    “神王境界！”

    “甜甜这么年轻，这就是已经到达了这样的境界，日后定然不敢想象啊。”

    所有人都是大吃一惊。

    谁能想到，对方的修为都是已经到达了神王的境界当中。

    “玉洁！”

    田明尊者见到这一幕，都是有些慌张，想要出手。

    就算同样是神王，但是肯定不会是这样对方的对手啊。

    田浩尊者还没有出手，明竹圣主就已经上前一步。

    田浩尊者的修为直接被压制住了。

    至于那灰雾的一掌，直接朝着玉洁飞了过去。

    玉洁心底已经生出来了一股绝望，这样的力量根本就是无法对抗的啊。

    她直接把剑往前抵挡。

    所有人都是已经预料到了玉洁的下场。

    但是，在场的人都是没有想到。

    玉洁什么事情都没有。

    玉洁双眼紧闭，下一刻，在睁开眼睛的时候。

    甜甜的神圣力量全都散去了，甚至倒飞出去，直接砸在了大殿的外边。

    玉洁愣了，开口道：“怎么回事？”

    这话也是在场所有人想要问的。

    甜甜的嘴角带血，脸色无比苍白。

    “怎么回事，我的本源！”

    甜甜一脸绝望。

    玉洁看了一眼自己那把古朴带着锈迹的长剑。

    他看向了林道然，开口道：“多谢前辈。”

    林道然点点头，开口道：“打架怎么还赤手空拳的呢？”

    他刚才可是看见了。

    甜甜那可是带着长剑过来的。

    要是玉洁没有剑，那不就吃亏了吗。

    玉洁还是个女孩子，他就拿出来了一个最轻的剑直接扔了过去。

    玉洁一脸恭敬，把长剑双手奉还给了谢云，开口道：“多谢前辈。”

    林道然摆摆手，开口道：“无妨。”

    田浩尊者的眼眶子都红了，这一刻，直接憋了回去。

    玉洁冷声开口道：“我赢了，你们还有什么意见吗？”

    这时候，在场的这些人都是忽然没有了声音。

    因为这实在是让人不敢相信。

    “你作弊，你用其他人的剑。”

    甜甜嘴角带血，十分不甘心。

    “你用了灰雾，你同样也是作弊。”

    玉洁直接反击。

    田浩尊者直接松了口气。

    “没事就好，没事就好。”

    明竹圣主脸色一变，连忙扶起自己的孙女。

    “甜甜！”

    “你跟我等着。”

    明竹圣主眼神阴冷，直接上前一步，恐怖的灰雾直接注入手掌，向前朝着田明尊者而去。

    他的目的就是为了要杀掉田明尊者。

    田明尊者始料不及，他的躯体都是快要裂开了。

    玉洁完全没有想到，连忙开口道：“师傅！”

    “今日/你们二人必然不得好死。”

    天明尊者脸色十分痛苦，这个恐怖的灰雾就是在侵入他的身体当中。

    但是，下一刻，田明尊者的身体当中，就是涌现出来了白雾。

    紧接着，两个人在对碰的时候。

    天明尊者的手掌上，缠绕着白雾。

    明竹圣主下一刻，就是直接被击飞了。

    他砸在了铜柱的上边，身后的竹子都是碎裂了。

    所有人都是大吃一惊。

    至于田明尊者都是化成了一道流光，所有人都是不敢相信。

    田明尊者毫不犹豫，拽着玉洁就是离开了这里。

    林道然看他们两个人走了，直接带着青淮也跟着跑路了。

    “圣主，你怎么样？”

    “对啊，圣主，你情况如何？”

    一时间，很多的长老都是连忙围了上来。

    明竹圣主这一刻，都是吐血了。

    “竟然偷袭我。”

    “立刻传下旨意，追杀他们两个人。”

    “我倒是要看看，他们几个人能跑到哪里去。”

    “对了，那个人给的宝剑，应该是个至宝，必须要给我带回来。”

    一时间，整个玉界圣地都是不敢相信。

    两个人直接被当成了叛徒，甚至来说，都是当成了圣地必杀的名单当中。

    下一刻，明竹就是吃下了灵丹妙药，带着十多位长老，还有上百个神王，直接出去了圣地当中。

    林道然算是发现了，青淮就是大青鸟，所以干脆让他变回了大青鸟。

    虽说是有些不自在吧，但小命还是要进的。

    “你们快点上来吧。”

    林道然伸出了手。

    田浩尊者跟玉界两个人，都是连忙上了大青鸟。

    “太虚界。”

    林道然开口。

    田浩尊者脸色虚弱。

    本来这里距离太虚界，足足有着上万里的距离。

    但是，因为青淮的速度惊人，不过是几个眨眼的功夫就已经到了。

    他们两个人刚刚进入这里。

    那些追杀的人也是紧随其后。

    “真是没有想到，竟然有这样的地方。”

    “看的出来，这个地方就算是在神域当中，也是很难遇见的。”

    他们在场很多的人都是有些惊讶。

