    沈玥惊得呆住了，同时又生出丝丝缕缕的愧疚。

    她与魏婷是多年的好友，却从未认真地关心过她的感情生活，更不知道关于未来，她竟是这样打算的。

    “我当年放弃了已经到手的高薪工作，义无反顾地选择出国念书，就是不想每年都回去面对爸妈的催婚。”魏婷自嘲地笑了，“他们俩什么都能吵，唯读在这件事上，永远是空前的一致。”

    魏婷是海市本地人，在海市念大学，周末却从来不回家。每年放寒暑假，她也是整个宿舍走得最晚、来得最早的。

    沈玥出于好奇问过她，后来才知道她父母在她上初中的时候就离了婚，又都各自组建了新的家庭，有了另外的孩子。

    沈玥想，魏婷的“不婚”，大概也是受到了原生家庭的深重影响。

    “我是打定了主意不结婚的。你也看到了，我一个人在这边过得很好。但我还是摆脱不了某些根深蒂固的封建思想——比如养个孩子给我养老送终，顺便继承我的遗产。如果那个孩子是你生下来的，当然更好。”魏婷说。

    沈玥有片刻的动摇，但理智还是占据了上风：“你要想清楚，这孩子的父亲有可能是一个下作的强|奸犯……”

    “但他的母亲是我最好的朋友，也是一个非常优秀的人。我相信你的基因，也相信我自己，不会让他走入歧途。”魏婷握住沈玥的手，郑重其事地说。

    “你……”沈玥低下头，声音很轻：“让我再考虑几天。”

    魏婷也不逼她，“好，你好好考虑。”

    等上了车，魏婷又说：“哦对了！你走之后芭芭拉让我告诉你，你最近可能会遇到失散多年的亲人或朋友，那个人也将会是你的福星，你一定要好好珍惜。”

    “瞎扯！”沈玥更加确定芭芭拉就是个招摇撞骗的假神棍，“我哪有什么失散多年的亲人或朋友？”

    “哎呀！‘失散多年’是我意译了一下啦！大概的意思就是，你们有很多很多年没有见过、也没有联系了。”魏婷解释。

    “那也没有。”沈玥否定得斩钉截铁。

    真要说“失散多年”，那也只有她那个从未见过面的父亲了。

    可“福星”？算了吧！

    灾星还差不多！

    **

    沈玥很快就开始了紧锣密鼓的语言学习。

    她的底子还在，词汇量不错，最大的缺点就是口语不行。

    魏婷经常请自己的同学、朋友来家里做客，让沈玥与他们进行长时间的交流，增强英语表达能力。

    一个星期的时间很快过去，医院打来电话，通知沈玥过去复诊。

    沈玥看一眼守在旁边的魏婷，略有几分迟疑。

    “好的，我知道了。”她说。

    挂断电话，魏婷问她：“你考虑好了吗？要不要这个孩子？”

    这段时间，在学习之余，沈玥一直在想这个问题。以至于每天晚上，她都会梦到一个胖乎乎的小男孩儿，抱着她的腿不停地喊“妈妈”。

    他的声音脆生生的，很好听。

    她害怕得往前跑，他在后面手脚并用地追，没多久便追上她，仰起脸来可怜兮兮地问：“妈妈，你不要宝宝了吗？”

    她望进那双闪烁着水光的澄澈的眼，渐渐失去了点头的勇气。

    “你真的很想要孩子？”她问魏婷。

    魏婷毫不犹豫地回答她：“真的很想。”

    沈玥咬一咬牙，“那我就生。”

    这天晚上，她又梦到了那个小男孩儿。

    他赖在她的怀里，“咯咯”地笑着，是前所未有的开心。

    睡梦中的沈玥也不由牵起了嘴角。

    **

    决定了要生下这个孩子，沈玥就得承受孕期的种种不适。

    幸好这孩子很乖，没给她带来太大的麻烦。除了贪吃、嗜睡以外，她跟以前没多少不同。

    只是随着肚子一天天的大起来，她的行动也逐渐变得不太方便。

    七月中旬，她收到了魏婷学校某位教授发来的邮件，成功获得了读研的机会。

    八月底，她正式去学校报到。

    教授看到她鼓起的肚子，倒没有太惊讶的反应，仿佛这很稀松平常一样，还多叮咛了她几句，让她注意身体，不要太劳累。

    **

    研究生的生活很充实，但算不上繁忙——当然这其中多少有教授的故意帮衬。

    大多数时候沈玥都在上课，或者去找导师，和小组里的其他人一起讨论研究，偶尔也泡图书馆，看看论文、写写论文。

    一转眼，就到了新年。

    她的预产期在一月下旬，魏婷给她算了算，就在春节的前一个星期。

    “要是晚一点就好了，那就是金猪宝宝了呢！”魏婷有几分遗憾。

    沈玥瞪她：“猪有什么好的？”

    “猪宝宝多可爱！”魏婷哼一声，随即撇撇嘴，气势又弱了下来，“不过……狗宝宝也挺可爱的。我还是准备两个金坠子吧，万一你过了年才生呢！”

    “你消停点吧！”沈玥无奈，“金坠子又不是必需品，出生以后再买也是一样。”

    就在这八九个月的时间里，魏婷不仅布置出了一间婴儿房，还买好了零到三岁的孩子会用到的所有东西——包括且不限于衣服、鞋子、纸尿裤、奶粉……

    这回又轮到了金坠子。

    “我的孩子，我的钱，我爱怎样就怎样，你管不着！”——几乎每一次沈玥抱怨的时候，魏婷都会用这句话来堵她的嘴。

    而每一次，沈玥都会被她堵得哑口无言。

    **

    沈玥的阵痛开始的时候，她正在导师的办公室里，和一群同学在讨论论文。

    疼痛突然降临，她捂着肚子弯下腰去，发出难耐的呻吟。

    同学们慌慌张张叫来了导师，众人合力将她扶到楼下，最后由导师开车送她去了医院，并帮她通知了魏婷。

    魏婷想进产房陪着她，被沈玥拒绝。

    她一个人在产房里煎熬了好几个小时，在医生护士们的鼓劲加油声中，生下了一个七斤的大胖小子。

    婴儿的啼哭声让力竭到差点睡去的沈玥努力撑开了眼皮。

    看着那张皱巴巴的脸，她流下泪来。

    真丑。她想。

    但是……

    这是她的孩子。

    是她怀胎十月，辛辛苦苦生下来的孩子。

    有那么一刻，她竟不想和他分开。

