    第551章 七年

    万圣血毒，很毒。

    但是卢旵的手艺，一如卢仚预估，和化血上人相比，卢旵的手艺潮了些。

    那一瓶万圣血毒，在太初混同珠的掩护下，在冥府的山门静静挥发了半个月，血毒充斥整个冥府山门，从冥嵊到最底层的仆役童子，无一幸免，全部中招。

    习惯了和平，习惯了安宁，哪怕是三万年前亲身经历过那一场浩劫的冥嵊，这三万年来，小日子过得太安宁，太祥和，他也已经失去了在那一场浩劫中培养出来的，那种超乎寻常的危机敏锐感，那种强悍的，近乎于本能的避险能力。

    他沉浸在世界元胎散发出的道韵波动中，甚至连一次‘心血来潮、掐指一算’的情况都没发现，他就吸入了足够份量的万圣血毒。

    万圣血毒入体的时候，带给人的感觉，就和先天精元滋补全身，不断提升血气本源一样，身体微微发热，精神骤然充沛、旺盛，浑身暖洋洋的极有力量！

    谁会怀疑这种正向的感觉呢？

    然后，卢仚和卢旵同时出现在冥嵊面前。

    猛不丁的看到父子两，冥嵊先是呆了呆，然后就好像正在沐浴的时候，被人闯入房间的小姑娘一样，歇斯底里的尖叫起来。

    没有施展法术，没有驱动灵宝，而是第一时间嘶声尖叫，紧接着就停止修炼，步伐蹒跚的直奔冥府山门遁逃！

    “你们，违逆了誓言……你们，死定了！”冥嵊逃出了数十里远，这才回过头来，朝着卢仚、卢旵嘶声叫骂。

    然后，一片一片闻讯出动的冥府弟子，就当着冥嵊和一众冥府长老的面，悄然无声的倒了下去。一排排冥府弟子，原本面色惨白犹如厉鬼的冥府弟子，突然变得面皮酡红，皮肤下的毛细血管膨胀，粉碎，让他们浑身都变得粉扑扑的，一声不吭的倒了下去。

    种金莲……金莲开……凝道果……照虚空……

    各阶弟子一片片的倒下，神魂俱灭，绝无幸存。随后，近百名刚刚踏入半步天人境没几年，法力修为也不怎么足够的冥府长老，也浑身抽抽着软在了地上。

    万圣血毒让他们的身躯几乎崩溃，五脏六腑尽成脓血，更有血毒侵入神魂，干扰了他们和天地灵机的触碰，他们已经……无法调动一丝法力，无法施展任何法术、神通。

    紧接着，数十名年齿较长，突破较早，实力比较强悍的冥府长老，也身躯一抽一抽的，气息骤然衰败，从半步天人境，无法阻挡的一路跌破境界。有人摔落到了照虚空境，有人落到了凝道果境，甚至有人道果被感染、腐蚀，直接退回了金莲开境界。

    实力最强的十几名冥嵊的亲传弟子，他们的气息骤然塌陷，从半步天人境中后期，骤然摔落到了初入半步天人境的水平，甚至有人气息剧烈浮动，在半步天人境的门槛上起起伏伏，一副随时可能崩碎的模样。

    而冥嵊自己，他的皮肤下，一条条乱窜的血线浮现，他嘴里不断吐出殷红馨香的毒血，他的修为从半步天人境大圆满，一步步滑落到了后期……中期……

    他掏出了大量解毒灵丹，各种地下世界特有的珍稀灵材，不断的塞进嘴里，想要破解万圣血毒！

    卢旵的手艺是真的不怎么样。

    随着冥嵊不断服药，他气息居然摇摇晃晃，又从半步天人境中期，一点点挣扎着飘回了后期门槛附近。

    冥嵊面如厉鬼，呆呆的看着卢仚和卢旵：“你们，违逆了誓言……你们，是怎么跟上来的？”

    卢仚轻咳了一声：“天道誓言这种东西，既然我们出现在这里，就不要再提了。没有任何意义，反而让自己憋火生气，何必呢？”

    “至于，我们怎么跟上来的，现在问这个，还有什么意义呢？冥府，今日当灭，就是这么简单！”

    卢仚很诚恳的看着冥嵊：“多谢，这世界元胎，这一方修炼圣地，没有你带路，谁能想到，在元灵天的地下，居然还有这样的……大机缘？”

    卢仚是很真心实意的向冥嵊行礼，道谢。

    冥嵊吐了一口血，沉默了一阵子，苦笑道：“老夫若是跪地求饶……能活么？”

    卢仚和卢旵相互望了一眼，父子两心里都是一阵阵的犯嘀咕。这位冥府的太上大长老，这性子，真是……但是既然有了灭门之仇，他怎么可能活下去？

    太初幽微之气四散，小金刚须弥山化为万丈巨峰，喷吐着无量金光高悬头顶，无数道兵组成了一座座紧密嵌套的大阵，封锁了四面八方。佛炎升腾，一件件闪烁着佛光的后天灵宝在空中飞旋闪烁，凭空让大阵的威力提升了百倍不止。

    尤其是这大阵中的一座百万人规模的大九宫剑阵，组阵的道兵人手一件后天灵宝级的飞剑破空穿梭，剑阵内光芒万丈，寒气席卷百万里，那凛冽的煞气、杀意，让卢仚都感到头皮一阵阵发麻，后心直冒冷汗。

    这座大九宫剑阵，不知道可否对付天人大能，但是卢仚敢保证，半步天人进去一個死一个，绝无任何侥幸之理。

    “老夫，想要活！”冥嵊身体哆嗦着看着四面八方重重叠叠的大阵，嘶声道：“老夫活了三万多年，还没活够……老夫，想要继续活下去，老夫……”

    卢仚手一指，大阵当即碾压了下去。

    大金刚禅光宛如一座大山当头压下，禁锢了冥嵊身体，不断消磨他体内疯狂涌出的阴邪法力。随后无数飞剑凌空乱刺，飞剑的剑芒、剑气相互叠加，将剑阵的威能提升到了不可思议的地步。

    只是一击，冥嵊身上三件护体灵宝就被洞穿，随后无数道剑光穿透了他的身体，将他瞬间绞杀成了漫天飞灰。

    剑光如流水，侵入了冥府山门。

    冥府……尽灭！

    偌大的冥府，如此多的大能长老，数以千万计的冥府弟子，没能对卢仚的道兵造成任何杀伤，连一个受伤的道兵都没有！

    “这老家伙，三万年前，其实就死了。”卢旵背着手，很有哲理性的长叹道：“这后面，继续活了三万年的，不是一个人，只是一缕……苦苦挣扎的阴影而已。”

    卢仚双手合十，连同无数道兵一起念诵超度经文。

    一篇经文颂完，卢仚才抬头看向了卢旵：“有劳您嘿，我的道兵转修佛门功法，和这地下阴邪之气反冲。有劳，您的血神子辛苦些，到处搜刮一下这些阴邪之气，将其铸成了后天灵宝后，我们二五分账，用洗灵诀将祂们都给转化了。”

    卢旵‘呵呵’一笑，他身后无数血神子‘哗啦啦’一下布满了万里虚空，这些半透明，血淋淋，周身散发出森森邪气的血神子一个闪烁就进了冥府山门，拿起了冥府弟子们专门用来收纳地下阴邪之气的特制灵宝。

    血神子的飞遁速度，可比这些冥府弟子快了十倍、百倍……

    它们身形如电，朝着四面八方飞驰而去。

    卢仚和卢旵父子两，则是极力靠近了这世界元胎，开始吞吐先天精元，感悟大道道韵。

    青柚三女，阿虎、鱼癫虎等人，也都被卢仚放了出来，众人依托冥府山门存身，这里有无数的修炼资源和生活資粮，後顾无忧，只管认真修炼就是。

    这里，完全就是修炼的无上宝地。

    换成正经的修士，还需要对世界元胎散发出的道韵进行理解、吸收、炼化，最终化为己用。

    但是卢仚的护法道兵，堪称打磨完美的‘空白容器’，他们全都放开了身心，尽情的容纳外界涌入的一切道韵，吸纳一切先天精元。

    他们提升速度，远比青柚三女、阿虎、鱼癫虎他们快了不知道多少倍！

    或者，他们这不是修炼，只是一种‘回火淬炼’，一种‘加工升级’，或许这样的说法，更加确切吧？

    时間一天一天的过去。

    血神子收集地下阴邪之气的效率，比冥府弟子高出万倍不止。这地下有无穷大大小小的地窟世界，其中无数世界积蓄了无可计量的阴邪之气，很多阴邪之气，在元灵天开辟之后，就从无生灵碰触。

    只是这些地窟世界，相互之间没有通道，没有联系，就算一些修为精深的冥府弟子可以化阴风遁行，作为生灵，他们也很难在这些地窟之间自由穿梭。

    而血神子不同。

    他们就是一抹血光，就是一缕阴影，他们无形无质，可以肆意穿梭一切岩层、泥土，甚至地下的地脉、岩浆、阴河、瘴气等等，没有任何天险可以阻挡他们。

    数千丈、数万丈，甚至数千里、上万里厚的岩层，他们只要感应到附近有阴邪之气的存在，身躯一扑，就轻轻松松穿过岩层，直达那些深厚幽邃的地窟，盡情搜刮那无可计量的阴邪之气。

    而且，卢旵的血神子，炼化了血河教、九阴教，还有两大宗门下辖众多世俗仙朝的国朝高层、世家大族、庞大军团……他的血神子总量，也超过了冥府的门人弟子。

    七年时间，就这么一晃而过。

    卢旵的血神子收集到的阴邪之气，几乎是冥府众多弟子过去一万三千年采集到总量的九倍！

    (本章完)

