    “喂喂喂，陈平文，你现在听得到吗?”

    微弱红光之中，一个青年蜷缩在地上一动不动，就像是死了一样，但是在评论区私聊窗口开始闪烁的那一瞬间，他就像是一直被刺激到了的土拨鼠般跳了起来。

    深深吸了一口气后，他压下激动将自己想要发的话语发了出去：

    “听得到，大佬有什么吩咐吗？”

    “我最近技术升级了，可以直接传送到你那边去，到时候用一下你的地盘，我要整个花活。”

    “不不不，哪里能叫我的地盘，我现在在这个空间里快被憋疯了，能有人过来我已经很高兴了。”陈平文并不是自谦，他是真的快要疯了。

    自己所在的这个空间，到处都是散发着微弱红光的石头，听安澜大佬说，这些石头是一种名为红石的矿产，在地窟中属于比较稀缺的矿产资源。

    可是这和陈平文有什么关系呢？他被困在这个密闭空间好一段时间了，就算努力的超一个方向开采红石，但挖了大半天依旧见不到头，反而是精神力被大量抽调，头疼了很长时间。

    这种枯燥无味的生活也不知道什么时候是个头。

    如果不是还能看一下评论区里的沙雕幸存者们发布的每日扑街言论，他恐怕早就坚持不下去了。

    什么，我也是个扑街？那没事了。

    好在，现在这个密闭空间里总算有人要来了，这让他那已经无聊到爆炸的心被强行按了下去。

    伴随着一道红光，陈平文眯了眯眼，发现自己脚下不知道何时出现了一层粉红色的结晶，那些结晶不断向外蔓延，最终在地面上形成了三块巨大的半透明结晶。

    伴随着一声结晶破碎声，陈平文微微后退了一步，然后发现三个“妹儿”出现在了自己身前。

    “你好，我是林安澜，请多指教。”其中一个有着蓝色长发、个子有些娇小的少女朝着他伸出了手。

    陈平文：？？？

    疑惑了半天后，他才小声的说了一句：“安澜大佬？”

    “嗯，是我。”

    “你~你不是男的吗？”陈平文小心翼翼的说道。

    “我是男的没错啊~”

    陈平文看着眼前蓝发少女娇小而纤细的身体，听起来软绵绵的声音，脑子逐渐混乱了起来。

    是我搞不清了还是你搞不清了？

    林安澜眼见陈平文孩子都快傻了，这才轻笑道：“行了，这个不是我的身体，你可以理解为我制造的一个傀儡……虽然这个傀儡强了一点。”

    “哦哦哦~”陈平文发出了不明意义的应和声，这才对嘛，之前林安澜和他沟通的那副语气确实不怎么像是女生。

    不过……傀儡吗？

    他看着林安澜现在这幅身体，突然觉得有些羡慕。

    “对了，陈平文，有兴趣了解一下第四天灾计划吗？”林安澜有意无意的看了一眼他残缺的手臂说道。

    “第四天灾……玩家？”

    “嗯，就比如说你现在看到的这具身体，就是我用AP病毒结晶制造出来的，只要我愿意，这样的身体可以反复制造出来。

    只要保证灵魂不灭，我确实已经初步实现了如同玩家一般难以被杀死的复活能力。”

    “好，我答应。”

    “嗯？”阿格尼斯愣了一下，这么果断的吗？

    似乎是发现了阿格尼斯的疑惑，陈平文苦笑的说道：“我现在什么都没有了，连身体都已经变成了这幅样子，反正哪种样子都无所谓了。

    更何况这条命也是安澜大佬救下来的，我还是对大佬有最基本的信任的。”

    “是这样吗？”

    阿格尼斯讪笑，而林安澜则摇了摇头说道：“命属于你自己的，选择也是你做出来的，从来都没有什么救世主，只是你自己救赎了你自己罢了。

    我劝你仔细考虑一下，不要因为恩情而被蒙蔽了判断，第四天灾计划好处坏处都有，如果你属于那种无法接受控制的情况，我还是不太建议你选择加入这个计划的。”

    “屁事不做，就会BB~”

    真名嘀咕了一声，直接走到陈平文的面前说道：“加入这个计划，你会拥有不死之身，我们甚至可以从头开始为你规划发展路线。

    对于像你这样的还没有转职过的人来说，如果对于死亡抱有强烈的恐惧，大可放心加入这个计划，至于被我们掌控了自由这事……

    你放心，我们很忙，没有那么多时间来管理你，保证你们在死亡之后能够正常复活，并且让你们附身的玩家躯体的成长上限能够提高，就已经很花心思了。”

    陈平文表情微苦：“我也没说不同意啊，所以流程是怎么样？”

    “就这样……”一根尖锐的AP病毒结晶直接贯穿了他的身体，他甚至连哀嚎声都来不及发出来，就被从体内膨胀而出的病毒结晶扎成了个麻花。

    没有两秒钟，他就变成了一个大块的晶体。

    真名这才转过身，盯着他看了半天后才说道：“我本来想是不想提醒你的，但是我发现你现在情况不太对。”

    真名灼灼的眼神让林安澜有些奇怪：“有什么地方不对劲？”

    “是你这具身体~”真名走过去，指尖点了点他的胸膛，“激素……人体结构……这可真的是有些神奇的东西，你没有发现，今天的你话有点多，而且比往常更感性了吗？”

    林安澜微微皱眉，思索了一下这才发现，自己今天的状态确实好像有些不太对。

    按照他往常的做法，为了能够推行第四天灾计划，他就算是用骗，都会选择将阿格尼斯和陈平文给骗到主动融入理想乡的。

    可无论是在面对阿格尼斯还是陈平文的时候，他不仅没有这样做，还主动给他们提醒。

    “原来如此，是我自己没注意了。”

    他大概知道了是什么原因。

    死灵法师自带“机械心智”能力，就算是还没完全死灵化之前，他全身激素水平都会被机械心智压制到一个非常稳定的水平。

    有着机械心智在，他永远都是那个理智而又冷静的半神。

    可这一波重生，机械心智附带的效果直接被整没了，似乎是被压制了太久的原因，他整个人变得更加敏感而情绪化，附体在这具身体后，就更容易受到身体性别本身所产生的影响了。

