    “不不不，能送大哥们回来是我的荣幸，尾款就算了吧！”络腮胡咽了口唾沫，心说我收了你的钱也得有命花啊！

    “滚吧！”

    林阳一脸嫌弃的摆摆手，说完纵身一跃，从船头跳上了还有十米远的码头之上，苏达基等人紧随其后。

    “......”

    络腮胡看到这一幕直接吓尿了，他发誓要转行，当‘人蛇’太特么危险了！

    一小时后，林阳等人出现在机场，买了飞往天南的机票。

    “林阳，接下来跟我去鬼门吧？”苏达基问道。

    “急什么，你好歹也让我休息两天啊！”

    “这......”

    “你要是着急的话，把地址告诉我，过两天我去找你吧！”

    林阳翻了个白眼，感情苏达基这货自己没受伤，却忘了他被天照神捅了一权杖吧！

    “那好吧，我等你两天！”

    “这还差不多！”

    林阳点点头，不过很快他又头疼了，怎么安排姬氏呢？

    要是被汤颖母女误会了，尤其是张凤霞那张破嘴，不知道她又要说出什么难听的话......

    等林阳回到宁城时，已经是凌晨四点了。

    苏达基和姬氏入住了酒店，而他则回到了别墅。

    可当他走进自己房间把灯打开后，整个人都愣住了，床上居然有人？

    定睛一看原来是汤颖，不过看到她睡觉的姿势，林阳却忍不住的想笑！

    只见这妮子抱着枕头，将羽绒被夹在两腿之间，紧紧地夹着！

    这哪像淑女啊，分明就是个‘抠脚大汉’的睡姿啊！

    林阳嘴角上扬，悄悄的去卫生间洗了个澡，洗完澡直接躺在了汤颖身边......

    第二天清晨，汤颖缓缓睁开眼，迷迷糊糊中发现自己正躺在一个男人的怀里，吓得她尖叫一声！

    “啊！流氓！”

    “小颖，是我！”

    林阳哭笑不得，自己啥也没干怎么就流氓了？

    “阳哥？”

    汤颖瞪大了眼睛，随即满脸惊喜道：“你什么时候回来的？”

    “昨晚啊！不过看你睡得挺香的就没叫醒你！”林阳看着怀里的小女人，咧嘴笑道。

    “你，你干嘛不叫醒我啊！”

    汤颖幽怨的看着林阳，昨晚她还在梦中与林阳春风一度，可惜那都是在梦里，要是阳哥叫醒她该多好！

    林阳微微一笑，调侃道：“小妮子，是不是想我了？”

    “嗯，我想你了！”汤颖含情脉脉的看着林阳说道。

    看着汤颖眼神中流露出来的渴望，林阳决定满足她，于是一翻身将她压在了身下......

    张凤霞起床后本想去厨房做早餐给女儿吃，结果做好早餐后还不见汤颖下楼，于是扯开嗓子站在客厅里喊了起来：

    “丫头，快起床吃早点了，别睡了！”

    “......”

    房间里，汤颖像条八爪鱼一样紧紧地抱住林阳，张凤霞的喊声被她自动过滤了！

    倒是林阳听到这声‘河东狮吼’吓得一哆嗦，直接缴械了！

    “阳哥，你今天怎么了，这么快就停了！”汤颖不满的看着林阳，人家正在兴头上呢，冷不丁的‘熄火’太难受了！

    “小颖，阿姨在叫你吃早餐呢，咱们还是先起床吧！”林阳尴尬无比。

    “我妈？”

    汤颖一听顿时嘟起了小嘴，心说老妈也真是的，早不叫晚不叫，偏偏这时候叫她......

    两人穿好衣服走出房间，张凤霞看到两人从房间里出来，眼珠子都要瞪出来了！

    “死丫头，你什么时候跑下来睡觉了？”

    “小林子，你什么时候回来的？怎么回来也不告诉我一声？”

    张凤霞像机关枪一样连着问了好几个问题，都不带大喘气的！

    “阿姨，我凌晨才回来的，所以没有叫醒你们！”林阳微微一笑解释道。

    “凌晨？”

    张凤霞看了看林阳，又看了看面色红润的汤颖，没忍住翻了个白眼，暗道年轻人身体就是好，随时随地想干嘛就干嘛！

    三人坐在餐桌旁，张凤霞皱眉道：“小林子，我的烤鸭店可以开张了！”

    “那是好事啊！”林阳点头。

    “好啥好啊！”

    张凤霞一脸不高兴道：“昨天开张一共也没卖出去几只烤鸭，你说会不会是大家还不知道我开门了，所以都没来买呢？”

    “呃......可能是吧，过几天就好了！”林阳敷衍道。

    “那行吧！对了，马三哥最喜欢吃我的烤鸭了，回头你告诉他一声，我给他打九折！”张凤霞很认真的说道。

    “嗯。”

    林阳强忍着笑，马三喜欢吃烤鸭？

    别说打九折了，就算打骨折马三也不会喜欢吃的，也不知道张凤霞哪来的自信！

    吃完饭，汤颖说她不想开车，让林阳送她去上班。

    “正好，我有朋友要介绍给你认识！”林阳笑道。

    “朋友？”

    汤颖一脸疑惑。

    但很快她就在酒店见到了姬氏和苏达基，林阳给双方做了介绍。

    “姬氏，以后你就留在汤小姐身边，当她的秘书吧！”林阳想了想说道。

    “嗨！”

    姬氏点头躬身，随即对汤颖说道：“汤小姐，以后请多多关照！”

    “这......阳哥，她是？”

    汤颖看到貌美如花的姬氏，心里顿时有种说不出来的别扭，阳哥去趟岛国就带回来一个女人，他们之间发生了什么吗？

    “她是我在岛国新认识的朋友，放心吧，是纯洁滴朋友！”林阳担心汤颖多想，刻意解释了一下。

    “是吗？”

    汤颖狐疑未消，女人的第六感告诉她，必须对姬氏保持警惕！

    “走吧，我先送你们去公司！老苏，这两天你就帮我调教一下两个兄弟，帮他们提升一下修为！”林阳急忙转移了话题，免得汤颖的醋坛子打翻了。

    “没问题！”

    “不过，咱们可不能在宁城待久了！”苏达基皱眉道。

    “知道了，过两天我会跟你去鬼门的！”林阳点点头。

    “阳哥，你又要出去？”

    汤颖一听急了，阳哥好不容易回来了，刚温存完又要走？

    “过几天出去办点事，小颖你别担心，我很快就会回来的！”林阳安慰道。

    “......”

    汤颖看了林阳一眼，转身闷闷不乐的坐回了车上，那小眼神别提有多幽怨了！

