    听完楼上将士的喊话，沈炼抱拳敬礼离开城墙。

    候在陈牧身旁的沈炼看到对方掏一个古怪的东西，对着城墙就是咔嚓嚓拍摄！

    “陈伯爷，圣旨已经传上去了！”

    陈牧挥挥手，让这个绣春刀主角靠后站。

    这家伙前些天跟崔成秀和魏良卿去剿灭晋商去了，陈牧他们没有第一时间把他们纳入麾下。这次来山海关，陈牧决定带着沈炼，看看能不能混个主角光环！

    “嗯，知道了，你很好，改天帮你升个千户！”

    一听能升千户了，沈炼脸上露出喜色。

    这伯爷就是豪气。来这里后，他一个小旗便升为了百户。没多久又要给自己升职。

    跟这样的人，他的未来必定前途无量！

    前几天他又认识了几个好兄弟，完成任务后，必定拉他们跟着破虏伯做事！

    陈牧拍摄了几十张照片，等了好一会，却见山海关依旧紧闭关门。

    陈牧心中叹息，这山海关绝对有问题了。

    “沈炼，若你见到钦差来了，你会闭门不见吗？”

    “绝不会的！”

    陈牧滋叭下嘴：“吴三桂死亡之事可能要暴露了。”

    沈炼沉思一下，回答道：“大人，这不太可能吧？我们已经把吴三桂的亲信都控制住了，没有人报信啊！”

    陈牧摇摇头，不想回答沈炼的话。

    他只静静等待无人机侦查小组传来的情报。

    为了安全，他带着沈炼跟那个小太监朝山海关外侧走。

    沈炼跟在陈牧身旁，笑道：“咱们带着一千多人过来，这吴襄也可能是因为我们之前查抄晋商，心生警惕呢！”

    陈牧看了一眼沈炼，笑而不语。

    陈牧的离开让山海关城墙上的人出现了一些骚乱。

    很快，一个中年将领踏上了山海关城楼。

    他对着三百多米外的陈牧就是大喊：“当下可是破虏伯陈牧？”

    陈牧停止后撤，看着城楼，手持喇叭，笑着回答：“是我！可是吴襄总兵？”

    “正是卑职，敢问伯爷，为何不见我儿三桂？”

    “吴少将军此刻在京都培训接受训练呢，他……”

    却是他耳机中传来警告：“不好，这山海关内有变故！好多大明士兵正在架设火炮跟火铳。陈牧，你快后退！”

    听到这话，陈牧脸色大变。

    他头也不回的朝后跑去。

    又想到身后还有同伴，陈牧跑的时候大声喊叫：“沈炼，快躲起来吧，吴襄那崽子耍诈！”

    沈炼看着逃窜的陈牧，又看向城楼的动静。

    沈炼：“……”

    愣了一下之后，也飞速着朝掩体处跑去！

    只有那个小太监反应比较慢，站在那里不知所措，似乎傻眼了一样。

    吴襄看陈牧向后跑了，脸色气急败坏起来：“不好！竟然被察觉了。杀，杀了那个杀害我儿的妖人！”

    嘭，嗖嗖嗖~

    嘭嘭！

    轰隆隆~

    陈牧跑步的时候，感觉身后有东西砸到了他，耳畔也有不少嗖嗖声。

    “老YB！”

    陈牧知道此刻自己被吴襄老狗集火攻击。

    虽然价值三千多万的外骨骼装甲可抵达大口径子弹的射击，但挡不住火炮啊！

    若不是他距离山海关足足有三百多米远，山海关守军的火枪跟火炮绝对够自己受的。

    山海关下，便见陈牧摆出之字型的不规则步伐，以时速150公里的速度朝外跑去。

    陈牧这次的速度，居然比上次测试的110公里要高上几十公里！

    果然，人在面对生死危机的时候，会爆发的！

    至于跟他一块传话的沈炼，只能自求多福了！

    陈牧如泥鳅般溜走了，却让关口上方观战的吴襄看得七窍生烟。

    我不该如此谨慎的。应该打开城门，再将所有火药一块丢过去，轰炸死这些域外来客的。

    吴襄看着陈牧溜走，暗暗后悔，他知道自己要危险了。

    他最受重视的次子吴三桂进入京城兵营观摩新武器的时候，为了预防万一，他便留了后手。若大明要软禁吴三桂他们在军营中，至少让仆人用特定的信息报平安。

    入京城没几天，吴三桂便被告知要去观看新式武器。

    晚上，仆人回来了，给他们的暗号却是吴三桂身死的消息。

    吴襄怒了，也害怕了。

    这些年他做的事情很多，被凌迟都是轻的。

    吴三桂又是他最器重的儿子，儿子的死亡让他丧失了理智。

    他一直在筹备如何复仇。

    想要杀入京城，完全痴人说梦。

    那么就只有将这件事往大了闹，不行的话，就跟建奴合作！

    哪怕是背上了汉奸的名称，他也不在乎。

    他吴襄，自认不负大明。

    要怪就怪大明欺人太甚！

    他要煽动士兵哗变，并且配合建奴给予大明重大打击！

    可惜他太过惜身，太过贪生，听到楼下是杀死自己儿子的凶手破虏伯后，他没忍住动手。

    看着陈牧身影彻底消失，一旁的副将询问吴襄：“大人，追不追？”

    “贼人近战极为恐怖，不追为妙。把下面那个太监捉回来。我要问一下那些人的情况。”

    “诺！”

    ……

    颇为狼狈的陈牧抵达山海关城墙死角之后，才停止了脚步。

    随后跟千余人汇合。

    张近小跑过来，确认陈牧没有问题才松了一口气。

    陈牧却还有兴趣开玩笑：“张近，这次任务结束后你可要请我喝酒。”

    张近点头：“一定，一定！”

    “吴襄肯定是知道京城变故，想要智取是不可能了，大家按照既定计划进行作战吧！”

    “明白！”

    陈牧卞壮等人开始安排部队，准备强攻山海关。

    准确地来说，是陈牧强攻山海关，剩下的一千多新军跟锦衣卫，则是策应。

    简单地开了会，刚制定好策略，便看到一个人跑过来。

    “报，锦衣卫百户沈炼前来报告！”

    陈牧等一帮人默默注视着沈炼，直看得沈炼头皮发麻。

    “你小子倒是运气好！”

    “多谢伯爷关心和提醒。山海关的人的注意力没在我身上，侥幸跑了一命，可惜刘公公被抓走了。”

    “没事，我们等下就去救人！”

    沈炼瞪大眼睛：“救人？伯爷，那可是山海关啊？您能进山海关内？”

    陈牧等人神秘一笑。

    旁边的卞壮拍打沈炼的肩膀：“沈兄弟，等下好好看着就行！”

    半个小时后，除了一名战士遥控无人飞机侦察情报，一名战士参与指挥作战，两人护卫大杀器。剩下的五人跟陈牧伺机出动。

    沈炼则跟带着200锦衣卫和一帮新军，策应他们进攻山海关。

    而编练好的部队，则把火炮调整好参数！

    一个炮兵教官默默地看着他们布置炮兵阵地。

    十门火炮依次排开。

    诸多炮兵按照地图和教程调整射击角度和诸元参数。

    若是两公里范围内还进行如此重大慎重又缓慢的测试，能羞愧死人。

    但这是大明朝，所以这些炮兵的表现，在一些无所事事的大明将士看来，是真的帅！

    捯饬了十分钟，炮兵阵地架设完毕。

    这帮炮兵也确认好了射击诸元。

    “前方距离2公里，正前方，标高14，每门火炮发射两发爆破弹，五发烟幕弹和催泪弹。”

    “教官，调整完毕了，是否发射？”

    教官看下射击参数，嘴角抽了抽，又瞪了两眼炮兵。

    “试射一门。”

    “明白，一枚定位炮，发射！”

    嗖！！

