    “我准备带着玉漱回大秦。”江浩说道。

    眼睛还看着那些精美瓷器的高句丽王微微一顿，转头看向自己女儿，发现女儿的眼睛已经有些微红，“不再多住几天了，时间还宽裕的很啊，我还想着好好招待国师呢。”

    江浩摇摇头，“家中有事，不能耽搁太久，还有就是，要回去准备攻打真番，那金圣州敢对玉漱下手，此事必须有个了结，国主这边也要早作准备，最晚一个月，必须展开第一轮进攻，吸引金圣州的人到锦山一代，而我则会择时出击。”

    高句丽王知道大事要紧，也不好在挽留。

    一辆辆车赶往河边，这里面有很多是玉漱的嫁妆，跟随的还有一百男仆一百女仆。

    高句丽王等人来到河边，当他看到江浩的大船后，心中再次发出感叹，不愧是大秦啊，如此庞大的战船，恐怕也只有如今的大秦才能建造出来，难怪能一次性将一千多护卫带过来。

    嫁妆和侍从上船，

    河岸边，玉漱与家人告别，即将远离万里之外，或许此生再难相见，眼泪忍不住如珍珠般不停落下。

    “父亲，女儿走了，您自己要保重身体。”玉漱哭着说道。

    高句丽王点点头，“父王知道，你过去好生服侍国师，自己也要好好过日子，我只希望我的玉漱今后依旧过得快乐。”

    “父王~~！”

    被高句丽王一说，玉漱哭的更加伤心了。

    可千般不愿，终究也要分别，在侍女的搀扶下，玉漱登上大船，最后江浩和高句丽王站在一起，江浩说道：“国主放心，我一定不会辜负玉漱的，至于攻打金圣州一事，国主尽快做好准备，提前出动，以吸引他的主力。”

    “我回去后就召集更多人马，等我过来，会让大青给你传信。”江浩道。

    “大青是谁？”高句丽王好奇问道。

    江浩看向头顶，吹了一个口哨，忽然天边飞来一只巨大的海东青，随即一个俯冲落在江浩手臂上，高句丽国王一惊，看向这只海东青后忍不住赞道，“这是神鹰海东青啊，好神骏。”

    “等我过来，会让他给国主传信”，江浩说完看向大青，在它头上摸了摸说道：“记住，这位是高句丽国王，下次传信就是给他。”

    高句丽王很是诧异，虽然海东青被誉为神鹰，但也不可能听懂人言啊。

    可就在江浩说完这句话后，那只海东青很是认真的看了看高句丽王，然后点了点头，对江浩表示记住了。

    这一幕让高句丽王心里很是震惊，随即想到，眼前这位可不是一般人，乃是大秦国师，江浩仙人，什么神奇的事情发生在他身上也不为过。

    大船缓缓离开码头，玉漱站在船头，看着父王和哥哥们的身影越来越小，她不住挥手，可那些人影依旧不断变得模糊，玉漱的眼泪再次忍不住扑簌簌落下来。

    江浩就站在玉漱旁边，看着梨花带雨的美人儿，忍不住伸手抱住她的香肩，玉漱哭累了，把头轻轻靠在江浩肩头，从今往后，她的所有依靠就全都在这个男人身上了。

    或许这就是每一个女人出嫁时的心态吧，对离家的悲伤，还有对未来未知的恐惧与迷茫。

    ......

    “呕~~！”

    “呕~~~~！”

    船舱内，玉漱面色苍白、眩晕恶心，已经吐完了腹中之物，现在还不住干呕，几个侍女一脸担忧，“怎么办，这样下去公主太难过了，公主，还是告诉国师大人吧。”

    玉漱摇摇头，咬着牙艰难说道：“我问过船员了，很多人第一次坐船都会晕船，没有什么好办法，吐啊吐的就习惯了，我会好起来的，我知道郎君要出海寻仙，以后要常年生活在船上，我必须学着适应。”

    “呕！！！”

    玉漱说着再次呕吐起来。

    就在这时舱门被打开，江浩走进来，玉漱一看立刻一惊，想到如今自己如此狼狈被江浩看到，不知道会有多失望呢，立刻用衣袖掩面，闷声说道：“郎君，你怎么道玉漱房间来了，现在，现在玉漱这个模样，实在太过失礼了。”

    江浩坐在床边，伸手抓住玉漱的手臂，把她慢慢放下来，露出玉漱苍白的小脸，只是半天功夫，玉漱就变得憔悴了许多。

    “晕船为什么不告诉我？”江浩问道。

    “我问过了，很多人第一次都会晕船，适应过去就好了，今后我要跟在你身边，也要适应海上生活。”玉漱看着江浩楚楚说道。

    江浩摇摇头，“难道你不知道，除了适应，这个也可以治疗吗？”

    玉漱一愣，“可以的吗？”

    “当然可以，难道你忘了我是谁，我的医术在整个大秦无人能及。”江浩说着，通过抓着的手腕，给玉漱输入一股灵力过去，这股灵力在转过玉漱筋脉之后，立刻让她感觉万分舒服，那种眩晕呕吐感也消失不见了。

    玉漱瞪大眼睛，“郎君真的好厉害，这么快玉漱就不晕了。”

    江浩看着玉漱，说道：“今后有什么事情，记得和我说，不要自己一个人胡思乱想，或许我这里就会有更好的办法，你说呢？”

    玉漱低下头，弱弱说道：“我知道了郎君，今后玉漱有什么事情一定和郎君说。”

    不管是电影中还是电视里，玉漱的性格都是温柔善良、端庄贤惠，但有时候性格里也有一些执拗，从她能等待千年这一点，就能看出她到底有多坚持了，一般人恐怕早就自杀了吧。

    其后几天，江浩每日给玉漱输入一股灵力，就能保证她不会晕船，等今后日子长了，慢慢适应，她晕船的毛病自然就好了。

    这日艳阳，桅杆上传来一声欢呼，“快去禀报国师，看到陆地了。”

    听到消息，正在船舱下围棋的江浩和玉漱立刻出来，两人站在甲板，看着若隐若现的海岸线，玉漱说道：“我还是第一次来大秦，心里真的有些期待。”

    大船终于抵达海城港口，有护卫回去通报，没等江浩他们下船，吕雉和素素就带着一众护卫，驾着一溜马车过来了。

    江浩牵着玉漱的手走下船板，吕雉远远看到，小小的吃了一醋，抿了抿嘴随即敛去，素素眼中只看到江浩，见江浩回来，愉快的跑上前去，“江大哥，你可回来了，素素真怕你在海上遇到风浪呢。”

    江浩牵起素素的手，笑着拍了拍，“这次行船很是顺利，没有遇到任何风浪。”

    吕雉走过来，先是看看江浩，然后把头转向玉漱，此时玉漱看到吕雉和素素，心里难免有些紧张，她已经听江浩说过，家中还有两位姐姐，看来就是这两位了。

    吕雉看到玉漱这个样子，立刻知道眼前这个女子不是个能斗的，比素素估计强不到哪里去，哎，没有挑战性啊，随即笑意盈盈的看向江浩说道：“郎君，这位就是玉漱妹妹吧。”

    江浩知道吕雉最会做妖，说道：“你们相互认识一下，吕雉，素素，这个是玉漱，今后咱们都是一家人，要相亲相爱知道吗。”

    最后这句话，江浩说的时候瞥了吕雉一眼，吕雉自然知道郎君是在说自己呢，心里只觉得好玩，“郎君的话哪个敢不听啊，今后我们自然是好姐妹了。”

    说着走前两步，伸出双手抓住玉漱的双手，眼睛上下打量，说道：“妹妹真是漂亮的紧呢，也是郎君会做梦，一梦就能梦到妹妹这样的美人。”

    江浩知道吕雉是在偷着揶揄他，宠着惯着，到是愈发放肆了，看来屁股又痒了，回去定要好好收拾一番，啪啪啪打红的那种。

    刚刚回到海城，江浩就下了几道命令，

    “通知曹参、鲁舟过来，我要了解一下现在船厂的进度。”

    “派人通知韩忠和鲁信，让他们各代一千兵回来，只给他们半个月时间。”

    季布立刻领命去了。

    江浩去看玉漱，吕雉早已经给她安排了院子，江浩看过之后还算满意，说道：“这里与高句丽稍有不同，却也差距不大，你先适应一段时间，对了，那对雏鹰依旧交给你照顾。”

    玉漱高兴的点点头，现在她已经深深爱上了那两只雏鹰，把他们当作自己最好的玩伴，而那两个小家伙也似乎非常亲近玉漱。

    “你是不是特别喜欢舞蹈和音乐？”江浩问道。

    玉漱点头。

    “乐器什么最拿手？”

    “洞箫。”玉漱道。

    江浩心头一热，咳咳咳，别想差了，没别的意思，有想差了的去面壁。

    “我府中有很多关于舞、乐的书籍，你可以看看，如果你愿意，今后舞乐方面的事情可以交给你。”江浩道。

    或许在这个时代，舞女乐姬是下等人，可江浩不这么认为，文化娱乐对一个国家的发展也非常重要，在希腊，人们就设立很很多音乐之神，比如阿波罗、阿耳忒弥斯、缪斯女神等，可见人们有多重视舞蹈和音乐。

    观念，

    那种东西是可以扭转的。

    今后到了自己的地盘，江浩就要重视工匠，重视技术发展，重视舞蹈音乐，重视武备战斗力，至于文化，他只能是所有这些之中的一项，决不能像历史上儒家思想统治时那一***得其他都是下九流，只有他自己是上流，可却把整个民族的血性都磨没了。

    还有一点就是，他一直认为，人有点事情做才会不孤独，吕雉是个多面手，今后江浩准备让她做经济事务方面的工作，素素现在主攻医疗卫生事业，至于玉漱，她最喜欢音乐舞蹈，那就往自己喜欢的方向发展。

    玉漱对这个安排非常高兴，“玉漱确实喜欢舞乐，也想见识一下大秦的舞乐，等我学会了...”玉漱说道这里，偷偷看了江浩一眼，有些娇羞的说道：“等玉漱学会了，演给郎君看。”

    “好！”江浩愉快的答应。

    车船劳顿，江浩让玉漱休息，转身来到吕雉房间，吕雉看郎君过来，立刻站起来，“郎君不多陪陪玉漱妹妹吗。”

    江浩却直接伸手，说道：“郎君要沐浴。”

    “郎君怎不让玉漱妹妹服侍？”吕雉微喘着问道。

    “你家郎君还没那般饥色，还没动玉漱呢。”江浩道。

    吕雉微微有些吃惊，“为什么啊？”

    “想想当初你自己。”

    吕雉的脑子过目不忘，也不用翻看账册，直接说道：“如今各地送来的船员已经有五千多人，孤儿孤女约莫七千人，女奴四千多人，却是比预计的少了些。”

    “郎君从骊山皇陵要来的几千工匠，如今已经通知他们，他们其中也有家人，或许会过来，这些人数粗略统计大约三四千人。”

    “咱们要出去，准备的工匠自然要更加全面，我已经派人去各地网罗懂各种技能之人，就算找不到人，也要学下那些技术，就比如织丝绸一项，就要养蚕、缫丝、染色、织造等等好多个环节，咱们还需要准备蚕宝宝，有蚕宝宝就要准备桑叶，也不知道咱们去的地方有没有桑树，就要准备桑树种子，甚至奴家还让人挖了十几株桑树，现在就养在陶缸里，准备出海的时候一起带上。”

    “各种种子已经搜罗了八百多种，其中很多都是药材种子，也不知道外面有没有，所以能准备的奴家都叫人搜罗了。”

    “三牲六畜各种家禽自然不能少，我记得郎君和我说过关于气候和水土的问题，我就准备了各地多个品种，不知道哪种能适应新环境。”

    “各种工具、农具、......粮食我也准备了一大批，是按照7万人准备的，最少要满足咱们这些人一年所需，差不多就是20万石粮食。”

    江浩做过秦皇陵大监造，那些人一个月就能吃掉几万石粮食，江浩道：“粮食可以多准备些，谁也无法保证第一年就能收获粮食不是吗。”

    吕雉点点头，“那奴家就让他们继续准备，以7万人两年为标准。”

    江浩看看吕雉，在她耳边亲昵说道：“我的好稚儿，还真是郎君的贤内助呢。”