    不知怎么，苏晚璃的心神突然恍惚了一下。

    看到离婚协议书上祁慕尘的签字，她非但没有任何轻松自在的情绪，竟觉得有些刺眼。

    年幼时的那些美好回忆，年少时的那份暗恋悸动，以及那段失败的婚姻，都在这一刻画上了句号。

    走出律师行的大门，祁慕尘眷恋的望着苏晚璃，“阿璃，我可以最后再抱你一下吗？”

    苏晚璃本应该是拒绝的，但却鬼使神差的点头了。

    祁慕尘微微笑了笑，展开臂弯将她拥入怀中。

    他闭上眼，贪婪的享受这最后一刻的温暖，再睁开眼的时候，视线早已模糊不清。

    原本，是可以很幸福的。

    但是他却亲手将这份幸福快乐摧毁了。

    伤她至深，却还妄图得到她的原谅，他真是卑鄙，“我可以和君君最后再相处几天吗？”

    苏晚璃轻轻点头，“可以。”

    “谢谢。”他苦笑。

    还没拥抱够的时候，祁墨非的车子在路旁停了下来。

    他放下车窗，叫了一声苏晚璃，“薇拉，可以走了吗？”

    苏晚璃毫无留恋的从祁慕尘的怀中挣脱出来，她淡淡的看了沉默未语的男人一眼，转身上了祁墨非的车。

    祁墨非笑意深邃的目光从祁慕尘的脸上掠过，跟着就开车走了。

    苏晚璃望着在后视镜里越来越远的男人，手里攥着那份离婚协议书，越攥越紧……

    原地，祁慕尘看着苏晚璃离开后，拿出手机拨通一个电话，他语气清冷，却很强势，“我是刚才和苏晚璃签字离婚的男人……”

    ……

    苏晚璃心不在焉的回到店铺，祁墨非跟着她一起进了办公室。

    看完她和祁慕尘的离婚协议书，祁墨非的黑瞳里透出一抹舒坦的笑意。

    “怎么不顺便去民政局把离婚证领了？”他语气温和的问。

    苏晚璃回神，目光有些迷茫，“今天是周末，民政局没开门。”

    祁墨非轻轻点头，隐约观察到苏晚璃有些魂不守舍的样子，“薇拉，你是不是还有些放不下？”

    “我是有点放不下，但不是为了祁慕尘，是因为君君。”

    “傻瓜，君君会跟你一起去F国，我不会让祁慕尘有机会和你争君君的抚养权。”

    苏晚璃失神了两秒，跟着道，“他放弃君君的抚养权了。”

    祁墨非颇为意外，“他主动放弃了？”

    “嗯。”苏晚璃又想到祁慕尘昨晚说的话。

    “阿璃，如果这么做，你真的可以开心，我接受。”

    他的这句话，言犹在耳，那么的清晰，还有他当时的眼神……

    苏晚璃很快阻止自己深想，“墨非，离开景都前，你能不能答应我一个请求？”

    祁墨非握住苏晚璃的手，笑意温柔，“只要我能做得到，我一定不会让你失望。”

    “你能把祁家老宅还给爷爷吗？”

    话音落下，苏晚璃看到祁墨非的眼里一闪而过一道微光。

    她以为他是要拒绝，但却听到他笑着承诺，“好，我答应你。”

    苏晚璃顿时松了口气，“谢谢你。”

    “不必谢我，我能够拿回原本属于我父母的东西，全靠你。”

    这句话入耳，苏晚璃突然觉得自己仿佛罪孽深重。

    能够活着回来，她的确是来复仇的。

    看到祁慕尘一无所有落魄至此的模样，她是很痛快，但是，她一点都不希望她复仇的火焰会烧到祁老爷子身上。

    祁墨非走后，苏晚璃给祁慕尘打了电话。

    接到她的电话，祁慕尘很意外，但最终还是准时的出现在苏晚璃指定的地点。

    碰面后，他开着车，最终来到一家老人院。

    “爷爷现在就住在这里？”苏晚璃有些不能接受。

    “这里的环境和设施都很好。”祁慕尘往前带路。

    可苏晚璃知道，一个老人，哪怕住得再好，吃得再丰盛，也比不上身边有儿有女有亲人相伴。

    如果让祁老爷子的余生都在这里度过，苏晚璃于心不忍，“墨非已经答应我，会把祁家老宅还给爷爷。”

    祁慕尘意味深长的笑了笑，“你真的相信他会这么做吗？阿璃，你还是有点天真。”

    “……”苏晚璃不满的睨了眼祁慕尘，正要开口，目光捕捉到在不远处的花园里打太极的祁老爷子。

    老爷子的精神似乎比前阵子要好许多。

    祁老爷子也看到了苏晚璃，他的目光仍然慈爱祥和。

    “你和爷爷先聊，我去接个电话。”祁慕尘好像是刻意制造苏晚璃和祁老爷子独处的机会，走得很干脆。

    祁老爷子打完太极拳，慈祥的笑着对苏晚璃招招手，“晚璃，你来啦。”

    听到老爷子的这一声晚璃，苏晚璃的心突然很酸，想哭的冲动几乎瞬间涌了上来。

    “爷爷，对不起。”她道歉。

    “傻孩子，你没有对不起爷爷。”祁老爷子笑着朝苏晚璃伸出手，“过来爷爷身边坐。”

    苏晚璃红着眼握住祁老爷子的手，在他身旁坐下。

    初春的阳光不暖，但祁老爷子温和的目光令苏晚璃倍觉暖心，“爷爷，墨非已经答应我会把老宅还给您，过两天您就能搬回去住了。”

    祁老爷子闻言淡淡浅笑，“爷爷已经一只脚踏进了黄土，无论是房产还是钱财，对我而言早就不重要了。”

    “爷爷……”

    “我理解墨非对我的恨，谁让当年的意外发生的那么巧合。”祁老爷子叹息了一声。

    苏晚璃记得祁墨非之前跟她提过的往事，他说祁老爷子为了争夺祁氏集团的继承权，设计了一场车祸害死了他的双亲。

    苏晚璃确信祁老爷子并非这样险恶的人，但祁墨非的样子也不像是撒谎。

    想了想，苏晚璃决定追问，她不能只听一面之词。

    “爷爷，当年究竟发生了什么事？”

    祁老爷子又是遗憾的叹了一声，那双饱经风霜的眼忽然有些浑浊，“墨非的爸爸是我的亲弟弟，我父亲在我快十八岁的时候生下了弟弟，老来得子，分外高兴。”

    “我父亲从小就很器重墨非的爸爸，这令我的确是有些羡慕，甚至嫉妒，后来墨非的爸爸成家立业，我父亲有意将整个祁氏集团交给墨非的爸爸继承，可就在宣布继承的那天，墨非的父母在去公司的路上发生了严重的车祸，当场死亡。”

    “墨非的父母一死，最大得益者是我，所以我就理所当然的成为了策划车祸的疑凶。”

    苏晚璃怔然，“原来只是一场误会？根本没有证据证明和爷爷你有关？”

    “很多时候误会就是最致命的东西。”祁老爷子释然一笑，拍了拍苏晚璃的手，“其实你和慕尘之间，又何尝不是因为一个又一个误会造成的。”

    突然扯到她和祁慕尘，苏晚璃沉默。

    “晚璃，到了现在，爷爷不得不把那件事的真相告诉你了。”

