    郭乾胤一觉睡醒，发现天空已飘起了薄薄的雪花。

    郭乾胤穿得严实，还披上了大氅，丝毫不觉得冷，只觉得腹中有些饥饿，取了食物充饥。

    雪天的考场里时不时传来几声咳嗽，还有打喷嚏的声音。

    福至心灵，郭乾胤突然来了灵感，提笔成诗：

    “紫禁仙舆诘旦来，青旂遥倚望春台。

    不知庭霰今朝落，疑是林花昨夜开。”

    应时应景，郭乾胤满意地将诗句和昨日完成的经义题目放置在一处，继续沉下心细细揣摩策论。

    若想文章出彩，就不可能两头讨好，不伦不类地反倒两头生厌。

    郭乾胤思索着，时间也在慢慢流逝……

    “考毕——收卷——”

    卷子被一一收走，郭乾胤伸了伸关节，爬出了号舍，浑身酸痛以及疲乏让他恍若重生。

    “郭兄——”

    “郭兄——”

    郭乾胤回过头，看到赵漯河和储前秾二人匆匆跑来，笑道，“你们二人考得如何？”

    “不是我吹，这题我会。”

    搞怪的模样惹得储前秾和郭乾胤齐齐大笑，储前秾拱了拱手，谦虚地说，“题目虽难了些，倒也没辜负夫子的教导，郭兄如何？”

    “尚可。”郭乾胤微微翘起的嘴角还是藏不住自信。

    “哟，成绩还没出呢，小心打脸！”

    阴阳怪气的声音从耳旁传来，郭乾胤扭头一看是刘丰源，也不恼，只当做没听见。

    赵漯河和储前秾十分好奇来人的身份，但见郭乾胤并不打算解释也当刘丰源如同空气一般。

    三人簇拥着前行，徒留刘丰源在原地跺脚。

    考场门外，赵漯河和储前秾二人的小厮都凑了上前。

    赵漯河见人群中并没有寻郭乾胤，有些好奇地问，“郭兄，你的家人没来吗？”

    郭乾胤早就环顾了一圈，没看见郭父郭母的身影，摇摇头说，“应该有事耽误了，不碍事，我自己回去就行。”

    “相公。”

    “郭兄，那边好像有人在喊你。”

    郭乾胤自然也听到了，听到熟悉的嗓音，他有些不敢置信地回头，看到不远处阮圆不知何时站在人堆中笑意盈盈地望着她。

    “我先失陪下。”郭乾胤心头一暖，放下行李小跑过去，玉竹玉沁一左一右环着阮圆，身后还有家丁小厮随行。

    “天寒地冻，你怎么来了……你……有孕了？”郭乾胤没想到这时候能见到阮圆，感到十分惊喜，视线游离看到阮圆的小腹微微有些隆起，但在衣服遮盖下并不十分明显，他带着些许疑惑和探寻的目光抬头问道。

    阮圆笑着点点头，“已然快四个月了。”

    “你怎么不告诉我呢。”郭乾胤语气呐呐，颇有些手足无措。

    “前些日子不舒服所以一直躺在床上，近几日下了床想着你要科考了就没打搅你。”阮圆一脸柔情似水，温和的态度让郭乾胤心头涌起几分愧疚。

    “我……我……”

    “这是嫂夫人吧？”

    阮圆方才早就看到郭乾胤三人站在一起，她看赵漯河和储前秾二人眼生，所以她看向郭乾胤问道，“这两位是？”

    感谢扣咯阿蒙哒的打赏(?′ω`?)

