    天地悠悠，青云流转，在这碧玺般的天穹上，一道流光赫然掠过。

    飞舟内，两道身影一站一卧在首部。

    “邵峰，你就这么回去，也太过张扬了吧？”

    杨雪儿雪白的脸上眉头紧锁，忧心愁愁。她本打算让邵峰悄无声息的送她回九州阵营，却不曾想到邵峰直接向韩青青借了飞舟，大张旗鼓的飞回去。

    “张扬？”邵峰似笑非笑的看了一眼杨雪儿：“你别忘记袁天刚怎么找到你的，就算你躲躲藏藏依旧会被找到，那么小心翼翼的回去和大张旗鼓的飞回去又有何区别！”

    “不对，倒是有些区别，就是这样的速度更快一些。”

    杨雪儿沉默不言，她明白邵峰所说的道理，她身上恐怕被下了什么印记，只可惜她却无法发觉，哪怕是神识也没有搜寻到什么异常。

    叹息一声，杨雪儿有些不明白，她是孤注一掷，没有其他路可走。但邵峰到底有什么信心如此悠闲自得？哪怕他曾斩杀了袁天刚，但既然袁天刚已死，天地物流肯定会派遣更多的成道境修士。

    反观邵峰的模样，如此平静，让人有种有恃无恐的感觉。

    邵峰淡淡的笑了笑，飞舟速度骤然提升，消失在天际。

    “杨家覆灭这件事情是天地物流搞的鬼么？”邵峰忽然出声，目光落在杨雪儿的身上。

    杨雪儿娇躯一颤，望了眼邵峰道：“你说的这话是什么意思？”

    杨家遭遇陷害，成道境修士尽数陨落在成道区内，她侥幸逃过一劫，却又被天地物流的人追杀。除了天地物流又有谁如此眼红杨家的日元丹丹方？

    “天地物流也算是九州联盟的一个势力吧？没有我们三界物流强大，但也堪比许多大族。你们杨家与天地物流素无仇怨，而且日元丹丹方在你们杨家手中也不只一天了，为什么偏偏是现在？”邵峰有些疑虑，道：“更何况，日元丹的丹方还不至于让天地物流承受被九州联盟处罚的危险贸然出手吧？”

    杨家只是一个中等家族，依靠炼制日元丹维持家族众多修士的修炼，要说邵峰对日元丹眼红还情有可原，但天地物流对日元丹丹方这就有些不对劲了。

    “可我们杨家除却日元丹丹方，又有什么能够值得天地物流陷害的？”杨雪儿的表情有些悲戚，想起自己的族人陨落的模样，不禁怅然泪下。

    “或许是我想多了！”邵峰摇了摇头，他感觉事情并非那么简单。

    杨雪儿抹了一把眼角的泪，低声道：“先不说我，如果天地物流再次派出两个成道境来追杀，你到底有什么办法逃脱？”

    一旦被敌人追上，他们肯定不能力敌。

    “我可是有底牌的！”邵峰露出一抹高深莫测的笑容。

    底牌？

    杨雪儿怔住，心中实在是有些难以相信，若真是有能抵御多位成道境围攻的底牌，邵峰之前还会被袁天刚逼得如此狼狈？

    邵峰不说，杨雪儿只能暗叹一声，决定一旦遭遇危机，还是要自己想办法。

    她忽然有些后悔，不应该把邵峰牵连进来，无论怎么说邵峰也救了她一命，让她免遭袁天刚的毒手。

    陡然间，杨雪儿神色微变，目光赫然望向前方，神识透过飞舟查询到了异状。

    “现在想其他的办法也来不及了。”杨雪儿抿嘴，面色不禁更加苍白。

    邵峰也收起笑容，飞舟的速度缓缓停滞，眼中露出一抹讶异。

    “只有两人？”

    却说天地物流在秦皇虚界的总部，高耸入云的楼阁中，八道贯穿天地的神锁上闪烁着异样的光芒。康子道在阁楼内面色阴沉，他的手中一枚玉简裂成数块，这是袁天刚的灵魂玉简。

    “叫刘正与张君道来！”

    康子道目光阴沉，手中的茶杯霎那间便化作齑粉，连茶水都化作腾腾白雾，消散在这天地之中，浓郁的茶香充斥在整个房间之中。

    不过多时，两到身影联袂而来，这两人一高一矮，一瘦一胖，矮胖道人富态流油，整个人如同一个大皮球一样，但这名道人在九州之内却有不小的名头，饕餮道人，所修功法更是以吃为主，曾一人吞下了千丈大小的外道星妖，使其一战成名。

    而另外高瘦的道人则名为张君道，是道门正统的昆仑弟子，但在千年前叛离昆仑，由于只是主动脱离，昆仑也没有太过追究，但此人历经千年修炼，则已经是成道境的高手。

    两人见到康子道如此阴沉的表情，不由得大为惊异。

    “神使，出什么事了么？”

    刘正与张君道对视一眼，不明白为何康子道如此动怒。

    “袁天刚死了！”

    康子道将手中的玉简猛然捏成齑粉，面色难看至极：“抓一个重伤的女人他都做不到，简直是废物！”

    实际上在康子道内心中还有些惶恐，他深知此事的重要性，甚至这也是天地物流进入到秦皇虚界的重要目的之一。

    刘正二人见到康子道发怒，不由得噤若寒蝉，他们深知康子道的可怕，成道高阶的修士，坐镇秦皇虚界的强者，不仅如此，此人还与上头有这不清不楚的关系。

    曾有人得罪康子道，同为成道高阶，但第二天那人便彻底消失在这天地之间，了无痕迹，甚至连九州联盟都没有查出什么。

    “大人是想让我等继续袁天刚的任务，抓捕那杨家的小娘子？”刘正胖脸挤出一丝笑容，小心翼翼的说道。

    康子道微微点头，深吸一口气：“没错！”

    “袁天刚这个废物身死，我不信他被杨雪儿一个重伤的女人反杀，极有可能是出现了变故。”康子道目光落在刘正二人身上，道：“你们两个一个是成道二品，一个是成道三品，论实力比起袁天刚高了十倍不止，我想派你们两个去应该没有问题。”

    “对吧？”说道这里，康子道还满怀深意的看了刘正二人一眼。

    “谨遵大人号令！”刘正肥肉一颤，连忙低头，不敢直视康子道。

    张君道有些皱眉，道：“三区战场如此广阔，不知多少里，我们想要找到他犹如大浪淘沙，实在是不容易。”

    康子道淡笑一声：“你能想到的道理，我怎么会忽略？”

    “给，拿着此物，它会指示你们找到杨雪儿。”

    一道灵光从康子道的手中飞出，落在张君道的手中，使其面色微喜。定目望去，发现是一颗指甲大小的圆珠，嫣红如血，如同水晶般透彻，但在则珠子内却散发出一股让人心悸的气息。

    “去吧！”康子道淡淡道：“如果你们和袁天刚一样失败，死了还好，若是敢逃回来……”

    “在下知道！”

    两人身躯一颤，眼中含有浓烈的恐惧，缓缓退去。

