    一想到这，莫名的情绪控制不住的低落。

    不过也只是一瞬，便将那低落隐藏起来。

    情绪转变过快，并没有引起剑皓和安意的注意，倒是君以肆扫了他一眼。

    君以肆从第一次见面就知道，顾言喜欢他家安安。

    更加明确的知道他和安安是不可能的。

    所以虽然看他不顺眼，但也并没有做出什么过分举动。

    像是什么驱赶情敌远离爱人身边，这样的事。

    他君以肆不屑去做。

    因为他足够自信，他的安安只会是他的。

    就算顾言在安安身边，也不会对他和安安的感情有任何影响。

    更何况，顾言是安安信得过的人，他不能独断的将他赶走，对安安不公平。

    ……

    那边毫无察觉的安意和剑皓，将准备好的烧烤架子摆好。

    安意拿出各种食材，都是玫瑰她们刚处理好的。

    “哇，安安妹妹你这是海里现抓的么？”剑皓瞪大眼睛指着那些虾蟹和扇贝生蚝道。

    个头也太大了吧！

    看上去就很鲜嫩的样子。

    “把你的口水收一收，馋成那样还不赶紧去烤！”安意瞥了他一眼。

    剑皓快速抹了一把嘴角。

    哪里有口水？

    他幽怨的眼神看向安意，“安安妹妹你居然骗我！”

    安意斜眯着他，“怎样？”

    “没...没事，我去烤。”剑皓撇撇嘴。

    他能怎样，他敢怎样？

    这位可是祖宗，得供着！

    剑皓乖乖的去一边烤起东西，没一会儿就传出阵阵烤肉的香气。

    “小言言快来，可以吃咯！”剑皓嗷了一嗓子。

    顾言迈着步子过去，颇为不确定的问，“你确定这能吃？”

    不过，却还是拿起一串肉咬了一口。

    “为什么没味道，你不会一点调味料都没放吧？”顾言皱着眉头，艰难的咽下。

    这肉熟是熟了，却完全没有滋味。

    顾言嘴角直抽。

    论吃，这货绝对是第一。

    论做，呵呵......

    莫名的顾言眼神飘向一旁的安意，呵...这俩才是一个组织的啊。

    安意敏锐的察觉到顾言的目光。

    “干嘛？”她疑惑的侧头。

    “没什么，就突然觉得你们俩可以相认了。”

    “什么意思？”安意脑袋更疑惑了，莫名其妙的。

    “你吃一下他烤的东西，就知道我是什么意思了。”顾言又拿了一串肉递给安意。

    安意挑了挑眉，没接，“不会有毒吧？”

    一句话直接把顾言整无语了，“你可真能想，咱们几个人谁给谁下毒？”

    “那你是什么意思，你不说清楚，我不敢吃。”

    安意双手抱胸，懒懒的道。

    “好吧，吃货都是只会吃的吗？”顾言问出了心中的疑问。

    此话一出，安意立马懂了他的意思。

    灿若星辰的眸子狠狠的瞪了他一眼，“你会做你去啊，不做还嫌弃，没想到你是这样的人。”

    说完，安意就冷哼一声找君以肆去了。

    还是她家阿肆好，不用说就默默给她做好吃的。

    嘤嘤嘤~简直就是完美男人！

    顾言，“......”让你丫的多话，这下好了吧。

    ...

    这边，君以肆虽然在烤着东西，但其实安意那边的对话他都听在耳里。

    毕竟自己的女人跟情敌在说话，怎么着也该关注一下吧。

    这结果嘛。

    果然都不需要他出马，情敌自己就能把自己玩死。

    真是一点点机会都不给自己留啊！

    怎一个惨字了得~

    见他家安安过来，君以肆赶紧递上刚烤好的肉，“饿了吧，先吃些垫垫肚子。”

    安意接过来，毫不客气的大口咬，“嗯，果然还是阿肆最棒，做的东西最好吃了。”

    “好吃你就多吃点。”君以肆莞尔。

    “嗯嗯，你也吃。”安意也笑了，将她咬过的肉串递到君以肆嘴边。

    君以肆动作自然的咬了一口。

    两人不远处，剑皓拿着自己烤的东西，啧啧两声。

    “哎呦，酸牙......”突然觉得他是不是该找个道侣了？

    看看人家，他给她烤，她喂他吃的。

    莫名有一种单身的他，不配在这里的感觉。

    这么想着，剑皓转头看了一眼在场的另一个单身狗。

    好吧，这还是一只被迫看着喜欢的人秀恩爱的单身狗，哎呦真可怜！

    一对比，他倒是心里舒服多了。

    “哎，你们俩过分了啊，我也要吃！”剑皓冲着君以肆和安意喊道。

    “自己烤。”君以肆言简意赅。

    “自己烤的不能吃。”剑皓理直气壮。

    “那不是还有顾大少爷么，他会。”安意冲顾言挑了挑眉。

    “你确定他……会？”剑皓表示不敢相信。

    在他眼里，顾言也是个只会吃的家伙。

    谁也别指望谁，半斤八两那种。

    “你等他烤好试试看，不就知道了。”安意咬着肉美滋滋的道。

    反正，她是吃开心了。

    至于他们能不能吃上，就不关她的事了，哈哈哈！

    ……

    后来，这一场沙滩烧烤，就演变成了……

    两只单身狗捧着焦糊的肉串，一边狠狠的咬，一边狠丢丢的看着那对神仙眷侣。

    不知道的，还以为有什么深仇大恨呢。

    当然，顾言的手艺比剑皓强多了，就是有点烤焦，但比剑皓烤的有滋味。

    而被两人这种死亡凝视，那边恩恩爱爱的安意和君以肆依旧是面不改色。

    直接把两人当成了空气。

    剑皓和顾言对视一眼，两人同时起身，快步到君以肆那里，一人抢了一把肉串就跑的老远。

    身后只剩下一阵得逞后的大笑。

    剑皓还不忘回头，挑衅的冲安意和君以肆扬了扬手里的串串。

    安意无语撇嘴，嘟囔道，“真幼稚。”

    那不过是故意让他们抢去的而已，不然以他们俩的修为，怎么会看不住那点东西。

    哼，幼稚鬼！

    “哇，君以肆你可以啊，没想到你这么深藏不露呢！”

    剑皓突然惊呼道。

    他咬了一口君以肆烤的肉，那味道简直比米其林五星大厨做的还好吃！

    根本停不下来的美味。

    惊呼之后，剑皓就埋首一顿狂吃，根本顾不上说话了。

    “有没有那么夸张，搞得像个托一样。”顾言邪魅的桃花眼一翻，嫌弃的撇了一眼剑皓。

    奈何，剑皓此时根本没时间搭理他。

    剑皓：等小爷吃完，再跟你探讨有没有夸张！

