    “我们对七名患者进行了血检，发现淋巴细胞的百分比都没有升高，并且对阿昔洛韦、病毒唑以及利巴韦林没有任何反应。”

    “所以我们现在开始考虑细菌感染。”

    王波反倒没有表现出抵触情绪，而是看着林易说道。

    刚才林易说的这几句话，确实说在点子上，不像门外汉所言。

    王波从一个小实习生，没有任何背景关系，靠着自己的医学技术一步步做到科室主任这个位置，什么大风大浪都经历过了。

    明白不能小看任何一个人的道理，一个不起眼的小人物，说不定蕴含着巨大能量。

    更何况是现在这种没有头绪的局面，说不定这个年轻人能给自己带来一些启发呢。

    所以讨论一番也无妨！

    可林易听完王波的话，却摇头微微笑了笑。

    王波顿时皱起眉头，盯着林易问道：

    “你笑什么？”

    “没有，我只是觉得现在时间紧迫，王主任就没有必要考验我了，还是抓紧时间进入正题吧。”

    林易话说完，在场的众人全都一脸懵逼。

    这小子脑子有病啊？

    谁考验他了，这不是在跟他说情况吗！

    他肯定是都没听懂王主任在说什么，所以在这故弄玄虚。

    但王波的脸色却微微一变，盯着林易说道：

    “林医生说的是什么意思？我不明白。”

    “淋巴细胞确实是负责免疫系统，可以通过它在血液中的含量，判断人体是否被病毒感染。”

    “但是这并不绝对，有时病毒感染，是会不改变淋巴细胞含量的。”

    “至于你刚刚说的那三种抗病毒药物，那也只能排除它们所针对的孢疹病毒以及呼吸道病毒。”

    “但是剩下的病毒种类还有很多，比如巨细胞病毒等，这一点王主任不可能不知道吧？”

    林易目光紧紧的盯着王波，对他说道。

    他的话说完，一些相关科室的专家自然明白怎么回事，微微点头。

    他们不是相关病毒专业领域的，自然无法判断林易所说的是否正确，于是纷纷把目光投向了王波。

    被林易反问，王波非但没有生气，反而心中还有些欣喜。

    确实，他刚刚故意说的含糊其辞，就是想要借此判断林易在病毒方面的专业知识能够达到什么水平。

    如果林易刚刚也跟着他的思路认定排除了病毒感染，那么也没有再谈下去的必要了。

    但他却能够听出自己论据中的纰漏，说明确实不是虚张声势的跳梁小丑。

    “没错，确实还有很多病毒不能判断。”

    随后，王波点点头认同道。

    这话一出，盯着王波的众人都愣了！

    虽然不知道他们具体说的是怎么回事，但看来王主任刚才真的是在用计考验这个小子。

    并且没有把他考住，被他给化解了！

    “但正因为像你说的，病毒的种类实在太多，如果去做病毒抗体检测，时间肯定也会来不及。”

    “所以只能在细菌方面寻找突破口，进行尝试。”

    “我们对新生儿使用了广谱抗生素，却没有任何效果。”

    （广谱抗生素：抗菌谱比较宽的药物，简单说就是能够抵抗大部分细菌的药物）

    既然林易不是滥竽充数，那王波便也不再吝啬自己的言语，而是把目前情况完全向他介绍起来，

    “结合这一情况和新生儿的症状，我们目前总结出三种感染细菌可能性。”

    “一种是绿脓杆菌，可能是患者服用了受到污染的水源或者食物导致的。”

    “一种是MRSA（耐甲氧西林金黄色葡萄球菌），这是医院内感染的常见病原体之一。”

    “还有就是Vre（耐万古霉素肠球菌）。”

    “不过这三种菌株，都具有不完全耐药性，如果要检测有一定难度，所以只能针对用药。”

    “哪个药物有用，就是哪个菌株！”

    “这也是目前这种情况最好的解决办法了。”

    王波说完，林易没有说话，而是盯着桌上的笔记本思考。

    其他人的目光全部聚焦在他的身上。

    怎么了，小子？

    是不是王主任说到专业的地方，听不懂了？

    这就对了嘛，这才是一个急诊科主治该有的样子！

    看着林易沉默的样子，所有人的眼中都充斥着不屑。

    “那个……小林啊，你自己先琢磨一下。还有哪位同事有见解？如果没有，那就要按照王主任说的方案进行。”

    组织这场会议的赵元平见状对林易开口道，然后看向会议桌前众人。

    现在患儿家属都堵在妇产科门口吵闹，他可没有耐心等待林易。

    本来这场会议林易这个急诊科的主治医师都没有资格来参会。

    可这个周朝竟然派这么个愣头青来糊弄事，等见到他非得好好跟他说道说道。

    “好，那王主任，你赶紧按照你们的计划开始实施吧，事到如此，总比在这里胡乱猜测好的多！”

    见没人说话，赵元平急忙看向王波，对他说道。

    赵元平心里清楚，多耽搁一分钟，几名婴儿的病情就会更严重一分。

    即使没有完全的把握，也要去尝试，争取最大的机会！

    “确实可以使用万古霉素治疗MRSA，用氨曲南治疗另外两种病因，但是我觉得这样不太好。”

    正在赵元平要宣布散会时，沉默半晌的林易突然开了口。

    众人目光再次齐聚到他身上。

    “因为这样操作无疑是在赌，如果是病毒感染，这两种药物没有任何作用，那这七名婴儿可就一点机会都没有了！”

    紧接着，林易继续说道。

    “那你说还能怎么办！”

    林易说完，王波摘下眼镜扔到会议桌上，揉着眼眶大声吼道。

    目前情况对他施加的压力几乎将他压的喘不过气来。

    他确实是在赌，拿七名婴儿的生命在赌！

    但是他的心里同样异常难受，时间实在是太紧迫了，如果不赌，可能一丝生机都没有！

    “我觉得还是有病毒感染的可能，要做抗体检测。”

    “做抗体检测？你的意思是，在这一天之内，进行上千种病毒检测，就算把这七名婴儿的血抽干了也不可能啊！”

    王波说完，会议室内顿时传来了众人轻笑声。

    果然，听这个毛都没长齐的小子信口开河简直就是浪费时间！

    “好了，散会吧。”

    赵元平拿起桌上的笔记本，摆了摆手说道。

