    第二天起来的赵构显得精神矍铄，杨浩对于这位小王爷的自律性还是很佩服的，起的早，也不知道是不是在这里睡的不适应。

    　　反正自己是睡的浑身酸疼的，硬板床哪有家里那香喷喷软绵绵的床榻舒服？甚至感觉还不如那车架之上。

    　　矿上却是早已经开始了忙碌，就是皇城司亲军军营也早早就开始了晨练，相比起来，杨浩是最后起来的懒人，要不是赵构来了几趟，他是真的想要睡到日上三竿的。

    　　“早啊，殿下。”在潘金莲的侍候下洗漱完毕的杨浩笑眯眯的跟赵构打招呼。

    　　赵构翻了个白眼：“你就懒死得了，这都要吃午饭了，你还早？”

    　　杨浩也不生气，依旧笑眯眯的：“殿下，微臣日理万机，要操心的事情太多了，所以这自然是劳累的很，多睡会也是正常的啊。”

    　　“咦？你的歪理怎么总是这么多呢？”

    　　说归说，笑归笑，别拿睡觉开玩笑，经常熬夜可是会猝死的，太多的例子摆在那里呢，所以说，在杨浩看来，睡觉是一件大事。

    　　午饭是欧阳澈和潘金莲一起送进来的，依旧是那发黑的馒头饼子和一盆清汤寡水的菜，当然，那份油纸包又出现了。

    　　在这样的天气下，这熟肉和烧鸡是不可能坏的，昨夜虽然拿了下去，可主家不说，下人是不敢乱动的，哪怕是坏了扔掉，潘金莲也是不敢动一下的。

    　　当然了，在一些大户之中，下人偷嘴也是存在的，只是潘金莲是真的不敢。

    　　看到那油纸包，赵构的眉头锁了起来，抄着筷子点着那熟肉说道：“杨浩，你这是什么意思？是在试探本王吗？”

    　　杨浩笑道：“殿下，昨夜是试探，可殿下终归是殿下，不能真的和那些矿工一样吧，该吃还是要吃的。”

    　　“哼。”赵构再次将头转了过去，赌气一般的拿起那馒头，就着那盆才唏了呼噜的就开吃，对那油纸包里的熟肉表示了满满的不屑。

    　　看到这一幕，欧阳澈震惊的瞪大了双眼，竟然对赵构心生肃然，是啊，人家可是天潢贵胄，是官家最为喜爱的第九子，人家都能将这饭食下咽，我欧阳澈比人家还多什么吗？

    　　想想昨夜自己心里的愤恨，突然觉得好愧疚，也明白了，为何师兄李纲会那么心安理得的和矿工们打成一片，这……

    　　“嘶……这莫非是老师特意安排的锻炼我等的心志？若是如此，老师……哎呀，学生愧对老师一片苦心啊。”

    　　想到此处，欧阳澈双手执礼，躬身一揖：“学生受教，多谢老师一片苦心。”

    　　说完这话，匆匆的就跑出去了，兴高采烈的投入到了矿工的阵营当中。

    　　“这家伙什么毛病？”赵构和杨浩都愕然的看着这个犯了病的欧阳澈，有些不明所以。

    　　不理会欧阳澈是犯了什么病，杨浩指着那一堆熟肉：“殿下，您真的不吃？”

    　　赵构得意的扬了扬手中的馒头，口齿不清的说道：“当然，本王说一不二。”

    　　听到这话，杨浩就知道这小子认真了，要不然不会用本王这个字眼的，摇了摇头叹了口气，冲着潘金莲说道：“唉，暴殄天物，金莲，过来，一起吃吧。”

    　　“啊？”潘金莲一惊，连忙摇头：“衙内，奴婢……奴婢一会出去吃便是。”

    　　开什么玩笑，哪有做下人的和主人一起同桌吃饭的，况且这还坐着一位王爷呢，潘金莲都吓傻了。

    　　见到他拘谨的样子，杨浩笑了，到是赵构摆出一副无所谓的样子：“让你坐下吃就吃，哪来的那么多规矩？本王都吃这猪食一样的东西了，还怕个甚？”

    　　“哦……哦……”潘金莲哪敢违拗，连连点头，搬来一张马扎，小心翼翼的坐在杨浩旁边，却又畏畏缩缩的样子。

    　　杨浩递过去一个馒头，她接着，却还是有些不敢动，没办法，杨浩只能低声说道：“正常吃饭，再这样畏畏缩缩，我就把你赶出家门。”

    　　“呃……”潘金莲愕然，只好缓缓的伸出筷子，小口的咀嚼馒头，不敢发出任何的声音。

    　　赵构看着杨浩怡然自得夹起熟肉塞进嘴里，吃的那叫一个香，瞪大了眼睛。

    　　“诶？诶？杨浩，你为何要吃这些熟肉，不是要与民同苦的吗？”

    　　杨浩耸了耸肩：“殿下，这些东西既然买了来，不吃便是浪费了，既然殿下不吃，那微臣只好代劳了啊，总不能扔了吧。”

    　　“这……你……该死的杨浩，我觉得你是耍我。”

    　　“殿下，冤枉啊，是您说不吃的，又不是微臣逼你的。”

    　　说着这话，杨浩还亲自夹了根鸡腿放到潘金莲面前，潘金莲受宠若惊的赶紧接着，此刻的她是真的感觉如在梦中。

    　　这也太特么玄幻了啊，一个阳谷出身的没见过世面的下人，现在不只是能和主家同桌用饭，这桌上更是坐着一个当朝的亲王啊，这可不是简简单单的祖坟冒青烟的问题了，这特么十八代祖宗都得掀棺材板出来庆贺来了。

    　　看着杨浩和潘金莲你一口我一口的吃着，赵构有种哔了狗的感觉，可自己是男子汉啊，是大丈夫啊，是说一不二的，怎么能食言呢？

    　　恶狠狠的冲着馒头发泄着怒火，倔强的就是不动那熟肉一口，硬生生的看着那些肉都钻进了杨浩的嘴里，最可恨的是那张油腻腻的嘴还是不是的吧嗒吧嗒的，很是可恨。

    　　……

    　　两浙路歙州境内，方百花登上了歙县附近的灵山，有些气喘吁吁的，看着山下聚集的一群民众，有些担忧的问道：“大哥，真的要这么做吗？”

    　　在她面前，一个魁梧的红脸膛的汉子微微颔首：“是啊，百花，那朱勔狗贼现如今是变本加厉了，我打算先攻下这歙县再说吧，总要给这些狗官一点颜色。”

    　　听到这话，方百花有些心忧，可一种异样的感觉直接冲上来，连忙跑到一旁干呕了起来。

    　　汉子看着方百花跑开的背影，神色中，担忧和怨恨夹杂在一起，很是复杂……

