
　　另一边，杨天救了警花之后，就开始到处闲逛。

　　他喃喃自语：“刚从仙界回来，应该给家人送点礼物吧，仙界特产那么多，总有他们喜欢的。女人最爱美，给老妈和媳妇送一块玉，既能养颜，又能护身，是个不错的选择。

　　然后再给她们炼制一颗驻颜丹，保她们青春永驻，再炼制一颗美颜丹，可以变得更漂亮，不过她们本身就够漂亮，再吃美颜丹好像也没什么用吧。炼制驻颜丹需要的都是低阶灵药，看看我有没有。”

　　杨天扫视一眼储物戒指，骂骂咧咧道：“全踏马是仙草仙药，一颗低阶灵草都没有！唉，修为不够，不能进入小世界采药，看来只有去买了。”杨天决定逛一圈药材市场，看看有没有自己需要的草药。

　　到了药材市场，杨天走进最大的一家商铺，万药堂。细细感应一下，没啥好货，几十年份的草药寥寥无几，更没有他要的几种药材。

　　杨天兴致怏怏的往外走，突然一位中年人喊住了他。

　　“小伙子，你来我们店买药材吗？没找到合适的？”中年人微笑问道。

　　“嗯，你们店里的药年份太低，而且没有我需要的。”杨天如实回答。

　　中年人惊讶，他这店可是全城最大的药材店，种类最多，质量最好，这小伙子竟然说没有他想要的，不禁勾起了他的好奇心。

　　“小兄弟啊，我这店可是全城最好的，如果在我这里都找不到你想要的药材，我敢说，其他地方绝对也没有！”

　　杨天惊讶道：“全城最好的？三百年份的冰凌玄花有吗？”

　　“哈？什么花？”中年人有点反应不过来。

　　“五百年份的紫极玄藤？”

　　中年大叔嘴角抽搐，摇摇头。

　　“那一千年份的生命之果？”

　　“没有。”

　　“四百年份的血参？”

　　“四百年份的血参没有，200年份的倒是有一颗。”中年人尴尬道。

　　“唉，看了没有我要找的药材。”杨天摇摇头，准备往外走。

　　中年人赶紧拉住他：“小兄弟你先别走，能不能告诉我你要这些药材做什么用途？为什么我连听都没听过？”

　　“炼丹。”杨天淡淡回答。

　　“炼……炼丹！”中年人脸色发黑，觉得被耍了。气愤道：“你这个臭小子，好的不学，专学别人整蛊人，我告诉你，也就是遇到我这个脾气好的，如果换成别人，早就揍你了，赶紧走！”中年大叔发了一顿火，就赶人。

　　杨天皱皱眉头，不悦道：“你没听过那是你孤陋寡闻，井底之蛙，跟你说了你也不懂。”

　　老板气笑了：“呵呵，我长这么大还没见过这么嚣张的人。我问你，你从哪本小说里看到这些乱七八糟的草药名称的？还炼丹？我看你是走火入魔了！”

　　“炼丹怎么了？很奇怪吗？”杨天反问道。

　　“呵呵，不奇怪，晚上睡觉把枕头垫高点，梦里什么都有，慢走不送！”老板已经懒得跟杨天这个中二少年废话了。

　　杨天也懒得跟这个凡人蝼蚁计较，转身就准备走。突然，又被一个声音叫住。

　　一个漂亮女人突然挡在杨天面前：“小兄弟请稍等，刚刚你说你会炼丹，是真的吗？”女人似乎很着急。

　　杨天后退一步打量着这个穿着华丽的女人，非常漂亮，看起来还不到三十的样子。一股贵气怎么也遮挡不住，容颜绝美，举止优雅，给人一种亲切感。杨天不可思议的，因为他竟然觉得眼前这个女人有点眼熟！

　　杨天点点头：“嗯，我是会炼丹，怎么了？”

　　女人眼神一亮，惊喜万分，紧紧抓住杨天的手，开心道：“真的吗？你真的会炼丹？太好了，我父亲有救了！”

　　杨天皱皱眉，挣脱开，眼神警惕，这个漂亮阿姨似乎不怀好意啊，要提防着点才行。

　　女人意识到自己冒失了：“实在不好意思，我太激动了。正式介绍一下，我叫慕容听雨，来自京城慕容家，请问小兄弟尊姓大名？”

　　“杨天。”他不知道什么京城慕容家，他是回地球养老的，爱谁谁。

　　慕容听雨抓住杨天的手，亲切道：“不介意我叫你小天吧，我一看见你就觉得很亲切。”

　　杨天嘴角微微一抽，这阿姨果然不怀好意，赶紧岔开话题：“阿姨你想找我炼丹？”

　　“是啊，我之前去过药王山庄请他们帮忙炼丹，但是他们拒绝了，本来打算来这里碰碰运气，没想到遇到了你，真是上天垂怜！”慕容听雨激动道。

　　“呵呵，您可别被这小伙子骗，一看他就是个学生，怎么可能会炼丹？而且炼丹术早已失传，现在只有药王山庄的高人能炼制，民间根本就没有人会。我劝您还是理智一点，不要被人骗了，到最后人财两空。”中年老板在旁边好心提醒。

　　杨天不开心了，自己什么都没说，就躺枪了？

　　“这个，我觉得小天很诚实，不会骗人的。”慕容听雨只犹豫了一下，就坚定自己的立场。

　　店老板笑道：“呵呵，我就是给你提个醒而已，信与不信全在你。”

　　杨天不爽了：“你说我不会炼丹？敢不敢打个赌？”

　　“呵呵，好啊，赌什么，你尽管开口，只要我有的，都依你。”老板大气。

　　杨天做出思考状：“我想想，你这小店也没什么看得上眼的，都是一些低等药材，对我没什么用，你就说你有什么拿得出手的吧。”

　　老板鼻子都气歪了，他这店可是全城最好的，竟然被一个毛头小子如此贬低，忍无可忍！

　　“哼！小王，把我们镇店之宝拿出来！”

　　一个服务员转身往后堂走去，不久后端出一个托盘，托盘上放着一个木盒，打开木盒，是一株火红色的灵芝。

　　围观的群众哗然，这可是极品火灵芝啊！

　　老板一脸得意：“怎么样，我这个宝贝可入得了您的法眼？”天籁小说网

　　杨天叹了一口气：“唉，没想到区区四百年火灵芝也能成为镇店之宝，真是悲哀。”

　　老板顿时不开心了：“我告诉你，现在别说四百年的火灵芝，哪怕是一百年的都可遇不可求！”

　　杨天暗自忖度，火灵芝是炼制洗髓丹的主药，虽然年份低了点，但是给爸妈和媳妇用正合适。

　　“行吧，我答应你了。”

　　老板问道：“我拿出赌注了，那你的呢？”

　　杨天有点苦恼了，不知道拿什么东西当赌注好。储物戒指里全是仙药，最低级别都是九阶灵药，真的没有便宜货了。要不拿点宝物出来？比如凡人最喜欢的黄金？就这么定了，杨天正准备拿出一块百来斤的大金砖。

　　慕容听雨出声了：“你这火灵芝虽然罕见，却也不是买不到，市场价大概三千万，如果小天输了，三千万我付给你。”慕容听雨见杨天迟迟不说话，以为他是没有本钱，于是帮他出了。

　　杨天有点无语，不过还是对这个图谋不轨的漂亮阿姨心生一丝好感，当然只有一丝丝。

　　老板痛快答应了，双方立赌约。

　　杨天问慕容听雨：“阿姨你想炼什么丹？”

　　慕容听雨有点不知所措：“我也不知道要炼什么丹，我爸前些日子遭人暗算，卧床不起，身体日渐消瘦，生机在不断下降，医生已经开出病危通知了。”说到这里，慕容听雨声音哽咽，眼眶通红。

　　杨天一听，了然于心：“原来如此，我炼制一颗培元丹就行了。”

　　“培，培元丹？那是什么？”慕容听雨好奇的问道。

　　“就是明面上的意思，凡人吃了固本培元，修士吃了可以加快修炼速度，实乃居家旅行必备之物，男女老少皆宜。”杨天淡淡解释。

　　众人一听，前面还挺正经，到后面突然就中二了，纷纷摇头，这个少年病入膏肓了，还修士，他应该去修修脑子。

　　杨天不理会众人的眼神，报出几十种药材，让老板抓药。这些药材店里都有，所以很快就凑齐了。

　　吃瓜群众围上来，好奇杨天要怎么炼丹。只是下一秒，杨天的举动让众人大吃一惊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第3章 放长假免费阅读。https://www.23sk.net 