    贾瑞不由得一愣，这是什么情况？

    黛玉显然也听见了声音，开门出来见了贾瑞问道：“哥哥，是谁在后头喊呢？”

    不等贾瑞说话王向已经窜了进来：“彪哥，赶紧和姑娘都进屋去！有暴民生事！”

    “我擦？不是吧？老子这些天给他们饭还给他们地，还有人要来砍我？”

    话音未落，后头已经响起了喊杀声和兵器碰撞的声音。

    “彪哥赶紧进屋里！”王向顾不得许多了，拎着贾瑞的裤腰带就要把他丢进屋里。

    “上刺刀！”前院也传来许岳的声音。

    “等等！别往那屋去！紫鹃呢！赶紧的！宝琴呢？

    这丫头是不是睡下了？都往宝琴屋里去！”

    贾瑞挣扎着被丢进了宝琴屋里。

    宝琴已经睡下了，这会子听到外头的动静也坐起身来，见贾瑞和黛玉进来忙问是怎么了。

    贾瑞站起身来拍了拍屁股上的土大言不惭道：

    “没事，可能有些小毛贼，不用怕，有哥呢！”

    正说着，紫鹃和小米也被王向撵到了宝琴屋里。

    许岳也带着一队人从前院冲到了后头，同王向简单沟通了几句之后将宝琴的屋子团团围住。

    好在时间不长打斗声就渐渐停息了。

    或许是为了隐蔽，这次来夜袭县衙的人并不多，不过三十来人，还分出去了一半攻打前面吸引注意力。

    剩下的十几个人自然不是王向手下铁卫的对手，没一会儿就或死或伤了。

    铁卫则是事了拂衣去，又消失在黑暗中。

    这些夜袭县衙的歹徒虽然一个个都穿着褴褛的衣衫，却都身子结实身手敏捷，一看就是练过两下子的。

    抓过来个活口问了几句，只说是因闹了灾没有饭吃，故而铤而走险要抢劫县衙里的银库。

    贾瑞冷笑：“上坟烧报纸，糊弄鬼呢？”

    许岳问道：“彪哥，要不我去审一审？”

    贾瑞看了一眼跟前跪着的随时准备慷慨就义的歹徒冷甜甜一笑：

    “审自然是要审的，不过咱们这回换个法子来审。去让人往粮仓里抓几只老鼠，活的！”

    虽然不知道贾瑞要老鼠做什么，还是马上有人去做了。

    王向倒是觉得脸上有些没有光彩。

    刚才还说这段时间自己手下的兄弟为了保护贾瑞如何辛苦呢，说完就有人杀上门来，还差点闯进了贾瑞住的院子，这是啪啪的打脸啊。

    贾瑞倒是没说什么，反而安慰道：“若不是有你们，这会子还不一定如何呢。

    想来他们也没想到房顶上还有这么多高手在吧……”

    王向道：“彪哥，这事八成就是孔家指使的。看这些人哪里像是饥民？”

    贾瑞点点头：“我知道。一会儿等审一审就知道了。”

    正说着，却见太监蔡兴小跑着也进了来，见贾瑞安然无恙的站在那里才长出了一口气，忙跪下道：

    “国公爷，奴才请您明天天一亮就启程回京。”

    贾瑞却说道：“小兴子，你来的正好！

    我一会儿要审一审这些刁民，劳烦你也听一听吧。”

    “我？”蔡兴不知道贾瑞是什么意思。

    贾瑞道：“你不是奉皇上之命要来看护我的安全的吗？

    这伙子人只怕不是平常的暴民想来抢劫银库的，而是特意针对我而来的。

    你也听一听他们怎么说，等回京了也好跟皇上交差是不是？”

    蔡兴点头道：“国公爷说得是！那奴才就僭越一回。”

    正说着京营千户官杨奇也忙忙的赶了过来。

    “下官护卫来迟，还请贾大人恕罪！”

    贾瑞摆摆手：“罢了，好在没出什么岔子。

    既然杨千户也来了，那就请跟我一起听听这些歹徒怎么说吧。”

    同京营比起来，显然自己的城管军反应速度要快得多。

    这自然也得益于当初训练的时候时不时的大晚上敲锣打鼓来个紧急集合。

    但是应付突发情况火枪还是来不及上膛装子弹，这点让贾瑞有些恼火。

    现在不是考虑这些的时候，现在要把孔肇德要行次贾瑞的罪名坐实了。

    来至前厅，七八个歹徒被五花大绑的按着跪在地上，周围是一排端着刺刀的城管军。

    贾瑞背着手在他们跟前一面踱步一面漫不经心的说道：

    “说说吧，是谁指示你们来行次本官的？”

    为首一个三十来岁的汉子说道：“狗官！

    你趁着蝗灾贪墨朝廷赈济的银粮，不顾灾民们死活，杀你还需要有人指示吗？

    我们就是为了取你狗命！”

    贾瑞只是笑笑。

    他在曲阜做的事是有目共睹的。

    贾瑞一回来，每天的粥管饱，有病的还给提供汤药。

    还白给土地，帮着曲阜的灾民搬家，若是这样还称得上是狗官，那天底下还有好官？

    王向跳上去拎着皮带劈头盖脸就是几下子：“在这根老子装好汉？你骂谁是狗官？”

    王向的力气多大？几皮带下去便打得那人皮开肉绽。

    贾瑞拦住了王向比划了一下说道：“省些力气吧。

    老鼠抓来了没？再拿个这么大的瓦罐子来。”

    一时老鼠和瓦罐都拿来了，贾瑞让人把那歹徒上衣拔了按在地上平躺，又让人抓了只老鼠丢进瓦罐，把瓦罐倒扣在那人的肚子上。

    “现在说还有机会。”贾瑞说道。

    歹徒冷笑道：“有什么手段只管使出来，皱一下眉头不是好汉！”

    有只老鼠在肚皮上跑，让他觉得浑身不得劲。

    贾瑞点了点头，拿过一只火把说道：

    “一会儿我会让人用火烤你肚子上的这个瓦罐子。

    我听说老鼠一热就会四处乱窜，尤其是想打个洞钻进去避热。

    我看你这一身皮肉倒是结实，不知道老鼠能不能钻进去呢？

    我还听说老鼠的牙齿连木头都能啃的动啊。

    到时候少不得咬你一个肠穿肚烂，生不如死，可惜，可惜了……”

    在场所有人的嘴角不由得都抽了抽。

    歹徒的表情明显有些惶恐，可仍然没有要开口的意思。

    贾瑞将火把递给王向，示意他可以试试了。

    王向拿着火把开始给瓦罐加热，所有人，尤其是其他被俘的歹徒都屏住了呼吸。

    过了好一会子，瓦罐终于热了，似乎能听见下头老鼠开始不安起来，发出吱吱吱的叫声。

