    她真的想要吐血，只恨自己当初眼瞎了，选了跟沐舒羽合作，这个沐家小姐，玻璃心又不听话，素质低业务能力也差，现在钟敏估计要笑醒了吧，虽然温惜曾经当过女佣被曝光了，但是网络上几乎没有多少温惜的负面评论，反而都是支持用自己的双手用自己的劳动换取成果。

    大部分都是夸温惜人美心善的。

    运营哭了，“万姐，舆论根本压不住。”

    方万点了一根烟，她看着自己的手机疯狂的响着，是沐舒羽打来的，她知道，沐舒羽肯定暴躁的像是热锅上的苍蝇，要破口大骂，这个千金小姐，素质是真的低，要不是她是未来陆家的少奶奶，她才不伺候，她接了，放在一边，果然沐舒羽的声音传来，大概就是说让她快点处理，她不要看到一点骂她的言论，要不然她就不要在动岚干了！

    方万不屑，挂了电话后，“那就不压了。”

    运营看着方万。

    方万说道，“反正骂的是她，关我们屁事，发微博的是她，买热搜的是她，玻璃心删评论的也是她，怼营销号的也是她，骂的，也是她。”

    运营点头，其实，沐舒羽这个脾气，她们早就不想伺候了。

    出力不讨好。

    -

    温惜只是吃了个午饭，等她点开热搜，也没有想到竟然会发展成这样。

    一边的安雯道，“这个千金小姐发什么疯？”

    安雯骂骂咧咧的，“跟一条疯狗一样，到处咬人。”

    另一边，钟敏不愧是专业的经纪人，她立刻联系了温惜的学校，找到了副校长，钟敏的人脉可以说是四通八达，副校长也是钟敏的老朋友，两人简单一交谈，钟敏一笑，“那，晚一点我请你吃饭。”

    “客气了。”

    接着。

    A大官微发了一条消息，“温惜于去年7月份毕业于北城A大，是我们学校品行兼优的学生，多次获得助学金。”

    而钟敏登录了温惜的工作室微博，转发说道。

    “我曾在沐家打工，谢谢学校的栽培。”

    简单两句话，交代了两件事情。

    曾经在沐家打工，不否认当过女佣。

    毕业于A大设计系。

    一时间，不少网友纷纷评论。

    “温惜这个素质比沐舒羽高几百米，人家打工是为了赚钱上学，沐舒羽这样的千金真的是好恶心，她就是嫉妒，嫉妒温惜！”

    “可不是嘛，沐舒羽就是赤裸裸的嫉妒！”

    “我也是A大的，以前见过温惜几次，她真的好漂亮好温柔啊，听说她母亲身体不大好，她平时在学校里面也在图书馆打工的。”

    “我也是A大的学生，跟她一样学的设计系，她之前确实在图书馆打工，我借书的时候还是她办得卡呢。”

    “温惜也太好了吧，我一直以为温惜是一个资源咖，也是某家千金小姐呢，原来她跟我们一样都是正在努力的普通人。”

    “越来越喜欢温惜了怎么办！”

    “沐舒羽好讨厌啊！！”

    “好高兴啊，我也是A大的学生，跟温惜姐同一个学校好开心啊！”

    一个账号叫做“轻轻吻笛声”的博主评论道，“妈呀，那个沐舒羽以前经常仗着自己是沐家小姐的身份欺负温惜！温惜打工赚钱有什么错？？谁的钱也不是天上掉下来的！沐舒羽几次三番的欺负人，谁不知道沐舒羽私生活混乱，以前跟不少男人在一起过，从初中到高中几乎是来者不拒！”

