    2AM没有在李知恩话题上继续，如果李以墨真的跟李知恩交往了根本没必要跟他们说谎。

    在这上面，2AM众人早已经达成共识，有些话不能对粉丝说，但却不用瞒着彼此。

    随即队长赵权转移了话题：“昌秀哥说新宿舍已经找好，而且这次的宿舍很大。”

    “新宿舍我也听昌秀哥说起过，听说位置很好，不仅有五个房间还有两个卫生间”2AM现在的宿舍只有一个卫生间，平时洗澡都要排队。

    其实2AM已经算好了，只有五个人，之前2PM刚出道的时候七个人也只有一个卫生间，一开始少时九个人都只有一个卫生间。

    “这样我们以后就可以一人一个房间了”2AM再怎么说也是JYP第二赚钱的组合。

    Wonder Girls去了美国后就让出了最赚钱组合的位置，现在JYP最赚钱的2PM，然后则是2AM。

    既然能给公司赚钱，待遇自然也会提升，更何况2AM的商业价值还没有达到顶峰，七年的合同也才过去两年，2AM未来还可以为JYP赚很多年的钱。

    “那我们什么时候搬？”李以墨回来后的大部分时间都跟李知恩一起，他还真不知道新宿舍已经找好。

    “应该是在回归前”如果不能在回归前搬家，那就要等到回归后，可等到回归后再搬房子的期限就过了。

    “明明问问昌秀哥，如果新宿舍真的已经搞定，那我们就早点搬”李以墨在2AM的话语权还是很大的。

    ………………………………..

    “放心吧，最迟这个星期天，你们就能搬去新宿舍，而且这个新宿舍以墨应该会很喜欢”第二天早上赵昌秀给了2AM众人一个明确的答复。

    “我喜欢？”李以墨有些懵逼。

    “好了，倒是你就知道了，现在我们先出发吧”李以墨今天的主要行程是去拍摄代言广告。

    2AM其他人也有行程，不过他们由其他经纪人带领，两年的时间，2AM的团队有人离开，也有新人进来。

    一年前2AM单单经纪人就有三人，但在三个月前，其中一名经纪人离开加入了MISS A的团队，同时又有两名新人补进来。

    像JYP这样的大公司不仅艺人造新血，旗下的工作人员也会不断造血。

    ……………………………………

    “你怎么会在这里？”来到代言的公司后李以墨看到了一个意料之外的身影。

    “这句话我问你才对”看到李以墨出现在自己面前的林允儿同样也是一脸的惊讶。

    “我来拍摄广告”虽然意外，但事实上李以墨很高兴，看他脸上怎么都掩藏不住的笑容就知道了。

    “我也是来拍摄广告”李以墨看到自己的眼神和表情林允儿看在眼里，所以这一刻林允儿的心情其实跟李以墨差不多。

    “难道我们要合作拍摄？”之前得知自己代言悦诗风吟时候这货就幻想跟林允儿来一波联动，没想到还真的实现了。

    不对，目前还不一定，两人同时出现不代表就真的一起拍摄，毕竟李以墨和林允儿代言是男女两个系列。

    好吧，李以墨最终还是实现了自己的幻想，虽然两人代言的是男女不同的系列，但且可以展开联动，甚至悦诗风吟这边已经设计了一个长达数年系列广告。

    广告系列的开始李以墨和林允儿都是刚上大学的新生，今天则是开学第一天，第一天上学自然要以最好的状态见新同学，所以两人都用了悦诗风吟的护肤品。

    说到上大学可把李以墨舅舅给郁闷坏了，之前李以墨还准备去大学弄个文凭回来，而罗镇赫也一直在找关系，结果转头李以墨就去了美国半年，回来后又忙碌到现在。

    其实以李以墨的名气，想要上大学完全可以免试录取，只是之前实在太忙，连去学校的时间也没有，而现在早已经错过了时间。

    说话广告，今天的拍摄主要分两部分，一部分是两人再加上准备，第二部分的拍摄将前往东国大学。

    今天的拍摄李以墨和林允儿前面不会见面，只不过两人拍摄的场景很近，近到相隔只有三米。

    两人的家的场景都是工作人员搭建出来的，就在同一个地方，所以两人虽然没有见面，但拍摄时候转个头就能看见彼此。

    广告一共两部分，分两天拍摄，第一部分拍摄了一个下午，第二部分去需要去东国大学，要等到明天早上，所以今晚林允儿还会留在韩国。

    “拍摄结束去吃宵夜吧？”在拍摄期间李以墨就给林允儿发起邀请。

    林允儿一开始并没有回复李以墨，即使李以墨再三暗示催促，林允儿也没有拒绝李以墨，而且最后还是回复李以墨。

    所以在拍摄结束后李以墨没有返回宿舍，而是直接回别墅，然后开出罗静恩那辆新买没开过几次的新车。

    另一边林允儿也没有回宿舍，在少时其他都在日本的情况下，林允儿肯定不会一个人回宿舍，所以经纪人把林允儿送回了家。

    其实林允儿并没有真的回家，在爸爸和姐姐都在家的情况下，林允儿回到肯定没办法出来，就算出来自家姐姐也会跟出来。

    很显然，李以墨和林允儿的关系还没有到“见家长”的地步，甚至两人的关系还见不得光，即使家人也不能说。

    说到底两人并不是恋人关系，而且以少时目前的情况，林允儿在少时的人气，傻帽也不允许林允儿在这个时间点谈恋爱。

    “我们去吃什么？”上车后的林允儿立即问道。

    “你想吃什么？”李以墨没有着急发动车子，而是直愣愣的看着林允儿。

    林允儿掰着手指念出一样又一样的食物“我要吃炒年糕，鱼饼，米肠，炸鸡~~~”

    “你这么看着我干嘛？”在念完一串食物名字后林允儿才发现车子没有发动，而身边这个男人那双眼睛也一直盯着自己。

    “好看”李以墨回答很简短，但是却让林允儿很高兴。

    正所谓女为悦己者容，李以墨此时的眼光无疑让林允儿很受用。

    “快点开车”林允儿很高兴，但却很快就有些承受不住，因为李以墨的眼神实在太炽烈了。

    “好”说完李以墨突然靠过去在林允儿那白皙的脸颊上亲了一下。

