
　　皇上看完供词，脸已经黑得不能再黑。

　　他知道自己偏宠德妃，甚至还知道德妃做的一些恶事，他平时都是睁一只眼闭一只眼，只要不会触及他的底线，他就可以容忍她。

　　但现在，她居然要杀他的太子，这事已经触及了他的底线！

　　他还公然将他赏赐给她，上面刻了她小名的金步摇，也给了林少南，这是对他的莫大侮辱！

　　还有那三大箱来自宫里的金银珠宝，有些是他赏赐给她的，还有些肯定是她从外边刮来的，她一并给了林少南，这说明她已经做好了离开皇宫的准备！

　　枉他那么偏宠她，到头来她还是没有和他一条心。

　　更离谱的事，她还敢伙同她的“兄弟”，设计陷害他有了身孕的妃子，那个妃子还是他比较宠的！

　　这事已经闹得全京城都知道了，他再也无法包庇她。

　　他也不想再包庇她，她触及了他的底线！

　　当天夜里，皇上去了“承德宫”。

　　一直没睡的德妃，看到脸色黑沉的皇上，不敢拉着他去床上玩耍，而是啪一声跪倒在地，痛哭流涕。

　　“皇上，臣妾错了！”

　　皇上冷冷道：“你错在哪里？”

　　“呜呜……臣妾错在有事不和皇上商量，自作主张想自己解决问题……”

　　“闭嘴！”

　　皇上第一次不想听她狡辩。

　　“朕问你，朕赐给你的金步摇，哪里去了？”

　　德妃泪流满面：“臣妾宫里混进了太子殿下的人，黄嬷嬷已经承认，她将金步摇偷走传给了太子殿下，太子殿下放在那些东西一起，诬陷臣妾……”

　　皇上口气越来越冷：“是吗？所以你就派人去杀太子殿下？”

　　德妃赶紧否认：“不是的，不是的……”

　　皇上将一沓供词打在她脸上：“你做过的好事，你自己看！”

　　说完便转身离开。

　　德妃“哇”的一声晕倒在地。

　　将军府里，欧阳明和欧阳箐将发生的所有事，全部告诉了爷爷。

　　太子殿下虽然没告诉他们，大皇子对他坦白的事，但岳灵芝他们已经猜到了是大皇子设的局。

　　欧阳将军也认为，一开始围攻太子殿下和三皇子的黑衣人，应该是大皇子的人才对。

　　大皇子母妃是德妃害死的，大皇子会处心积虑对付德妃，一点都不奇怪。

　　至于要捉岳灵芝的那伙黑衣人，现在还不知道他们的主子是谁。

　　但是，欧阳将军心里已经有怀疑的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　一番考虑过后，欧阳将军将当今皇上的爷爷从皇叔上位，以及发生在三十多年前的那件事，告诉了岳灵芝。

　　岳灵芝这才知道，以前那个被抢皇位的皇上，还有后代流落民间，三十多年前那次暴动，他们虽然损失惨重，而且头儿已经死亡，但欧阳将军觉得，他们依然留下有后代。

　　那次暴动，大部分原因是因为欧阳将军坚守本分，才导致失败。

　　所以，欧阳将军怀疑上次袭击他的，很有可能是“他们”的后代，因为顾铮顾铭救了他，所以他们会迁怒岳灵芝，想捉住她，也不是没有可能。

　　太子殿下送给将军府的那两个人，三虎六虎也弄清楚了他们的底细，他们是被人利用来嫁祸于大皇子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百六十四章 欧阳将军心里已经有怀疑的人免费阅读。https://www.23sk.com 