    “想要晋升，就自己去到次空间内部，我已经算好了你要晋升的时间，把速度放慢下来了，晋升完毕，自己追，追不上我可就不管了，算你违约。”

    “好。”

    虫族女王看似冰冷的言辞，出现在贾岩耳朵，他连忙应了一声。

    没错，虫族女王感觉出来了，贾岩想要晋升了。

    这回可不是假的，而是真真正正的想要晋升了。

    如此的速度，若非是虫族女王知道，贾岩根本是用了原来的三分之一速度，才弄到隔了半年晋升，可能早就觉得，他的天赋不怎么样了。

     实际就算现在看着贾岩三天一次修炼，这么快就能够达到晋升的坎，她仍旧很多不满。

    因为如果贾岩未来一直保持这样的修炼方式，那还谈什么修炼速度，根本就没有丝毫的追上别的天赋星河级的可能。

    也就是说，贾岩的利用价值，变得没有了，当然了，说利用价值可能有点伤人，那么就说合作价值吧，毕竟她要这么多的星河级存在与她同行，而且给大量的资源，可不是白白作好人的，没有修炼的速度，没有实力，她就得亏本。

    这就是虫族女王有点对贾岩不爽的原因。

    噗！

    贾岩都没有去多想那么多。

    他直接撕裂了身边的次空间。

    整个能量圈内部，都猛然的震了一下。

    可见贾岩这撕裂，造成了能量圈多大的伤害。

    当然这还是虫族女王给他开了‘后门’的原因，如果不是她让贾岩能够撕裂次空间，一位区区星河中阶生物，想必也不可能这么随意，就撕裂掉她的能量圈。

    唿。

    贾岩一脚踏入了次空间内部。

    尔后，他还回过头来，深深看了看这能量圈。

    实际上，贾岩已经有点在思考，是否真的违约了。

    “算了，先突破，到时再看看情况。”

    他一步进入次空间内部。

    嗡。

    背后的能量圈，几乎在贾岩进入次空间内部的一瞬间，就飞出了他的视野距离。

    那速度，简直快到无法想像。

    “好快，在里面都没感受到这么快的速度，而且还是那么庞大的能量圈，虫族女王的实力，与虫族大域的科技能力，简直无法想像。”

    贾岩微微有些震撼。

    不过他也没去想那么多了。

    “去正常空间晋级，肯定不行，外界是哪儿，谁都不知道，何况这里距离银河系中央，已经不太远了，想必此地的强者，也绝对是密集且强大的，若被他们知道，有一个陌生的强者，在他们的领地里进行突破，想必他们很愿意来探查一下，要是想趁着我突破的虚弱无防备期间，对我攻击的话，那我就危险了。”

    贾岩是一点出次空间，到正常空间晋级的想法都没有。

    反正他都快要习惯了，在次空间内晋级的作法。

    “这周围的能量，瞬间少了许多，果然在能量圈内的能量，比起外界，要多十倍甚至百倍以上啊。”

    贾岩感受了一下，自己所在的次空间外界的力量，宇宙力量每个宇宙强者都会了解，所以他也瞬间就明白，在能量圈内，哪怕是已经为了远行，而降低了能量圈里的能量储备，可里面的能量，仍旧不是外界能够比的。

    他也不去管那么多了，总之他飞快的从一度次空间，退入到三度次空间。

    “再深入，就需要用本体的力量来抗了，那会对晋升造成影响，所以在三度次空间应该是最好的，不刻意来调查次空间的人，应该不会知道这里有人在突破吧？”

    贾岩在三度次空间，直接停下了身影。

    接着，他就把爱迪莎号背包内，最后剩余的一点点能量，猛然全部倒出次空间外界。

    滋滋滋。

    背包里的能量，是最为精纯的力量，在三度的次空间扭曲中，并不会瞬间就被扭曲吞噬，只是互相接触间，有种怪声传出。

    贾岩可不敢真等下去，他连忙是继续吞噬起力量来。

    这一吞噬，速度极为快速。

    体内的力量，就像是惶惶不可终日的恐怖液体，一刹那之间，就要转变为更高级的力量感。

    这就是晋升前的前兆。

    贾岩在大半年的蹉跎后，终于是到达了现在这种晋升的临界点。

    “星河中阶，快点给我到达吧。”

    贾岩默默念着，然后进入了突破的感觉之中……

    星际内，一位从次空间来临的强者，对大部分的星域而言，是很难查觉的。

    可这不代表，就没有星域会发现不了。

    特别是，在这强者来临之前，有一道恐怖而又惊天的力量，扫过了整个星域。

    “哼，居然往我星域走过，事前也没有任何的打招呼，是乡下来的势力，前往银河系中央吗？在乡下那么肆无忌惮可以，但到了这距离银河系中央的地方，居然还敢按乡下人的办事方式，简直有点土包子过头了！”

    一位惊天动地的恐怖存在，默默的盘矩于一颗极为繁华的星体之上。

    这位存在的身体，可以说是前所未见的。

    足足有一百公里之大，而且整个身躯，全是肉团一般，所以他的表面上，可以生存某些生物，甚至他动弹起来，这些生物也不会被甩下。

    他是一位达到了域主级的恐怖生物。

    这位域主，正是在这片星空中，担任星域管理者的角色。

    而且以他的实力，肯定是去过银河系中央，甚至有可能，如今仍能回到银河系中央落脚的存在。

    若是虫族女王在此，绝对会很震撼。因为这位域主级存在，散发出来的惊天波动，与她都不差太多，也就是说，两者战斗起来，可能是虫族女王赢，但想要灭杀这位域主，虫族女王也会望洋兴叹。

    “那位离开的能量圈，落后之极，估计确实是某一个乡下来的域主，只是这位域主的力量，刚才扫过的时候，与我有短暂的接触，甚至不弱于我，看在她还算强大的份上，我就不追究了。当然日后若是亲眼相见，我会询问一声，起码教她在银河系中央区域的作人方式。”

    这位百公里之大的恐怖生物，冷笑一声。

    “对了，先前那能量圈离开的时候，似乎抛了一个什么下来，距离太远了，对方速度也太快，我感受的不是很清楚，这样吧……派几个人过去看看，如果是对方扔下来，给我抵债杀戮的人，那我就笑讷了，要真是那样，她就不算是太不懂道理。”

    这位域主存在，分析了一波。

    在星空中，特别是到了这种接近银河系中央的星域，路过的强者，除了会打招呼外，某一些实在有事，无法打招呼停下，那就会扔下相对重要的属下，当作是赔罪。

    当然了，虫族女王可没有那么想，她是真的一点不懂这种道理。

    只是恰逢其会，贾岩自己要晋升，下了能量圈，而且连虫族女王都没有料到的是，对方这位域主级存在，居然有如此可怕的感知能力，直接探查到了贾岩的所在。

    这就有点，让贾岩陷入危险之中了。

    “大人，我们去吧，我们两是星河中阶了，想必那若是对方抛下来认罪的人，也不会达到星河中阶这么夸张，毕竟星河中阶也不是什么大白菜，乡下来的，更是把星河中阶当宝，所以他绝对不会抛下一个星河中阶的，甚至很可能，只是一个恒星级，所以我们过去解决，也算是给对方一点敬意。”

    两位星河中阶的存在，靠近了这位百公里之大的一团肉怪物，毛遂自荐。

    “你们去吗？也好吧，你们若是去了，见到那位被抛下来当成领罪的生物，问一下对方是什么来历，当然了，杀还是要杀的，杀了后，给对方的势力回个消息，说是这次的冒犯，我们愿意原谅他们了，毕竟都抛下领罪的生物了。”

    “大人，那对方若是负隅顽抗呢？毕竟每一个修炼的强者，都不是那么简单就修炼起来的，他肯定不想死。”

    “负隅顽抗？这种事情还要我教你们么，直接杀了呗。”

    “是！那我们就走了。”

    噗噗。

    星空之中，两道影子，快速电射而起。

    这两道影子，虽然没有那位一百公里之大的生物那么庞大，可每一头，也均有五十多公里之巨。

    “呵呵，刚才特意问了下大人，对方若是不想死，我们是不是能杀，如果不多问这一句，也许未来与对方的势力起了龃龉，我们还要背锅。”

    “对啊，听说隔壁的一个星域，两位强者杀死了另一个来临的强者棋子，可那位强者回头，就说那星域杀了他们的人，最后搞得两位强者里的一个，被那星域里的域主推出来，给了对方交待，我们可不能沦落到那种地步。”

    “不过应该不会的，我们家的域主大人，比起那隔壁星域的域主，要强大一点，那位域主在域主里算是弱小的，所以对方逼上头来，他就慌了，而我们家的域主不会的。”

    “也是，但起码我们得到了域主大人的命令，斩杀那位抛下者，这也算是有正经命令的，到时可别留手。”

    “那是当然。”

    两位强者，一路上说说笑笑，很是轻松。

    对他们而言，这事当然轻松了。

    毕竟两位存在，都是星河中阶了，而且也不算是什么弱小的星河中阶，曾被他们家的域主大人，说过有一丝机会，冲击域主的天赋角色。

    所以他们怎么都不会认为，被抛下当棋子的角色，还能比他们更厉害不成？

    这两位倒从来没有想过，那位被抛弃者，根本不是真正被‘抛弃’，而是机缘巧合，刚巧落到他们这星域之中罢了。

    甚至连在这些靠近了银河系中央区域之地，有这种不成文的规矩，他也是不知道的。

    贾岩自然不知道，有两位来临的强者，准备要灭杀他。

    他甚至到此时也不知道，自己的行踪，已然被一位域主级存在，给完全掌握。

    此时此刻，他完全不清楚即将到达的危机，躲避于次空间之内，进行着突破。

    噗噗噗！

    一道道的能量，在身体内不断的游走，进行着能量与能量的冲击。

    贾岩心底对这些能量，再也不是精细的压制。

    因为正反力量，已然是属于精细到了很夸张的程度，此时此刻，他需要的也并非是正反力量的修炼增强，而是需要突破初阶与中阶实力的冲击力。

    所以这回，他并没有选择，将力量再次进行精细化的转换了。

    于是庞大的力量，虽然不那么精纯，混沌无比的在体内，却仅仅是充当冲击关卡的作用。

    “呵呵，果然松动了，我的身体，其实早在一年多前，就能够晋升了，也早就做好了晋升的准备，哪怕星河级之间的实力提升，其实也并不是那么容易，可毕竟松动了这么久，如今我随随便便，就能够晋升成功的才对。”

    感受着体内的力量松动，似乎隐隐有往更高层面进化的态势，贾岩微微喜悦。

    毕竟突破的力量，若非是很容易晋升的话，根本不会松动的如此之快。

    “呵呵，我还以为，我的突破肯定快不到什么程度，所以先前都打算好了，实在突破慢了，那么就自己飞去银河系中央，虽然路途可能会比较艰苦，甚至出现危险，但也没有别的办法。可现在一看，估计虫族女王都看清我的晋升速度了，所以才会对我说，等会儿就追上去。”

    贾岩想了想，还是人家虫族女王厉害啊，自己的晋升速度，她可能都计算好了。

    当然了，虫族女王这是信任他，何况若非贾岩的晋升速度会快，她估计都不会放贾岩下能量圈，想要晋升，都要压制住，等到带着贾岩，到达银河系中央时，才让他晋升，那样才是保住一位天才的最好方式。

    如今，贾岩在外界晋升，反正也挺快的，出问题的机会很少，所以她才放心。

    至于贾岩是否会就此离开？他是傻子还差不多，跟虫族女王这么久了，跑到银河系中央区域的大门口，来个神遁？怎么可能，他又不是神经病。