    确定没有遗漏，聂言带着光暗圣龙继续刷怪，至于挂掉的黄金地龙和紫瞳地龙，被聂言复活了过来，经历了一段时间的虚弱，也很快恢复了过来。

    到第二天，光暗圣龙的两个传奇技能冷却完毕，聂言找到了第二只黑暗魔王，继续挑战。

    那个黑暗魔王被干掉之后，给聂言爆了一片远古鳞片还有一本技能书，没有出现第二枚破碎的神格，这令聂言有点失望。

    不管什么技能书，跟破碎的神格始终差了很多。

    看了一眼那本技能书。

    法恩斯的魅影：传奇技能，仅限盗贼职业。需求：传奇职业。

    居然是获得传奇职业之后才能使用的技能书。

    法恩斯是精灵盗贼中一个不朽的神话，传奇职业，这本技能书居然以他的名字命名。不知道这本技能书有什么效用，技能书上没有只言片语的描述。

    其实牛人部落公会仓库里面，已经有很多本传奇技能书了，都是牛人部落玩家们抢两百级恶魔化领主得来的，目前没有任何一个人晋升为传奇职业，因而这些技能书就一直放在那里，无人使用，而且还在不断累积。那些传奇技能书中，还有另外两本也是盗贼职业的。

    聂言不禁产生了强烈的期待，只要晋阶传奇，他就可以学到三个以上传奇技能！

    而这一切，仅仅只是差一块破碎的神格而已！

    由于破碎的神格这东西是不能交易的，也不会掉落，聂言只能靠自己的力量去获取，但是关于如何寻找破碎的神格，服务器并没有提供任何线索，不过一般黑暗魔王这种级领主，都有一定的概率出破碎的神格。

    能不能获得破碎的神格只能看运气了！

    不知道把所有的黑暗魔王干掉，能不能弄到最后那一块，聂言想道。

    接下来几天时间里，聂言都会在固定的时间点去刷那一个个黑暗魔王，其余时间则不间断地刷怪练级。

    收获还是相当不错的，六个黑暗魔王和大量小怪，令聂言升到了一百九十三级，另外还出了一些不错的好东西，包括两块魔王之印碎片和五块远古鳞片。

    魔王之印碎片：特殊物品，放置于背包在击杀怪物的时候可以额外获得1%经验值，o.1%的概率令怪物额外掉落一件魔法物品。收集到六枚可合成魔王之印。

    增加经验值和物品掉率的好东西！

    这魔王之印碎片若是放到市场上，足以令无数人为之疯狂，即便只能增加1%经验值，对于一百五十级以上的玩家而言，都是何其珍贵，意味着你可以比别人节约大概1%的练级时间。而一百五十级之后，每升一级所需的经验量可以用恐怖来形容。市场上偶尔会出现一两件增加经验值的物品，但基本上都是一些装备，像魔王之印碎片这种放在背包里就生效的东西，极为罕见。要是扔到拍卖行去拍卖，估计卖上五六十万金币也不是什么稀罕的事情。

    至于增加爆率，那更难得了，一只怪物掉落宝物是有一定随机姓的，增加o.1%概率意味着就有千分之一概率额外获得一件物品，而且魔法物品基本上就是指那些附带了技能的好东西。

    而且这样的好东西居然弄到了两块，不知道能不能凑齐六块，合成后的魔王之印又会有怎样的属姓。

    这个黑暗死域如此辽阔，可能还有很多黑暗魔王他没有现，应该还能弄到更多的魔王之印碎片！

    为了凑齐整个魔王之印，聂言继续扩大了搜索范围，在无边无际的骨骸中四处探索。

    整整十多天，聂言依然没有探索到黑暗死域的边际在哪，不过期间倒也遭遇到了两只黑暗魔王，又收集到了一块魔王之印碎片。

    额外增加3%经验值，聂言感觉还是相当明显的，这魔王之印碎片跟他未来的展息息相关，就算在这黑暗死域里浪费一些时间也是值得的，大不了在这里呆上三个月甚至更长的时间！

    等级榜上，聂言的等级显示依然是一百五十六级，外面的玩家们都知道，这是隐身上线造成的。玩家们纷纷猜测着聂言当前的等级，以一个盗贼的练级度，是怎么都不可能比得过法师的，这从等级榜上可以看出，等级榜上等级最高的法师是唐尧，2o6级92%。等级最高的盗贼是sun，2o1级32%。

    sun的升级度已经算惊人了，但和唐尧还是差了很多，两百级以上，差了五级。唐尧在2o6级以上已经逗留了将近两个月，但依然还没有升级，如果折算成时间的话，唐尧在等级上，起码比sun领先了五个月以上。

    玩家们猜测，按时间算，聂言现在能够升到一百八十五级已经是一件堪称逆天的事情了，估计他们怎么也想不到，聂言现在已经一百九十三级了。

    他们估摸着，五个月时间，聂言满打满算也就能升到一百九十五级，多多在当前等级的基础上，再升上两到三级，估计能到两百零七甚至两百零八的样子，等级差了十多级，胜负基本没有悬念。两百级是一个关口，两百级以上的玩家可以轻易凭等级效应压死两百级以下的玩家！

    若论装备的话，牛人部落虽然整个公会都动员了起来，帮聂言升级装备，但别忘了，多多是黑暗议会的议长，也是天使坠落的会长，他身上的装备是天使坠落最好的，也有整个天使坠落做他的后盾，未必比牛人部落逊色！

    五个月击败多多，时间会证明这是一个笑话！很多玩家都觉得聂言在痴人说梦，整个光明阵营，估计也就牛人部落里面的少部分人依然对聂言充满信心。

    外面流言蜚语四起，丝毫没有干扰到黑暗死域里面的聂言，聂言专心地练级，偶尔才会浏览一下论坛，看着论坛上那些冷嘲热讽，全都一笑置之，如果他们知道他现在已经一百九十三级了，估计就会重新考虑了。

    不管现在他们怎么说，最后还是要用事实说话！

    聂言在空旷的荒原上游荡，这一个半月以来，他除了之前现的那座金字塔状建筑有那么一些古怪之外，没有其他的现。看来那座金字塔状建筑，应该就是他的目的地了。不过想要绕过那五六十只级领主，进入那座建筑内部可是一件十分麻烦的事。

    远处一阵狂啸的怒吼声响了起来，他不禁喜形于色，是黑暗魔王！

    终于又找到一只黑暗魔王了！

    聂言朝前面飞奔了一段距离，朝远处看去，一只高大的黑暗魔王出现在了他的视线之内。

    几乎是在现黑暗魔王的瞬间，黄金地龙和紫瞳地龙便加朝黑暗魔王冲了上去，这两个家伙现在也到两百级了，比以前更耐扛了，尤其是黄金地龙，升到两百级之后防御提升了近三倍，成为了名副其实的肉盾。

    聂言击杀一只黑暗魔王，也不用像之前那么费力了。

    光暗圣龙一分为五，加持了狂怒之后，开始对黑暗魔王展开了疯狂的进攻。

    密集的伤害数值从黑暗魔王的头上飘了起来，黑暗魔王凄厉的惨叫淹没在了魔法爆裂的声音之中。

    才半个多小时，黑暗魔王的血量便被耗得差不多了，被聂言的炼狱斩杀一击干掉。

    估计到两百级左右，聂言即便不用克制黑暗魔王的魔王之石，也能干掉一只黑暗魔王了，实力相比唐尧，估计也相去不远。

    在这里呆满四个月估计就能升到两百级左右，聂言计算着，这已经远远高出他原先的预期了。

    朝黑暗魔王的尸体走去，又一块绿色的晶体出现在了他的视线之内，聂言的心骤然猛烈跳动了起来，是它没错！

    把那块绿色晶体拿起来的时候，聂言感觉自己的手不禁跟着颤抖了一下，传奇啊传奇，终于可以晋升传奇了。

    确认是破碎的神格，终于把所有晋升传奇的条件全部集齐了！

    聂言把这块破碎的神格放进背包里，一条系统提示音响了起来。

    系统提示：你已经达到了晋阶传奇所有必须条件，去找大天使泰洛德吧，他会帮你完成晋阶。

    看到这条系统提示，聂言心中一动，原来要找大天使泰洛德才能完成晋阶，想想也是，只有大天使泰洛德这种级别的npc，才能帮玩家晋阶。

    终于可以晋阶传奇了，太不容易了，晋阶传奇的任务，比晋阶影舞的任务不知道难了多少倍，可惜不能立即晋阶，否则在黑暗死域里升级度就更快了。

    聂言忽然打定了主意，在下一次传送门开启之前，一定要把任务做完，出去升了传奇，还怕没地方升级？

    把晋升传奇所需的东西全都在一个角落里放好，聂言又在黑暗魔王的尸体旁翻找了一下，又找到一块魔王之印碎片，总共四块魔王之印碎片了，还差两块，以魔王之印碎片的爆率，凑齐整块应该不是太困难。

    聂言真切地感觉到，辉煌的未来近在眼前。

    （未完待续）

