    “说的不错，那小子脾气火爆，一定会动手的，说不定会被当场杀死！”其中一人附和道。

    “咱们也抓紧时间出去吧，看看热闹也好。”另外一人提议。

    “走，咱们出去。”第三人同意道。

    他们都被苏义打成了重伤，原本就不敢继续留在死亡禁地。

    早点出去的话，还可以看到苏义被打压的场景。

    后面，这是三人相互搀扶着，亦步亦趋的朝隧道外走去。

    .............

    另一边，【智能战车】在即将驶出隧道的时候提醒道：“苏义，隧道口外面聚拢了不少人，比之前进入的还要多，而且被你教训过一顿的游城纪也在。”

    游城纪是一名幻灵境一重武者，如果放在以前的话，确实需要注意一下。

    但现在则没有这个必要了。

    以苏义的实力，足以轻松碾压任何幻灵境一重武者。

    “除了游城纪，还有没有其他等级高的幻灵境武者了？”苏义问道。

    以他的能力，对付幻灵境二重以下不成问题，但若是遇上幻灵境三重，就有些捉襟见肘了。

    【智能战车】快速回道：“除了游城纪就只剩许州了。”

    “那就没问题了。”

    苏义点了点头，示意【智能战车】继续开。

    许州也只是一名幻灵境一重武者，而且他和许州接触过，相信许州不会对他动手。

    【智能战车】不在犹豫，飞速的行驶出了隧道。

    一出隧道，便见外面黑压压的围拢了一圈人，数量接近二百。

    “哈哈！小子，你居然还敢出来！当真是天堂有路你不走地狱无门偏闯进来！”

    慕然，一名男子的狂笑声飘荡了过来。

    苏义定睛朝车外一扫，冷笑了起来，“果然是你！”

    狂笑之人不是别人，正是游城纪。

    苏义撇了撇嘴，慢慢走下了车。

    章天华也没有丝毫的犹豫，紧跟着苏义的后边。

    “小子，你还认识我吗？”

    等到苏义下车之后，游城纪走上前来，打量了苏义一眼，狞笑一声。

    “认识。”

    苏义平静的说道：“你不就是那个在死亡禁地被我的打的像狗一样的游城纪吗？当时叫的可惨了，给我留下了很深刻的印象。”

    闻听，章天华狠狠的砸了砸舌。

    苏义这么说，分明就是给自己拉仇恨啊！

    这是不打算给游城纪机会了。

    四周也在此时响起了一片窃窃私语的声音。

    “游城纪怎么可能被这小子毒打？”

    “这小子也太能吹嘘了吧？”

    游城纪是一名幻灵境一重的武者，怎么可能被一名聚魄境武者教训？

    本能的，他们都不相信苏义说的是真的。

    但是，也有心思敏捷的人立刻想到了什么。

    在死亡禁地是不能使用灵气的，那么苏义还真有可能毒打游城纪的。

    可是他们又不理解了，在死亡禁地，苏义狂点就狂点。出了死亡禁地，为什么还敢这么嚣张？

    “你放屁！”

    游城纪脸上一片青红皂白，朝着苏义咆哮了一声。

    诚然，他的确被苏义修理了一顿。

    但对于一名幻灵境武者而言，绝对是一件极为丢人现眼的事情，当着这么多人的面，肯定不能承认了。

