    第144章 乔艾莉波妮

    ……

    轰轰烈烈的顶上战争过去，一场战役，即使在海贼世界近百年，也只有曾经洛克斯海贼团的神之谷战役可以媲美。

    明面上，海军大获全胜。

    实则，海军输得一塌糊涂。

    死了一个白胡子，崛起个双果实能力的黑胡子。

    推进城六层犯人逃跑无数，大秘宝再次被提起，在几个奥斯卡演技高层带领下，十万海军伤亡惨重。

    战国引咎辞职，推荐青雉为下一任元帅。

    听到提议，五老星差点请整个玛丽乔亚吃席。

    “合着，我们五个都是瞎子，还是你战国把我们当成那些可以被报纸随便糊弄的愚民。

    战争期间，青雉黄猿全场争夺奥斯卡金像奖，我们要的是海军元帅，不是影帝。”心里吐槽，考虑到战国平时表现还可以，上位之后也算稳定住了大海贼时代，再加上他在海军威望极高，也没直接反驳，表示你的意见我们知道。

    海军本部重建，元帅之位交替期间，罗非鱼也没闲着。

    伟大航路某片海域，罗非鱼微笑着与一粉头发姑娘对视。

    甲板，密密麻麻倒下一群人，全都翻着白眼。

    无视女孩愤恨欲杀人的双眼，罗非鱼摆弄着刚刚从女孩手里夺过的匕首，自顾自说：“我这人呢，对一小部分海军和大部分海贼都没什么好感。

    不过...，海军毕竟是世界政府的人，动了他们没有任何好处。

    反而是海贼，男的可以杀了换钱，购买资源。

    女的...”匕首在指尖高速旋转，罗非鱼咧嘴笑道：“听话又好看的，我能当宠物养着。

    不听话..., 好看一些的, 可以卖给天龙人当奴隶。

    反正海贼嘛, 出海那天就不把自己生命当回事了，我也不用在乎她们意愿。”匕首停止，笑脸一收, 罗非鱼正色道：“乔艾莉波妮，你呢, 打算给我当宠物还是成为天龙人的奴隶？”狂暴的霸王色霸气喷薄而出, 海贼船四周护栏寸寸断裂, 空气仿佛变的粘稠。

    倒在甲板昏迷的人，因为突如其来的压力, 口中不自觉发出闷哼。

    作为霸王色中心，乔艾莉波妮只感觉呼吸困难，身体重重跪在甲板, 惊骇望着刚刚还笑呵呵的男人。

    此时的他, 宛如帝王, 威严无比, 睥睨众生。

    “听话，要乖乖听话, 不要反抗，你面前是真正的王。”脑海中仿佛有一种声音在回荡，反复提醒, 如同催眠。

    那是身体本能发出的声音，来自每个承受压力的细胞, 最真实，堵上耳朵都没用。

    雪白的贝齿咬住嘴唇, 鲜血顺着伤口流出，企图用疼痛让自己身体忘记懦弱。

    然而, 在男人迈开步子一刹那, 又一波沉重的压力，刚刚疼痛刺激换回的意志再次被打回原形。

    “可恶...混蛋..., 如置身深海般沉重的压力。

    只是霸王色霸气，世界怎么会有这种怪物！！！”

    脚步声越来越近, 压力越来越大, 心里不甘再次被现实狠狠镇压。

    下巴被一只强而有力的大手挑起，乔艾莉波妮终于在大手的作用下，能够再次直视男人眼睛。

    那是一双看上去笑盈盈, 眼底却冷漠至极的眼睛。

    男人嘴唇在动, 声音带着几分玩味，却说出最残忍的话：“忘了, 你和天龙人似乎有什么不为人知的关系。

    不过不要紧, 换个选择，不听话就杀了，取出恶魔果实，就当废物利用。”

    “女人在你眼里，难道就是宠物和猪狗吗？”咬着牙，乔艾莉波妮勉强挤出几个字。

    与想象不同，这次对方没有点头，而是笑着摇摇头。

    “别误会，这个世界，大部分女人我还是很尊敬的，毕竟我也是有母亲的人。

    至于你所谓的宠物和猪狗，单单只是你们这群海贼而已。

    海贼出海就做好了随时会死的准备，那么女海贼被我抓到, 当成宠物养，能够活着, 不也算另类的慈悲。”

    口中吐出临时想出的歪理, 手指微微用力, 乔艾莉波妮雪白脖子扬起的弧度更高。

    “告诉我, 你的选择？

    屈服，成为我的宠物，奴隶，还是被我杀掉回收恶魔果实？”

    双目对视，冷漠的眼神清楚告诉乔艾莉波妮，这是自己最后的机会。

    明明不怕死的出海，明明是抱着必死决心想要去截杀黑胡子。

    然而，面对男人的双眼，以及那强到不讲道理的霸王色，身体回馈的信息告诉乔艾莉波妮，自己怕了。

    身体每个细胞都仿佛在诉说，应该臣服眼前男人。

    臣服眼前男人，一点不丢人，哪怕成为对方口中的宠物。

    “我......”咬着嘴唇，乔艾莉波妮努力控制无力的身体握紧拳头，用着最后的不甘嘶吼：“我...选择臣服。”

    嘶吼，正是最后的不甘与倔强。

    同时，伴随着嘶吼，她的那点傲气也彻底没了。

    “真乖......。”

    感觉到自己白嫩的脖颈被男人如同逗猫一样勾了勾，全身压力消失。

    乔艾莉波妮仿佛没察觉到被人当宠物逗的耻辱，第一想法是：“总算活下来了。”

    这要是从前，作为超新星，她根本不会这么想，而是应该第一时间想着怎么变的更强，然后找回场子。

    然而，现在却只剩在男人面前活下来的庆幸。

    庆幸之余，乔艾莉波妮身体猛的一僵，察觉到有什么钻进了自己打开的衣领。

    紧接着，邪恶就被人一把握住。

    咬住嘴唇，不让自己发出声音，甚至动都不敢动。

    “我这是怎么啦，居然会怕死？”内心深处问自己，身体一动不敢动，生怕对方觉得不舒服。

    “你......不错！！！”放开邪恶，拿掉乔艾莉波妮头顶帽子，揉了揉她粉色长发，罗非鱼嘴上在夸奖，声音却听不出喜怒。

    仿佛认命，乔艾莉波妮微微低下头，任由罗非鱼揉自己脑袋，低声道：“主人喜欢就好。”

    “先叫主人也可以，不过以后我更希望你有机会叫老大。”

    低头看了看倒在甲板的一群海贼杂鱼，又看向乔艾莉波妮。

    见状，乔艾莉波妮动动嘴唇，紧张的掌心都在出汗。

    顶上战争过后，他们这群超新星也知道了罗非鱼这位赏金猎人之王，更听说过他的风评。

    波妮很害怕，害怕自己船员被新主人捏死。

    见到乔艾莉波妮几次动动嘴唇，最终也没敢开口求情，罗非鱼缓缓放下抬起的手。

    “看在你听话的份上，今天不杀他们。”

    不大的声音，却让紧张的乔艾莉波妮长长松口气，全身一阵轻松。

    无视甲板陷入昏迷的海贼，以及被强大霸王色摧残破破烂烂的海贼船，罗非鱼对着招招手。

    见状，乔艾莉波妮赶紧上前。

    察觉到蜂腰被男人钢筋般结实的胳膊搂住，下意识顺着力量，被男人提到半空。

    “没用果实能力偷袭我，聪明的决定。

    以后，你不会为今天选择后悔。”伴随着男人自信的话语，仿佛有一股无形的力量在两人脚下升起，推着两人缓缓升空。

    低头，望着脚下越来越小，最后再也看不见的海贼船，乔艾莉波妮知道，以后自己再不是肆意妄为的超新星，海贼船长，将会体验一段新的人生。

    是好是坏无从得知，但拥有如此霸气的男人，跟在他身边不会平淡就对了。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

