    第382章 彻查   

    “哼，要不是他是你亲哥的面子上，刚才我一剑就把他们的人头给砍下来提到咱们营房门口摆景观了！”

    

    穆馨然语气轻松的说道，“这一下，他们丢脸可就丢大发咯！”

    

    “我巴不得他们去死！”

    席芷琪语气冷冰冰的。

    

    穆馨然笑着摇了摇头，没有接话，如果刚才自己真的动手砍她哥，席芷琪估计是第一时间出来阻拦的。

    

    就算是不拦着的话，席芷琪从此估计也会和自己离心离德。

    

    她的性格，穆馨然早就摸得门清了。

    

    二人渐行渐远，不再去管他们，她们不知道的是，没多久之后，林俊的小跟班打开了大门，也见到了两个血泊中刺条条抱在一起昏睡的身影。

    

    街道上看热闹的人也无疑都瞅见了，“击剑二人组”也因此彻底名声大噪。

    

    由于名声太过响亮，从此林俊再也没出现过。

    

    席志强则是第二天在路上因为被人指指点点，怒而伤人，而且被拘捕，直接被杨天磊安排的执法队就地格杀，对于杨天磊来说，席志强已经毫无用处，杀了他也能以绝后患。

    

    当然了，这是后话，席芷琪早就离开云城，肯定是不知道了。

    

    ……   

    另一边，陆子平正在对着花名册，一个个的核查要加入小队的人的忠诚度。

    

    核查速度倒是很快，只要和人名对上之后，陆子平就能知道他的忠诚度，凡是忠诚度在40以下，甚至是0的，陆子平都标注出来了，不问理由，一会儿会被赶出去。

    

    忠诚度40是一个槛，忠诚度30多是佩服，40才有归属感。

    

    毕竟被自己养了这么长的时间，从一开始的落魄到现在能吃饱穿暖，如果忠诚度还是这么低的话，要么就是白眼狼，要么肯定是带有一些其他的目的。

    

    这样的人，陆子平不需要。

    

    虽然这么做肯定有些武断了，其中有一小部分人不是内奸，单纯的只是不相信别人。

    

    可那又怎么样？

    陆子平真没时间一点点的去感化他们，既然不信陆子平，那就留在云城吧！   

    其实陆子平也想过直接杀了立威，   

    但直接杀了也不好！   

    一是给杨天磊面子，因为里面肯定有杨天磊的人，直接杀了就是不给杨天磊面子。

    

    二是不想让其余投靠自己的人看见了寒心。

    

    陆子平不论青红皂白就杀人，其他人肯定人人自危。

    

    但是不动手没有惩罚的话，让这些奸细毫发无伤的离开，自己面子肯定也过不去。

    

    这些留下的人以后是自己的班底，所以陆子平在他们面前，威严还是要有的。

    

    陆子平正想怎么解决呢，杨天磊来了。

    

    就因为安插自己人这件事，杨天磊还特意赶来向陆子平赔罪，将陆子平已经找出来的和尚未找到的人都给带走了。

    

    面子里子都给了陆子平。

    

    陆子平也是很诧异，杨天磊今天的表现有些反常，对自己太好了。

    

    但是老狐狸这一来是帮了自己的大忙了。

    

    试问杨司令都安插人了，还被找了出来，那陆子平再找出来其他奸细还会有人怀疑吗？

    

    再加上杨天磊的人都离开了，接下来自己用一些手段立威也就毫无顾忌了。

    

    陆子平默默的承了杨天磊这个情。

    

    杨天磊走后，陆子平看着聚集起来的所有人，手中拿着名册，严肃的说道。

    

    “我知道，你们中肯定有不少人是带着特殊目的来的。”

    

    下方一片哗然，陆子平的意思很明显，有人是内奸！   

    “上校，是谁啊，把他揪出来！”

    

    “就是，您对我们这么好，谁这么吃里扒外？”

    

    ……   

    “肃静！！”

    

    等到所有人都安静之后，陆子平说道，“有的是被人派来的，有的则是想要偷摸混日子的。”

    

    “我已经把所有人都找出来了，杨司令也知道这件事，所以刚才你们也看到了，他已经将那些人都领走了。”

    

    ……   

    看着前方的人头攒动的人群，有人面露惊讶，有人低头沉思，有人则是惶恐不安。

    

    陆子平这话说的好听，核心思想就是他把杨司令派来的内奸揪出来了。

    

    陆子平站在前面，看着黑压压的人群，来回踱步，“其实我的要求不多，只要你们能对我忠心，能认可我，我就能让你们吃饱穿暖。”

    

    “这几天你们的吃喝用度如何，也不用我多说了，我可以向你们保证，以后会一直是这种水平，而且只高不低！”

    

    “呵呵！”

    陆子平呵呵一笑，“可是有人就是不这么想！”

    

    “总觉得我是来害你们的，我犯得着用白花花管够的大米和那些稀缺的药物来害人吗？”

    

    “还有那些其他势力派来的人，我不管你们为了什么，门在那边。”

    

    陆子平指着大门的方向，眼睛眯起，严肃的说道，“给你们5分钟的时间，现在主动站出来，离开，我既往不咎。”

    

    陆子平顿了下，“但要是被我抓出来的话，把你们赶出去，那场面可能就不太好看了！”

    

    “我信您！”

    人群中有人出声了。

    

    “就是，上校对我们这么好，还有人不满意吗？”

    

    “这几天您对我们的待遇我都感受到了，我信您！”

    

    “对，在云城我都活不下去了，跟着您能吃饱饭！”

    

    “我媳妇的病就是您让那位治疗师帮忙治好的，还给我很多外面用钱都买不到的消炎药，以后我这条命就是您的了。”

    

    ……   

    人群中乱哄哄的，说什么都有，但是几乎全都是相信陆子平的话。

    

    陆子平没发言，默默的等待着！   

    见陆子平没有反应，慢慢的，声音渐熄。

    

    所有人都在那大眼瞪小眼，等待着5分钟的时间到。

    

    终于，有人承受不住压力了，站出队列，低头捂着脸跑了出去。

    

    陆子平说话算话，只是看了一眼，没有答理，放任他离开。

    

    见有人安全的逃离了，过了一小会儿，又有两三个人内心挣扎了一下，低头捂着脸跑了。

    

    很快，5分钟的时间到了，但是离去的人一个巴掌都能数的过来。

    

    见还是有些人抱有侥幸心理，陆子平开始挨个的点名。

    

    钱成弘、姚怀蕾……   

    

