 寒假作业是叶小文收的，少了三本是刘思涵和她那两个闺蜜的。

他倒是也想当债主大爷，不还你能怎么样，可是奈何这个债主是能够找到自己家的。

所以只能够忍气吞声，不交作业就不交吧，反正寒假作业是自己收的，收上去以后直接交给老师。

老师批改完以后，再让自己给发下去，一般情况下老师是不会清点的。

再加上刘思涵几人也不是什么学习好的学生，不存在什么老师突然意识到谁没有交作业的情况。

魔都的股票认购证几乎是一天一个价，刚到二月中旬，还没有出正月十五，一套一百张连号的股票认购证就已经涨到了三万块钱。

已经相比之前翻了十倍了，在魔都的吴祖望看着一天一个样的股票认购证感觉心惊肉跳的。

在公用电话亭里挂了电话，招招手和旁边刘峰，刘猛两人准备回工地去。

工地现在已经开工了，他把刘峰和刘猛两人都招进了工地干活，一个月三百块钱。

在这个时候叶不算低工资了，当然了刘峰和刘猛两人心里也明白，这是因为吴祖望看在叶小文的面子上。

叶小文当初从魔都走的时候，托吴祖望收留两人。

吴祖望对于叶小文的要求当然重视了，不重视能行吗？

十万块钱买的股票认购证，现在要是卖出去的话，都翻了十倍，达到一百万了。

他那些股票认购证已经专门去找人定做了一个铁箱子锁起来了。

不用说叶小文让他帮忙照顾两个人，就是照顾二十个都没有问题。

哪怕这两人就是整天啥也不干，他也会好吃好喝的照顾着，更何况这两个人干活还都踏实，卖力气。

第二天一早，吴祖望又带着两人跑到了黑市上，其实说是黑市就是在一条街上，摆摊收购股票认购证。

价格和昨天相比，没有什么变化。

把头的一个摊主，看着吴祖望笑呵呵的开口说道：“老哥，这个价格不低了，涨了十倍了，手里有就赶紧出货吧，再下去……呵呵。”

吴祖望隔三差五的就过来，大家都不是傻子，估摸着吴祖望手里应该有个一套两套的。

“呵呵，我哪有这玩意，就是过来看个新鲜，当初确实是想买来着，结果被人劝住了，没买，现在都后悔死了。”

吴祖望是不会承认的。

“呵呵。”

摊主没有再说话，一副惋惜的样子。

看的吴祖望一愣，四处看了看，给了摊主一个眼色，然后朝着附近一个偏僻的小巷子走去。

摊主眼中闪过一丝惊喜，赶紧跟了过来。

本来就是忽悠一下，但是没有想到真的有可能忽悠到了。

不过神情却越发的淡然了。

“兄弟，一套连号的一百张不记名股票认购证你给出多少钱？”

吴祖望看着摊主问道。

“那价格不是在哪写着吗？

三万块钱。”

“兄弟，你给说个实诚价，说实话要不是着急用钱，我是不会卖的，就这行情我觉得还得涨。”

“还得涨，我告诉你，要到顶了，你没看这几天就这一个价格吗？

你想啊，就是卖股票能够挣多少钱。

现在一张股票认购证都炒到这个价格了，正常吗？

依我看啊，说不准那天就得崩盘。”

摊主一番话说的是有理有据。

吴祖望忍不住点点，这价格涨的确实有些让人害怕，十万块钱翻一番的时候，他开心激动。

翻两番的时候，他请客不醉不归。

翻三番，翻五番的时候，他激动的睡不着觉，为自己当初的选择叫好，感谢满天的神佛，专门去寺庙烧香拜佛，打电话回去让家里人给祖宗上坟。

可是现在翻了整整十倍了，他害怕了，心惊胆战。

虽然依旧相信叶小文，可是他真的害怕。

生怕一觉醒来，就是好梦一场。

看着吴祖望在挣扎犹豫着，摊主决定给加一把火。

“其实我这个摊子，也是在给人收购，背后有大雇主，要是我自己早就不敢收了，这价格太邪乎了，就是我这背后的大雇主，我看说不定哪天就停下来不敢收了……”吴祖望抬头，看着摊主开口了：“你再给我涨点，我就卖。”

摊主心里一喜，不动声色的摇头说道：“你有多少？

你要是多，我还能够问问，要是少就算了吧，爱卖不卖。”

“十五套。”

吴祖望决定卖出去一半，他十万块一共买了三十三套，多出来的三十四张给叶小文了。

现在拿出来十五套，就是按照现在的价格来说，一套三万块钱，这十五套就是四十五万了。

就算是以后拿着股票认购证都不值钱了，自己也不亏，还挣了三十五万，“什么？”

摊主顿时就被惊吓住了，十五套，我的个乖乖啊。

本来以为有个一两套就错了，但是没有想到竟然有十五套。

真的是人不可貌相，海水不可斗量啊，眼前这个老实巴交的农名工竟然有十五套。

这特么得挣多少钱啊。

“十五套，真的假的？”

“真的，骗你干什么？”

吴祖望做了决定以后反而一身轻松。

“好，好，我这就去打电话。”

摊主说着就急匆匆的离开小巷子，不过走到巷子口的时候，又停下脚步回头叮嘱道：“你别走，就在这等着，我马上就回来。”

吴祖望点点头，他也不怕对方黑吃黑，这弄堂里四通八达的，更何况他身后还跟着刘猛，刘峰兄弟二人呢。

很快摊主就回来了，看着吴祖望说道：“一套再给加一千块钱，你要是愿意，就收了，说实话我背后的雇主也害怕。

这么多，要是跌了……”“好。”

吴祖望点头答应了下来。

两人约好第二天上午去银行交易，这才分开。

第二天上午，在工商银行门口，两方当面清点完货款，吴祖望把四十六万存进银行，双方就算是交易完成了。

摊主身边的中年男人看着吴祖望笑呵呵的说道：“老哥，眼光可以啊，这一下子没少赚啊，几十万到手了。”

“呵呵，遇到贵人了。”

吴祖望说了一句，挥挥手，带着刘猛，刘峰两人走远了。

 