    全网沉默了，因为大家都去听《怒放的生命》了。

    以前田俊宇发歌只有喜欢他的歌迷会下载，但这次不一样，因为前期的舆论太猛了，盛空和摩登果实都推波助澜，现在《怒放的生命》全网皆知。

    就算不是田俊宇的歌迷也想去听一下，因为好奇。

    ......

    李林森看了眼时间，“小娟现在可以让我们听了吧，之前神神秘秘的还不让我们提前知道。”

    黄庆不屑的撇撇嘴，当初他很想听，因为网上炒的沸沸扬扬，他也好奇嘛，但是去找了欧小娟却被拒绝了，理由是要保密。他可是盛空的副总经理，跟谁保密也不能跟他保密啊。

    很生气。

    所以他越发的觉得欧小娟是故弄玄虚，肯定是因为歌不好才故意造成这样的效果，好割韭菜。

    能骗一个是一个。

    偌大的办公室里除了他们四个说话了的，还有公司的高层，大家聚在这里就是为了一起听田俊宇的新歌。

    在李林森心里，先不说歌唱的怎么样，这个营销手段他就很认同，他毕竟是个商人，主要的目的是赚钱，一个田俊宇不赚钱不要紧，公司承担一些负面的舆论压力也不要紧，只要能赚钱就行。

    这一波他们不亏，如果歌不好看，前期炒火了，起码割了第一批的韭菜，如果歌质量好，不但有了第一批通过宣传进来的歌迷还会有后面来的，肯定是赚钱的。

    黄庆是不爽欧小娟的做法，只是个人恩怨，但是李林森是无所谓的。

    南宫杨主动承担了放音乐的任务。

    偌大的办公室里除了李林森，欧小娟，南宫杨和黄庆他们四个，还有几个公司高层，只是大家之前都没有就黄庆和欧小娟的争执说话。

    他们向着谁都不对，只能沉默，等着听歌，大家都会《怒放的生命》很好奇。

    音响连上，办公室里安静下来。

    前奏通过空气在偌大的办公室里回荡。

    当田俊宇的声音从猛然间出现时，全场震惊了。

    黄庆震惊的瞪圆眼睛。

    李林森惊喜的看向欧小娟。

    南宫杨张了张嘴。

    在场的所有人除了欧小娟，都表情惊讶又不敢吭声，生怕错过哪一句歌词。

    网络上......

    “田俊宇的《怒放的生命》绝了。”

    “这才是摇滚该有的样子啊，积极阳光正面。”

    “虽然以前的摇滚我也喜欢，发泄内心的情绪，怒喷社会的不公，但是《怒放的生命》却给我不一样的感觉。”

    “我收回以前的话，在这里我要向田俊宇道歉，太特么好听了，不跟大家说了，我要去听第二遍了。”

    “我已经听完两遍了，现在要听第三遍了。”

    “对不起，再见。”

    “我太肤浅了，以前竟然觉得田俊宇唱摇滚可以这么好。”

    “我错了，不该质疑盛空的写歌能力。”

    “《怒放的生命》是我听过最牛的摇滚，没有之一。”

    “我以前从来不听摇滚，这次都被折服了，田俊宇离开摩登果实去盛空，值得。”

    盛空办公室里还没有讨论声，南宫杨又循环播放了第二遍。

    大家默默听完。

    直到第三遍大家才开始小生讨论。

    李林森哈哈大笑的说道，“老黄啊，你看走眼了吧。”

    “林雨是个人才啊，《怒放的生命》太得我心了，我还是第一次听到这么好的新式摇滚。”南宫杨赞不绝口，他太喜欢林雨了，太喜欢这首歌了，同样也震惊林雨竟然敢把这首歌交给田俊宇。

    而田俊宇真的不负所望，唱得很好，简直颠覆了他对田俊宇的认知。

    南宫杨转头对欧小娟问道，“以前林雨认识田俊宇吗？”

    他只有一种解释，就是林雨以前认识田俊宇，所以对他很了解，在跟他沟通后，知道对方可以唱新式摇滚。

    欧小娟笑着摇摇头，“不认识，在我给他派任务前，他都没听过田俊宇的歌，据说是听了对方所有的歌以后，写了《怒放的生命》。”

    这句话把在场的所有人都震惊到了。

    “没听过？”

    “是的。”

    南宫杨目瞪口呆的张了张嘴，一句话都说不出来。

    李林森也惊讶的说不出话。

    田俊宇他们都很了解，情歌王子，巅峰时期被封为歌神。

    说他唱功好，大家都认同，但是说听他的歌，能想到摇滚，简直不可思议。

    因为他唱的情歌太软太柔了，跟摇滚一点关系都没有。

    虽然林雨写的是新式摇滚。

    盛空总经理办公室里循环播放着《怒放的生命》......

    摩登果实首席经纪人办公室。

    张华强木讷的坐在办公椅上，办公室里播放着《怒放的生命》。

    不知道循环了多少遍，张华强突然站起来，将手边的文件重重的摔在地上。

    威子吓得一激灵。

    张华强什么都没有说。

    因为他现在生气，非常生气，又不知道该把火撒在谁身上。

    他听第一遍的时候，震惊田俊宇竟然可以将摇滚驾驭的这么好，无论是情感还是音色，完全没有之前情歌的影子，他为自己竟然如此不了解田俊宇而懊恼。

    而听第二遍的时候，张华强更加恼火，因为林雨竟然可以把新式摇滚写的这么好。

    简直颠覆了他对摇滚的全部认知。

    积极，正面，阳光给人希望。

    再听的时候，张华强也只剩下绝望了。

    这次他输了。

    输在跟田俊宇相处了十年，竟然没有想过好好了解他。

    输在他明明知道林雨的实力，却还是小瞧了他。

    不过现在说什么都晚了。

    《怒放的生命》一经发布，下载量蹭蹭的上涨。

    好评不断。

    各大媒体争相报道。

    其实从田俊宇爆出出走盛空要发新歌的时候，就被很多媒体关注，一直在报道他的一举一动。

    只是报道的方向不同。

    人都很现实，娱乐圈的人更现实，不好的时候大家都想踩一脚，好的时候所有人都想捧着。

    之前还各种不看好田俊宇新歌的，质疑他唱摇滚的媒体，现在都一水儿的夸奖。

    田俊宇算是靠自己在盛空打响了第一步，李林森特意关照说，该给的资源要努力为田俊宇争取，不要吝惜钱。

    这句话一出，欧小娟下面的活动就更有底气了。

    虽然田俊宇记在了钱宇的名下，不是欧小娟直接带，但是钱宇带的人也都属于嫡系，跟小娟姐亲自带也没有区别，资源肯定是有倾斜的。

    田俊宇看着不断攀升的数据，心中却默默的感谢一个人，如果没有他，就不会有现在的自己。

    林雨打了个呵欠，揉了揉眼睛。

    小家伙快开学了，孩子是开心的，但是家长非常焦虑，林雨原本也没反应过来，结果被幼儿园同学的家长带着报名新一年级的各种培优班，兴趣班，搞得也非常焦虑。

    他对电脑查各种信息，对比几个培优机构，一坐就是一个多小时，写歌都没有这么认真过。

    林雨看着眼不远处玩的不亦乐乎的小芒果，轻声叹了声气。

