
　　“秦先生，能不能饶了他一命，条件您随意开，他毕竟是我儿子啊！”

　　黄灿森脸色十分难看，咬牙道。

　　秦飞闻言，微微摇头：“不可能。”

　　晴儿是秦飞的逆鳞，谁敢碰她，就是找死！

　　今天哪怕天王老子在这里，也不可能保得住他的命。

　　更何况黄星还敢拿枪来威胁自己，就这一条足以判他死刑。

　　“上一个拿枪指着我的人，叫做邵紫凝，你自己衡量一下。”

　　秦飞端起旁边的托盘，吃了一口虾肉，语气随意道。

　　黄灿森愣了一下，他自然听过邵紫凝和秦飞之间的矛盾，邵家能遭今天这场浩劫，全是拜邵紫凝所赐。

　　听到这里，黄灿森头皮发麻，整个人都要站不住了，秦飞这意思就是，黄兴不死，那下场就会和邵家人一样。天籁小说网

　　“秦先生，真的不能再商量一下吗？”黄灿森额头满是大汗，不断地低声哀求着秦飞。

　　旁边的众位明星看到这位星岛首富在秦飞面前卑躬屈膝唯唯诺诺的模样，全都震惊得说不出话来。

　　尤其是之前还在嘲笑韩冰卿的那些女明星，简直有气又急，肺都要气炸了。

　　原来韩冰卿不是疯子也不是傻子，她早就傍上了秦飞这个超级大佬，连星岛首富都要卑躬屈膝的人物。

　　这样的人，即便回到华夏，那也是只手遮天、叱咤风云啊，这里还有哪个明星敢再得罪韩冰卿？

　　圈内的一些顶级大腕，不过是有几个大富豪和政府的小人物做靠山就已经爬到了最高的位置，现在韩冰卿的地位几乎一下就窜到了无人敢惹的程度。

　　想到这里，场中不少嫉妒羡慕恨的目光也是朝韩冰卿投了过去。

　　韩冰卿却丝毫没理会他们，只是静静地站在秦飞身旁，享受着他的福荫。

　　黄星看到黄灿森不断给秦飞鞠躬赔礼道歉的模样，大声问道：“老爸，你是不是疯了！这小子是什么人啊，你要这么给他道歉，不站在我这边？”

　　黄灿森气不打一处来，急得直跺脚：“小畜生啊小畜生！我怎么生了你这么个废物！”

　　他私生子不下十个，偏偏这个正房夫人生的最没用，整天只知道花天酒地纸醉金迷。

　　“算了。”

　　秦飞放下了手中的托盘，淡淡道：“还是我自己来吧。”

　　说完，秦飞走到黄星面前，说道：“你不是要开枪打死我吗？来，开枪。”

　　黄星被把秦飞吓了一跳，捏紧了银色手枪，指着秦飞道：“小子，你别过来！”

　　黄灿森见状，不由得大喝道：“秦先生！手下留情啊！”

　　“留情？呵呵，今天我要不是这秦先生，你们这些人会手下留情吗？”

　　“开枪！”

　　秦飞嗤笑了一声，盯着黄星暴喝一声，声音宛如闷雷，震得周围所有人只觉得脑子一懵。

　　砰！

　　就在这一瞬间，黄星下意识地扣动了扳机，枪口飙出红色火焰，子弹爆射而出。

　　这种手枪威力巨大，近距离足以打死一头牛，是黄星专门找人买的，秦飞挨着这么近，在普通人看来，脑袋能够立刻被打爆，几乎是必死无疑！

　　“啊！”

　　有几个见不得血的名媛明星已经大叫一声，捂住了自己的眼睛。

　　然而令所有人全都感到不可思议的一幕出现了，爆速飞行的子弹被秦飞稳稳地接在手中，像是被瞬间冻结了一样，硝烟还在升腾。

　　“这？”现场不少人发出骇然地声音，却说不出一句完整的话，仿佛有刺卡在喉咙。

　　在场的这些明星腕再大，也不可能知道前两天在无极道场发生的事，他们对什么内劲武者什么宗师都完全不明了。

　　最多知道的是某些东南亚的养小鬼、问神等等手段，真正地让他们见空手接子弹，简直比他们见鬼还要稀少。

　　黄星愣愣地盯着秦飞手中的子弹，有片刻的时间没有反应过来。

　　一颗足以打死一头老牛的子弹，竟然被眼前这个小子空手夹住了，这是在拍特技片吗？

　　秦飞微微摇头：“叫你开枪你还真的开枪啊，胆子不小。”

　　说完，随手一甩，子弹发出咻地一声破风声，径直钻入了黄星的脑门，他整个人硬挺挺地往后仰倒过去。

　　“儿子？”

　　黄灿森脸色一变，赶紧去扶着黄星，然而黄星的呼吸心跳都已经停了，哪怕大罗金仙出现都没救了。

　　秦飞背负双手，道：“好了，黄老板，要是有不服的就尽管来找我。”

　　黄灿森脸色颓然，摇摇头：“不敢，秦先生在这里玩尽兴，我先把这个孽子给送走。”

　　说完，立刻让保镖抬着黄星的尸体离开酒会现场，甚至没有叫救护车。

　　在场的明星们纷纷后退了几步，完全不敢相信，这位星岛首富之子，娱乐圈里有名的大公子，今天竟然就这么死了？

　　就在刚刚，黄星还逼着秦飞下跪，全场没有一个人敢给这几个小子出头。

　　而现在，转眼结局就变了。

　　看着离开的黄灿森，众人全都不敢再对秦飞有任何的轻视，包括之前那个叫庄俊扬的家伙，他早就醒了，躲在旁边看着这一切发展。

　　原本他想借黄星的手给自己报仇，把秦飞给收拾了，然而却没想到，最后没命的反而是黄星。

　　从一开始秦飞就没有把庄俊扬放在眼里，一个庄家在自己眼里都不够看，庄俊扬连台面都上不了的人，就像是小丑在自己眼前蹦跶一样。

　　尹初晴把于小倩董辉等人全都扶了起来，然后问道：“你们没事吧？”

　　于小倩几人经历过今天晚上这些事情，只怕一两个月都难以消化，没想到尹初晴这个看似老实孤僻的男朋友竟然是个大人物。

　　他们心中连连后怕，幸好之前看在尹初晴的份上没跟秦飞结仇，要不然，也许早就魂归西天了。

　　经历过这种事情，于小倩董辉哪里还有心情再留在酒会，都想赶紧回酒店蒙头大睡。

　　秦飞却笑道：“我和晴儿还没有吃完饭呢，这里东西不错，吃了饭再回去也不迟。”

　　旁边的尹初晴也在安抚好友的情绪，于小倩等人才勉勉强强留了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第515章 开枪啊免费阅读。https://xs.23sk.com 