    微博发布半个小时不到，魏凛就遭到来自家人的‘特殊问候’！

    群视频聊天，成员花姐、梦婕、魏凛。

    蒋梦婕在帝都，花姐在娘家，两个女人是看到微博评论后怒了！

    蒋梦婕是视频那头一拍桌子，指着视频里的魏凛就开骂。

    “魏公子牛批啊，才回魔都一天，就搞这么大阵仗，还选妃了？你什么意思？你当我死了吗？”

    花姐嗑着瓜子，看着视频里率先发难的梦婕。

    魏凛捂脸笑。

    “不是，梦婕你别听网上那些喷子瞎说，我这是正儿八经的几个亿投资的剧，怎么就成了选妃呢，真是的。”

    “嘁，你少骗我，你选女演员我觉得没什么，但是老谋子也就罢了，你还找王思明和秦峰陪你一起当评委，你觉得这正常吗？”

    “王思明和秦峰是什么人，我比你清楚，总之你们三个当评委不对劲，就是选妃！”

    梦婕斩钉截铁，谁能忍受的了自己的男人公开在全国以选女演员为借口选妃呢。

    花姐磕着瓜子，说道：“小凛，你这事的确办的不地道，那两人像是当评委的人吗，你找他们当评委，有用吗？你还笑的出来，真是脸皮厚。”

    魏凛憋着笑，“不是你们想的那样，这部剧他们也有投资，我不让他们投资，他们非要占一股，我能有什么办法，再说了他们懂女人。”

    蒋梦婕：“他们懂女人，你就不懂女人了吗？”

    魏凛瞄了一眼淡定嗑瓜子的花姐，“呃……我二懂二懂的。”

    然后就被两个女人骂了。

    最后魏凛说：“真的别信网上乱带节奏，我哪敢啊，要不如这样，我把选妃，呸！选女演员的活动取消了？”

    蒋梦婕：“不用取消，总之你别乱搞知道吗？”

    魏凛：“我你还不放心。”

    花姐嗤的一声笑了，“你挺不让人放心的，反正注意点，知道吗？”

    “花姐教训的是，我知道了，放心，正儿八经的选女演员。”

    挂断视频，魏凛汗颜啊，我是正儿八经的选女演员啊～

    世俗的眼光，你觉得三个富少在一起就没好事。

    世态炎凉，人心不古啊。

    ……

    当晚，魔都J酒店包厢，魏凛请客，到场的人打海选评委组成员，老谋子、王思明、秦峰。

    晚宴的主题是：遮天剧组筹备碰头会。

    魏凛很喜欢J酒店，这是成为神豪以后梦开始的地方，福地。

    魏凛之前还让格尼去问老板酒店卖不卖，可惜老板不卖，要不然这家酒店就是魏公子的产业了。

    格尼在旁边倒酒服侍圆桌前四巨头，他见过N次三剑客，但第一次见大导演老谋子章谋。

    老谋子馋《遮天》不是一两年的事了，早就想下手拍了，奈何老谋子拍戏都是讲排场的，投资人看到《遮天》第一集‘九龙拉棺’就捂住钱包直呼受不了，除非五毛特效，要不如免谈。

    老谋子是玩五毛特效的人吗，当然不是，人家是玩高质量还原的玩意，意思就是钱在老谋子眼里不叫钱，就是草纸，使劲造，可劲造。

    但投资人没这个实力，所以老谋子在等伯乐。

    结果，魔都魏公子也盯上遮天，两人一拍即合，达成共识，当天就飞到魔都来找魏公子洽谈筹备计划。

    结果…酒桌上，罗曼蒂康迪喝了三瓶，老谋子唾沫星子都说干了，三剑客啥也不说，就盯着他看，就好像是‘你话多，你有道理’。

    三剑客懂个锤子的拍戏筹备，只懂得玩女人和投资，他们可不管你怎么拍，只要项目是对的，你老谋子人是对的，就OK了。

    位置最关心的就是选角……

    一说这个，秦峰的精神就来了。

    “对了老谋子，你说这个选妃，呸、选女演员，我们需不需要门槛，毕竟要老面孔，还是新面孔？”

    其实老谋子也知道，的确是在选女主角，但又不排除在选妃。

    老谋子可不管他们富少怎么玩儿，他就是拍戏挑女演员。

    “这个要看魏公子，反正我觉得现在当下的影视剧，有流量固然是好事，但塌房太多，要是拍出来要播出，某某男女主角出事了，这部剧就毁了，而且你们发现没有现在的剧，谁认人啊，观众的审美都提高了。”

    老谋子见三剑客点头，于是继续说道：

    “如果是拍的偶像剧，恰粉丝的钱那种，当然是要流量小生，但这种大制作大剧，我觉得用演技精湛的演员就行了，海选演技精湛的演员未尝不可。”

    老谋子是知道三剑客是要选妃，呸，选女演员的，所以就顺着这方面说。

    反正只要演技好，剧本好，男主角付歌，那就是保障。

    而且安语晨这小姑娘的演技也不错，我在圈内特别欣赏她。

    老谋子趁机拍拍马屁。

    魏凛举杯，“张导说得有道理，就这样办，来来来敬章导一杯，等几天元旦一过，我们四个就去选妃，呸，选女演员。”

    “同时，老谋子是这样的，我们三个只是评委，最终选角的权利还是在你手上。”

    老谋子点头，他很清楚这是烟雾弹，说是权力给了自己，最终还不是要看他们三个的脸色，要是觉得某个女的还不错估计就给好谋子递眼色，也就这样敲定了。

    老谋子总觉得自己好像被套路了，有种要陪三个‘太子下江南’寻花问柳？

    晚宴喝到最后，大家都晕乎乎的，魏凛让格尼把老谋子扶回房间休息，并贴心的问了一句，“章导，要不我给你安排一个妹子？”

    “使不得使不得，魏公子的好意我心领了。”

    老谋子头摇得跟拨浪鼓似的，魏凛也就作罢。

    秦王二人上来搂着魏凛的肩膀，“魏公子给我俩安排呗，这样省着点也不要你安排多了，我和思明就只要一个，一个就行。”

    “你们又不是没资源，自己找。”

    三人谈笑间走出酒店，代驾扶上车，王思明说：“魏凛，明天我请客，老是吃你，也不好。”

    “明天我要去曰本，元旦后联系。”

    “去曰本干嘛，呵呵、魏公子啊魏公子，玩得越来越欢了。”

    “要一起去玩几天吗？”

    “这几天没空，马上元旦了忙。”

    “OK！电话联系。”

    三辆超跑各自消失在他们该去的地方。

    ……

    魏凛爽约了三上酱好多次，总不能一直爽约吧，所以这次去曰本会一会她。

    顺便请教一下自己的功课及格吗？

    第二天上午九点，湾流G650从魔都机场起飞去往岛国。

    十一点过，湾流G650安全着陆东京国际机场。

    东京不太热。

    一顿稍作后，魏凛方才下机。

    呃…此时的魏凛心脏莫名的有点扑通扑通的跳了。

    毕竟一个富少乘坐私人飞机大老远的飞到魔都来找一个‘女演员’，要是被女朋友们知道，估计要被骂死，我们比不上一个拍那种戏的女人？

    魏公子就是图个新鲜，玩嘛，不寒碜。

    下机，开机，走出通道拨通三上酱的电话。

    “莫西莫西。”

    “在哪儿？”

    “右边，穿粉红色外套的。”

    魏凛望去，就看到穿着粉红外套的三上酱戴着口罩，打扮很卡哇伊，很日式风格，笑盈盈的招手。

    魏凛挂断电话，走了上去，打量两眼，“穿太厚了，我差点没认出来。”

    “嘿，魏凛君来到东京。”三上酱弯腰鞠躬。

    “走吧，带我去吃东西。”

    魏凛伸手肆无忌惮的搂着三上酱的肩膀，大摇大摆的走出机场，拦下出租车离去。

    魏凛本次来东京是私人游玩，没有通知东京这边的百达翡丽和豪车公司。

    呃…就当做是微服私访？

    不过，魏凛还是很懂礼数的，人家三上酱这几天要被玩，魏凛自然是要带礼物给她的，于是拿出一个装着百达翡丽百万级别的腕表送给她。

    “三上酱，这只表专门给你挑选的，希望你喜欢。”

    “嘿！”三上酱打开盒子，看了看价格350万RMB，“太贵重了。”

    “不贵，你这几天肉抵。”

    “嘿！”

    曰本女人有个特点，魏凛说什么，她们都很尊重的看着你，点头附和。

    三上酱做梦都没想到魏凛会真的来曰本玩，所以一定要陪好。

    “三上酱，我来曰本会不会耽搁你拍戏？”

    “我已经向青木君推掉了几部戏，来陪你。”

    “其实不用的，你拍你的戏，我在旁边看也不错。”

    “嘿！”

    三上酱略微脸红，虽然她是个敬业的演员，到了拍戏现场就进入忘我的状态，屏蔽掉所有人，但这是魏凛，他来了，我去拍戏，他还在旁边，这有点难为情，不过他若是想亲眼看拍戏过程，三上酱是会满足他的。

    “你真想看？”

    “哈哈，不用，开玩笑的。”

    ……

    出租车驶入机场，进入东京都郊外，樱花盛开的一个郊外，一处叫【三樱の汤池】的温泉会所。

    这是三上酱特意为魏凛挑选的地方。

    下车，古色古香的日式风格建筑木屋，很有禅意。

    魏凛环视一圈，“还不错，你挺懂得。”

    三上酱小碎步走到魏凛身边，主动让魏凛搂住。

    “先给魏凛君泡泡温泉，我给你按摩放松，然后我们吃海鲜，魏凛君意下如何？”

    三上酱很乖巧，日本女人向来都是这样温柔的，至少魏凛看到的是。

    “安排得很好，希望有个不错的体验。”

    两人正要往温泉馆走，这时候有七八辆黑色奔驰S600L从外面行驶进来，往这边停车场走，陆陆续续下来一群穿着黑西服的男人。

    “请！”三上酱没理那些人，邀请魏凛进去。

    魏凛搂着三上酱进屋，回头瞄了一眼这家温泉会所的招牌下面有三个小字‘山田组’，也就意味着这属于山田组旗下了，三上酱是山田组旗下影视公司的女演员，请魏凛来本公司的温泉池，也能理解。

    “那些就是山田组的人？”

    “嘿！”三上酱点头，“今天真巧碰到山田组组长山田忍雄出狱，大家来此为他接风洗尘。”

    “噢……”魏凛点头，笑着问：“之前青木君请我来曰本，说山田忍雄很欣然我，你现在订这家温泉，是不是提前安排了？”

    “没没没，真是碰巧，你叮嘱过不给青木君说，我没说，我只说是我有朋友来找我玩，我要耽搁几天。”

    “那就好，走吧去泡温泉。”

    魏凛单纯的来游玩，可不想和山田组的人有交集，要不然洗不白了。

    不过，魏凛走到走廊转弯的时候，无意中瞄了一眼院子里那辆围着很多人的奔驰车，车门打开，以为穿着木屐的中年男人从车上下来，威严肃穆，散发着让人肃杀的霸气。

    “那位是？”

    “山田忍雄！”

    ……

    冬日，温泉。

    魏凛泡在蒸汽腾腾的水中，旁边的樱花树的花瓣飘落着水面上，木托盘上放着酒水也飘在水面上。

    岸边屏风后的歌姬弹奏舒缓的日式乐曲。

    三上酱套着一件白色湿漉漉的薄衫，坐在魏老师身边，正贴心的给他按摩放松。

    这小日子过得不错的哦～

    有钱在哪儿多少主场。

    魏凛进入唠嗑谈心模式，开始关心三上酱的事业了。

    “三上酱今年你挺高产的，拍了200多部了吧？”

    “237部戏。”

    “噢……死阔以。”

    魏凛咂舌称赞。

    “那237部戏一共有多少男演员？”

    “458名。”

    太牛皮了，魏凛是真服了。

    “你也要注意身体，知道吗？”

    “谢谢关心。”三上酱笑了笑，然后说：“接下来几天我只陪魏凛君。”

    “也行，来干杯。”

    聊了一会天，三上酱就看大茁壮成长的魏凛，于是挥手让屏风后面的歌姬离去，歌姬关上木门留下两人在温泉池里。

    魏公子放下酒杯，双手搭在岸边，看着三上酱从水中站了起来，紧贴的透明薄衫，这真是绝了。

    搂着魏凛的脖子，坐在他腿上，一秒入戏开始她的工作，很认真很敬业。

    安静的水面开始水波荡漾……

    ……

    体验感怎么说呢…呃，就是专业的的确和非专业的有很大区别。

    非要用四个字形容的话，那就是‘声茂并存’。

    无法用言语来形容，只能用实际行动来表示。

    玩，最好的。

    用，最贵的。

    花姐不是不让魏凛在外面乱来吗，所以魏公子找职业选手。

    有钱，真好。

    以前硬盘里女神，现在‘硬盘’上女神。

    比赛时，魏凛还不忘拍几秒微信视频发到三剑客群。

    王思明就不淡定了，“卧槽，魏公子真是绝了，我就说你去曰本准没好事，不错哦，多拍点给我，我无聊在家看看你的表演。”

    秦峰最骚，最激动，“魏公子可以啊，三上酱不错，定制剧情吗？”

    魏凛：“私人定制剧情？”

    秦峰：“你该不会不知道这种玩法吗？”

    魏凛低头看了一眼跪着的三上酱，“我特么那么单纯，我咋知道？”

    然后，秦峰吧啦吧啦的说了一通，魏凛明白了，就是给钱当金主玩家，让影视公司定制魏凛喜欢的剧情，让你体验一下当演员的快乐，而且钱够多，你喜欢哪位女明星，你就找哪位女明星和你一起拍戏，如果你是戏霸，你可以多找几位女演员。

    “谢谢二位道友提醒，小弟悟了，来来来，一人赚一百万给我，我要私人订制！”

