    正在远处的黯星突然心中微动，扫了一眼李宇几人，一阵不好的预感升起。

    “黯星，我也没有办法，因为你的实验，起了将近数百名囚徒了，上面发现了不对劲, 实在不能继续下去了。”

    帕帕卡一脸为难道。

    黯星脸色冷漠无比，沉声道：“一个囚犯一百万星币，一枚星币我也没有少付。”

    “帕帕卡，你是不是以为【黯星】没了，我就可以随意被你欺负了？”

    “没有…没有…”帕帕卡用手帕擦着自己额头的汗水，结果抹了一脸的血，看起来有些滑稽。

    实际上，他还真是这样的心理，不久前他在黑洞网络上得悉【黯星】突然被覆灭的消息。

    还吃了一大惊, 不知道到底发生了什么事，【黯星】怎么突然被覆灭了。

    他仔细搜索消息，结果搜出来的都是一些似是而非的传闻。

    什么【黯星】被生化病毒覆灭，什么【黯星】在研究生化病毒，还有人说【无主之地】已经完蛋了。

    这让他嗤之以鼻，黑洞网络上的人也就吹牛逼厉害。

    直到他看到了有人不怕死的直播，看到了【黯星】废弃的主舰，而一些不该有的心思也开始升起来了。

    黯星俯视着帕帕卡，像看一个死人一样：“这座实验室是我资助的，佩顿是我请来的，帕帕卡，你想自己吞了，是不是要掂量掂量自己有没有这个资格？”

    帕帕卡一直在擦着汗水，似乎非常紧张的样子, 闻言顿时苦笑道：“不是我一定要关停实验室。”

    “巡检还有几天就要到来了，我实在没有办法啊…”

    黯星语气冷漠：“即然如此，把之前的实验资料给我, 暂时关停几天也可以。”

    “这个…”帕帕卡犹豫道：“如果您想要资料的话，恐怕得付出一些星币。”

    “毕竟，我也有很多人需要养着，还得上下打点，这个实验室给我带来了不少麻烦。”

    黯星闻言，双眸森寒如冰：“你是不是太贪心了点，帕帕卡。”

    “黯星阁下，请您见谅，我也是没有办法啊…”

    帕帕卡的态度放的非常低，然而说的话却极为坚定，不给钱，黯星什么也别想拿走。

    没有横贯在塔利斯卡外的【黯星】舰队，我亲自见你已经算给你面子了。

    “呵…”黯星突然冷笑了一声，扫了李宇几人以及佩顿一眼。

    “佩顿…这里要关停了，你知道吗？”

    佩顿点了点头：“监狱长已经告诉我了。”

    “那你准备去哪儿？”

    “回家吧…很久没回家了…”佩顿想了想回答道。

    他的身份特殊，黯星和帕帕卡都不敢对他怎么样，动了他会有很大的麻烦找上门。

    “尽快离开吧…”黯星面无表情，随即就准备离开这里。

    李宇顿时凑了上来, 低声询问道：“老大，出了什么事, 需要我大开杀戒吗？”

    “呵…”黯星冷笑了一声，并没有回答。

    “收到！”李宇点了点头，朝着佩顿就冲了过去：“纳命来！”

    黯星瞳孔收缩，抬手就把李宇拽了回来，冷喝道：“你到底要干什么，再胡乱出手，别怪我不客气！”

    他心情异常不好，帕帕卡的态度转变无非是认为他已经没有足够的能力对抗他了。

    黯星也没有暴露自己已经是A级生命体的事情，帕帕卡的背叛已经让他心生愤怒，需要一场杀戮才能平复。

    一行人离开了这里，帕帕卡的样子截然一变，鄙夷道：“不知道在摆什么谱，【黯星】舰队都没有了，也敢在我这里豪横。”

    佩顿则看着少了接近一半的紫星蚁培养皿，有些迷茫。

    “您在这里实验什么呢？”李宇询问道。

    黯星并没有回答他，望着背后的监狱冷漠道：“你们先回飞船，我有事情做…”

    “不要想着逃跑，否则，你会后悔的。”

    黯星警告道，李宇顿时点头，诚恳道：“我们肯定不敢逃跑…”

    几人上了飞船，猎人终于忍不住了：“你不会真想从了黯星吧？”

    李宇没好气的道：“如果你是用自己没有头发的脑袋能得出这个答案，那还不如用脚指头去想。”

    “他有自己的计划，你就不要多要了。”墨多对猎人道，语气并不重，却让猎人有些不寒而栗的感觉。

    他对墨多有种天然的畏惧感，源自几次自己失去记忆的经历，嘟囔了几句，不敢再说。

    “放什么屁呢，赶紧把装甲脱下去，小吵闹控制飞船升空…”李宇吩咐道。

    几人都脱下装甲，顿时李宇的【泰坦殖装】中涌出了成群的紫色蚂蚁，吓了众人一跳。

    “这…什么东西！？”墨多瞪大了双眼，很久没有这么大的情绪波动了，她不由得靠近李宇，有些惶恐。

    “紫星蚁…有大用的…”李宇安抚道：“让它们用细小的节肢爬上你的皮肤，用那锋利的口器…”

    “别说了…”墨多狠狠的瞪了李宇一眼，故意的是吧，描述这么详细干什么。

    “动作快点…”墨多紧闭上了双眼，根本不敢看那些紫星蚁。

    紫星一落地，就巡着特殊的气息朝几人身上爬去，甚至还有一些蚂蚁，朝着飞船的角落而去。

    这让李宇不由得心中一沉，这个阴比，果然在飞船里藏暗手了。

    在几人惊讶的目光中，一个个粉色的果冻物质被紫星蚁吞噬殆尽。

    ………

    黯星缓缓的漂浮在半空中，他俯视着下方的监仓，监控探头早就发现了他，帕帕卡有些疑惑从智能终端中看着黯星。

    “他想干什么？想动手？”帕帕卡冷笑一声，在智能终端上发布了几个指令。

    顿时，大量的飞行器开始升空，塔利斯卡星轨上部署的武器也开始对准了这里的黯星。

    作为容纳了数个恒星系罪犯的塔利斯卡自然有自己的武器系统，而且强度并不低。

    粗大的并连炮管开始充能，轨道近卫炮彻底展开，激光瞄准装置已经定位黯星。

    黯星可以清晰的感受到即将到来的危险，但他并不在意，神色淡然俯视着下方的一切。

    “黯星老弟，怎么还不走呢，我这边忙，就不亲自送你了。”

    一艘飞行器中响起帕帕卡的声音。

    谷樔

    “有礼物需要送给你…”黯星双手抬起，紧闭双眸…

    帕帕卡有些奇怪，不知道黯星抽什么疯。

    轰隆隆––

    大地震颤不止，帕帕卡有些迷茫，还不知发生了什么。

    李宇几人在飞船上，看看清清楚楚，只见整座塔利斯卡星球的各处，都有粉色的果冻物质涌出，包裹着一个个巨大的金属监仓，把它们从大地中抽了出来。

    “你看…天上是什么？”有罪犯抬头看着天穹，瞪大了双眼。

    足足几十个金属监仓，每一个都堪比一座百米大山，此刻却都被粉色的果冻物质包裹着，悬浮在天穹上。

    帕帕卡瞪大了眼睛，满是不可思议，嘴里呢喃着什么：“怎么可能，怎么可能…”

    A级生命体，这是只有A级生命体才能做到的事情。

    巨大的金属监仓被果冻包裹着，按照特殊的轨迹黯星周围缭绕。

    “这就是A级生命体吗？”戈尔长大了嘴巴，难以想象这是个体生命可以做出来的事情。

    “所以…A级生命体一人就可以抵抗一整支舰队。”猎人叹了口气道。

    “还没结束…”李宇沉声道。

    只见那些被粉色果冻物质包裹住的金属监仓慢慢的开始融化。

    仿佛被高温火焰烧灼，金属监仓开始缓缓的融化，铁水混杂着血水流淌下来，就像曾经死在其中的星语一样。

    “不！”

    帕帕卡哀嚎道，整个塔利斯卡的监仓如果被毁灭了，那他这个监狱长也到头了，这么巨大的责任，不是他能承担的。

    黯星的脸上看不出任何情绪：“没有人可以背叛我，也没有人可以拿走属于我的东西。”

    李宇不由得点了点头，眼中浮现一抹欣赏之意：“不错，黯星这份逼格我很喜欢。”

    “要不是敌人，我都想收他做小弟了。”

    猎人不由得无语：“您还在意这个，敌人怎么了？该收就收。”

    “说的不错…”李宇点了点头：“下次有事就喊他过来帮忙吧。”

    猎人翻了个白眼，没有理会在这里狂吹大气的李宇，有些感叹道：“没想到这次还能从黯星手里逃走。”

    李宇倒是没什么太大的反应，赶走黯星的方法有很多，这次没消耗什么底牌倒是不错，还白嫖了一次召唤【黯星】的机会。

    总得来说，只能说是虚惊一场。

    “小吵闹…离开这里，咱就不陪黯星阁下在这里装逼了。”

    飞船进入跃迁状态，从塔利斯卡外太空离开。

    黯星从半空中落下，部署的众多武器没有一个敢攻击，帕帕卡已经被吓的肝胆俱裂了，A级生命体，那可是A级生命体啊！

    当帕帕卡连滚带爬出来再次迎接黯星的时候，已经不知道后悔到什么地方去了。

    “通知那艘飞船下来…把该带走的东西带走…”黯星缓缓的落下，语气平和，仿佛刚刚大开杀戒的不是他。

    “你…没有意见吧…”

    帕帕卡忙不迭的点头，自然不敢有任何意见，同时有一股怨气，你既然已经A级生命体了，何必在这里装呢。

    上来就表明实力，对大家都好。

    然而，片刻后接到一个消息，帕帕卡又有些犹豫的开口：“黯星阁下。那艘飞船三分钟前已经跃迁离开了？”

    “你说什么？”黯星的脸色陡然一变，死死的的盯着帕帕卡。

    “真的离开了，找不到他们的踪迹了。”帕帕卡硬着头皮解释。

    “很好…真是不怕死…”黯星脸色漆黑，他闭上双眼，片刻后却再次睁开，满是惊惑：“找不到…怎么可能！？”

    …………

    “…事情就是这样，在我的智慧之下，我们再一次逃脱了黯星的魔掌。”李宇对屏幕中的琉星道。

    “这次主要责任在我身上，我也不知道黯星居然这么阴险…”戈尔自责道。

    李宇没有理会戈尔，反而瞅着琉星：“能不能告诉我，黯星为什么这么看重你，你只是一个简单的卧底吗？”

    琉星沉默了片刻，看起来明显有些犹豫。

    “不想说就算了。”李宇以退为进：“黯星之前知道我们要去天荒星，所以只能把你父亲换个生命星球放下了。”

    琉星顿时涌出了一阵愧疚感，毕竟李宇相当于白给她干活，还差点被黯星抓住。

    “我的确只是个卧底，只是我卧底的部门比较特殊。”琉星咬牙道。

    “哦？”李宇并未追问，只是在等琉星继续说。

    之前琉星就说过，她卧底的部门比较特殊，却没有细说。

    “我在帝国研究院…”

    “不可能！”琉星刚开口，就被猎人打断了，他斩钉截铁道：“帝国研究院是星耀帝国最核心的部门之一，你不可能卧底进去。”

    李宇扫了一眼猎人，没有开口，只是看着琉星。

    琉星摇了摇头：“我没有欺骗你们的必要，我的确在帝国研究院，也是一个意外我才能进来，所以黯星才对这么重视。”

    猎人还想说些什么，却被李宇打断，他和琉星对了一个坐标，准备把戈尔放在哪里。

    “如果是在帝国研究院的话，的确可以说的通了…”猎人琢磨着，虽然刚开始有些震惊。

    但仔细一想，转移泰坦遗迹物品这种级别的指令，不是一般人可以伪造的。

    “帝国研究院到底是一个什么样的地方？”李宇这才询问道，戈尔也凑了过来听着。

    猎人仔细解释道：“帝国研究院是星耀帝国最核心的部门之一，武器装备的革新，泰坦遗迹的检测…等等一系列都由他们负责。”

    “他们拥有极高的权限，可以调动星耀帝国内90%的资源。”

    同时，他又有些疑惑：“按理来说，她不可能进去的，每一个成员都会经过严格的审查。”

    几人把目光投向戈尔，想看看他这个老父亲知道点什么。

    戈尔苦笑一声，摇了摇头：“我也不知道，我们已经很久没见过面了。”

    “他在隐藏什么…”墨多低声在李宇耳边道。

    李宇不动声色的点了点头，并没有在意，秘密而已，谁没有似的。

