    “别闹了，你脸色真的很难看。”陆暖说着，小心翼翼的往凌淳身边蹭了两步，

    “快告诉我哪里不舒服。”陆暖一边说着，一边借着宽大袖子的掩饰去拉凌淳的手。

    她不好判断凌淳是不是中毒，所以想借着衣袖的掩饰用取血针扎一下凌淳，

    然后送到空间里做一个简单的化验，及时给凌淳找到最合适的解毒剂，至少能让他暂时没有生命危险。

    哪知道凌淳竟然一脸烦躁的后退了两步，动作之大，甚至都引来了礼官和周围王公贵族的注目。

    “你就这么想要凤簪？”凌淳皱着眉头瞪着陆暖：“你当真是认不清自己的身份！”

    这边的动静一下就吸引了众人的注意力，

    陆暖压根儿就没想到凌淳会突然这样，一时间愣在那里不知道该作何反应。

    “凌大将军，你这是做什么？”一旁一直冲陆暖挤眉弄眼的牧权川第一个走了过来，

    “眼下正在进行祭祀大典，你有什么话不能回家再说吗？”

    不知道牧权川是有意无意，他一过来就挡住了陆暖的半边身子。

    “牧大将军果真热心肠，一上来就把我的妻子挡在你的身后。”

    凌淳眯着狐狸眼看着牧权川，阴阳怪气到了极点！

    “我只是为了祭祀大典着想，而且宣德郡主昨日才救过我，我帮一帮我的救命恩人不为过吧？”

    牧权川语气无辜的说完，还回头看着陆暖：“宣德郡主，我们又见面啦！”

    陆暖不想在这个时候成为人群的焦点，只冲他淡淡的点了点头，

    随后道：“本郡主只是见凌大将军脸色不好，所以多关心了两句，没想到凌大将军误会。”

    说完，陆暖还后退了半步，得体的冲凌淳拱手见礼：“是陆暖不好，请凌大将军收起疑心病，

    不是我的东西，我从来不会有什么想法。”

    这话一出来，看热闹的王公贵族们一下都瞪大了眼睛。

    凌大将军和宣德郡主的关系果然如同传闻的一样差！

    凌大将军得是多厌恶宣德郡主，才会不管不顾的在祭祀大典上就发作了？

    “最好如此，别让我知道你有别的心思！”

    凌淳冷着脸说完，定定的站好后，若无其事的看着高台上的皇帝。

    皇帝也看着他。

    陆暖见他这模样，深吸了一口气，告诉自己不要在这个时候吵起来，吃一时的亏不要紧的，小命重要。

    她要是这会儿像是在将军府里一样怼回去的话，倒霉的只会是她和哥哥，

    谁让皇帝是凌淳的亲舅舅！

    陆暖的隐忍，让这个小插曲很快就过去了，大家恢复了秩序，祭祀继续。

    “你没事吧。”牧权川索性站到了一个离陆暖很近的位置，小声的问她。

    陆暖用余光瞥了他一眼，轻轻摇了摇头。

    “我还以为你变得这么好看以后，凌淳对你至少会温柔一些，

    没想到他这么讨厌你，他还真是一个不以貌取人的人。”

    听了他的话，陆暖又忍不住看了他几眼。

    牧权川这话到底是在夸她还是在骂她？

    “我……我的意思是，我以为你这么好看的姑娘，凌淳不会舍得像对以前的你那样对你……”

    牧权川也意识到自己的话有歧义，赶紧解释，没成想越描越黑。

    “对不起啊，我是想夸你好看，想说凌淳没有君子之风，

    但是我觉得他毕竟是你的夫君，当着你的面说他不好的话，你可能也会不高兴。”

    牧权川放弃了解释，老实道歉。

    陆暖奇怪的看着他：“你是怎么当上的大将军？”

    天龙国还有比凌淳更强的关系户？

