    “是！”

    林亦认真地点了点头。

    林允宏神色凝重，旋即冷笑道：“程渊跟张刚所做的事，文道难容，圣院那些亚圣残念，总算干了件好事。”

    文道规则说白了，就是人皇伏羲一画开天后，给文道修士定下的行为规则。

    什么可为，什么不可为。

    初衷就是杜绝文道修士以文乱法，导致生灵涂炭，这就有违人皇初衷。

    但历经时代变迁，文道圣院一代代亚圣羽化破空，神念融合文道规则，变成任何有损文道发展的因素，都要杜绝。

    于是。

    读书人以文乱法，逐渐演变成了文道规则庇护，理由是读书人灭亡有损文道昌隆。

    所以历来请圣裁，都成了圣院庇护读书人的护身符。

    如今看来，这个现象有望改变，对朝廷大为有利。

    林允宏脸上展露笑容，转换话题，看向林亦道：“这次皇儿进京城，没想到却因为工部郎中钟文和，从而引出朝堂这么一件大事，好在，如今都结束了。”

    “杀的杀，流放的流放，一眨眼，那些熟悉的面孔再也见不到了。”

    “朕不是遗憾，朕是怎么都没想到，那些嘴上挂着忠君爱民，愿为朕鞠躬尽瘁死而后已的大臣，却早就将朕背叛的彻彻底底……”

    “朕不知道朝堂上，还有多少钟文和宋铁君、吕芳桥，秦由泰这样的大臣。”

    林允宏摇了摇头，笑看着林亦道：“朕这些年累了，所以皇儿你读书修行之余，也要多帮衬下朕，你做事细心，但也不曾优柔寡断，可心中又有侠骨柔肠，朕很欣慰。”

    “所以朕决定，下个月的大朝会，让朝臣跟大衍百姓都知道，那个作出鸣府文章，破获乱臣贼子案件的少年，是朕的嫡皇子！”

    严双武浑身一紧。

    终于来了！

    哪怕是林亦，也莫名的紧张起来，他猜到过这一天应该很快到来。

    可没想到这么快。

    而且心中没来由的紧张起来，他在朝堂中没有任何根基，也无班底。

    能站稳朝堂吗？

    ‘不对，父皇只是公开我的身份，并不是说要立我为皇太子，有没有根基重要吗？’

    林亦心中苦笑。

    不过身份在朝堂中公开，加上嫡皇子的身份，倒也更适合他去做一些事情。

    “一切听从父皇的安排”

    林亦如此说道。

    “不过，大朝会来临之际，还得辛苦皇儿将‘大衍周报’官署做起来，地方已经选好了。”

    林允宏笑看着林亦，道：“但今天你就回去好好歇着，明天龙卫指挥同知赵泰与国子监祭酒李沐，以及工部新任郎中陈敬之，全程配合你！”

    “工部郎中陈敬之？”

    林亦听到这个大为吃惊。

    从七品县令到五品，看似只提升两品，但却是从地方官到京官的跃迁。

    “朕思来想去，还是想将陈敬之留在京城，朕见他有个老毛病……倒是挺适合在工部的。”林允宏轻笑道。

    陈敬之的行事作风，更像是武人，而郎中主要负责护卫、跟顾问差遣，恰好就挺适合他。

    而且以陈敬之的老毛病，事情肯定能办的一丝不苟。

    林亦认可地点了点头，微笑道：“儿臣也觉得挺适合。”

    强迫症也不一定是全是坏事。

    “这段时间辛苦皇儿了，接下来案件收尾工作，就交给严双武去办，你回去先歇着吧！”

    林允宏倒是想将林亦留在宫中，但他怕忍不住去叨扰林亦。

    所以让林亦去章家好好休息下，免得受打扰。

    “儿臣告退！”

    林亦随后便退了下去。

    这段时间他确实有点累，好像就没有好好休息过，他决定回去好好补一觉。

    ……

    林亦走后，御书房中只剩下严双武与皇帝林允宏。

    “你官居三品，有大衍官气加持，进入圣院，有什么特别的发现？”

    林允宏看向严双武。

    “观星台关闭，不见圣主气息。”

    严双武正色道：“圣院学士对朝廷的观念，很容易受学官所影响，目前对朝廷印象不佳，但他们对殿下却颇有好感。”

    “是因为那篇鸣府文章？”林允宏道。

    “是！”严双武点头道。

    “这倒是个好事，皇儿他或许可当天下读书人表率……”林允宏道。

    “陛下……”

    严双武心神微微动容，这才发现陛下对殿下的期盼，不仅仅是储君。

    他当下开口道：“其实程渊与张刚有天枢殿圣子李西洋庇护，文道不能容的原因，并不是亚圣残念做了件好事。”

    “或许是因为殿下的缘故！”

    自从仁道书院胡程请圣裁后，他联想到龙卫整理的一些情报，发现一个非常可怕的现象。

    那就是……请圣裁只要跟林亦有关的，似乎都没有好下场。

    安阳县大兴镇的何为君请圣裁。

    临东县的圣子钟子正请圣裁。

    南湘府知府衙门中，林亦独自请圣裁。

    仁道书院胡程请圣裁。

    镇国圣院林亦再请圣裁。

    所有圣裁结果，都指向一点，那就是站在林亦对立面的圣院学士，没有一个会有好下场。

    “哦？”

    林允宏眉头一扬。

    严双武将林亦亲历的圣裁，尽数告知林允宏，林允宏越听越心惊。

    “朕似乎明白孔仲子闭关的原因了，他或许预料到了什么，在试图改变。”

    林允宏似有所悟。

    不过这才像是那个圣院之主的该有的样子。

    那个进宫尊他为陛下，表现出老好人的圣主，一点儿都不像是圣院之主。

    不知道的，还以为圣院俯首甘为孺子牛（俯身甘愿为老百姓当孺子牛）！

    圣院的眼中只有文道，余下皆是蝼蚁……

    林允宏随后眯了眯眼睛，沉声道：“派人去趟万妖国，一旦万妖国有任何异变发生，立马以御纸汇报。”

    “万妖国会生变？”严双武疑惑道。

    “不会，但提防下总是好的！”

    林允宏摇了摇头，随后摆了摆手道：“你先退下去忙吧。”

    “是！”

    严双武虽然困惑，但还是恭敬地退了下去。

    此时。

    御书房中，只剩下林允宏一人，随后响起他悠悠地低喃声：“皇后曾让我提防老师，说他可能与万妖国有什么联系……”

    “自从皇儿向朕献礼‘活字印刷术’跟那一句鸣国诗，大衍气运逆势而上的那天，凑巧老师选择直接闭关，朕不得不防啊！”

    林允宏心想圣院之主想要扭转大衍气运，唯一的选择就是大衍国本动摇……

