
　　这一刻，江怀鹿似有所感，心头猛地跳了跳。

　　“怎么了？”陆怀姜见她目光扫视全场，不由问道。

　　鹿鹿摇了摇头，方才那一瞬间，她感知到了一丝泄露的天机。

　　就像抓住了她的存在。

　　可紧紧瞬间，便又没了踪迹。

　　“也许，是我感知错了。”

　　陆怀姜眉头一挑，作为天道，永远不可能有错的时候。

　　那一瞬间的感知，也必定是真正出现过。

　　但鹿鹿有片刻的茫然，她不清楚，是本界出现的感知，还是在外界的感知。

　　“应该不可能在本届。”

　　天意也不可能抓住同一个人薅羊毛啊。

　　怎么可能。

　　荒芜空间之大，无法想象。

　　鹿鹿摇了摇头，认认真真观礼。

　　婚宴中，皇帝眼中带着浅笑，手中牵着一缕红绸，看向身侧盖着红盖头的女子时露出几分温柔。M.23sk.com

　　这一刻，鹿鹿突然湿了眼眶。

　　一儿一女。

　　女儿嫁到了帝君府上，甚至女儿时时刻刻都可以上三十三重天。

　　儿子是人间将会传承万世唯一的王，亦是强者。

　　可他却在凡间，若无召见，不得上天。

　　鹿鹿对两个孩子有亏欠，其中，对儿子的更多几分。

　　呦呦已有一身仙骨，可享无尽的寿元。

　　儿子虽是人间的王，但却是凡人凡身。

　　他带领人间有了新的地位，让人间焕发了生机，他的寿元越是不可能增涨。

　　真是一种无法打破的限制。

　　即便她是天道，也无法让儿子增涨寿元。

　　她也明白，作为人王，但凡多活一日，都能对人间改变极大。

　　规则，绝对不允许此等人物有额外增加寿元的机会。

　　匆匆几十年，弹指一挥间，她甚至打个盹都能错过儿子的一生。

　　陆怀姜见妻子眼角微红，便知道她才猜测什么。

　　轻轻捏了捏她纤弱的手腕，鹿鹿才瞬间回神。

　　满脸微笑的给两位新人红包，又喝了媳妇茶，越看越满意。

　　随后帝后二人又去祭天，一直折腾到天黑，礼仪才尽数完成。

　　这一次是七天七夜的流水席，因为是人间帝王娶妻，人间诸国都来贺喜。

　　比起上一次氛围更加浓厚。

　　夜里，陆越泽轻轻挑开皇后的盖头。

　　他知道锦娘是美的，不是那种动人心魄的美，是润物细无声，让人无法抗拒的美。

　　但今日，他只觉锦娘美到了极点，一颦一笑都变得明媚又张扬。

　　让他爱不释手。

　　“何其有幸……”遇到你。

　　他知道，自己的寿数不如爹娘和妹妹漫长，但他过好了自己的每一天。

　　在自己有限的日子里，完成了诸多神明一生也无法完成的事。

　　他从不害怕自己寿元无法增加，他这一生即便短暂，但也极其轰轰烈烈。

　　有他在，四海臣服。

　　宫灯缓缓熄灭，孕期已过三个月，又有送子娘娘的保护。

　　陆越泽过了真正的洞房之夜。

　　只是，依然不敢太过放肆。

　　锦娘是要与他相伴一生之人，这一生，他只会娶她一个。

　　心中，也只容纳的下她一人。

　　原本就等着皇后归位，试图进来分一杯羹的女子们，又要泪洒京城了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1558章 短暂的寿元免费阅读。https://xs.23sk.com 