    “怎么人呢？”

    “副本的时间应该结束了吧？他们人呢。”

    “是啊人呢？怎么没看到人。”

    在天目寺外，密密麻麻的玩家在那交头接耳的讨论着：

    “不会是回城了吧？”

    北条武大怒道：

    “不可能！”

    “他们来这是带着一个重要的任务来的，不可能就这么回去了。”

    山田木笙沉着脸问：

    “既然如此，那么现在他们人呢？”

    按照以往的时间推算，副本时间早就已经过去了。

    而这时候副本的人也应该会被强制退出才对。

    可是一群人在外面等了近半小时，毛都没见到一根。

    对面那可是一群人而不是一个人啊！

    如果不是回城了的话，还有更好的解释吗？

    “怎么可能会这样呢。”

    北条武烦躁不已的站在原地，看着天目寺方向。

    徒然间，一股寒意涌上北条武的心头。

    北条武抬头望去，却见自己不知何时已经被围困在中间。

    “你们要干嘛！”

    山田木笙一脸平静道：

    “这种耻辱本就不该发生的，北条君。”

    北条武无奈的看着周围的人，

    “你们！”

    第一次北条武对自己的决定而感到如此的后悔。

    只可惜错以酿成，就算后悔也改变不了和族被风华等人羞辱的局面。

    恐怕不久之后，这个耻辱便会通过网络，飘洋过海流流传于其它国家之中。

    而那时和族便是众多国家口中的笑柄。

    一个国家拿一群人毫无办法，还让人全身而退，这何其可笑。

    造成这一切的罪魁祸首，就是自己。

    北条武苦笑一声，站在原地认了命。

    真武社的人，一个个面露苦涩。

    因为对于北条武犯下的错，此时就是谁来了也救不了他。

    可就在这时，忽然有人激动的大叫：

    “诶...大家快看那边，那有人在飞啊！”

    众人抬头望去，正好看到一个黑点出现在札幌城的上空。

    看起来还是个绝美的女子

    “真的耶！”

    有人好奇：

    “那是谁？”

    没人见过此人，每个人的脸上都布满了好奇。

    在游戏中能够虚空而立的，其身份也绝非泛泛之辈。

    而因为这个人的出现，让大家把注意力都从北条武的身上转向空中。

    特别是此刻在札幌城中的玩家，一个个都情不自禁的抬头看去。

    不是惊叹于此人的实力就是惊叹于那绝美的容颜。

    没过多久的时候，那个女人突然开口：

    “相原老贼，给我滚出来。”

    简简单单的一句话，却让城外天目寺这边的玩家都听的清清楚楚的。

    每个人的表情上都露出了震惊的表情来。

    相原是谁？

    那可是札幌城的城主，目前和族最强的NPC之一啊！

    那个女人居然叫他老贼？

    众人不由得面面相觑。

    有人惊叹，果然跟自己想的一样：这个女人真的是跟城主一个级别的超级BOSS。

    女人的那一声过后，一道身影从城中飞起。

    几乎大多数人都认出了这道身影：相原天皇！

    相原一出场就一脸疑惑的看向对面这个女人：

    “妮蒂娅，你不在你朱雀城待着，跑我这来发什么疯。”

    相原的话音刚落，妮蒂娅便一副要债的口吻：

    “四百年前你把我借走的八尺琼勾玉，这么久了也应该要还我了吧？”

    相原目瞪口呆的看着对方，

    “你说什么？”

    还以为是自己听错了。

    接着气急败坏道：

    “八尺琼勾玉乃我天照神留下的神器，什么时候成你的了？”

    妮蒂娅大怒：

    “好你个相原老贼，你想黑我八尺琼勾玉。”

    见过不要脸的，相原这还是第一次见到如此不要脸的。

    相原那老脸被气的一阵通红，

    “胡说八道，这明明就是我族神器，什么时候成你的了。”

    底下看热闹的和族人不由大奇，

    “不是说这八尺琼勾玉是我们和族的三大神器之一吗？怎么成别人的了。”

    “你白痴啊！她说她的就一定是她的吗？”

    “那不是她的，这人跑来这做什么？”

    “谁知道呢，反正这等强者的事也不是我们可以掺和的。”

    眼见相原不肯交出来，妮蒂娅突然冲进城内，

    “既然你不交，我就自己拿了。”

    相原看到这一幕不由得气急，

    “八嘎，你别欺人太甚。”

    说着便朝着妮蒂娅冲了过去。

    妮蒂娅突然转身，

    “也好，我也几百年没动过手了，正好活动活动。”

    相原暗骂：疯婆子。

    不过没奈何，眼看着一股烈焰袭来，相原拿出法杖在面前形成一道透明屏障进行抵挡。

    一道烈焰相原没挡住，落入城内，引得城内惊叫连连。

    相原一看，不由对妮蒂娅道：

    “妮蒂娅你不是要八尺勾魂玉吗？有本事就跟我来拿。”

    说着相原便飞快的朝着远处飞去。

    看着相原离去的身影，妮蒂娅的脸上露出一副得意的笑容，随后佯装大叫：

    “相原老贼，往哪跑。”

    ……

    底下一群人看得一头雾水，不明所以。

    看着像是什么隐藏任务的剧情，可这个级别的剧情任务，也不是现在的他们可以参与进去的。

    就在众人把目光重新放回北条武身上的时候，札幌城的水牢内。

    林逸按照狼人先知的方法，打开了最后一扇关押独眼巨人族的牢房。

    “族长！”

    看着那些枯瘦如柴的独眼巨人，就连盛世醉鬼都忍不住暗骂：

    “这群人真他妈不是东西，太狠了。”

    在这数百年期间，为了独眼巨人可以活着，又不想让他们又太多力气闹腾。

    所以他们每天就只能吃一顿饭，而且这一顿饭还不能吃饱。

    在如此恶劣的条件下生活了数百年。

    这让林逸等人想起来就有种头皮发麻的感觉。

    就算是传闻中的十大酷刑也没有这样折磨人的吧。

    不过从另外一个角度来说，在如此恶劣条件下还能坚持下来的。

    这三十几个独眼巨人无疑都是其中的翘楚，精英中的精英。

    等级最低的都有56级，最高的就是坎莫达这个族长，69级。

    天赐看向林逸，

    “风老大你确定现在外面有人帮我们把城主给引走了？”

    到现在为止，天赐还是觉得有些不可思议。

    也没见林逸有什么动作，怎么就天降奇兵来，把最大的麻烦给解决了呢？也太神了吧。

    不仅是天赐，其余几人也同样感到不可思议。

    其中感触最深的莫过于盛世醉鬼。

    可此刻他们疑惑的，又何尝不是林逸所疑惑的呢。

    不过事已至此，林逸也没有其它更多的选择。

    所以也就只能拼一把，相信那个声音的主人可以帮自己把札幌城的城主引走。

    当得到提示的时候，林逸突然道：

    “一会按照计划行事，走！”

