    第245章 世界意志

    第245章 世界意志

    神武皇帝的心中，还有着淡淡的一丝嘲讽。

    世界意志，这是在整个世界之中，无数人的心思想法汇聚起来之后，从而形成的世界意志。

    整个世界意志的存在，是会受到世界之中，这些人的想法，从而造成的一些影响。

    而且，还有是对于整个世界的炼化程度。

    秦铭现如今，都能够对世界的法则海洋进行一定的炼化。

    更不用说，在这之前，还有那神武皇帝的存在。

    神武皇帝也是得到过世界意志青睐的人，而且掌控了神武大陆四百年的时间。

    这么长的时间下来，对于整个荒古界的掌控，自然是要比这秦铭要强的太多。

    而此刻，秦铭则是看向这神武皇帝，眼中有着一丝惊讶，同时还有着一丝疑惑，“你竟然是取代了天道？不对，你本身就是天道？”

    这个时候，秦铭的心中，有着惊讶和震撼。

    在他看向这个神武皇帝的时候，已经能够有着一丝感应了。

    这之前的时候，他一直都是认为，这神武皇帝，应该是和他类似，属于一个世界的天道的青睐者，类似于天道之子之类。

    甚至于，和他类似，在这之前，曾经得到过关于那法则海洋的一些能量之类。

    否则的话，也不至于，能够在这么短的时间之内，得到一些关于法则之力的提升等等。

    这种情况之下，才会达到了现如今的这种修为。

    可是没有想到，现如今，这一次的出手，却是让秦铭感觉有些惊讶了。

    哪怕是这之前，已经被他所炼化了一次的世界法则之力。

    现如今，竟然也受到了一些影响。

    甚至于，此刻在那一旁的太苍鬼帝，眼中也都是有着一丝凝重了。

    “本世界的天道意志吗？”

    太苍鬼帝的脸色也有些惊讶，“倒是没有想到，你竟然会以这种手段假死重生。”

    此刻，太苍鬼帝也是摇摇头。

    眼中有着一丝惊讶。

    神武皇帝只是冷笑道：“当年你们入侵的时候，不是要泯灭我的本体，现如今又在假惺惺不成？”

    说着话语，这神武皇帝只是冷哼一声。

    哼！

    随后，冷哼声中。

    直接就是一道冰冷的力量爆发出来，然后直接朝着这个太苍鬼帝冲了过去。

    嗡。

    空间震动。

    紧接着，就是有着一股磅礴的力量爆发出来。

    在那太苍鬼帝的分身之旁，此刻赫然似的有着一只巨手浮现。

    瞬间，将这个太苍鬼帝，完全的抓了起来。

    一股浩瀚的力量，瞬间落在了这太苍鬼帝的身上。

    太苍鬼帝的脸色只是有着一丝苦涩，“看样子，这个荒古界的换成，早就已经被你得到了。”

    这个时候的太苍鬼帝，也没有怎么去抵抗。

    只是眼中有着一丝无奈。

    咔擦。

    他的这一具分身，这个时候，根本就没有怎么去反抗。

    只是此刻，有着一丝无奈。

    轰隆。

    随着轰鸣声的响起。

    紧接着，这个太苍鬼帝的分身，直接是破碎开来。

    不过短短时间，然后就化为了一道浩瀚的能量，直接融入到了这神武皇帝身躯之中。

    同时，这个神武皇帝的修为，也是在不断的提升之中。

    秦铭在外界，这个时候，脸色倒是也有了恍然。

    只是眼中有着一丝惊叹。

    这个神武皇帝，原来并不是一代天道的代言人。

    也不是说属于一代天道的天道之子之类。

    而是真正的一代天道。

    这之前的时候，秦铭的心中，倒是也没有什么太多的感觉。

    但是现如今，倒是明悟了一些了。

    这之前的时候，秦铭一直都是在猜测一些，在他之前，应该是有天道青睐之人的存在，这一代的青睐之人，是他，而上一代，应该就是上一位帝皇。

    也就是神武皇帝。

    神武皇帝当年消失了那么多年的时间，也就是在这么多年的时间之中，是在天道意志的空间之中，在提升修为之类。

    但是没有想到，现如今来看，竟然是这个神武皇帝，本身就是属于世界意志的一部分。

    空中，神武皇帝的脸色平静。

    只是站在原地没动。

    而这个时候，随着挥手之间，将这个太苍鬼帝的分身炼化。

    嗡鸣声不断响起。

    紧接着，就是一些波动浮现。

    一股浩瀚的力量，融入到了神武皇帝的身躯之中。

    甚至于，这个时候，整个天地，都在疯狂的波动了起来。

    嗡嗡嗡。

    嗡鸣声不断响起。

    浩瀚的力量，也是在融入到了神武皇帝的身躯之中这。

    整个荒古界之中，此刻，雷霆汇聚。

    磅礴的力量，在这神武皇帝的身上，不断的爆发出来。

    嗡鸣声不断。

    只是在这短短的时间之内，整个世界似乎都是在震荡之中。

    在神武皇帝身上的修为，越来越强了。

    但是，秦铭却是也笑了，笑道：“不错，终于是将所有的力量，都融入到一起了。”

    “现在，整个世界之中，应该是只有你这一个不稳定的因素了。”

    秦铭的脸上也是有着笑容。

    这个时候，在看向这个神武皇帝的时候，心中也是放松了一些。

    此刻，秦铭看向四方。

    “天子望气术。”

    秦铭只是轻笑一声。

    这个时候，在他的视线之中，所有的一切，赫然都是在开始发生了改变。

    嗡嗡。

    整个荒古界之中，所有的一切，基本上都在此刻，转变成为了气运之力。

    整个世界之中。

    在这之前的时候，基本上，各地的气运之力，都是被大秦皇朝所掌控。

    同时，也还有着一些力量，是融入到了大秦皇朝之中。

    但是，此刻在秦铭来看的时候，是出现了一些变化。

    原本看似已经全部镇压的整个荒古界，现如今来看的时候，却是发生了极大的改变。

    整个世界之中，之前看似已经被镇压的区域。

    现如今，也开始有了一些波动了。

    高空之上，神武皇帝只是脸上有着冷笑，“你以为你能镇压了荒古界不成？一个世界，你怎么可能将其全部镇压，之所以给你一个你镇压了荒古界的幌子，只是想要看看，你能够走到哪一步罢了。”

    “现如今，我想要收回，只不过是一句话的事情罢了。”

    这个时候，神武皇帝的眼中，有着冰冷的神色。

    (本章完)

