    第2333章  倒立吃东西   

    “我的女人？”

    楚玄辰无语的看着云若月。

    

    “对，你和风沁有不正当的男女关系，她不是你的女人又是谁？”

    

    楚玄辰气得咬牙：“不正当的男女关系？

    云离，你再胡说，我……”   

    “你怎么样？

    你又要对我不客气？”

    云若月立即插话。

    

    “你！”

    

    算你狠！   

    楚玄辰勾了勾唇，最终没有再说什么。

    

    他是大男人，不和小男人计较。

    

    。

    

    这时，只听“咚”的一声，那花传到了风沁手里。

    

    “啊，花怎么到我手里来了？”

    风沁一接住花，便想抛给楚玄辰，结果已经晚了！   

    见状，云若月笑道：“公主，这一次看来是你运气不太好！你刚才是不是答应由我来给你出题？”

    

    风沁拿着那花，不悦的瞪了杨飞一眼。

    

    杨飞这小子，怎么在这个时候停？

    气死她了！   

    杨飞看到风沁生气，吓得咬住自己的嘴唇。

    

    他不是故意的！他的眼睛被布蒙着，停鼓的时候根本没办法避开公主！   

    风沁虽是满心的不爽，但也不能食言，她只好道：“本公主说话算话，绝不会食言。

    只要你不恶意刁难，本公主随便你，你出题吧！”

    

    “公主果然爽快，让我想想出什么题比较好。”

    云若月说着，开始思考起来。

    

    这下，所有人的心都悬到了半空。

    

    刚才六公主那么耍云离，云离肯定会报复她的！   

    风沁一颗心也砰砰直跳，也怕云若月为难她。

    

    云若月想了一会儿，道：“公主，我想到了！我要你给我们表演倒立吃东西！”

    

    “什么？

    倒立吃东西？

    倒立怎么吃东西，你这分明是在刁难本公主！”

    风沁怒道。

    

    云若月双手环胸，霸气道：“我是个大男人，公主还叫我跳女人舞，大家说，我叫公主倒立吃东西过分吗？”

    

    “不过分！一点也不过分！”

    阿图道。

    

    “那这算不算刁难？”

    云若月霸气问。

    

    “不算，根本不算刁难！”

    阿图又吼道。

    

    风沁警告的瞪了阿图一眼，双手插腰，是一副很霸道的模样，“不行，本公主乃金枝玉叶，怎么能做这种有损威严之事？

    云离，这个不行，本公主命令你重新换一个！”

    

    云若月抬高头颅，双手环胸，这样子看着比风沁更霸气，她冷声道：“我不换！公主莫非是玩不起？

    你早说你玩不起，我们就不跟你玩了！”

    

    “就是，公主就是玩不起！刚才她叫云神医跳女人的舞，如此的侮辱人家，人家都跳了。

    怎么轮到她，只是小小的倒立吃东西，她就不愿意了？”

    阿图道。

    

    “公主还经常说她处事公平公正，原来都是假的！”

    

    “她自己说话不算话，那我们以后也别听她的了！”

    

    风舞的人一找到机会，就跟着阿图一起奚落风沁。

    

    风沁听到这些话，脸都气绿了，她看了楚玄辰和杨飞一眼，这两人居然都不帮她说话，难道他们也觉得云离没错？

    

    看来她今天要是食言，会彻底失去人心！   

    她只好僵着一张脸，道：“行了，倒立就倒立，本公主也不是那种玩不起之人，你们看好了啊！”

    

    

    

