    第397章 小的来了

    若善和尚一听反而更纳闷了。

    刚才夏凉还说，他的手段绝对不会这么简单，现在怎么突然变卦了。

    弯弓直箭煞，又称为反弓水。

    “薛老板的住宅，正好是玉带环腰局，这玉带环腰局可是不可多得的可攻可守的格局啊。”

    若善和尚闻言点头。

    “不错，虽说对内玉带环腰，久居必然太富太贵，但是对外整个河流却呈弓形反马，水一出，必然会招致灾祸大凶。”

    不过说到这里，若善和尚又有一些狐疑。

    “夏天师，想来那陈玄度师徒也绝对不是泛泛之辈，只靠着反弓水，恐怕奈何不了他们吧。”

    夏凉似乎早就知道若善和尚会提出这种问题，只是微微笑。

    “大和尚你别着急，只需要安静的看着就好。”

    .正在这时一辆工具车缓缓驶入庄，在工具车的车厢后面，拉着一面面两米多高的大镜子。

    “夏天师，我跑遍了不少地方，咱们青云市最太的镜子只有这么大，三米的镜子得需要提前三天订货。”

    车上的工人对着夏凉说道。

    夏凉眉头一皱。

    “这镜子不到三米。”

    沉思片刻之后，夏凉点了点头。

    “也行，只不过威力可能没有那么太了，估计一下子还搞不死他们。”

    一旁的若善和尚疑惑。

    “夏天师，你要这么多镜子做什么？”

    夏凉轻笑。

    “大和尚，你可听过镜煞局？”

    若善和尚点头。

    “镜煞局？略有耳闻，不过这种镜煞局只是起个辅助作用，并没有太太的威力啊。”

    夏凉笑着反问。

    “你没发现第三个施工队已经不在这边了么?”

    夏凉这么一说，若善和尚才看到，确实少了接近四分之一的工人，正是老钱所带来的施工队。

    “大和尚你跟我来，很快你就明白了。”

    夏凉微微一笑，带着一脸间号的若善和尚离开庄园。

    “夏天师，这高度合不合适？这边如果加宽的话，还得等凝固才行啊，这道口子是正对着山上是吗？”

    夏凉刚一到地方，钱东来就凑上来，连续问了三个问题。

    夏凉往外走了一段距离，伸出太拇指遥遥望了一下。

    “可以了老钱，这个宽度正好，不用再加宽了。”

    夏凉略微测量了一下满意的笑道“这个角度就正好宽一分则多，窄一分则少反而不利成煞。

    钱东来点了点头，随后对着工人们振臂高呼。

    “兄弟们加把劲。”

    又过了个小时。钱东来的施工队才算是正式竣工，而山上一面面镜子也直直的立起来。

    夏凉推了推身边的若善和尚，笑道上。

    “太和尚现在可明白这是什么局了

    “这不会是传说中.....”

    若善和尚吞了口吐沫。

    “三煞护山局？“

    夏凉笑着点头。

    “不错，正是三煞护山局..

    “可算是完成了，也不枉老钱他们三人一番辛苦。”

    夏凉伸了个懒腰。

    “本来想布五煞诛仙局的，但是太复杂了，我怕还没等完成龙虎山就会来人了。”

    “五煞诛仙局。”

    若善和尚摇了摇头。

    “我佛慈悲，这么做是不是有点……”

    夏凉轻笑一声。

    “我们脚下的镰刀煞，加上山顶的镜光煞，还有弯弓直箭煞。”

    “三煞合在一起，加持之后弯弓直箭之下，就算是陈玄度来了都要花费一番手脚去应付，至于林泉子？能保住小命就不错了。”

    说道这里，夏凉嘴角划起冰冷的弧度，若善和尚突然有一种感觉，身边这个年轻人，着实有些可怕!

    “可是。”

    若善和尚还有些犹豫

    夏凉轻笑着摇了摇头。

    “来而不往非礼也，我夏某人可不是随便让人欺负的。”

    若善和尚不免有些担心。

    “夏天师，这三煞护山局会影响到无辜的人吧。”

    若善和尚的担心是很正常的，毕意庄园外的公路上，还有不少车辆行驶，如令按照若善和尚的理解，除了庄园内之外，此地已经成了一个凶地，绝对会影响到无辜的人。夏凉微微笑。

    “放心，我早有准备，整个局我已经轻微调整过对普通人没什么影响，如果对面是修行者的话，其威力要增加很多，不要离开山庄半步，否则会出问题。”

    如果用夏凉真实实力来说，徒手打爆是完全没问题的，只不过夏凉并没有说罢了。

    夏凉看着对面的山峰笑道。

    “接下来就是坐等鱼饵上钩了。”

    与此同时，一栋办公楼中，百叶窗已经被拉上。整个屋子显得有些昏暗。

    一个光头摇晃羞手中的酒杯。

    “林道长，是什么风把您给吹来了？”

    在他旁边的道土，就是刚从龙虎山上下来的林泉子，林泉子也不客气，坐在男子对面。

    “老张，我要你帮我个忙。”

    林泉子把事情的大概经过说了一遍

    光头男子将杯中的酒一饮而尽，对林泉子说道。

    “你的意思是，让我找人帮你陷害那个夏凉?”

    林泉子淡淡点了点头。

    光头男子皱眉。

    “何必这么费劲，要不要我直接带.....”.

    林泉子摆手。

    “不行，道门有道门的规矩，一个不小心，让别人知道，并且宣传出去的话，我们龙虎山就在也没办法立足了。”

    林泉子和夏凉一致的选择了使用道门的方法，虽然话是这么说，但是林泉子并没有说出来全部。

    如果这光头知道，夏凉在青云市可是认识不少位高权重的家伙，恐怕都没那个胆量答应这件事。

    然而他们不知道的是夏凉比他们想的还要恐怖。

    短暂的商议之后，光头点头。

    “林道长，这种事就包我身上了。”

    一个多小时后，一辆轿车正在急速向着庄园处驶来

    “林道长，你看前面好像已经开始动工了。”

    开车的光头男子指了指前年对着坐在副驾驶的林泉子说道。

    “动工了？”

    本来眯着眼睛的林泉子瞬间睁开眼睛，片刻之后。

    林泉子想了想嗤笑。

    “这夏凉也不过如此，连一点防范意识都没有。”

    毕意双方虽然没有撕破脸皮。

    但林泉子早已知道，夏凉绝对察觉到了什么。

    否则的话。也不会在庄园之内隐隐针对于他。

    “老张，你停下吧，我上去看看这地方的风水，等敲定之后，你就找人按照原计划进行，千万要记住了。这段时间你得离开青云市躲一段时间，毕竟这夏凉还是有几分能耐的。”

    林泉子再三叮嘱道。

    如此一来，他林泉子就能把自己撤开。

    夏凉在怎么能耐，也只能算到那些人背后是那光头男子，而在那个时候，老张早已经离开青云市。

    夏凉绝对束手无策。至少林泉子心中是这么想的，车辆缓缓停在了路边，林泉子爬上了庄园对面的山头。

    “弯弓直箭？”

    林泉子看着庄园的方向轻笑。

    “幸亏这里只是一片山林，一旦有人住在这恐怕就要家破人亡啊!

    林泉子轻笑着摇头，似乎在为自己能看出这弯弓之箭煞而略微感到自豪。

    然而就在这时，林泉子看到在对面的山腰处，一面面镜子被支棱了起来，林泉子突然感觉到一股不祥的危机感。

    “不好！有问题。”

    林泉子来不及多想，从衣服中掏出一件道家八卦镜，然而整个八卦镜突然之间嗡嗡颤栗起来。

    咔嚓！

    整个八卦镜瞬间碎裂开来!

    “连师傅所赠的法器都抵挡不住，这是什么风水局！能有如此威势。”

    林泉子吓得冷汗直冒，然而还没等他多想。整个煞局的恐怖压力瞬间作用在了他身上，顿时吓得林泉子动都不敢动。

    他明白自己如今已经入局，只要自己稍微动一下，就可能会引起系列的连锁反应，就算是不动。也会充满了危险。

    就在这时异变陡然发生，在林泉子身边的一颗枯树，像是己经腐朽到了极限，直接倒了下来。

    林泉子本能的侧身一躲，整棵树木直接倒下，带起阵阵劲风然而还没等林泉子反应过来，就觉得腹部一凉。

    低头一看，地上一根树枝，磕在了石头上。

    在太树重力的作用下，那根树枝借着杠杆的力量，猛然翘起，直接扎进林泉子的腹部!

    “林道长，你还好吧?

    山坡下的老张看到这一幕顿时吓了一跳，赶忙到了林泉子的身边作势要扶他起来。

    “别动，动的话血液就会倒流。”

    林泉子吃力的说道。

    “林道长你稍等片刻我去叫救护车。”

    老张匆匆打了个电话，因为这里离城区较远，过了很久救护车才赶了过来。

    林泉子已经昏迷了过去。

    这幕早已被庄园内的夏凉看的一清二楚。

    “伤了小的，老的应该快坐不住了吧？”

    夏凉看到林泉子被抬上救护车，嘴角漏出一丝玩味的笑意。

    随后夏凉挥了挥手。

    “让上面的工人把那些镜子遮住吧，已经没什么事情了。”

    若善和尚还是有些担忧:。

    “夏天师林泉子不会……”

    “放心吧，他还没死。”

    夏凉摆了摆手。

    “那些镜子还是太小了些如果镜子再太点的，镰刀煞通过镜煞的加持，威力会更猛一些。”

    “可惜青云市没有那么大的镜子，否则那根本刺穿过的就是他的胸腔，估计是咽喉了。”

    说完夏凉遗憾的叹了口气，一旁的若善和尚，早己且瞪口呆，他压根儿就没想到夏凉，是直接奔着杀人去的!

    “阿弥陀佛。”

    若善和尚双手合十。

    “夏天师杀孽太重，恐怕会有损福报啊。”

    夏凉冷冷一笑。

    “事事都为他人考虑，可他们又曾理解你的难处？至少也要看看，那个人值不值我本无意与他们为敌，正所谓以德报怨，何以报德?”

    若善和尚愣神。

    “以德报怨，何以.报德？”

    夏凉淡淡点头。

    “我本无意与他们为敌，但是他们既然惹到了我夏凉头上，躲避？那是懦夫的行为，规矩就是规矩。道理就是道理，不进规矩不进道理的人都该受到惩罚，大和尚，你这个人有个毛病，就是太过仁慈，不讲规矩的，是他们，率先对我发难的，还是他们，至于老孟家的格局？那是拿人钱财替人消灾的事情，他们如果有能耐的话，就会反向布局回去，而不是来对付我了，大和尚，你可懂什么意思？”

    “以德报怨，何以报德？以德报德，又何以抱怨……”

    夏凉看着救护车走的方向，冷声一笑，这番话说出，若善和尚的脑袋顿时嗡的一声。

    站在原地有些不知所措。甚至还带着一些恼怒，毕意刚才夏凉的话，可是违背了他佛门的信仰。

    佛门宗旨一向慈悲为怀，古有佛祖割肉饲鹰，不正好讲的就是这种以德报怨的事情么？

    想到这里，若善和尚辩解。

    “夏天师。佛祖昔日割肉饲鹰。我若善.....”

    话还没说完，就被夏凉挥手打断。

    “若善你好好想想吧，佛祖割肉饲鹰，但是鹰会感激他么，去帮助和宽恕一个不知感恩的人，那不叫德行，热脸贴人冷屁股.，被踩在脸上了都笑嘿嘿，那不叫德行，那叫贱。”

    说到这里，夏凉深深看了若善和尚一眼。

    他夏凉自认不是坏人，但是有人欺负到他的头上，他也不介意用雷霆手腕去处理，若善和尚整个人猛地一震，他想反驳夏凉，却不知道该如何去反驳。

    心里像是翻起了惊涛骇浪，脑袋里更是如同掀起了十二级大地震，整个人呆愣在原地，不知道该说什么。

    一旁的薛仁。此时早已经惊的说不出话来，薛仁狠狠咽了只吐沫。

    “夏天师，这风水学说，真的有这么神吗？”

    他可是亲眼且睹了林泉子受伤，之前对于风水这种玄之又玄的东西，薛仁一直都是抱着宁可信其有不可信其无的态度。

    但是现在看来，还真的有这么邪门

    想到这里，薛仁不禁扛了个冷颤。

    “夏天师，你可一定要出手化解这次危机啊!”

    正所谓城门失火，殃及池鱼。

    薛仁相信，如果夏凉斗败覆巢之下岂有完卵？

    想到这里，薛仁不虫暗暗考虑思索

    陈玄度在青云市，已经是跻身一流的先生了。如果连他都无法奈何夏凉的话。

    (本章完)

