    修为稍低的修士，不懂这是什么的修士，只是觉得这雷霆的威能看似很厉害，雷霆的颜色看似很漂亮……

    真正知道金雷排序的修士却是瞬间呆了。通常情况下，渡劫修士在渡后三道大劫，也就是第七、第八、第九次大劫的时候，才会出现金雷好不！

    阿乌公主这是怎么了？第一雷就是金雷？后面会是什么？看这架势，应该也不止一波雷霆吧。

    据说是雷云越厚，雷霆降下的次数越多，看这厚度，阿乌公主也不知道会遭遇多少雷霆。

    雷霆会有多少，暂时不得而知，更让人惊讶的，是阿乌公主迎接金雷的方式。

    阿乌公主此时平静地盘膝坐在圣山之上，没有采取任何防御措施，就这样直挺挺地，任凭这一道金雷轰地一声劈在了身上。

    金雷的威势一看就非同小可，一看就是猛烈无比。

    那耀眼的金光，那威猛的下扑姿态，都让人望而生畏。

    可阿乌公主就是那样动也不动地坐在那儿，默默地承受了一雷。

    啪地一声，霹雳声震天，雷炸在了阿乌公主身上。图腾安王情不自禁地跳了起来，就好像是自己被一雷劈中了一般。

    很多实力高强的修士都清晰地看到了阿乌公主瞬间被染上了一层金粉，一眼看去，就像是一尊金佛坐在了圣山之巅，头上的一头秀发也高高扬起，化为一头金发。

    金色的光蛇不停地在她的身躯上流转。

    第一波金雷并不止一道，就在第一雷落下之后，接连不停的轰隆声惊天动地，一雷接一雷地轰落下来。

    阿乌公主端端正正，就这样安安稳稳，若无其事地坐在空中，沐浴在金光之中，挺了过去。

    不一会，金雷完全降落之后，阿乌公主圣山之上发出一声轻啸，身躯微微一抖，浑身金色迅速隐去，好似什么都没有发生一般，阿乌公主安然度过了第一波雷霆。

    天空之上，雷云没有丝毫减弱的趋势，相反，威压越来越重，不少修士的脸上露出了莫名的表情。

    貌似，阿乌公主第一次渡劫跟其他修士有些不同，其他修士都是一波雷霆，一次一次的渡劫，可是阿乌公主明显不是，天空之中，第二波雷霆马上就要下来了。

    安阿木定定地看着空中雷云，嘴里喃喃说道：“我以为我比你快一步渡劫，谁知道你一渡就是两次，这是真正在超越我了。”

    第二波雷霆又攻了下来，依然是金灿灿的金雷，看起来要厚重得多，粗壮得多的金雷。

    只不过，貌似这种雷霆对阿乌公主也形成不了太多影响，阿乌公主依然盘膝而坐，完完全全地吃下了这一道雷霆，若无其事。

    第二波过去！

    天空之上，雷云依然完全没有消散的架势，第三波又接踵而至，有修士已经大惊失色，阿乌公主胆子也太大了一些吧？居然是前三劫一起来渡？

    但是，三劫渡完，天空雷云居然没有丝毫消停的架势。

    雷霆依旧在酝酿，第四波，第五波，第六波连续降落下来，一波比一波猛，一波比一波强。

    安图腾修士已经叹为观止，心头震惊无比。当然，也有修士，尤其是那些低等级别的修士心中疑惑，天上的那些金雷是不是中看不中用呢？貌似对阿乌公主完全无害哈。

    历史以来，图腾修士就没有这么玩的，前六道大劫居然会是一起渡！也不怕被雷霆直接灭杀？也不怕直接化为飞灰？雷劫啊！居然累积六劫一起渡，阿乌公主胆子也太大了一点吧。

    但是马上，所有修士大惊失色，就连图腾安王也瞠目结舌的事，发生了。

    第六劫过后，雷云依然没散，第七波雷霆又在酝酿之中。而此时此刻，第七波雷霆的金色已经开始发生了变化，颜色深厚无比，已经变成了暗金色，一眼望去，显得更加地厚重。

    七劫来临。

    阿乌公主终于不敢坐着硬接，挺身而起，嘴里轻啸着，向着空中的雷霆不停地挥舞着小手，貌似在干扰雷霆的降落速度。

    不少修士瞪大了双眼，心中疑惑，这样的干扰有效吗？天道雷霆可是狂野无比，根本就不可能引偏，不可能被消散的，阿乌公主是不是异想天开？

    暗金色的雷霆的确是不会消散，也不会被引偏，雷霆始终是盯紧了阿乌，劈了下来。

    只不过，阿乌通过小药发动强力御雷术之后，天空之上，暗金色雷霆发生了奇妙的变化，原本，这些雷霆乃是一窝蜂地从天而降，对准了阿乌劈了下来，可是现在，阿乌这么一牵引，天空之上的雷霆排成了一排，化为一条线，十分整齐的，依次往下降落下来。

    也就是说，阿乌每一次需要硬抗的暗金色雷霆化为了一道，整个一波雷霆在空中化为了一条暗金色直线，如同一条金色的长龙，倒挂在天空，向阿乌身躯之内速度极快地冲了过去，阿乌长啸声中，又吃下了整个第七波神雷。

    依然若无其事。

    看到降临的第七波雷霆，安阿木深深地叹了一口气，如若只是一道两道雷劫累加，他或许还有追一追的想法，比一比的念头。

    可是现在，他豁然明白，自己跟阿乌完全没有可比性，阿乌就好比九天之上的凤凰，而自己，只能是大山之中的麻雀，差距实在太大，完全没有可比性!

    想一想自己前些年的那些幼稚的骄傲，安阿木突然感觉索然无味，阿乌只是不跟自己比而已。

    想必，自己的那些骄傲，看在阿乌的眼中，是那么的幼稚，是那么的无聊！

    也难怪这么多年来，自己始终对阿乌露出丝丝亲昵，始终不找道侣，可是阿乌对自己完全没有感觉。

    现在明白了，两人差距实在太大，根本就走不到一起去，人阿乌能够对自己动心才怪。

    长长地一声叹息，安阿木仰望高空看着依然没有散去的雷云，心中惊悚不已，也不知道阿乌这次到底是累积了多少次雷劫，七劫之后，居然还没有完结的样子。

    雷云依然翻滚！雷蛇，准确来说是雷龙依然在雷云之中钻来钻去，第八波雷霆又要下来了！

    修士的渡劫期，一共会有九大劫难！

    阿乌公主直接从第一道，给直接累积到第八道，一下给渡了八次雷劫！

    这是何等壮观的景象，又是何等的胆魄。

    除了阿乌公主之外，安图腾历史上，谁敢这么玩？谁又能这么玩？谁又能直接渡到第八劫依然坚挺在空中，丝毫不退缩的呢？

    而且，所有修士心中此时都涌起一个十分清晰的念头，那就是一旦阿乌公主连续渡过八道雷霆，会不会直接冲入分神期呢？

    圣山对面，图腾安王望着厚厚的雷云，脸上的神色越来越是沉重，嘴里喃喃说道：“这阿乌，该不会是九大劫雷一起累积了，一起渡的吧？胆子也真是太大了，真是胆大包天，就算她自己不怕死，别人也得被她吓死了！”

    图腾安王没有料错，第八道劫雷之后，雷云依然没有散去，阿乌轻啸声中，第九道雷霆又在酝酿。

    好家伙，一些后知后觉的修士此时齐齐大哗，惊呼不已，九劫同渡，直入分神！

    盖世仙基，天下无双，这应该就是阿乌公主真正的意图了，阿乌公主，真正是太厉害了，让人不敢想象！太威猛了，九大雷劫，累积到了一起，谁能像她这么渡！？

    让人敬佩的是，让人感叹的是！

    威猛无伦的第九波雷霆，已经晋级到了天雷的程度的雷霆，依然没能把阿乌公主怎么样，阿乌公主虽然有点披头散发，有点吃力的样子。

    可是阿乌公主依然安然无恙地渡了过去。

    天空之上，图腾安王传出哈哈大笑声：“不错不错，阿乌，你的道心，你的能力超出了我的想象，九劫同渡，达到了修士真正的极限，万世根基得以夯实……”