    慢悠悠的，终于在半个小时后他才把所有的保险柜都开完了。别说，还真有一种氪金十连的爽快感觉，而且这里面大多数的东西都不会让他太失望，算是充当了一把“伪欧洲人”。

    将保险柜也纷纷一扫而空，地下空间立刻就变的敞亮起来。就在这时，他突然发现，这本该十分整洁的房间墙角处，竟然有一些不该出现在这里的东西。

    迅速走到跟前一看，王自皱了皱眉头。

    墙角的地面处，有一个拳头大小的洞，这洞钻透了下方厚厚的超规格钢筋混凝土，延伸到了不知道多深的地方。而在洞口的周围，有一些早已经干涸的泥土痕迹，似乎是从洞里面钻出来的东西留下的。

    但这些痕迹并没有出来太远，如果想象一下，就像是那个未知的东西钻出来之后，没用几秒就发现这个地下金库里面没有想要的东西，然后迅速的钻回去离开了，并没有在这里浪费时间。

    “这会是什么东西？一种生活于地下的特殊怪物？”

    王自表情有些严肃。他仔细凑近观察了一下洞口的样子，越看越是心惊。

    那拳头粗的洞口内壁，远看不觉得，凑近用灯光一照，就能清晰的发现，上面有着非常整齐而规律的锯齿痕迹。这些锯齿痕迹呈现出螺旋的形状，一圈圈的延伸着，一直到下面看不清的位置。

    “盾构机？”

    他想起了曾经看过的用来修建地铁隧道的大型施工机械。

    别说，还真有点像。但这么小的洞口，总不能是一个超级微型的盾构机吧？那又会是什么？

    一时之间幻想了不少奇形怪状的东西，连触手这种东西他都认真考虑了一下，却丝毫没有头绪，只好用手机多拍了几张照片，然后起身决定离开。

    不管怎么样，这个洞口，对他来说可不是意味着什么好事。

    如果这个未知的怪物出现在他现在最为依赖的地下基地的话……王自并不认为自己那一层已经换成铁块儿的墙壁，真能挡住这个怪物的打孔。

    地下金库用的可是标号最高的特种钢筋混凝土，甚至有很大可能还有实心的金属夹层。王自丝毫不怀疑这东西的硬度跟自己的铁块儿不相上下。

    那么，自己的地下基地如果同样碰到这怪物的话……说不定某天晚上在他沉浸在梦中的时候，这东西就会突然钻出来，然后对他下手！

    想到这里，不知不觉之中已经有了一些被迫害妄想症的王自，顿时惊出了一身的冷汗。

    “不行！今晚回去以后，先不能再基地里面住了！排查！全部排查一遍！然后开始改造计划！”

    对于小命十分看重的王自，立刻决定，从今晚开始，先在另外的地方造一个安全屋，然后启动基地改造计划2.0版本。

    1.0版本是将木块全都换成了铁块，2.0版本就是，大量的增加墙厚，以及在墙中间增加不同材料的夹层，来形成对内部核心空间的掩护。

    可惜……工作台到现在并没有解锁出来比铁块更加靠谱的方块配方，而游戏里面出现过的那些终极硬度材料，估计也需要特殊的地方或者任务才能找到。

    一个地下金库的小小洞穴，让王自顿时又陷入了深深的防御不足恐惧症了。

    脸色沉重的离开这个地下空间后，王自没有再去继续探索周围的几栋大楼，而是扔下一个传送定位装置之后，直接就回转了基地之中。

    在小王的“欢迎主人回家”的声音和开心(?????)的表情中，他摸了摸小家伙的脑袋，然后开始对自己基地内部做起了超仔细的大排查。

    这对于他来说还是挺容易的一件事，因为任何重的东西只需要一锤子下去，看完再放好就行了，根本不用考虑搬家的问题。

    很快，基地内部全部检查完毕，一切完好。他顿时松了一口气。

    确认完这件事之后，他转身传送到了地面上的高楼内部。这栋高楼随着一天天过去，他也逐渐的对内部进行了一些改造。除了外观上看起来与原来一样之外，内部实际上早已经又了不同。

    顶部那一片果林不用说了，楼层中部的位置被他将好几层楼板全部打穿，然后弄成了一个巨大的内部空间，用来当做一个宽敞明亮的活动场所。

    之前偶尔他回来的早，天还没黑的时候，也会在这里，借着窗户透进来的光亮，打打篮球什么的。不过由于2号基地和1号基地内的健身区存在，可选的地方比较多，他来的次数非常少。

    但现在，他决定将这里进一步作出改造，直接制造一个远离地面一定高度，却又不完全在天空中的安全屋来。

    天空也不算特别安全，他是见识过龙人、亡灵、鸟人以及诸如飞龙等某些强大飞行怪物的，一个独立出现在天空中犹如空岛一般的地方，肯定会让它们产生好奇心，进而生出探索和占据的心理，那不是王自想要的。

    所以，将安全屋放在这片大地上现在到处可见的高层建筑物中部，就是一个最合适的高度了。既不用担心地下，也不用担心天空中，外面还有大楼本身的结构做伪装，一举多得。

    建造安全屋的材料，王自没有吝啬，决定完全采用铁块。他倒是不用担心铁块储备量不够，之前金属锭足足储备了几万块，陆续用了一些之后，还剩下很多。再加上原材料后续一直在获得，根本不怕浪费。现在拿出几千块来砌筑安全屋根本就是绰绰有余。

    如此一来，王自就决定弄出一个有着四层铁块做外墙，外面再包裹一层木块作为缓冲，内部留出一个绝对密封空间的安全屋来。

    这个安全屋上下左右都不挨着大楼内部，而是与建筑本身隔了一段距离，属于一个完全悬空的结构，也就他靠着小玩家系统能做出这么不合理的东西了。

    内部空间完全密封对他来说是没有问题的，因为只要是系统承认的房间，内部就会对他永远保持最舒适的生活条件，根本不用担心空气、温度等问题。

