    “从现在开始，进行毕业考试。被叫到名字的人，就到隔壁教室来。”

    伊鲁卡拿着名单，目光扫过众小只，重点停在了鸣人的身上：

    “这次的毕业考试是：分身之术！”

    隔壁教室。

    桌子上整整齐齐摆着一排木叶护额，水木和海野伊鲁卡做为主考官。

    “忍法—分身之术！”

    “春野樱，及格！”

    “山中井野，及格！”

    “油女志乃，及格！”

    ......

    “佐助，我们终于可以毕业了！”

    看到一个个人拿到护额顺利毕业，鸣人眼中充满了跃跃欲试。

    “嗯。”

    佐助冷酷的点了点头，表面云淡风轻，目光中的火热却也掩饰不住。

    我终于可以去到木叶之外，寻找你的踪迹了，鼬！

    封印空间中，凉介翘着二郎腿，忽然开口道：

    “一会考试，你用影分身之术。”

    “为什么？”

    佐助眯了一下眼睛，有些疑惑。

    “当然是因为爱情喽。”

    凉介哈哈大笑。

    “切！”

    佐助翻了翻白眼，正好听到海野伊鲁卡在叫自己：

    “鸣人，我先进去了。”

    “嗯，放心吧，没问题的！”

    鸣人拍着胸脯自信道。

    他虽然不会分身之术，但是他会影分身啊！而且还比分身术更高级！

    “忍法—影分身之术！”

    “这可是高级三身术，宇智波佐助，合格。”

    “不愧是宇智波一族天才，实力在这一届毕业生中也是顶尖了吧。”

    水木哈哈大笑，一个劲的夸奖着佐助。

    “谢谢。”

    佐助点了点头，领了护额之后便走了出去。

    “下一个，漩涡鸣人。”

    水木微微一笑：

    “妖狐，你终于来了。”

    “忍法—影分身之术！”

    鸣人兴冲冲的分出三个影分身，期望得到两人的夸赞与认同。

    只是

    看着如此活泼的鸣人，伊鲁卡没由得心中升起一股烦闷：

    “鸣人，我们考核是分身之术。”

    “啊？”

    鸣人呆立在原地，心中不由得升起失落与一丝怨恨。

    “伊鲁卡老师，影分身之术也是分身之术吧。”

    水木给了鸣人一个温柔的笑容，扭过头给伊鲁卡说道：

    “佐助也是用的影分身之术，您给的也是合格呢。”

    “他俩不一样。”

    伊鲁卡摇了摇头，心中更烦燥了：

    “佐助从一年级便学会了分身之术，可是鸣人的分身术却一直不合格。

    影分身之术是高级三身术，需要使用大量查克拉，他若是将影分身当成分身术，在战场上不仅会拖累自己，还会牵连队友！

    对不起，为了负责，我不能让他毕业！”

    一口气说完，伊鲁卡心中升起一股报复的快感。

    妖狐，老老实实待在学校就好了，出去只会害死更多的人。

    “你是主考官，你说的算。”

    水木略带遗憾的耸了耸肩膀，同时给了鸣人一个歉意的眼神。

    对不起，我尽力了。

    “漩涡鸣人，不！及！格！”

    “不及格吗？”

    鸣人嘴角扯起，不知该哭还是该笑，落寞的转过身，走出了教室里。

    看到这里，伊鲁卡忽然有些后悔，刚要开口，却听见：

    “下一位......”

    水木及时开口，冲着伊鲁卡微微一笑：

    “火影大人还要过来视察呢，我们要快一些。”

    “嗯。”

    伊鲁卡点了点头。

    因为凉介的无形干预，他从未真正正视过鸣人，依旧将鸣人看做是伤害木叶的妖狐，对其抱着深深地恶意。

    “鸣人，你......”

    佐助刚想开口祝贺，却看到鸣人额头上空空如也，不由得皱了皱眉头：

    “怎么回事？”

    “我想一个人静静......”

    鸣人给了佐助一个微笑后，耸拉着头，失落的走出了忍者学校。

    “鸣人......”

    佐助抬起的手又放了下来，脑海中质问起了凉介：

    “是不是你又在搞鬼？”

    “二柱子，可别冤枉你二大爷我。仔细看下去，事情很好玩的。”

    凉介否认之余，也期待着事情该如何发展。

    纵观火影全篇，海野伊鲁卡对鸣人的重要性不言而喻。

    他原本是最恨鸣人的人，最后却完全接纳了鸣人，并用自己的生命做赌注，将鸣人强行从黑化边缘拉了回来。

    这是鸣人第一个命运的转折点。

    但是如今，因为凉介的无形改变，鸣人整日与佐助厮混，并没有再出去捣乱亦或者逃课之类的，伊鲁卡也就不再那么关注鸣人。

    也就是眼不见心不烦。

    所以，现在的伊鲁卡，还会被水木利用，然后愿意为鸣人这个“害死”他父母的妖狐以命相博吗？

    “虽然这件事可能会与你无关，但是这里面肯定有你想要看到或者得到的东西。”

    佐助冷冷说道，虽然与凉介真正相处的时间几个月，但是他已经对凉介有了足够的了解。

    无利不起早！

    “鸣人不是我，你没资格操纵他，我是不会让你得逞的！”

    “你怎么总往坏的地方想我呢？”

    凉介扪心自问，自己在小孩子眼中已经这么坏了吗？

    “那是因为你没干过好事。”

    佐助冷冷的回了一句，起身向鸣人消失的方向赶了过去。

    “这两个人不会真有爱情了吧？”

    凉介挠了挠下巴，脸上露出了姨母笑。

    至于佐助给他的评价，小孩子诚实一点又没什么错，找个时间给他一个完整的童年就好了。

    他跟佐助，明面上和睦，实际上也不过是默认的交易罢了，各有各的打算，只是被迫绑到了一起。

    相爱相杀谈不上，互相利用倒也恰当。

    “年轻的小家伙呦，你有没有想过，你的加入会让事情更有趣呢？”

    佐助没有再理会凉介，在木叶中不断搜寻着鸣人的踪迹，可鸣人就像是故意躲着他一样，就是不出现。

    “这家伙，到底跑哪里去了！”

    佐助站在屋顶，看着日头西沉，心里没缘由的升起一股狂躁。

    正所谓灯下黑，就是如此。

    忍者学校门外

    鸣人坐在秋千上不停晃动，自从跟佐助成为朋友之后，他好久没来到这里了。

    “为什么？为什么我都那么老实了，他还是如此厌恶我，看不起我？”

    “妖狐，就因为我是妖狐吗？可我到底做错了什么！”

    “我只是...想要所有人认同我罢了！”

    水木站在树梢间，阴笑着开口：

    “鸣人，那是因为，你杀了伊鲁卡父母啊！”

    

