    话说回来，实行了两个世界上几乎是最失败的五年计划，庇隆应该快被赶下台了。

    倒也不是和英国一点没有共同语言，胡安·庇隆和艾德礼首相一样，宣称要把资本主义和社会主义的优点结合起来，只不过他结合的明确是两套体制的缺点。

    其实以阿根廷的底子，做一个不问世事的富裕国家就很好，想要做大国明显是想多了。

    必须要承认，殖民时代西班牙占领的地盘是富裕地带，海量的贵重金属和优良的农业条件，英国的殖民地根本就是一片苦寒之地，要是印第安人也分游牧农耕，英国占了一堆游牧民族的地盘，西班牙帝国根本看不上。

    可就是条件不怎么好的北美，存在工业革命最需要的煤铁资源。拉丁美洲的黄金白银能炼钢么？整个拉丁美洲的煤矿只占全世界的百分之零点四。

    阿根廷这样的基础，和英国是打不了的，福克兰群岛的争端，之所以演变成战争。很大程度上是因为，英国在放任殖民地独立之后，对福克兰群岛的态度也不是很强硬，甚至提出过共管福克兰群岛的主张。

    在阿根廷眼中，英国都放任这么多殖民地独立了，不会因为一个只能养羊的小岛大动干戈，并且都愿意共管群岛，相信就算是阿根廷占领了福克兰群岛，英国也不会开战。

    但是恰好，撒切尔夫人享受到了前几任首相钓鱼执法的成果，并且也需要支持率，战争就这么爆发了。

    艾伦威尔逊是一个诚实的人，他希望英国继续保持不坚决维护福克兰群岛的态度，说不定阿根廷还会冒险呢。英国总是需要一个垫脚石维护世界大国地位的，欧亚大陆利益交织太过于危险，阿根廷真的挺合适。

    帕梅拉蒙巴顿再次进入了工作状态，忙活着组建南美勘探队，还有支线客机的方案。

    前者只需要一句话，保证勘探队的待遇就行了。后者更费脑筋一些，艾伦威尔逊也给了妻子一些建议，无非就是差异化和成熟方案改良，支线客机定为七十到九十座的范围，这也是后世的大概标准。

    英国明明是一个有保守氛围的国家，却总在新技术上无比大胆，总是弄一些花里胡哨的东西，最后证明没什么卵用，增加了成本还不安全。

    武器装备上这么干不是不可以，军方可以硬着头皮适应，其他国家也不知道。

    但是在商品上要是这么干的话，可不是自己克服克服就能解决的问题。

    和忙碌的妻子相比，小姨子就没什么事，除了帮忙看孩子之外，总是以身体疲惫为由，让艾伦威尔逊劳心劳力正骨。

    面对王室重要成员的无理要求，帝国专员敢怒不敢言只能照办，“公主越来越过分了，我是国家的官员。”

    玛格丽特公主哼哼唧唧，夹紧作怪的大手，小声抗议，“不知道你说什么，我都帮你照看女儿了。”随后主动献上了红唇。

    进行了一番口舌之争，艾伦威尔逊才神色轻松的恢复了绅士作态，思考着什么时候，把生米煮成熟饭，关系演变到了今天，没有下一步的进展简直对不起上帝。

    英国的国家格言此时激励着他，天有上帝、我有权利，他当然有权做喜欢做的事情。

    弗兰克还在和澳大利亚谈军售的价格，军售不用于一般生意，谁都知道军火生意是赚钱的，利润一般都是百分之五十起步，百分之百也不稀奇。远不是正常的加工业，赚那点辛苦钱。

    军火市场也是赢者通吃，正因为军售的重要性，内阁和白厅才这么上心，拿出来了暗箱操作的老本行。可见对这一次的军售多么重视。

    不然艾伦威尔逊怎么会一听到澳大利亚有这个意思，立刻召唤彗星一号直接回伦敦？就算是不提价格，能够撬动英国航空母舰的更新换代，也是一个巨大的收获。

    哪怕是二十一世纪，英国长期也是占据军售的三甲，看起来不弱的法国，绝大多数时间在军售上面没什么建树，所以一旦有个大单就会无比重视。

    艾伦威尔逊虽然帮不上忙，但也希望弗兰克能够把事情办妥，一旦成功功劳是两个人的，至少不用做无用功。

    如果不是公主殿下总来缓解他的心情，他恨不得每天让弗兰克和自己说一遍谈什么了。

    其实不用他催促，弗兰克也很清楚，谈成这笔意义重大的军售，以后会让他得到什么样的回报，这可能是他为帝国工作之后，从来没有过的奉献时刻，以后可能也不会有这么卖力的时候了。

    忙活支线客机和美洲勘探的妻子，带来了一个消息，是关于北海划界的事情。

    “我们和北海相关国家的划界已经谈妥了。按照中线原则划界。”帕梅拉蒙巴顿刚刚坐下，就把这件事和盘托出。

    “不对啊，为什么不争取更有利的划界。”艾伦威尔逊听了之后大吃一惊，在已经发现北海油气的前提下，英国却没有哪怕一点争取，这不符合常理，想了一下反问道，“是受到了美国人的压力？”

    他想不出来别的理由，要说这个世界上谁还能对英国施加外交压力，就只有美国和苏联。

    苏联没有理由这么做，美国倒是可能为了维护所谓的北约团结这么干。

    “不是。具体的情况虽然并不知晓，但外交部说不是美国的问题。”帕梅拉蒙巴顿解释道，“不过外交部争取了一个条件，那就是北海相关国家的石油收益，必须用英镑结算。有这个前提，才达成了中线原则协议。”

    “原来是这样，为了英镑结算份额。”艾伦威尔逊懂了，“荷兰、德国、挪威都答应了？”

    帕梅拉蒙巴顿点头，艾伦威尔逊这就想通了，可预见的未来，北海石油将是欧洲唯一可靠的油气来源地。英国当然想要仗着实力拿到大头，但要是后退一步，让周边国家以英镑结算北海石油的好处也是巨大的。

    一般国家的货币只能在自己国家的流通，这些国家的货币本身是没什么影响力的。这个时间除了美元之外，很多国家的货币并不具备国际认可。

    欧洲国家的货币其实也只有三个国家，可以跨境流通，英镑、法郎和马克。北海石油是欧洲最安全的石油资源，而且距离很近。如果使用英镑结算的话，会大大稳固英镑的价值。

    在战后美国总想要拆了英镑区，用美元把英镑代替的背景下，北海石油这个最近最可靠的石油来源，可以供应法国、德国等传统欧洲强国。可以让英镑一定程度上绑定法郎和马克的价值，对英国的好处是巨大的。

    所以为了英镑的国际结算份额，英国才对荷兰、挪威网开一面，以公平的划界交换了以英镑结算北海石油的条件。

    这个世界上如果除了美国，还有一个国家知道货币的力量，那就是英国。在和美国的谈判当中，面对布雷斯顿森林体系，英国曾经提议要创建世界银行，发行一种超主权的货币。

    凯恩斯对国际金融货币体系非常了解，他设计在未来的国际货币体系中间，成立一个真正意义上的世界银行，各个参与国管理的世界银行来发行统一的世界货币，

    提出这么一个方案，当然有保卫英国利益的企图，因为已经看到英国再想维持当年英镑的这种霸权地位是不可能了，所以先发制人地提出创造一个统一的货币。

    当时，英镑在全世界的存量是远超美元的，这个方案一旦通过，按照存量来说，英国会更占便宜，自然而然美国会反对，最终通过了布雷斯顿森林体系。

    “政府为了英镑真是操碎了心。”艾伦威尔逊能说什么，要是为了这个目的，换他也只能这么干。

    “看来你也认可有好处。”帕梅拉蒙巴顿点头道，“我们还能把货币地位搬回来么。”

    “不好说，但一直为之努力是没错的。”艾伦威尔逊可不敢在这个问题上胡言乱语，这已经不是个人选择能解决的问题了，“不过在布雷斯顿森林体系之下，还是能够和美元抗衡的，换成别的大宗商品更难对抗。”

    世界上的黄金是有数的，美国要超发货币，其他国家很容易发觉。真要是换成石油美元的话，其他国家的日子更难过。

    所以非洲殖民地，想要独立刮一笔就走也没关系，英国在波斯湾的驻军可千万不能撤。

    帕梅拉蒙巴顿又开始微操，北海划界完毕，周边国家自然开始对北海进行勘探，她也要争取自己的一份，对北海进行总体勘探，总需要设备吧？什么都不是白来的，蒙巴顿石油集团可以和周边国家共赢。

    大小姐忙着事业，区区赘婿又开始照看女儿了，用电报和各地联络成了生活的调剂。

    倒也不是一点事没有，隐隐有来自大英国宝和小龙骑兵的召唤传来，希望他早日回到马来亚殖民地，扛起男人的责任。

