
　　“好说，好说，学姐想吃什么尽管提。”

　　“这可是你说的，到时候可别嫌我吃的多。”

　　“我肯定不嫌，只要你不担心长胖。”

　　一提到这个，林菲就无语了。她是易胖体质，不像江茶吃什么都不长肉。她这个稍稍吃多一些，吃好一些，铁定要长好几斤肉。

　　为了这个，她不知道有多烦恼。每天是在减肥，就是在减肥的路上。

　　江茶和林菲说了一会儿话，又来了两个病人。看到有病人来了，林菲也不好再打扰江茶，走到一旁的椅子上，拿了份报纸出来翻看着。

　　等到江茶看完病人，时间已经不早了。她直接对掌柜的说了一声，就先离开了。

　　二人也没有特意找地方，而是去了附近的一家私房菜馆。别看这菜馆面积不大，服务员也只有一个人，可菜的味道还是很不错的。

　　江茶也是前段时间医馆装修的时候错过了饭点，想着就在附近随便找一家饭店将就一下。却不想，竟然让她发现了这家味道不错的菜馆。

　　这家菜馆做的都是家常菜，份量足，价格也公道。正好，林菲要减肥，吃清淡一些也挺不错的。

　　吃过饭，江茶就和林菲分开了。她回医馆那边住，林菲则回家。

　　江茶回去的时候，医馆已经关门了。江茶住的地方，就在医馆后面的院子里，直接走后门就行，压根就不用开医馆的大门。

　　回到房间，江茶先去烧了一锅水，给自己洗了一个澡。洗完澡后，她才开始做别的事情。

　　正忙着，一阵敲门声传来，江茶微微皱起了眉头。这个时候，谁会来敲门，难不成是有人来看病。

　　可这敲门声也不是在医馆那边啊，而且医馆那边已经锁门了，就算有病人看到门锁了，也知道她回家了。

　　究竟是谁呢？

　　江茶一边想着，却坐着没有动。大晚上的，虽然她有武力值足够，可她刚洗过澡，也不想动手。

　　又等了一会，敲门声还在继续，都影响到别人了。江茶不由有些生气，脸色气恼的前去开门。

　　门一打开，首先进入她的视线的是一束火红火红的玫瑰花。

　　看着突然伸到自己面前的花束，江茶愣了一下，抬头一看才发现来的竟然是陆起云。

　　说真的，江茶压根都没有想过陆起云今天能来，也没有想过他会给自己送花。天籁小说网

　　“茶茶，你怎么不说话？”陆起云站在外面，看着江茶既不说话，也没有让他进来的意思，忍不住的开口道。

　　直到这时，江茶才回过了神来，看着陆起云笑着说道，“起云哥哥，我还以为是谁呢，这大晚上的敲门，原来是你啊。对了，你今天怎么有空过来？”

　　“茶茶，能先让我进去吗？”陆起云看着附近已经有人探头出来了，有些不好意思。

　　“进来吧！”江茶把门口让了开来，让陆起云进来。

　　陆起云捧着花进了门，然后把花往江茶的怀中一塞，笑着说道，“茶茶，这是我的一点心意，祝贺你的医馆今天开业。”

　　“起云哥哥，谢谢你。”江茶拿着花，心里很高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1244章免费阅读。https://xs.23sk.com 