    唐三须臾之间便是使用出鬼影迷踪，出现在宁若尘十数米开外，手中握着诸葛神弩。

    “自从听见你们来了，小舞说出去一趟就一直没有回来，是不是你们抓了他想要以此威胁我教出图纸。”唐三道。

    宁若尘看得出唐三眼中陡然生出的杀意，摇摇头戏谑道：“啧啧啧，这就生气了？”

    唐三不假思索，手中的诸葛神弩扳机扣动，一只只箭矢向着宁若尘飞去。

    宁若尘一个下腰后便是一个空翻落入地上。就在宁若尘翻身之时，唐三的蓝银缠绕已然发动。

    一根根的蓝银草在宁若尘身体落地之时将宁若尘的脚给缠住。

    唐三眼中杀意不减，道：“你是辅助系魂师，想要摆脱我的蓝银缠绕绝无可能，你最好立即告诉我小舞被你们抓到哪里去了。”

    这里的打斗也是吸引着屋内的人向着他们走来，宁若尘毫不在意的说道：“蓝银缠绕，不过是废武魂罢了，你以为你很强吗？”

    唐三冷笑，道：“没有废物的武魂，只有废物的魂师。”

    宁若尘心中的不屑更甚，道：“是吗？”

    宁若尘话落，那蓝银缠绕便是被宁若尘轻轻松松地挣脱。

    宁若尘看着那被扯断的蓝银草，道：“毒素没用，硬度更是差劲得不行。”

    就在这时，其他人都是来到了此处，也是看见了眼前的这一幕。

    宁荣荣跑到宁若尘的身边，拉着宁若尘的衣服，道：“三哥你这是做什么，他们都是我的伙伴。”

    宁若尘不在意的道：“你没看见是他攻击我吗，我可是受害者。”

    宁若尘对着唐三道：“唐三，我为你几个问题，你若是全答上来了，我不做那一桩买卖也未尝不可。”

    宁若尘没等唐三答应，便是说道：“你认为人类猎杀魂兽是否合理？”

    唐三思索片刻后回答道：“世界法则，当然合理。”

    宁若尘点点头，道：“那猎杀千年魂兽呢？万年魂兽呢？十万年魂兽又如何？”

    唐三心中杀意收敛，道：“身为魂师，需要魂环之时猎杀魂兽无可厚非，只要不是滥杀无辜便是。”

    “好，你的回答我很满意。既然如此，那么我猎杀魂兽也无可厚非。”宁若尘笑道。

    宁若尘来到唐三的身边，凑近耳朵道：“我若是告诉你我要猎杀一只十万年魂兽，而那只魂兽化为人形了呢？”

    唐三心中有着些许的猜测，道：“你到底想要如何？”

    宁若尘再次轻轻地开口道：“虽然她现在不在这里，但是她应该是从荣荣那里知道我骨爷爷是封号斗罗，这才是逃离了。但是即便是十万年魂兽，化为人形后实力便只是人形状态之时的实力了。所以我想他应该还没走远。”

    宁若尘说完，便是向后走去。

    “一、二、三。”宁若尘内心数道。

    就在宁若尘数到三的时候，唐三便是开口，道：“等一下，只要你放了她，我可以答应你任何条件。”

    宁若尘笑容满面，道：“这就对了吗，我也不要多的，要不然荣荣得怪我这个三哥不给她面子了。”

    宁荣荣拦着古榕，问道：“骨爷爷，三哥到底要干嘛？”

    古榕摸着宁荣荣的头，温柔地说道：“我哪能知道，他现在做事你父亲都不管，我能怎么办。”

    宁荣荣撅起小嘴，道：“三哥，你最好不要对我的伙伴做什么，不然我饶不了你。”

    宁若尘笑着说道：“我可没有对你的伙伴做什么，我是来找他做买卖的。你看，五十万金魂币一分不少。”

    宁若尘扔出一张紫金卡，而那里面就还剩下五十万的金魂币。

    宁荣荣半信半疑，但是那紫金卡却是实实在在的，而且唐三也并未受到什么伤害。

    就在这时，唐三也是扔出去了五张图纸。宁若尘接过，看了看，道：“那就合作愉快了，我没有对他做任何事，想来她应该是自己躲起来了我们走后她应该就会出来。不过我只是答应你我们不对他出手，也不会将信息泄露，但是别人若是发现了，我可不管。”

    唐三此时心中的怨气不可谓不重，但是那又有什么办法呢。别人是上三宗的天之骄子。而他，只不过是一个铁匠的儿子，这可谓是云泥之别了。

    没人管唐三此时是作何感想，反而是奥斯卡等人见到唐三日收五十万金魂币而开心不已。

    宁若尘大声道：“昊天冕下不打算出来一见吗？”

    片刻后，一道身影便是出现在众人的眼前。

    “七宝琉璃宗好大的面子，这强买强卖玩得可开心？”黑衣身影之人说道。

    宁若尘没有惧意，道：“昊天冕下说笑了，我可是公平交易，你没看见我给了他五十万金魂币吗。而且他这些年来伙食太差，你看只剩下皮包骨了。”

    唐昊心中的不悦也是溢于言表，将帽子摘下，道：“你们不会无缘无故的来这里，也不是为了那一只柔骨兔，既然得到了想得到的东西为何还不离开。”

    当唐昊摘下那遮住脸的帽子后，唐三立刻认出了眼前的这个人，喊道：“爸爸。”

    对于这样的神仙打架阵容，史莱克学院的众人皆是沉默不言。

    宁若尘笑道：“因为买卖还没做完。”

    唐昊身上的气势陡然攀升，一股劲风便是以他为中心扩散。弗兰德和秦明等人皆是将那些学生挡在身后。

    古榕则是带着宁荣荣来到宁若尘的身前。

    古榕站在最前方，气势不甘示弱，道：“若是你想打架，我可以奉陪。”

    古榕直接是魂力凝聚出一只黑色巨手便是向着唐昊镇压而去。而唐昊手中的昊天锤也是出现在手上，准备迎敌。

    宁若尘道：“若是想复活阿银最好站着别动。”

    听见宁若尘的话，唐昊周身的杀气陡然消散，站在原地。

    而古榕的那只由魂力凝结而成的黑色巨手也是在距离唐昊头部还有一米的距离便是停了下来。而唐昊周身都是飞尘扬起，树叶飘飞。

    古榕见唐昊停手，也是收回魂力，冷哼道：“刚刚他们的对话我们都听见了，你庇护了那只柔骨兔，别说小尘付了金魂币，就算是没付，你们也得忍着。”

    宁若尘道：“唐三，听见了没，你父亲在我们进来前就将你那妹妹带走了，这与我们无关，到时候可别说我们不守信用，我们七宝琉璃宗向来童叟无欺。”

    唐昊冷漠的道：“你说你有办法复活阿银，这话可当真？”

