    丁龙云道:“苏黎，我想你误会了，这章莹姑娘一看就是老实姑娘，她也不知道这陶炳君有这样的能力。”

    徐海水则完全不知道发生了什么，突然又听到陶炳君的声音，忙着顺声看去，却见数米之外，一具尸兽的尸体移动了起来，紧跟着两只布满鳞片的鬼爪就长了出来，支撑到了地面上，凭着这鬼爪支撑，这尸兽的身体慢慢的站了起来，嘴里不断发出陶炳君独有的笑声。

    这尸兽变成了陶炳君？

    “怎么回事？”徐海水震惊骇然，本能后退一步，一时之间不知发生了什么事。

    丁龙云苦笑道：“这家伙有借尸还魂的能力，所以刚刚我们只将他四肢斩掉了，没杀他，否则他又能复活，章莹刚刚杀了他，反倒是帮了他一个大忙。”

    这一解释，徐海水顿时才明白过来，为什么苏黎会误会章莹。

    “苏哥，章莹她是不知道会这样，对不起……”

    话未说完，苏黎突然脸色一沉，厉喝道：“她是5级灵源者，又该如何解释？”右手的龙犀剑猛地一挑，身子一晃，发动了“蜘蛛行走”，就要先对章莹出手。

    突然听得苏黎这话，所有人都是一怔，这章莹是5级灵源者？

    一直躲在徐海水背后一脸畏惧怯弱模样的章莹听得这话同样脸色一变，猛地右手一伸，一柄利刃就刺进了徐海水后背里，左手顺势一推，力量竟大得出奇。

    事出突然，徐海水如何能提防？一声惨叫，就被章莹推得朝苏黎撞来。

    苏黎处于“蜘蛛行走”之中，速度快得惊人，闪电似的绕开撞过来的徐海水，身如一枝利箭窜出，手里的龙犀剑斩了过来。

    章莹厉喝，双手一抬，其衣袖里竟然出现了一柄柄的利刃，每一柄都有尺长，密密麻麻的利刃旋转组合，形成了一个又一个刃盾，出现在了她的面前。

    “铮铮铮”之声不绝于，龙犀剑势不可挡，一个又一个圆形刃盾被苏黎斩开碎裂，但被这些刃盾一挡，章莹已经拉开了与苏黎的距离，暴退到了五米之外，来到了那重新活过来的陶炳君身边。

    这一连串变故实在惊人，丁龙云和宫晓都惊得呆了，等章莹退到陶炳君身边，丁龙云才如梦初醒，冲到了倒地的徐海水身边。

    徐海水从后背到胸膛被刺出一个透明的血窟窿，还好没伤到心脏，不算致命伤，只是一时倒在地上，难以爬起来。

    他整个人如同失魂落魄，一脸茫然，看着章莹。

    身体上的疼痛又如何抵得上他现在心里的痛，他完全不能接受眼前这突然而来的变故。

    宫晓长长吸了口气，已经有些明白过来了，看着和陶炳君站在一起的章莹，轻声道：“女人一旦变了心，可是十头牛也拉不回来了，可惜了徐海水对你的一片痴情。”

    章莹俏脸一沉，扫了倒地上的徐海水一眼，淡淡道：“从未喜欢，何来变心？”

    显然，她从来也没有喜欢过徐海水，自然谈不上变心。

    徐海水脸上完全失去了血色，充满了不甘大吼起来：“为什么，你明明是被他们强迫抓走的，你为什么反而要帮这个畜生？”

    他的确不能理解，他当时亲眼见到了章莹在哭喊之中被陈翔宇、孙文博几人抓走的，将要遭遇到的后果可以想象，他想不明白，章莹怎么会反而爱上了这个陶炳君？

    章莹讥笑：“那我被抓走的时候，你却在哪里？你躲在了人群后面角落里，真以为我没看到吗？”

    章莹脸上的神色，充满了讥讽，徐海水突然满脸涨红，微微张开嘴巴，只感觉心口有一口气堵在那里，再也说不出一句话来。

    章莹突然微微偏脸，看向了站在身边的陶炳君，眼里露出了爱意，轻轻道：“是炳君救了我，他将我从那些家伙手里救了出来，他才是真正的英雄。”

    丁龙云大声叫了起来：“他只是贪图你的身体，想要独占你而已，你真以为他这么好心？他和那些家伙本来就是一伙的。”

    章莹摇头道：“你不理解他，他虽然和他们是同伴，但却和他们完全不同，我是自愿献身给他的，他也只有我一个女人，和那些将女人当成泄欲工具的畜生完全不同，这种感情，你们这些人又如何能明白。”

    她一边说一边伸出手来，握住了站在身边的陶炳君的手，两人的手紧紧握在了一起。

    陶炳君已经根本不会理会站在面前的众人，只是看着章莹一个人，一双原本充满了怨毒凶残的眼神里，只余爱意。

    “对不起，把你也卷进来了，原本我以为我一个人就可以轻松解决掉他们的。”陶炳君像个犯错了的小男孩，在面对着家长。

    “傻瓜，我们本来就是一体的，还分什么彼此。”章莹微微偏脸，看着陶炳君，无限温柔。

    看着他们这样的举动，苏黎、宫晓等人都沉默了，全都说不出话来，地上徐海水更是瞪大眼睛，一脸呆滞，大脑里一片空白，完全不能接受现前这发生的一切。

    丁龙云喃喃道：“他妈的，真邪门，竟然会出现这种狗血的状况，这算个什么事，咱们原本是帮着徐海水来救这章莹救离苦海的，结果他妈的根本不用我们救，人家正快活着呢，那我们这算什么？插八吊吗？还是搅屎棍？”

    “喂，苏黎，咱们现在还打吗？”丁龙云看着这陶炳君和章莹身子依偎在一起，怎么看也不像要动手的模样，自己一时也下不了手了。

    苏黎神色已经恢复了平静，淡淡道：“就算我们不出手，你觉得他们会罢休吗？”

    丁龙云一怔，和章莹依偎在一起的陶炳君突然哈哈一笑道：“不错，你们杀了我这么多同伴，咱们之间，今天只有一方可以存活下去。”

    这时，苏黎突然发觉陶炳君和章莹握在一起的手竟然正在融合，这两人紧紧依偎在一起，并不是在秀恩爱，而且他们的身体，在融合。

    “这又是什么鬼？”丁龙云也看到了，大叫起来。

    宫晓拉着徐雪慧，迅速退到了后方，以确保徐雪慧的安全，陶炳君和章莹展示的显然是一种新的能力。

    “章莹的能力叫活体融合，她的能力与我的还魂结合在一起，将是最完美的一种能力。”只短短时间，两人有半个身体都融合在了一起，显得说不出来的诡异。

    “苏黎，知道我要杀你的真正原因吗？不完全是为了我的那些同伴报仇，最重要的是我看中了你的身体，等我杀了你，我会占据你的身体重生。”

    “章莹，待会不要将他的身体破坏太严重了，以后我就要用这具身体了。”陶炳君一边说一边上下打量着苏黎的身体，简直是越看越喜欢，爱不释手。

    眼见着两人身体完成了融合，变成了一具畸形而丑陋不堪的怪物，长着四条腿，四条手臂，两个脑袋。

    突然后方一具尸兽动了起来，后背长出新的一对鬼爪，陶炳君再次借尸还魂，他控制着这新的身体往上一扑，与变成了四臂四腿如同怪物般的章莹融合在了一起。

    此刻苏黎已经看明白了，章莹拥有的灵源之术叫“活体融合”，她可以与其他的活人身体融合在一起，而陶炳君的能力叫”借尸还魂”，当他的身体与章莹完成融合，章莹就会剥夺他的生命，而这时陶炳君的“借尸还魂”能力被激发，就可以再次占据新的躯体复活，再继续与章莹融合。

    从理论上来说，只要拥有足够尸体，他们两人的能力结合在一起，可以无限融合下去。

    只短短时间，三具身体就完成了融合，陶炳君正控制着第四具身体开始融合，此刻这四具身体融合在一起，变成了一个多手多足的怪物，几乎分不清首尾，如同一个巨大无比的肉球。

    “他妈的，这是什么怪物，你们离远点！”丁龙云发出一声大喝，让苏黎和宫晓几人远离，他张开了嘴巴，猛地喷出了“空气飞弹”。

    “空气飞弹”疾射出去，眼见着就要命中这巨大肉球，突然这肉球贴地一滚，竟然险险避开“空气飞弹”的攻击。

    “空气飞弹”击中楼顶水泥地面，爆炸开来，轰隆巨响中又将这水泥地面炸出一个窟窿。

    而这巨型肉球翻滚着压中一具尸兽的身体，这尸兽的身体就粘在了上面，开始了融合。

    显然就在这瞬间，陶炳君又再次占据了这尸兽身体，与章莹融合，这肉球又进一步膨胀。

    “一起上，阻止他们——”宫晓发出叱喝，她看出不妙，如此让他们不断融合下去，还不知道将要变成什么怪物，刚刚看这肉球闪避“空气飞弹”的速度，十分迅速，让她感觉到了不妙。

    苏黎一言不发，提着龙犀剑，已经冲了上去。

    肉球贴地翻滚，来势汹汹，突然间又碾过一具尸兽的身体，将其融合其中，此刻，已经有六具身体融合在一起，体积变得越发巨大。

