    

    只是另一个人隐在暗处，不曾出来，君慕浅也还真的就没有听出这句话的弦外之音。

    更不知道，她踩着的其中一条船，开始朝着另一条翻了的船撞过去了。

    大有一种“不把你撞沉让你再也起不来”之势。

    这一切的一切，君尊主都不知晓。

    是以，听到这句话之后，她也笑了笑：“我亦然也。”

    死生，亦可负

    白衣容轻眼睫微动，修长的手指慢慢地抬了起来，轻轻地抚上紫衣女子的面颊。

    他指尖冰凉，却带着一股魔力，牵扯出一串音符来，让人心尖一颤。

    “嗯？”君慕浅抬头，眸中浮着些许困惑。

    但同时，还有一些警惕。

    她家美人不会又想杀她了吧？

    她虽然不是屠夫，但她也见过屠夫杀猪。

    在杀猪之前，屠夫都会试一试这头猪的皮肉是不是上好的，可以炖了。

    白衣容轻这动作，分明跟屠夫没有什么区别。

    君慕浅有种已经被卸干净了放在案板上的感觉，旁边就是刀俎。

    但却听白衣容轻下一秒道：“慕慕，喜不喜欢我？”

    他的声音和本体不一样，是一种偏柔的低沉嗓音。

    字句流转之间，像是花蜜滴落，圈圈涟漪散开来，便镀上一分蛊惑。

    唇边的每一个字，像是最具有诱惑力的低唤。

    入耳之后，轻轻震荡。

    君慕浅的意识还没收回来，身体已经先行行动了。

    她听见她很迟缓地说了两个字：“喜欢。”

    但话刚一说完，她就反应了过来，心里又恨不得扇自己一巴掌。

    好了，又被中了美人计。

    她算是发现了，容轻这个坑，她踩一次栽一次，永远爬不上来。

    “慕慕喜欢就好。”白衣容轻眉眼生笑，愈现风华，“我也很喜欢慕慕，所以慕慕以后也只能喜欢我一个人。”

    最后一句话，被他咬得很重。

    君慕浅莫名就感觉到，这句话后面应该还有一句话——

    要是慕慕还喜欢别的人，我就咬断慕慕的脖子，把慕慕制成人偶哦。

    “……”

    君慕浅突然觉得她应该去修佛，断情绝欲，就不会出现这种事情了。

    她也万万没想到的是，第四魄还有这种爱好。

    为了自己的生命着想，君慕浅严肃而认真道：“当然，我当然只喜欢你一个。”

    除了她家美人，她也根本看不上别人。

    不喜欢容轻，还能喜欢谁？

    眼下，君尊主又忘了，现在她坐拥了两个美人。

    目前一个在明，一个在暗。

    暗处的还将这些话听得一清二楚，整个佛都快炸了。

    玄衣容轻眉目寒凉，重瞳中冷意盛盛。

    又是生气，又是愤怒，还有恨铁不成钢。

    蠢女人就是蠢女人，心性一点也不坚定。

    这个黑心的修魔者只是说了几句好话，就把她给骗了，还骗得团团转。

    可是好话？

    他也会说啊！

    不行……

    玄衣容轻的眸色暗了暗，这种话说出来，简直有损他的尊严，绝对不能说。

    但他又不忍心看着这个蠢女人被骗，也必须得有个计划。

    他也绝对不能就这么出去，毕竟先前是他先走了，还很嫌弃她，此刻出去，岂不是光明正大地告诉这个蠢女人他翻悔了？

    不行。

    绝对不行。

    玄衣容轻沉吟了许久，最终决定还是先跟着。

    如果这个黑心的修魔者想对这个蠢女人做什么，他不会允许。

    正思索着，玄衣容轻忽然就看到白衣容轻又探出手来，像是要轻抚紫衣女子的银发。

    嗯——？

    得寸进尺！

    这个蠢女人被骗了，还不知道反抗。

    他不允许。

    玄衣容轻眼眸深了几分，广袖中修长的手指稍稍一动，就有一道无形的灵力挥了出来。

    这道灵力以极快的速度飞掠了过去，只听一道极其细微的“嘭”声，就将另一给自己的手给定在了那里。

    只能收回，不能向前。

    玄衣容轻的修为完全在白衣容轻之上，便是君慕浅也无法察觉到某高冷又在吃闷醋的佛子殿下动手了。

    她就看着那莹白的指尖定在空中，继而又缓缓地收了回去。

    咦？

    不是想顺她的毛么？

    怎么就这么放弃了？

    还是说，又在思考着别的可以杀她的办法？

    只有白衣容轻自己知晓到底发生了什么，眼神蓦地一暗，依稀可见杀气慢慢浮现。

    但是那瑰姿艳逸的面庞上却是不见任何异色，他微微勾唇，笑得温煦：“慕慕，一定要记住你方才说的话。”

    君慕浅将他仔仔细细地打量了一番，最终确定这第四魄此刻还没有暴走，心安了几分。

    她想好了，也先不去找第三魄了，先努力让第四魄快点归位，到时候只剩下第三魄，于她就会好办很多。

    她现在不求别得，只求第三魄和第四魄千万千万不要碰见。

    就算碰见，她也千万千万不要在。

    要不然，只会是两个人一起追杀她了。

    君慕浅甚是忧虑，唯一能给她安慰的就是等到两魄全部归位，容轻彻底恢复之后，她可以掌握生杀大权，把他关在屋外。

    想都别想进来。

    然，君尊主依旧不知晓，虽然她的两个美人还没有真的碰面，暗地里已经较量了好几个回合了。

    平分秋色，不分上下。

    还都在想着怎么把她只变成自己的，旁人不得靠近半分。

    玄衣容轻微望了一眼现在动作全无的白衣容轻，薄唇第一次勾了起来，眸中也蕴出了几分浅淡的笑。

    很好，他扳回了一局。

    接下来，他会让这个黑心还只会骗人的修魔者看看，谁才是赢家。

    **

    此时，天域。

    因为天域封闭，不能进也不能出，连跑出去的容念都没办法回来。

    但是在天域之中，却有着通往无数下位面的通道。

    这是天域双帝专门建立的，为的就是可以让子孙们前往下位面历练，也方便了其他人可以随时回到自己的家乡。

    天域，也算是最大的飞升者势力了。

    是以，才让不少在虚幻大千开辟以来就出现的帝君们忌惮不已。

    不过，容轻和容念倒是没怎么利用这些通道。

    唯一用过的通道是天域通往九族世界的通道，回归故里去看望其他家人和朋友。

    但这个下位面却是不属于虚幻大千的，亦不受虚幻大千所掌控。

    只有容惜才会经常往各个下位面跑，经常一跑就是几十年不见。

    刚开始，容念和领主们还会慌张的到处找人，后来就习惯了。

    容惜毕竟是天域双帝最小的女儿，上面还有两个哥哥，本身实力更是不弱。

    别说下位面了，虚幻大千也没有几个人能伤得了她。

    能伤的人，都没这个胆子。

    但是对于天域的人来说，容惜不在的时候，是他们最安全的时候。此刻，萧沐晨像往常一样正在树上躺着，打着瞌睡，梦中还哼着歌。

    他虽然是也是天域领主，不过不怎么管事。

    自然，天域双帝也不会把什么重要的事情交给他，毕竟他连还没有一只猫有用。

    但是正睡着，萧沐晨突然感觉到身体上幽深异样。

    脸上似乎有某种粘稠的东西，还能闻到丝丝甘甜。

    “什么东西……”他嘟囔一声，下意识地舔了舔，“哦，蜂蜜啊……蜂蜜！”

    当尝出来这是什么蜂蜜的时候，萧沐晨直接惊醒了。

    他刚一睁开眼，就看到黑压压、密密麻麻的一片，耳边也全是嗡鸣声。

    “嗡嗡嗡——”

    “嗡嗡。”

    “嗷啊——！”萧沐晨发出了一声惨叫，扑通一下就从树上掉了下来。

    也不敢有任何停留，“蹭”的一下跳起，疯狂地往池水边跑。

    边跑还边大喊：“不好了，小魔女回来了！”

    几乎是话音落地的同时——

    门窗关闭的声音，飞奔逃窜的声音，四下惊叫的声音齐齐地响了起来，交织在一起。

    “快跑，快跑啊。”

    “小公主回来了，别被抓住了。”

    “快快，快去找个下位面避一避。”

    哪怕是一个侍官，也跑得影子都没了。

    倒进池塘里的萧沐晨看着自己高高肿起来的脸欲哭无泪，他多么英俊潇洒风流倜傥的脸，就这么被蛰成了冻萝卜。

    他怎么就睡过去了呢？

    一定是小蠢蛋没有离开天域前，一直都顶在前面，他都忘了小魔女的本性了。

    她居然……居然把血云红王蜂的蜂蜜涂在了他的脸上！

    也得亏他修为勉强还行，这血云红王蜂伤不了他。

    要是换了外面的人，这一只血云红王蜂就能轻易杀死一个长生境的高手。

    萧沐晨自闭地坐在那里，有些生无可恋。

    就在这时，他头顶上响起了一个带笑的声音，轻快空灵。

    “萧叔叔，擦一擦。”

    眼前，也出现了一块绸布手帕，手帕上覆着一只素白如玉的手。

    手的主人是一个十七八岁的少女，她此时微弯下身子来，一缕青发垂落耳际，映着白皙的肌肤。

    这是一种不同于容轻的禁欲美，也不同于容念的精致美。

    像是从海底浮起的泡沫，上升为雾，薄薄云烟，风过无痕，袅袅淡淡，让人想起柔软的棉花。

    惊鸿一瞥，绝代之色。

    “谢谢了。”萧沐晨心想，小魔女还是挺有良心的。

    他接过之后，也没看，就往脸上那么一按……

    然后，冻萝卜就变成了了黑萝卜。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈哈——”容惜笑得前仰后合，她揉着自己的肚子，“萧叔叔，你怎么就不长记性啊？”

    顶着一张难民脸的萧沐晨：“……”

    他就知道，他绝对不能相信小魔女说的一个字。

    否则接下来，就是连环坑。

    绝了。

    真的是完美地遗传了她爹坑人的技巧。

    只不过一个是明着坑，一个是暗着坑。

    这倒是奇了，大的聪明，小的聪明，中间的是怎么回事？

    “咳咳咳！”容惜因为笑得过于用力，被呛到了，她半晌才止住笑，颇为严肃道，“萧叔叔，你放心，我给你治一治，你的英俊绝对丝毫无损。”

    “行了吧。”萧沐晨很伤心，“我吃一颗你娘炼的丹药就好了。”

    他再敢让小魔女帮他治，他就别想见到明天的太阳了。

    听到这话，容惜将怀里的筐子放了下来，张望了一下：“娘亲回来了？”

    “回来了。”萧沐晨打了个嗝，“你爹也在呢，不过两人都在闭关，也不知道什么时候出来。”

    “一回来就闭关？”容惜摸了摸下巴，若有所思，“不会是爹爹以前常说的那种闭关吧？”

    小的时候，每次她想找娘亲求抱抱，她爹就会说他们要闭关了，她不能来。

    她想偷看她爹口中的闭关到底是什么，但奈何没能得逞。

    不行，这次她还要去，她越挫越勇。

    容惜抱着自己的包裹，“嗖”的一下就跑了。

    “哎哎！”萧沐晨没拦住，便也放弃了，嘀咕一声，“这小妮子，还是不长教训，看样子是忘记了在她爹娘洞房花烛夜的时候躲在床底，被她娘打出去的事情了……”

    **

    此时，容惜已经来到目的地了。

    “娘？”

