    我于杀戮中绽放，亦如黎明的花朵！

    当刺客们的第二波作战人员进入大厅，偃旗息鼓的刺客们一同发起进攻的时候，仙宫杀手忽然化为消失无踪，以眼难以追及的速度窜入到刺客之中！

    他双手手掌聚拢为刀，轻轻一划便割喉一人，顺带抽出被击杀者腰间的冲锋枪和短刀，在空中旋转一圈，密集的子弹风暴以每秒28发的速度在原地绽放出一朵死亡之莲，射杀了三四名刺客！

    “你躲不了了！”同伴死亡并没有掀起凶徒们的恐惧，反而让他们越添凶性，甚至抓住了战机——仙宫杀手这时候在半空中，无处借力，等于一个靶子！

    而且仙宫杀手突进太快，冰墙之后的防御者们根本没反应过来，无法为他掩护！

    “他只有一个人！”

    音波刀、弧光箭、火焰珠、大气手、精神燃针……这些刺客里几乎绝大多数都是觉醒者，甚至有人掌握了多种法术，在这个千钧一发之际他们完全不再留手，试图用法术直接将仙宫杀手直接淹没！

    廖永海等人也是看得心脏狂跳——哪怕有防御性法术，在这种法术风暴下也未必能撑得住！

    然而，就在这众目睽睽之中，仙宫杀手蓦地直接消失了，再出现时又回到冰墙之后！

    “他瞬移走了！？”

    “速度奇快，徒手为刀，瞬移逃跑，这个杀手是我们没见过的全新版本！”

    “小心，仙宫杀手已经不是普通人了！”

    虽然之前仙宫杀手就已经很强悍，但那种强悍依然在正常人类范围内。

    哪怕拥有百射百中和神速反射等能力，在拥有觉醒能力的超凡者眼前，仙宫杀手也只是一个微不足道的小山坡，他们相信随着他们实力增长，迟早有一天会跨越仙宫杀手这个山坡。

    然而这果然是他们一厢情愿：仙宫杀手现在不仅动作更快，并且还拥有多种超凡能力，总体战力依然碾压他们，而他们连反杀都做不到！

    冰墙之后的众人看见仙宫杀手这波攻势，心中也各有心思，这时候他们听见后面传来一个语速极快的声音：

    “仙宫杀手有瞬移能力，飞速能力，而且徒手杀伤力惊人，刚刚他来了一波骚操作，闯入刺客之中，徒手杀人夺枪扫射一气呵成，并且利用瞬移能力成功折返，漂亮！”

    尤菲在一旁惊讶地看着任索，问道：“你在说什么（英语）？”

    用了三秒钟构思语句，任索说道：“我在当战地记者，将这里的信息告诉即将到来的援军（英语）。”

    尤菲恍然大悟：“辛苦你了（英语）！”

    “不辛苦……对面的面具怪人忽然有动作了！他在干什么？他在用他那根好粗好黑的东西往枪上弄，好恶心啊，对枪械都下得了手……

    等等，他们的枪械被面具怪人的画笔涂过之后，好像变得能用了！”

    “那个面具人的画笔可以击溃灵气，他猜出枪械炸膛的原因是法术灵气渗透枪械。”白忌看见面具人用画笔涂抹枪械就心知不妙，马上转头看向廖永海：“还能再废掉他们的枪械吗？”

    “法术影响范围太大，我不能用太多次……”廖永海微微咬牙，再次发动一次「铁之暴动」。

    「铁之暴动」发动时没有任何异常，旋即又有一个刺客因此炸膛而受伤了，然而面具人便马上高举画笔，如同大泼墨一样往后方的射击人员一扫，再次解除枪械上的混乱灵气！

    廖永海脸色一白，双脚一软差点倒了下来。这是气旋过度压榨，活性灵气消耗太多，反馈到身体上便造成极度疲劳。

    “这下麻烦了……”乔木依微微挑眉，他们之所以能防守到现在，很重要的一个原因就是封住了对方的枪械火力。

    哪怕是三转修士，除非是像白忌这样拥有特别强的觉醒能力，否则就凭防御性法术也很难抵挡子弹风暴。

    而且他们几乎都是持有冲锋枪突击步枪这种杀伤力惊人的热兵器，天知道是怎么运进市区的。

    鉴于刺客们的目标似乎是兰佩路基姐妹，乔木依更倾向于他们的运输渠道是超自然的，无法预防的，因为兰佩路基姐妹到访莲江是8月下旬才决定的事情，刺客们再快，也不可能在十几天内开辟出一条足以在玄国境内运输军火的渠道——玄国在这方面可是极度敏感的。

    “哈哈哈！”

    可以使用枪械的刺客们彻底重整态势，依靠枪林弹雨硬生生压制住防御人员的一切反击行为，就连仙宫杀手也不敢在这种情况冒头。

    正当他们凭借子弹掩护接近冰墙的时候，宴会厅外面却是传来数声惨叫。

    靠近宴会厅门口的枪手们往身后一看，旋即被两抹血光击中躯干，被击中的部位直接爆开绽放成一朵血莲，剧烈的疼痛让他们痛不欲生地在地上打滚！

    不等枪手们有所反应，十几抹血光迅速射入他们的身体，他们瞬间身体也破碎起来，像待宰的香猪一样嚎叫起来！

    战场中央的面具人转身画笔一捺，一道黑光如刀刃射向门口，然而门口袭击刺客的人却化为一道血光消失，从一个被杀刺客的血泊里浮现出来。

    那是一个穿着红大衣，红帽子，戴着墨镜，双持黑手枪白手枪的高大男子。看见他，与纸牌关系较深的刺客都浑身一颤。

    防守方里，就连对策局七队队长乔木依对这个红衣男子没有印象，其他人就更没有了，只认为他应该是友军，只有任索瞳孔骤缩，马上从记忆找出关于这个人的记忆——

    史德利·古尔，曾经向女食神求爱的纸牌刺客！

    他现在的身份，应该就是游戏里昙花一现的【血魔】！

    “我史德利，不会让你们纸牌顺利达成计划的！”史德利淡淡说道，将双枪对准其他刺客：“你们注定要功亏一篑！”

    面具人冷冷说道：“史德利，我们不追杀你，你还不缩着尾巴做人，竟然还敢出来？”

    史德利哈哈大笑：“我当然会隐姓埋名，然后好好地活下去，但在这之前，我先要破坏你们的计划！

    莫奈，就算是你，也没办法阻止我，我最擅长的就是群体战！”

    面具人莫奈大声怒吼：“你这是在自寻死路！“

    史德利哈哈大笑，射出两枪后又遁入血泊之中，刺客们虽然迅速闪避，但史德利并非射出子弹，而更像是射出某种速度极快的液体，液体散开后极难躲避！

    “那是他的血！”面具人莫奈大声说道：“他手上拿着的是特制水枪，他以血作为子弹，凡是肉体碰到他的血都会引起血之沸腾而爆炸！开启防护法术，撇开他的血液就可以了！”

    “我可不止射水枪这种招数！”在血泊之中自有潜行的史德利突然冒出来，用利爪划出十道血痕，将一个刺客撕成碎片！

    “分五个人压制住史德利，燃烧掉血液他就没法快速移动了！”面具人莫奈马上吩咐道，“没时间了，其他人随我迅速击杀兰佩路基姐妹！”

    面具人莫奈忽然往后一扫画笔，想要从空中刺杀他的东承灵只能再次瞬移离开，他看着冰墙之后的众人，冷冷说道：“不要太高估自己的力量了……凡人！”

    战斗再起，虽然史德利刚才击杀了接近一半的枪手并且现在还牵制住五个人，但防御方已经人人疲惫，所有人的灵气都消耗得七七八八，只剩下白忌和仙宫杀手等少数人还在苦苦支撑。

    他们也是强弩之末了，但刺客们却还有许多枪械和余力！

    就在这时候，兰佩路基姐妹外面的屏障忽然撤开，卡莲蹦蹦跳跳从椅子上跳了下来。

    尤菲愣住了，时刻在关注卡莲的刺客们也微微一怔，就连任索也没反应过来，但他的身体却是非常老实——他一个飞扑同时抱住卡莲和尤菲，然后直接往地上冲，躲到冰墙遮挡的视线死角，这时候子弹才姗姗来迟地射击到他们刚才的位置上！

    众人吓得惊魂未定，尤菲赶紧起来抱住卡莲，而卡莲却是挣脱了她的怀抱，脆生生地说道：

    “谢谢哥哥姐姐们（英语）！”

    随着她的童音落下，十几道神圣金光从虚空而生，落到众人身上化为点缀闪闪，被加持的众人，马上感觉到体内气旋消耗的灵气迅速恢复起来，甚至身体似乎变得轻盈，变得更快、更强！

    但施法完毕之后，卡莲却是差点就笔直倒下去，幸好尤菲连忙抱住她。

    其中仙宫杀手获得的金光最为灿烂浓厚，他抬起头，将抢来的短刀平举在胸前，庄重地说道：

    “让荣光落在刀锋之上！”

    唰的一声，仙宫杀手身形一闪，如同鬼魅一般窜了出去击杀刺客，体力和气旋全部恢复的战斗人员也振作精神，纷纷使用各种远程攻击手段压制刺客们。

    刺客们心知不妙，也不再顾忌，所有大范围杀伤性能力都不再吝啬，破片手榴弹和震爆弹更是直接甩出来！

    战斗场面异常火爆，任索则是躲在冰墙之后，帮副校长袁初紧急处理他肩膀上的伤口。「手术线」加「止痛疗」，迅速让龇牙咧嘴的袁初神色舒缓下来，出血也基本止住了。

    他看着任索，微微叹了口气：“我好多了……谢谢，你技术真好。”

    虽然任索很愿意聆听到患者的表扬，但听到一个男人对自己说‘你技术真好’，他总感觉自己好像涉嫌从事非法个体服务业。

    “咳咳……我没事了，你回去保护尤菲小姐和卡莲小姐吧。”袁初摆摆手，示意自己自己没事，“她们才是刺客们的目标，我们决不能让她们有事。”

    这次袭击来的太突然了，天莲的教师几乎是被迫卷入到这次战斗之中。刺客们一来就是想全体歼灭，没有任何交涉的余地，可谓穷凶极恶，因此教师们也没有选择的余地。

    虽然是这么说，但他们多多少少都心怀不满，毕竟如果不是兰佩路基姐妹过来天莲学院，他们就不会遭遇这场袭击，等于是无妄之灾，而且尤菲两姐妹还处于安全的屏障之内，哪怕知道她们没有战斗力，但依然会让人感到不舒服。

    不过当卡莲冒险撤开屏障，并且为十几个作战人员加持强效BuFF之后，这些怨气也消散了一大半——人家卡莲一个小女孩也是受害者，而且为了帮助战斗人员，她自己都累得睡了过去，让他们这些成年人看得都心疼起来。

    这种保护欲望几乎击溃了所有人，他们以己度人，甚至隐隐理解仙宫杀手为什么会出现——小萝莉是世界的珍宝，理应要好好保护，仙宫看来也很懂嘛！

    在这紧迫而混乱的场景里，没人深究这种感情的来由，只有无血无泪决心值100%的任索才隐隐察觉到其中的玄妙：卡莲身上可能真的存在某种特殊气场，当她愿意为别人付出的时候，别人也会对她产生极大好感，因此她加了一次buff就收割了在场所有人的好感。

    在施法之后，卡莲就陷入昏昏欲睡的状态，仅靠一丝意识为自己和姐姐升起屏障。她似乎注意到任索的到来，便解除屏障让他进来，双手却是紧紧抱住姐姐不放，半睡半醒的，小脸煞白，呼吸急促，嘴角都快要流口水了。

    刚才那波强效buff，对卡莲来说也是耗费精力极大的法术，任索心中暗叹一句，说道：“我能帮助她。”

    尤菲点点头，然后任索手上便浮现起翠绿色的光芒，轻轻搭在卡莲的手上，消耗他的精气神，缓缓恢复卡莲的体力。

    “搜索到钥匙。”

    “钥匙处于迷蒙状态，开始获取。”

    “发现钥匙处于特殊未成型状态，需要花费99秒时间进行获取，获取时需要一直保持接触状态。98、97、96……”

    任索微微一怔，这才想起来卡莲是他见过诱惑力最大的钥匙携带者，不过他没想到自己还真的有机会获取到卡莲的钥匙。

    游戏里，反叛者是主动治疗卡莲的，并非任索自己的意愿。没想到反叛者的自主性还是有一点用处，居然知道要收了这个支线成就，不然任索可能真的会错过了。

    不过任索现在是用「治疗之触」治疗卡莲，这个法术不消耗灵气，只消耗精气神，但治疗范围比治疗法术更大，甚至可以为对方补充体力精神，因此在任索的治疗下，卡莲煞白的小脸逐渐浮现红润，呼吸也平缓下来。

    对应的，便是任索脸色煞白，口唇干枯，看起来像是随时翘辫子的痨病鬼。

    但好歹能获取到这枚来历不凡的钥匙，任索心中却是无比喜悦，脸上更是绽放出近乎傻笑般的笑容。

    一直紧张妹妹情况的尤菲松了口气，她抬起头，便看见全副心思都在治疗妹妹的任索。

    为了治疗卡莲，任索的外表几乎以肉眼可见的速度变差，但他脸上的笑容却是做不得假，那种仿佛中了大奖般的微笑，看得尤菲微微一怔。

    地点：异国他乡。

    事件：遭遇刺杀。

    状态：极度危险，随时身亡。

    对象：一个会治疗法术，并且会不惜代价治疗自己妹妹，为自己妹妹恢复健康而高兴，之前也曾经与自己愉快交谈过，妹妹也相当喜欢的男性。

    当任索治疗结束，卡莲基本已经没事，看起来就像是一个赖在姐姐怀里沉睡的小女孩，甚至还时不时‘呜呜’两声，但保护她们的屏障却是时刻存在着。

    “真是太谢谢你了。”爆炸卡莲的尤菲鞠躬感谢道，任索摆摆手：“这是我唯一能做的。”

    “如果我们在这次袭击中幸运生还……”尤菲说道：“作为感谢，我希望你能聆听我一个请求……”

    任索听得一脸黑线——战场上听见这种‘没死就怎么怎么’的话实在太不吉利了。

    不过尤菲这是什么意思？难道……

    在这个瞬间，任索脑海里闪烁过富婆、吃软饭、抱白富美大腿、赵火等名词。

    不等他幻想出自己日后的美好生活，正在门口激战的【血魔】史德利忽然遁逃消失，紧接着一个大火球射入了宴会厅，炸死了几个拿着枪械的刺客！

    “你们区区一个刺客组织居然敢在这里作乱！这也太不把我们放在眼里了吧？”

    【红战车】于匡图率先踏入宴会厅，冷声说道：“煎炒焖炖炸，你们随便选，要是我将你们做的不好吃……那就拿去喂狗吧！”