
　　对于林炫来说，张光沐荼毒全炎狼堡这件事，说大也不算太大，贱民们死的再多，他也不放在心上。

　　能够被准许生活在炎狼堡之中，已经是一种天大的恩赐了，乱世之中，最不缺的就是流民，死了这一批，还有下一批。

　　只要炎狼堡还在，自己的权势地位就不会动摇。

　　只要自己和麾下的驭狼者们能够得到解药，一切问题都会迎刃而解！

　　同样的错误，他不会再犯第二次了！

　　以后任何送到嘴边的食物和水，都一定要让人提前试毒才行！

　　心思电转之间，林炫听到了张光沐的狂笑声。

　　这位少年副堡主笑得狂态毕露，展现出了远强于常人的气魄。

　　“你在笑什么？”

　　林炫怒火攻心，眉心紧蹙：“投毒这种卑劣手段，归根到底也只是不堪入目的小伎俩和鬼蜮之术罢了，你以为凭借那所谓的‘十日必死药’就能逆转局势吗？”

　　“我就不信你能抗住暗狼卫的严刑拷打！”

　　听到这话，张光沐缓缓站起身来，拍了拍衣服上的灰尘，慢条斯理地说道：“暗狼位的残酷，我也听说过，老实讲，我也没什么信心能抗过他们的拷问。”

　　这话刚刚说出口，漂浮在低空中的小白团们就忍不住纷纷吐槽起来。

　　化身小白团的观众们可以直接在语音频道发言，也可以通过意识打字发出文字气泡，因为关注这场决战的观众实在是太多太多，顷刻之间，半透明的文字气泡就直接布满了半片天空。

　　“谦虚了！沐子哥您实在是太谦虚了！”

　　“论被挨打抗揍，沐总是专业的！”

　　“长河二代目：林炫少堡主，我劝你最好不要自取其辱。”

　　“沐崽这么皮实耐造，建议直接朝着挨打专业户发展，很有看头的！（真诚脸）”

　　“杨炽你别特么头铁啊！你刚不过这个人的！他是真的硬骨头！”

　　“我已经脱粉了，杨炽变了，他和以前简直就像是两个人，伤心……”

　　“脱粉+1！其实表现差一点也无妨，毕竟胜败乃兵家常事，对吧？只是他崩的太狠了，感觉自己心口上像是被人捅了一刀似的，难受的不行。”

　　“其实这也不能怪杨炽，是我这样的下等人不配粉他。”

　　“不多哔哔，崩撤卖溜！”

　　“从杨炽扮演的林炫身上，我已经完全看不到半点当初那个热血少年的影子了，他不再同情劳苦大众，对于普通人没有半点怜悯，开口下等人，闭口贱民，对这样的他，反正我是再也喜欢不起来了。”

　　“都是制片组的锅！”

　　“控场组已经尽力了好吧！杨炽都爆大雷了，你还搁这儿粉呢？姐妹听我一句劝，快逃吧！”

　　“人家用剧本提示帮了他多少次？做人上人是杨炽自己的选择，瞧不起平民百姓也是他自己的行为！感觉孙导对他够好了，说是仁至义尽，一点都不过分！”

　　“坐等张光沐硬挺到被拷打致死，然后林炫众人被毒死殉葬，《炎狼堡》直接杀青，喜迎团灭大结局！”

　　“笑死，总有人以为自己做不到的事情别人也做不到，林炫以己度人，殊不知人家沐子哥丝毫都不带怕的。”

　　“之前补完了《无尽食物袋》，有一说一，张光沐这人的确是个终极铁头娃，杨炽打错了如意算盘。”

　　“……我还是觉得副堡主天光在忽悠人，上次他跟堡主林焰的对戏，给我留下的印象太深刻了，虽然没看过这个人其他的作品，但窥一斑可见全豹，他反客为主的能力那是真滴强！”

　　“毕竟是长河二代目，赵峥嵘钦定的接班人，你以为呢？”

　　“我去！这个副堡主是‘新人粉碎机’培养出来的？名师出高徒啊……难怪这么牛逼！”

　　“别云了，人家是在对戏的时候惺惺相惜，纯粹的朋友关系罢了。”

　　“我怎么听说这个‘读书人’是赵老大的儿子啊？”

　　“不信谣，不传谣！素质观影，从我做起！”

　　“我比较在意‘天光’副堡主到底做了多少事情，看他这有恃无恐的样子，明显不止有下毒那一招吧？”

　　张光沐并没有让观众们失望。

　　他承接之前的发言，悠然说道：“但是……”

　　在场众人精神一震，纷纷侧耳倾听。

　　大家都知道，精髓往往都在“但是”之后！

　　张光沐的视线落在林炫身上：“你真有办法抓住我？”

　　说着话，他拍了拍手掌。

　　嘭！嘭！

　　两团狼头形状的炽红烈焰从护腕中喷涌而出，冲入空中。

　　这就是炎狼堡特色的“一支穿云箭，千军万马来相见”！

　　一开始，众人没有任何反应，张光沐的动作，就像是纯粹在放烟花给大家助兴一样。

　　林炫下意识抬起头望向天空，看着天空中那逐渐消散的狼头烈焰，若有所思。

　　他的反应速度很快，立刻意识到张光沐这是一种呼叫援兵的手段，呼吸就变得急促起来，心脏怦怦直跳，肾上腺素快速分泌。

　　林炫的掌心之中浸满了冷汗，滑溜溜的，十分难受。

　　这是身体的本能反应。

　　回过神来，林炫仔细想了想，逐渐意识到，张光沐的援兵就算全都堆在一起，也只有己方战力的三分之一左右。

　　优势仍然存在！

　　而且，优势还很大！

　　不过，林炫自认为是个谨慎的人。

　　正所谓“千金之子坐不垂堂”，能够将风险降低到最少，他就绝不愿意多冒一丝危险。

　　“杀了……不！”

　　林炫心神电转，当即后撤两步，开口发号施令：“给我上！抓住他！”

　　可惜，只有少数驭狼者做出了反应。

　　毕竟他上位之后，威严日渐深沉，规矩也越来越大，下面的人大多是利益结合，并没有一个共同的目标。对于大部分驭狼者来说，能混日子就行，要什么出人头地啊？

　　在这样的老大手底下办事，多做多错，少做少错，不做不错！

　　这样一来，少数想要迎合林炫的驭狼者和雏狼卫集合在一起，也无法对张光沐一方形成绝对压制。

　　所以……

　　即便是这些“忠心耿耿”之人，也不禁生出了些许小心思。

　　既然没办法数量碾压，缺少压倒性的优势，真正打起来的话，是会死人的！

　　能活着，谁愿意去死呢？

　　反正他们不愿意！

　　林炫真要有那么牛逼，自信能够在援军赶来之前抓住少年副堡主“天光”的话，他刚才说的话就不会是“给我上”了，应该是“咱们上”才对。

　　自己都不敢冲，还说什么呢？

　　事实证明……

　　阵营领袖的语言艺术非常重要，哪怕是两字之差，也可能对己方阵营的士气造成巨大影响。

　　有些机会一旦错过，就不再出现。

　　当这群人犹豫踟蹰、进退维谷的时候，密集的脚步声逐渐从四面八方响起。

　　那是一群身边没有跟着炎狼的人。

　　放在一个多月之前，一头炎狼就能给他们全部杀光！

　　驭狼者们多看这种人一眼，都会将这认为是一种恩赐。

　　可是现在……

　　这群原本只是普通堡民的人们，双手上佩戴着造型一致的朱红色全指作战手套，腰侧挎着仿佛流水线生产出来的古怪棕色水袋。

　　他们是炎神器使用者！

　　他们是能够与驭狼者匹敌的新生代战力！

　　“怎么可能有这么多！”

　　林炫瞳孔微微扩散，呼吸也变得急促起来，感觉脑子里面想一团浆糊，眼前直冒金星，耳中一阵嗡鸣。

　　他下意识地呢喃道：“这不可能啊！”

　　下一刻，林炫想起了副堡主天光上台之后那一系列措施之中最造人诟病的一条——将工匠地位提升到等同于驭狼者的层次。

　　“原来如此，我明白了……”

　　林炫看向张光沐，脸上逐渐浮现出名为恐惧的神情：“以地位、金钱为饵，诱导那些贱民去当工匠们……”

　　“让他们为你倾尽全力打造出大量炎神器，事后，再找借口将他们全部杀死！”

　　“这样一来，你不仅仅可以守住炎神器锻造图纸的秘密，而且还能够得到一大批永远不会有人仿制的神兵利器！”

　　林炫觉得自己发现了盲点，看穿了真相，声线都有些颤抖起来：“天光，你好狠的心啊！”

　　“你要的从来都不是炎狼堡堡主的位置！”

　　“你想要彻底毁灭炎狼堡，在废墟之上，重建一个永远只属于你的‘炎神堡’！”

　　话是这么说，可是作为剧情主角的林炫，有天时地利人和相助，先发优势太大。

　　即便是张光沐做了许多铺垫，双方的整体战力仍旧相差无几，难分高下。

　　“夏虫不可语冰。”

　　张光沐懒得搭理林炫，抛下这句话后，就开始环顾四周：“看样子，人都到齐了？”

　　“很好！”

　　“今日一战，既分高下，也决生死！”

　　“大家……”

　　“跟我上！”

　　语毕，张光沐猛地搓动拇指和中指。

　　轰！

　　一团烈焰呼啸而出。

　　指间轻响，张光沐的双拳之上便缭绕着炽红烈焰。

　　下一刻，他整个人身上氤氲着一团耀眼的红光，宛如骄阳烈日横贯长空，一马当先，杀入敌阵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，48如骄阳烈日，横贯长空！免费阅读。https://xs.23sk.com 