    孙书志一听，知道自己没法悄悄地跑了，已经被发现了，他也就直起身子作势要逃离。

    下一秒，他的后衣领就被离他最近的阿叔给抓住了。

    “打了人还想偷跑？跟我们去见村长！”

    阿叔说罢，不由分说的就扯着孙书志的衣领走，要带他去找村长沈忱。

    孙书志不耐烦的挣脱着，“放手！我自己会走！”

    岂有此理！他长这么大，还没有人敢这么对他！

    的确是，孙书志在孙家就是妥妥的掌中宝，活不用干不说，被打骂这种事儿，他也只有看孙舒仙承受的经历。

    孙武和李桂花偏心得紧，不管他有多好吃懒惰，又或是做了什么不好的事儿，都是连半句都舍不得数落的。

    那阿叔还真就松手了，左右他们好几个人呢，也不怕孙书志再跑了。

    有位阿婶抬腿要跟上之前，侧目对林紫道，“阿紫，你跟叔叔婶婶们一道去，让你们沈叔给你主持公道。”

    她……好像没吃亏啊。

    是孙书志先动的手没错，最后挨打的人也是孙书志。

    这样想着，她也懒得跑这一趟了，才刚从村长家回来，就不凑这个热闹了，反正她在不在场改变不了什么，有这几位阿叔阿婶在，孙书志铁定要吃点苦头的。

    可惜了，孙书志刚才连碰都还没碰到她，不然她还挺想去添油加醋的。

    “叔叔婶婶们，谢谢你们。”林紫谢的，是他们刚才替她打了一顿孙书志，看着就挺过瘾的。

    她接着道，“也辛苦你们去沈叔家跑一趟了，我还有事儿得回家忙了，就不跟着去了啊。”

    还有十天就要过年了，过两日员工们都放假了，食品厂、食品厂产品展示店、拌粉店和服装批发店也都关门了，是得好好盘点一下了。

    “那你去忙吧，这事儿交给叔叔婶婶，我们会让村长好好教育教育书志的。”

    听林紫说要忙，他们都很理解，毕竟阿紫这女娃可是村里的福星，村里人就是因为他们林家开厂、开店，也才有那么多人有了稳定的工作，而地里种的东西也有了销路。

    就连现在脚下的路，也是林家人出资建的。

    看着村里的几位叔叔婶婶，带着孙书志走了。

    林紫朝着那小孩招招手，“小明，过来。”

    小孩叫邹小明，也是村里的孩子，比林子墨林子墨两兄弟要小两岁。

    邹子明听到阿紫姐姐喊自己，便高兴地跑到她身边，“阿紫姐姐。”

    林紫微笑着揉了揉他的脑袋，“小明真勇敢，不过……以后再碰上这样的事儿，你直接跑进旁边阿叔阿婶家去喊人就好，不用扯着嗓子喊的。还有啊，有人来帮忙了，你自己就躲着点，你还是个小孩，这种事不要凑这么近，很危险的，知道吗？”

    邹小明的行为吧，虽然只是动了嘴巴，也还是能算得上是见义勇为的，这行为本身是挺好的。

    但，林紫并不想鼓励他的做法。

    旁的不说，邹小明只是一个孩子，是没有什么自保能力的，以孙家人的小心眼，那孙书志一定会记得这笔账的，哪天说不定要跟小孩算账的。

    这也还是在村里，若是在外面遇上这种事儿，他一个小孩大声嚷嚷，嚷嚷完了还站在一旁看着，要是遇到坏人，坏人还能放过叫人来对付自己的人？

    哪怕他是个小孩，坏人也是睚眦必报的。

    邹小明有点点委屈，“阿紫姐姐，我顾不得这么多的，我……我就想保护好你。”

    “那等你长大了，有能力了，再保护阿紫姐姐，好不好？”林紫还挺触动的，没想到一个几岁的小孩，居然会说出要保护她这种话来，“小朋友要先学会保护自己，长大有能力了，再保护别人。”

    哦！原来阿紫姐姐嫌弃他小啊！

    邹小明乖巧的点点头，“好，阿紫姐姐，我会努力长大的，我长大以后还是要保护阿紫姐姐的。”

    林紫笑得开心，“好，那我在这里就先谢谢小时候的小明朋友啦！”

    果然还是个孩子啊，很童真，很美好。

    晚上，林紫洗完澡回到房间，看到自家妹妹坐在桌子旁努力复习的背影，心中颇为感慨。

    去年的这个时候，坐在那里的人，还是她。

    转眼，她已经是个大学生了，妹妹林书青没有高中基础，直接进入北城东江中学从高一下学期念起，很努力的跟上了，没有被留级回高一，而今的成绩愈发的好了。

    她就站在进门处感慨，好一会儿，她才轻手轻脚的往里走，生怕吵着妹妹复习。

    走近之后……

    啊哈？谁能告诉我这是怎么回事儿？

    书青竟然在看课外书！

    她的期末考不是还有明天一天？

    林书青感觉到有人走近，扭头看去，“阿姐，你这么快洗好啦，你要睡觉了么？”

    林紫坐在床边，“我不急，晚点休息也没事儿。倒是你……看来你对明天的考试科目很有信心嘛，都不用复习了。”

    林书青闻言，笑咧了嘴，“还行吧，阿姐你不在家的时候，我每天放学回来都很努力学的，而且周末你回来，也经常给我补习的，我有把握考好的，一定不会给阿姐丢脸的。”

    林紫听到妹妹的话，忍不住起身敲了敲她的脑袋，“傻瓜，你这么好，怎么会给阿姐丢脸呢？还有啊，你要是真干了什么丢脸事儿，那丢的也是你自己的脸，跟我可没关系哦。”

    林书青有些幽怨的嘟起嘴，“阿姐！我们是姐妹，是一家人，荣辱与共的！”

    “好，好，好，荣辱与共。”林紫扶额，她就小小的打趣一下，败给妹妹的天真了，“你既然复习好了，也别看课外书了，咱们早点睡吧，养足精神，明天好好考试。”

    林书青“啧”了一声，“阿姐，我都听说了，你以前考试的时候老睡觉的，你不会是怕我学你在考场上睡觉，才叫我早睡养精神的吧？”

    “……”

    就……挺无语的，林紫没有这样想过啊！

    居然被妹妹“啧”了一声，她很没面子啊！

    不过，姐姐就是姐姐，她还是可以端着点架子的，“书青，你都学会顶嘴了？”

    林书青吐了吐舌头，立马转了话题，“阿姐，楚姨今天有没有找你聊悄悄话啊？”

    哈？林紫一头雾水，莫不是她没回来的这段时间，又发生了什么事儿？

