    现场的情况很紧张。

    至少看起来很紧张。

    外面放眼望去，全是巨蛇扭曲的身躯。

    它们就像一条条粗壮的藤蔓，围着主基地蛮横“生长”。

    从天空上看，主基地已经被这些巨大的海蛇淹没，黑色的大蛇交织成一个密网，每一个个体都在这张网里无序地游走穿插。

    基地各个窗口外，一颗颗巨大的蛇头不停扭动，往里面探视。

    只不过玻璃是单向的，无论如何它们都看不到里面的情况。

    但是四面窗口从上到下都挂着巨大的蛇头，一对对硕大阴森的眼珠贴着玻璃，长而细的舌头吐出又收回，宽大的鳞片清晰可见……

    这样的场面极其渗人。

    张天元估计它们应该是发现屋里有人了。

    蛇类的眼睛跟红外线相近，依靠温度捕猎。

    以这个游戏就连主基地都能漏水的尿性，肯定也防不了这种生物科技。

    但是没关系。

    也就恶心一点而已。

    在传奇世界，再恐怖的景象他都看过了。

    现在这一堆大蛇聚在一起，不过是小菜一碟。

    张天元甚至走近一点，仔细打量窗外的巨蛇。

    经过一段时间的观察，他发现窗外这些大蛇，光看脑袋的大小，可以大概分为三个等级。

    其中最小的应该是能被火箭弹杀死的1级迷雾海蛇，然后是2级的大蛇，这个等级的海蛇脑袋已经堪比半扇窗户了，体长至少也在20米以上。

    最后就是脑袋跟一扇窗户差不多大小的3级海蛇，火箭筒应该已经杀不死这种等级的怪物了，它的体长可能在30米上下。

    除了这三个等级之外，在窗外还有一种比3级海蛇更加巨大的存在。

    张天元推测那是4级的迷雾海蛇，它在窗外经过的时候，就像是有一堵花纹独特的墙封住了窗户……

    他只有在这时候才能管中窥豹地看到这家伙的冰山一角，根本推测不了它的身躯有多粗壮。

    除了这条4级的大蛇，还有之前海滩上盘起来跟座山一样的巨无霸，那个应该是5级。

    “真是看得起我啊！”

    张天元怀疑这个游戏的机制是在针对他。

    第一天过来就发台风，整片领地泡水也就算了。

    现在随机刷怪都能在他的领地里刷出这种东西来……

    光看这个怪物族群的体型，就可以判断这绝对是一窝高级怪，绝对远远超出目前平均实力的那种。

    哪怕他把《2012》的现代化军团拉过来，也要耗费大量弹药才有可能把这一窝怪物全部消灭掉。

    如果是那些还在使用木船的玩家，遇到这种怪物堵在领地里，那估计只有自杀这一条路可以选择了……

    不过张天元不一样。

    因为他的根据地压根不在这个游戏世界，哪怕外面的领地都被怪物或者其他玩家占领了，对他来说也不是什么大事。

    只要他愿意，随时都可以从《2012》时空调动作战队出来帮他收复失地。

    哪怕他不想收复失地，他也可以在电影世界里过得很舒服。

    他是有退路的。

    而且面对这些巨蛇，张天元也不是没有呼叫增援以外的办法。

    走到一扇窗前。

    张天元摸了摸下巴，缓缓打出一个响指。

    瞬间！

    一道黑光在窗外一闪而过。

    下一秒钟，窗外那些探头探脑的巨蛇突然失去支撑，“砰”的几下全部掉落地面。

    噗！

    在窗外，扭动的大蛇被无声切割成好几段，断躯在地上疯狂扭动着，每动一下都有大量墨绿色的腐蚀血液从血管中被挤压出来。

    地面很快汇聚出一个绿色的怪异小湖，哪怕隔着窗户也可以闻到刺鼻的味道。

    以防万一，张天元还是转身拿出防毒面具戴上。

    然后他才回到窗口，观察这些巨蛇残躯上的平整切面。

    切割这些巨蛇的正是时空隧道。

    这些巨蛇的一部分身体已经被放逐到传奇世界某一个城市的上空了。

    也不高。

    就七百公里而已。

    他随手设定的。

    所以那一部分躯体现在应该已经在地球引力的作用下重返大气层，然后被摩擦烤熟，最后烧成灰烬了。

    这是一个老生常谈的用法了。

    可以穿越时空的隧道，如果在某个物体的中间开启，或者在只通过一半的情况下强行关闭，那它就将化身成最锋利的刀。

    没有物质可以逃过空间的切割。

    早在刚获得时空隧道这个功能的时候，张天元就想到了这个用法。

    在能源充足之后还做过实验，确认可行。

    只不过一直没有机会使用。

    现在，机会来了！

    大杀特杀！

    张天元游走在窗户之间，见到海蛇就一个响指，然后刷刷几下，窗外的海蛇不管大小全部断裂。

    面对空间切割这把天下最锋利的刀，这些迷雾巨蛇在被切断之前甚至感觉不到任何痛楚。

    【恭喜你击杀了3级迷雾海蛇·1，获得25万基地能源、三级晶石·1、三级船坞图纸·1】

    【恭喜你击杀了4级迷雾海蛇·1，获得125万基地能源、四级晶石·1、四级医院图纸·1】

    【恭喜你成为首个击杀4级怪物的领主，本次获得击杀奖励翻倍】

    不到一分钟的时间。

    刚刚还把主基地四面无敌海景挡得严严实实的迷雾巨蛇们全部消失不见。

    剩下的唯有窗户外面堆积如山的海蛇尸体。

    张天元数了一下系统的提示。

    足足刷了57条击杀出来。

    究竟获得了什么东西，他都没来得及看。

    因为新的迷雾海蛇又围过来了！

    而且过来的还是条大家伙！

    那条在海滩上的巨无霸缓缓游走过来了！

    看到自己这么多小弟死亡，作为族群老大的它坐不住了。

    张天元直到这个时候，才对这条巨无霸首领有了一个清晰的概念。

    这家伙就跟怪兽一样！

    比看不到全貌的4级海蛇还夸张！

    在红外目镜的视野里。

    它光是竖起的那一截身躯就起码有二十米，盘起的那一截更是至少六十多米！

    身躯全长甚至有可能超过百米！

    它仅仅是从几百米外的海滩爬行过来，就像是大军过境，周围的迷雾被扰动着，仿佛活了起来，全部涌向主基地，前所未有的压迫感席卷而来。

