    不仅带走了托尔，妙尔尼尔也被海拉一并带走了。

    科尔森倒是有心阻拦，不过，想到海拉已经通过举起锤子证明她对锤子的主权，想到强留有可能导致的冲突，已经更加棘手的后续……经过谨慎的思考后，科尔森甚至没给尼克·弗瑞打电话请示，便自己做主给海拉发了一张通行证，让她连人带锤子一块儿带走了。

    “长官，就这么让他们走了？没问题么？”

    “我来负责。”摆摆手，科尔森吩咐道：“去通知一下，整理行装，我们天亮后离开。”

    “是~。”

    想到回去还有一大堆报告要写，科尔森忍不住在心里暗暗的叹了口气。

    无独有偶。

    当科尔森回去总部，向尼克·弗瑞汇报事情的发展经过时，遥远的阿斯加德那边，奥丁也在跟弗丽嘉‘汇报’这件事。

    没错，坐在金宫宝座上的奥丁，全程旁观了海拉动手收拾托尔的整个过程。

    要说他为什么能看到……

    不是因为他跟海姆达尔一样，也有一双可以看穿九界的神眼。

    也不是通过雾尼和福金那两只无处不在，可以代替他的眼睛，在九界中到处巡视的乌鸦……在神话传说中出现过的那两只乌鸦，倒是曾经在漫画版的故事中登场亮相过。但这里是漫威电影宇宙，在这个世界里，压根儿就不存在那两只乌鸦。

    能看到，都是因为他手里拿着冈格尼尔。

    作为神王的武器兼信物，冈格尼尔除了可以用来对敌作战之外，还有一些其他的功能。其中最重要也最强力的一项，就是它也如同海姆达尔手里那柄布尔特钢一样，可以作为钥匙，用来解放启动彩虹桥。

    彩虹桥不仅是‘传送门’，同时也是阿斯加德的战略性武器。

    传送门也好，超远射程的歼星炮也罢，想要让彩虹桥发挥出它的功效，必须要搭配一个定位仪。这就好比发射导弹时，必须要搭配卫星制导一样。

    能启动彩虹桥，意味着冈格尼尔具有‘制导’功能，正因如此，奥丁才能看到发生在地球上的这些事情。

    其实，通过原剧情中的一些片段，也可以证明这一点。比如在《雷神1》中，洛基就是利用了冈格尼尔的这一功能，才能远程控制毁灭者。否则，凭他的能力，根本不可能如同看着屏幕操纵游戏角色打怪一样，让它准确的向托尔等人发动攻击。

    “不用担心，弗丽嘉。托尔在海拉那里，不会出事的。”

    作为神后，弗丽嘉很支持奥丁的做法，也很清楚托尔必须要经历一些磨难，但作为一个母亲，她还是不免有些担心，生怕自己的儿子在被流放的这段时间里遇到什么难以应付的困难。

    “那就好，那就好。”现在，听到奥丁的话，弗丽嘉终于松了口气。

    “他们相处的怎么样？见面时说了些什么？托尔一定很惊讶吧，毕竟他从没听我们说过他还有个姐姐。”

    “这个嘛……”回想起看到的那一幕，奥丁略显尴尬的笑了笑。

    脸上长着一大把胡子，倒是起到了一些遮掩的效果。不过，做了这么多年夫妻，在一张床上睡了这么多年，弗丽嘉又怎么可能看不出奥丁的表情变化。

    “怎么了？难道他们的第一次见面很不愉快，不会是吵架了吧？”

    “呃~。”犹豫了片刻，奥丁只能苦笑着摇了摇头：“比那还要激烈一些，事实上，海拉动手揍了托尔一顿。”

    “诶？”

    “你知道的，托尔那小子的脾气太冲了。”为了安抚妻子，奥丁亲自端起酒壶，给弗丽嘉倒了杯果酒：“而且，海拉也没有一上来就自爆身份，告诉托尔自己是他的姐姐……抱歉，都是我的错，海拉肯定是因为还在记恨我，所以才趁着这个机会，把气撒在了托尔身上。”

    “……应该不会吧。”想了想，弗丽嘉觉得奥丁的解释不太靠谱：“我认识海拉很久了，她不是那种会把气撒在其他人身上的性格。”

    “托尔不仅是你的儿子，也是我的儿子。”奥丁叹了口气：“或者，也有可能只是因为他的态度太嚣张。你也知道海拉当初有多威风，我估计……不，我敢肯定，以她的性格，一定看不惯托尔的嚣张。”

    “……。”

    “不用担心，海拉很有分寸，没下重手。”察觉到妻子的情绪变化，奥丁安慰道：“而且以托尔现在的脾气，让他多吃点儿苦头，其实也是好事。不是么？”

    “……唉，是啊。”弗丽嘉叹了口气，无可奈何的点了点头：“希望他在海拉那里能学乖一点吧。”

    “一定没问题的。”说着说着，奥丁脸上突然露出了欣慰的笑容：“你还不知道吧，海拉正在研究人类的历史，学习如何成为一个合格的王者。只要托尔能静下心来向她请教，或者跟着她一块儿学习，一定会有所成长。”

    从奥丁的话里透露出了一个意思：如果托尔没有长进的话，说不定他会改主意，让学有所成的海拉取代托尔成为王位的第一顺位继承人。

    作为王储的生母，听到这样的话，心里会怎么想？不夸张的说，但凡换了任何一个人，都免不了会心生杂念。

    也就弗丽嘉了，她是真的很大度。

    无论是谁继承王位，她都是一样的态度，此时此刻，她只是单纯的希望托尔能变得更好：“希望能像你说的一样。唉，托尔这孩子，也不知道什么时候才能真正成熟起来。”

    “当他真正成为一个男人的时候。”为了让气氛轻松一些，奥丁开了个玩笑。

    “……，噗。”

    “我说的没有道理么？”奥丁笑了笑：“说起来，希芙那孩子跟托尔处的怎么样了？没记错的话，你好像很看好那孩子，不止一次的想要撮合他们两个吧？”

    “唉。”一听这话，弗丽嘉又郁闷了：“别提了，托尔那孩子简直就是块木头。还有希芙也是，怎么就不知道发挥一下自己的女性魅力呢？明明长得那么漂亮。一块儿相处那么久，没对上眼也就算了，竟然处成了兄弟，唉，想想我就来气。”

