    “小妹，这东西是哪儿来的，咱们县的百货大楼都没有，跟这差不多的，我只在申市见过。”

    李振国问完就后悔了，这种布料物资，人家肯定不会轻易让人知道，只是小妹从哪儿来的渠道呢。

    “大哥，这个人家不让说，你只说这个能不能卖吧。”这个四件套是她选了好久选出来的，找了好几个超市呢。

    她挑的不是最便宜的，但是在同等价位里，质量是最好的，也不会扎眼。

    李之玉没说渠道，李振国自然不会计较，只是高兴，现在买块布多难啊，更别说这床单被罩这么大的东西了。

    一般都是城里人用，申市卖的就不便宜，还要布票呢。

    现在手里这东西，只要拿到黑市去，价格合适，肯定出手很快。

    “东西好出，就是这个价格？”要是特别贵的话，估计出的要慢一些。

    “大哥，我从人家那拿货是十五块钱。”

    她换算过的，按照现在斜纹布价格一尺是四毛二，做个一米八乘两米的四件套用布是十六点三个平方米，按照布的宽幅是两米三，一套下来用布是七米，一米有三尺，一个套下来应该是二十一尺布，算下来应该用差不多九块钱。

    按照这个年代和她上辈子那个年代的物价变化来说，相差十倍是正常的。

    李之玉自认为自己的价格已经说的很高了，没成想李振国震惊的眼珠子都快跳出来了。

    “才十五！”

    “你手里有多少套，你想着这个要出多少钱合适？”李振国看着小妹平静的脸，自己也平复了下激动的心情。

    这么好的东西，拿到城里去，不要票的话肯定有的是人抢着要。

    李之玉看着大哥这个样子其实有点儿想笑，不过她憋住了。

    含笑看着激动的李振国，慢声道，“大哥，我这边半年攒下了一百套，都是四件套，不过还有床单，也不知道好不好出，我就没收。”

    又想到了价格，李之玉微微蹙眉，略带疑惑的问李振国。

    “大哥，这个床上用品在申市卖多少钱？”难道她定的价格太低了？

    “申市一件化纤的成衣都要十几块，你说这床单被罩得多少钱，我上次去申市也是帮同事捎带买回来的，人家结婚用的。不过应该没有你这个这么大的尺寸。”

    李振国无奈的看了看妹妹，这么好的东西，也不知道这个傻丫头是怎么用这么便宜的价格弄到手的。

    不过想到韩穆怀的本事，李振国就释然了，估计是妹夫帮小妹找的渠道呢。

    “我上次给带回来的是四十五块钱，花开富贵的被面，摸着要比你这个柔软些。”

    李振国想了想之前给同事带的那个床单的手感，那个应该也是化纤的，要不不能这么贵。

    要他说还不如自家织的土布用着结实呢。

    听了李振国的话，李之玉心里有数了，她这四件套本来就偏棉麻质地，因为她买的多，她还特意跟超市的客服联系了，没成想真就让她联系上了。

    经过几轮讨价还价，原本一套一百三的四件套，超市以八十九块钱给她的，这个价位正好卡在李之玉的承受范围，她索性就定了一百套。

    床单的话，她也想过，不过之前想的是先试试水，现在听李振国这么说，看来她还可以定一批床单。

    而且床单要便宜多了，超市的卖价才三十五一条，还是双人的，砍价再加上咬的多的话，二十多块钱应该就能拿下来，单人的更是便宜。

