    “果然是我想太多了，连彦少都说他只有五千魂力，那应该就不会再有变故。

    哼，这个少年，还真是有种，面对本长老，居然敢如此狂妄！”

    听到青年彦少爷说出来的话，王长老终于安下心来。

    当下，他冷笑着看向林天佑，“小子，敢对本长老出言不逊，你还是第一个，现在你的神魂，就由本长老亲手灭掉！”

    脚步一动，王长老立刻向林天佑冲去。

    “糟糕，林少小心呐！”

    梅家老者面色剧变，下意识的开口大叫。

    但他叫的虽快，却不及王长老的身形快。

    王长老只是一个晃身，人就已经出现在了林天佑的面前。

    他伸出一指，在上万魂力的加持之下，只要点在林天佑的身上，他相信，这个少年，魂必被消灭！

    就在他快要得手之际，林天佑突然也抬起了右手，食指点出，直接撞在王长老的指尖。

    咔嚓！

    仿佛手指戳在了一块坚硬无比的钛合金上，震的王长老全身发麻，他的手指，也因为巨力，直接被撞成了骨折！

    “怎么可能！”

    剧痛之下，王长老连忙向后退出数步，脸上充满了惊骇与不可思议。

    手指的痛，那可是痛彻心扉，若非王长老实力了得，换成别人，恐怕早就忍不住发出惨嚎了。

    “你的指劲，怎么可能这么强？”

    王长老一脸的错愕，看向林天佑的目光，都闪烁着浓烈的惊恐。

    林天佑这一指的指劲力量，太恐怖了。

    不仅成功挡下了王长老的灭魂一指，甚至还反震王长老，将他的手指直接震骨折！

    能做到这一步，那林天佑的指劲起码达到一万五千魂力以上。

    没有这么多魂力加持，根本震不断他的手指。

    可这也太假了，明明林天佑身上的魂力波动只有五千而已。

    并且这个五千魂力还是由彦少爷确定的。

    如今看来，彦少也看走了眼，根本没有看出林天佑真正的实力。

    这是林天佑第一次出招，却让梅家所有人以及彦少爷都愣在了原地，好像被石化了一样。

    “他竟然可以正面打退王长老？

    打败那个可以一拳轰碎假山的强者？

    我的天呐，太可怕了，这个少年太可怕了！”

    梅刚一时回不过神来，因为他脑中想象的场景，跟现实的反差太大。

    明明应该被打成肉泥的是林天佑才对，为什么手指断裂的却是王长老？

    直到这一刻，他才明白，林天佑不是一般的驱魔人，而是驱魔人当中的天才！

    “他……好帅！”

    梅成成一双漂亮的眸子泛出精芒，紧紧的盯着林天佑背影，芳心一阵乱颤。

    能一指打退王长老，他又怎么可能会比许东会长的身份低呢？

    梅成成绝不相信，林天佑会不如许东。

    美女爱英雄，这一刻，林天佑就是她眼中的英雄。

    “在本少面前玩指法，你还差的远呢！”

    林天佑冲着王老指摇了摇手指，将那不屑和鄙夷的样子，展露无遗。

    “你说什么？”

    王长老的成名道法，便是指术，结果却被一个十八岁的少年嘲讽，这是从来也没有遇到过的事情。

    尤其是他感受到梅家众人的异样目光，那种耻辱顿时涌上了心头。

    王长老脸色阴沉的几乎在滴水，他怒吼道：

    “臭小子，别以为赢了一招就能目中无人了！

    告诉你，刚才是本长老大意，现在，本长老不会再像刚才那样大意，而是会使用全部的力量，将你灭魂！”

    “哦？看来你还有战意，那很好，咱们就继续战吧。

    不过，刚才是你先出的招，现在该轮到本少出招了。”

    王长老如果态度好一些，认输的话，林天佑或许还不会灭他的魂，可他自己作死，到现在还认不清林天佑的强大，那林天佑只好送他下地狱了。

    “龙王指！”

    一步踏出，林天佑施展出自创的指术，以极快的事情，带动着狂暴的魂力劲风，瞬间袭向王长老的命门。

    “王长老，快退！”

    彦少爷从震惊中回过神来，感受到林天佑身上杀意，立刻大声喊叫。

    同时他的脚步变幻，飞速朝着王长老奔去。

    王长老对那位大人还有用处，现在可不能死掉，所以，他得出手将王长老救下。

    “本少要灭一个人的魂，谁也阻止不了！”

    林天佑冷笑一声，已经先彦少爷一步来到王长老面前，他的那根泛着浓烈指芒的手指，已经快要点进王长老的眉心！

    “你敢！”

    彦少爷暴喝一声，身上的三万魂力全部汇聚于右掌之上。

    他没有任何迟疑，挥掌对着林天佑的侧腰轰去，顿时掌劲仿佛火山里的岩浆，疯狂的喷涌而出。

    彦少爷的这一掌，意在围魏救赵，以全部的力量，重创林天佑。

    如果林天佑不想受伤，那就必须收指回来防守。

    如果林天佑继续灭王长老的魂，那他必将中全彦少爷的这一掌。

    如何抉择，很困难，但大多数人面对这样的难题，都会选择防守。

    但是，很可惜，林天佑并不属于大多数人，他是特立独行的存在，是一个为达目的，不择手段的男人。

    所以，他没有任何躲避或是防守的意思，直接用肉身硬扛这一掌！

    “死吧，蝼蚁！”

    林天佑的嘴角勾起浓浓的残忍之意，右指势如破竹的一点，正中王长老的额头眉心。

    噗！！

    砰！！

    两道不同的闷响同时传出。

    梅家众人惊骇的发现，王长老身体抽搐了一下，整个人好像失了魂一样，就这样直接倒在了地上。

    而出手攻击林天佑的彦公子则是全身震颤，身体好像一只皮球，猛的向后弹飞，足足倒飞了十多米，这才狼狈的落在地面。

    彦少爷稳住了身体，低头看了看发麻的手掌，赫然发现，掌心之处，竟然出现了一道触目惊心的裂痕！

    大量的血水从裂痕中溢出，他却连疼痛都没有感觉到。

    “凭你也想阻我灭魂？本少就算给你一万年的时间修炼，你也做不到！”

    林天佑傲然的站在原地，仿佛一尊杀神，霸气无比！

    “阁下是谁？为什么要灭王长老的魂？你可知道，他是通灵会的四星长老！”

    彦少爷沉声叫道。

    Ps:感谢大家的打赏和月票，非常感谢。

    手机站:

