    傲立那灿烂的笑容。

    充斥着意味深长，回味无穷。

    自爆前的这一丝微笑，立即让窦长生洞悉到对方绝对不是傲立。

    窦长生这小脑瓜，转速一点也不慢，这傲立化身自爆，非是为了杀敌，而是毁灭证据。

    傲立自爆，龙鳞爆炸。

    二者无不席卷那一条人身龙首的真龙。

    澎湃的爆炸席卷大殿，轰隆的声音如同惊雷。

    方圆百里之地，尽皆都能够清晰听闻。

    这种精心策划，预谋不知道多少时日，可谓是步步计算到了极致。

    人身龙首的真龙出事后，率先隐匿金册，而是非开启大阵守护自己。

    龙族金册至关重要，不可半分有失，能够自大殿中处理龙族籍贯的真龙，无不都是精挑细选，对龙族忠心耿耿者。

    所以局势如同预料中，当金册消失，大爆炸已经诞生。

    而异常气息泄露，大阵已经自动启动，也开始把真龙保护于其中，但到底这是被动反应，远不如真龙主动来的完善健全。

    所以这有着破绽，爆炸产生的余波准确拿捏着这一丝破绽。

    在真龙惊恐的目光中，爆炸诞生的毁灭冲击力量，已经彻底的把真龙吞噬。

    爆炸的余波疯狂肆虐，摧毁着肉眼能够见到的一切，但偏偏却是忽略过了窦长生所在之地。

    这看似巧合，实则就不是巧合。

    短短不到一个呼吸的时间中，一场精心策划，完美抓住大殿阵法漏洞的爆炸已经发生。

    有此能力者，绝对是龙族高层，对大殿较为熟悉。

    苍龙。

    除了这一位外。

    窦长生再也想不到其他龙了。

    这等栽赃陷害的手段，真是好好给窦长生上了一课，看这等娴熟的技巧，不知道干了多少次。

    内心中惊叹了一声，窦长生判断着局势。

    证据全部毁灭，就算是有残留，以对方缜密的性格，也会全部妥善的处理。

    现如今在龙族眼中的就是窦长生居心叵测，伪装成为真龙偷入龙界，来到龙族重地，想要盗取龙族金册。

    不，龙族金册看似重要，但这也是对龙族而言。

    此和楚鼎一般，乃是龙族气运之宝，非龙族，入龙籍者，根本无大用。

    所以眼前这不过是引子，苍老绝对还有下一招。

    森然的杀机，自天地间不断酝酿。

    杀意鼎沸，如同实质，自四面八方汇聚而来，犹如天罗地网，把这大殿包围的严严实实，没有任何缝隙留下。

    大殿乃龙族重地，守护力量极为强大。

    刚刚的爆炸，炸死了一位真龙，竟然也只是让大殿一些地面塌陷，大殿整体依然完好。

    大阵启动，已经呈现包围之势。

    龙庭真龙正在赶来，尤其是坐镇龙庭的七爪真龙。

    逃？

    那是不可能逃的走？

    但那是常规情况，这苍龙费心竭力的策划了这一次大事件，肯定不会这么轻易结束。

    必然要让自己溜走，继续扩大事件。

    窦长生瞳孔一片金黄，借助天眼之力，正在观望四方。

    那死去的人身龙首真龙之地，窦长生立即发现端倪出来，龙鳞自爆之后，未曾彻底的消失，反而残损遗留下来。

    那是一片黑色的龙鳞，漆黑深邃犹如墨汁。

    鳞片是一片，但颜色已经大为不同。

    苍龙，实属为青龙。

    当初苍龙交付于窦长生手中龙鳞，碧绿犹如玉石，和这墨黑色乃是两个极端了。

    看见漆黑色鳞片刹那，窦长生就晓得接下来剧本该如何去演了。

    凭借此黑色龙鳞，窦长生绝对能够找到大殿阵法破绽，成功的自大殿中冲出，然后按照着苍龙写下的剧情。

    一步步开始去演绎，直至到自己最后失去了价值，然后被龙庭彻底捕捉到。

    到了那时候，这一片龙鳞将会再一次给某位龙族高层栽赃。

    把对方栽赃成为龙族判断，是接引自己的内应。

    这等剧本写的很精彩，乃是阳谋，为了自己性命，哪怕是看破此算计，也是不得不去做，这是对方高明之处。

    但可惜，窦长生不打算那么做。

    看了一眼地面上的黑色龙鳞，窦长生就已经收回目光。

    这一切都建立于窦长生要保命。

    但谁说？

    窦长生要留着性命的。

    这天降一口黑锅，窦长生果断说不。

    继续纠缠下去，窦长生在这一次大事件当中，占据的分量会越来越重，到最后就算是这一具分身死了。

    但龙族也可能追查到窦长生身上，仙侠的事情，一切皆有可能。

    要是此刻身死，不过是一个小卒子，龙族不会去太在意。

    这是窦长生跳出苍龙棋盘的方式，直接就开始摔棋子，砸棋盘，不玩了。

    所以窦长生主动冲向爆炸余波之地。

    恐怖的气息由远而近，宛如喷发的火焰，沸腾的杀意如钢针。

    一条冰蓝色的真龙，宛如玉石组成，深邃的颜色弥漫着一股光泽，龙鳞像是雕琢而成，精美而玄奥。

    双眸浮现出的碧绿色，像是两颗美丽的宝石。

    一位暴怒中的地仙，真的恐怖强大。

    在他眼底中，一位惨兮兮趴在地面上，勉强抬起头来，留恋看了一眼龙鳞所在位置，就咽下了最后一口气。

    那不甘的目光，仿佛在诉说、

    炸死我了。

    我不行了。

    不对。

    是我不想死。

    冰龙缓缓而至，寒气自四面八方蔓延而来，不断冻结大地，看向那龙鳞，生出了人性化的神态，不屑一顾的讲道：“低劣的栽赃陷害。”

    远方黑影不断自地面上划过，一条条真龙已经来到大殿前。

    正当冰龙开口，要诉说什么，突然目光看向一个方向，那是距离大殿截然相反的位置。

    “上当了。”

    “这是声东击西，他们的目的是龙。”

    “龙乃龙族未来，绝不能出事。”

    “值此危难之时，请苍龙为龙护道。”

    一条金龙凌厉的目光环视四方，冷然开口讲道：“不行。”

    “苍龙绝不能妄动。”

    “不可自乱阵脚，先封禁大殿，严查龙庭。”

    不等金龙说完，万龙血池方向，突然昂扬起蛇头。

    万龙血池，九头蛇暴动。

    遥远之处一条蛟龙，仰望着九首的巨蛇，正在疯狂的肆虐，朝着龙庭冲来，不由的低声叹息道：“龙庭彻底乱了。”