    噗！子弹洞穿，血腥迸溅，狙击枪威力绝伦，又占据偷袭先机，成功的击中了大长老，只是因为大长老处于袭杀状态，速度快若闪电，原本应该击碎后颈的狙击弹从侧肋划过，旋转的劲气搅碎了衣服，更因为炙热的气浪融化了软jing，撕裂了肋部肌肉，露出其中森森白骨。**

    　　毫无征兆的剧痛着实让大长老有些惊疑，更受到严重影响，轰杀罗隐的进攻也受到影响而出现偏折，最终轰在了他的肩膀。

    　　仍旧强劲十足的力道当场把罗隐的身体掀翻，以翻卷的势头撞向地面火海。

    　　“有人？？！！”雷克斯第一时间发现了大长老的身影，也发现了枪击的痕迹，凌冽的目光顿时偏转，几乎第一时间就准确的锁定了‘上将’隐藏的方向。

    　　没等他下令去搜寻，半山腰上的‘狮虎’突然站起，端着重型机枪猛烈she击。相较于重机枪狂暴如雷的连贯喷涂，他的she击频率稍微有些减缓，介于机枪和*接连爆she，看似胡乱茫无目的，实则正面打击自己所察觉到的人影方位！

    　　山巅上的‘上将’迅速调整方位，雷云他们突然跃起，明显是在指引着自己，所以……气息完全沉静下来，整个世界都想陷入安静，视觉的焦点和意识的中心，完全聚集到了那片火场，指尖轻轻地触及扳机，随时等待着子弹怒she的那一刻！

    　　四大紫se闪电持有者，迎战天网长老院最强武者！

    　　“胭脂，最后一次劝你，再不收手，别怪老夫不念师徒情义！”三长老真的有些怒了，在这火海中纵横翻腾的势头明显转入凶猛，白胭脂竟然三番两次的阻拦自己，每次都是真真切切的杀招，要置三长老于死地？！他不愿意相信，却不得不接受！！

    　　白胭脂毫不理会，激she的身形陡然折转，像是一道枯叶受到风势的作用，凌空飘逸翻转，拦截到三长老的面前，在脚尖着地的那一刻，软剑激荡的凌厉攻势陡然奔窜出去，直取三长老的面门！

    　　惊骇的势头仿佛是要把他的脑袋给搅成肉酱，不仅是杀招，且相当的凶残。

    　　三长老强势暴起，扑天翻转，重重落在商务车的车头部位，无视脚下汹涌的火焰，一声闷吼在胸口翻转，浑身力量疯也似的向着双臂涌动，再然后……双手死死攥握，以山崩之势狠狠轰在车头，狂野的撞击力把已经焚烧起来的车体整个掀起，连带着上面正yu撤离的白胭脂也受到波及，暂时xing的失去控制偏折飘落。

    　　人皇巅峰，威力绝伦！！

    　　三长老神情冷酷，撞击车体之后，暴起的身躯猛地翻转，一记扫腿极尽狂野的轰在掀起的车体顶部，宛若铁锤轰击，力量惊人，把车体整个给轰了出去。紧随其后，三长老踏步狂奔，滔天战意破体而出，奔着前方白胭脂狠狠碾压过去。

    　　既然白胭脂无情，他也定当无义！

    　　无论白胭脂隐藏了多少的实力，无论她的身法多么飘逸，正面巅峰人皇，绝对有些吃力，稍有不慎很可能落入陷阱。何况……火焰深处道道人影飞速闪掠，本来已经撤离的各大王座竟然相继开始靠拢，其中相当部分选择了这里。

    　　“走！！”狄成和美颜折转回返，一声爆吼，齐齐发狂，狄成的狂暴，美颜的银针，奔着三长老疯也似的扑杀过去。

    　　噗噗！两道银针深深插进脸庞，针尖与骨头的碰撞，激起强烈的刺痛。狄成伤势虽重，但含怒一击威力依旧，巧妙的借助了白胭脂凌冽的攻势和银针的威胁，强势插进战圈，爆she的铁拳以雷霆之势直取三长老的胸口。

    　　三长老眉头微皱，毫不犹豫的向着旁侧偏转，饶是如此……白胭脂的软剑依旧在他的腹部绞的血肉模糊，狄成的铁拳也结结实实的印在上面。噌噌噌后退十余步，三长老好歹控制住撤退的身体，且脚下的火焰已经开始有吞噬他的势头，神情微微挣扎，再度发狠，猛的向着狄成他们扑了上来。

    　　速战速决！

    　　狄成他们也有些吃不消这种火海战斗，即刻转身逃窜。这一次，没有再迷路，几步冲刺后，成功的破开了浓烈的火海，各人的身法竭尽所能施展，踏着狩猎集团军部队的脑袋冲向密林。

    　　武装部队们被突然冲出来的火人给惊了下，又被这种骇然的速度搞的一愣，等他们反应过来，三人已经冲进密林深处，不过燃烧的火光依旧是个焦点，随着一声闷吼，数十人的机枪对阵那里展开扫she，还有十几人直接冲了过去。

    　　三长老和‘巨蟹’等人相继冲出火海，草木皆兵的武装部队差点一梭子弹打过去。看清楚是他们后，急忙收起机枪，抬着泥土冲了过去，赶紧在他们身上胡乱喷洒。

    　　众人呼哧呼哧的喘着粗气，浑身上下焦黑冒烟，有些地方还鲜血淋漓，看起来惨不忍睹。

    　　“三长老，五长老他……”伯格稍稍缓口气，有些艰难地开口。

    　　“嗯？？老五怎么了？”三长老泛红的眼睛猛的定在了伯格脸上。

    　　阿姆斯壮咬牙切齿的道：“被狄成困在车里，不幸……油箱漏油，爆炸了！”

    　　三长老瞳孔猛的一晃，片刻的愣神后，一声夹杂暴虐和悲凉的咆哮席卷战场：“给我杀，一个不留！！”

    　　狂野的咆哮像是荒古的号角，点燃了狩猎集团军的战斗意志，雷克斯也有些憋屈和恼恨，再也不做保留，猛的挥手，带着麾下五百最强jing英，奔着半山腰扑了过去，他的目标第一个选择在了‘狮虎’身上，其余众人分成十个分队，依照刚才观察过程中确定的目标进行包拢。

    　　狩猎集团军本身就是jing锐，即便是面对蓝se闪电这些兵王们有些施展不开，但将近两千人的爆发，威力仍旧无法小觑！

