    天河迢远之术被破去，山门大阵也是岌岌可危，但溟沧派在座众真却无一个露出沮丧之色，

    从事先了解的情形来推断，方才那门玄术，当是补天阁最后手段了。

    下来再有比斗，便要全看各家底蕴了，而溟沧派准备了这许久，以有备对无备，以有心算无心，赢面当是高过对面。

    大约数个时辰过后，一道光亮飞入殿中，直奔主座而去，却是龙魂精魄被招了回来。

    秦掌门一伸手，将之拿住，起拂尘在上一扫，再往殿宇之上一投，霎时便悬停在了高处，在那里不停转动，同时可见一条龙影在里不停旋动。

    座上诸真看了一眼，都是知晓，最初几关已是熬了过去，自此刻起，该当正式动攻势了。

    此时龙渊大泽之外，谭定仙见溟沧派山门大阵正缓缓消去，龙渊大泽真貌也是渐渐露了出来，眼见得用不了多久，就会彻底破散，便言道：“亢正道友，可要准备动手么？”

    亢正真人却伸手一拦，道：“慢来，待少清山门那处斗了起来，我等再动手不迟。”

    他如此说，是出于两个考量，一方面溟沧派这里，那一条玄水大阵还不曾在玄术之下消解，仍在天中盘旋，不过补天阁阵图守御禁制虽去，但仍有攻袭之能，此阵倒可交由谭定仙来对付，但还需小心提防。

    而另一方面，少清派山门大阵方才同样也在波及之中，其本来就在魔宗围攻之下，只能比溟沧派坏得更快，那么接下来的事便就简单了，以魔宗六派的实力，再加上源源不断的虚象，如无意外，足可将之剿灭了。

    他并不指望其等杀败少清后能回头来援，自己这里只要能拖住溟沧派。尽量保住己方修士性命，那么最后只需那“迁羽量胜”之术，就能荡平对面了。

    恰在这时，听得有声自西方传来。感应之中，那处灵机陡然变得暴乱无比。

    元室殿主凑了上来，言道：“师兄，是自中柱洲传来的声音，该是少清派山门大阵崩塌了。师兄料算得果然不差。”

    亢正真人沉吟一下，言道：“非是崩塌，应是少清自家将之撤去了。”

    元室殿主一怔，随即点头道：“果然是少清派的作派。”

    亢正真人道：“越是这个时候越不可大意，该当用上的手段也当准备稳妥。”

    他转过脸，对肖凌云言道：“肖掌门，稍候要请你多多出力了。”

    肖凌云知晓自己门中没有任何玄术可以帮衬友盟，此刻所表现出来的分量也远远比不上补天、太昊两派，所以只能从别处出力了，便回应道：“我南华派一定竭尽所能。”

    亢正真人微微颌。这时他目光瞥见西地忽有剑光纵出，一笑言道：“少清动手了。”

    然后方才说出此语，他却似察觉到了什么，神色一凝，抬头往天上看去。

    谭定仙和肖凌云不明所以，也是仰天望去，却是什么也未曾瞧见。

    只是过去一会儿，两人便觉不对了。

    先是如洪雷也似的响声从四面八方传来，滚滚荡荡，无处不在。紧接着，整个天地灵机也是震荡起来。

    此时此刻，几乎这里所有洞天真人都是感觉到，自己所处之地在不断下坠之中。

    但随即他们便就现。这非是他们往下沉去了，而是四海之水仿佛四堵墙壁一般，正在不断抬高，不多时般越了过许多山川巨岳。然而就是到了这般高处，其也不见缓住，仍在不停往上升拔。看那模样，迟早能把中柱洲也盖过了去。

    亢正真人运转法力，往四下里一阵感应，却是骇然见得，九洲之上所有海水都在往这处聚集过来，甚至本来半沉在汪洋之中西三洲也是重新露了出来。

    难以想象这等巨量海水能做成什么事，面对这等几乎无边无际的狂澜怒潮，他也是心惊胆战。

    这一门玄术名为“水天倒悬”，却是秦掌门借助龙魂精魄，御动四海之水翻入天穹，罩定四洲，随时随地可以倾覆下来，此刻各家山门几乎都无了阵法护持，对此可谓毫无抵御之能。

    便是洞天修士，若是沉入水中斗法，也要深受影响，无法将一身本事如常施展。

    而反过来，此举对溟沧派修士却大为有利，擅长水法之人更可穿梭自如。

    更为厉害的是，这水中暗藏有涵渊重水，一旦降下，无人能够抵挡不说，若是将之全数压在了玉霄派那玉崖之上，也不知以灵崖上人的法力，究竟能够承受多久。

    秦掌门放出此术后，把拂尘一甩，天上水璧便缓缓压下，乍一看去，好像天塌一般。

    孙真人见这正是大好机会，站起身来，一个稽，道：“师尊，少清道友已是动手，那玉霄派既然欺到我等门口，也容不得其等再放肆下去了，弟子等请命出战。”

    秦掌门沉吟一下，颌道：“可，然玉霄定有后手，你等需要小心。”

    眼下局面对溟沧派实在太过有利了，要是这么继续下去，对面不管来得多少人都是是送死，是故玉霄一方只要未曾放弃，那怎么也会设法扭转局面，下来便看其如何出招了。

    座上一十五位洞天真人齐皆起来，稽道：“谨遵命。”

    片刻之后，十余道清气宏光自浮游天空之内纵出，直入那水幕之中。

    冥泉宗中，掌门梁循义却是皱眉不已。

    此次明明已是逼得少清派出来斗法，眼看着就能大占上风，可却未想溟沧派竟然使出了这么一个玄术来。

    冥泉宗虽也是传承久远，但万载以来，从来都是被玄门压制，纵然他可以与三名掌门一较短长，但无论是从宗门底蕴还是实力上而言，却还是远不及三家的。

    便如眼前这洪涛汪洋，若给他不惜法力，再给予充足时间，倒是可以解决，但想要将之一气消抹了去，却是根本无法做到。

    他望向南方，忖道：“且看灵崖如何应对了。”

    少清山门之外，薛长老自那禁绝挪遁之术不再后，他仿佛去了枷锁，来回斩杀，周空挪越，当真是酣畅淋漓。

    此刻他畅快无比的一个跃遁，自虚空之中跃出，只是一剑，就将一道虚象劈斩开来。随后一个旋身，又是远远跃出了战圈。

    他抽空望了天上那一层水幕，不用多想，也知溟沧派施展出来的手段。不觉嘿然一笑，他却不担心入至那汪洋之中后该如何斗法，纵然有所滞碍，那作为对手，玉霄一方当是受限更大才对。

    东华四洲上空，眼看着那翻覆汪洋越压越下，即将盖压到洲6上，就在这个时候，却是听得一声磬响，而后自正南方向投出一道灵光。

    梁循义眼中骤起神光，凝望过去，他却是看得十分清楚，此光自那方玉崖之上绽出，所施之法必定是依附在这宝物之上，那其来历便很值得琢磨了。

    “究竟是上几代灵崖上人留下的玄术，还是……曜汉真人？”

    他拿一个法诀，开始查探起来，片刻之后，呵了一声，目光幽幽道：“原是如此, 此术一出，胜负再也难料了，不过不展此术，确也难挡溟沧手段。”

    那一道灵光很快纵入东华洲中，但并不因此而止，而是向外扩散而去，与那“无方无界”之术一般，将九洲都是笼括进来。

    秦掌门也是同样瞧见了，他稍作探查，顿时知悉其中奥妙，向所门下真人传音道：“此乃是断空凿界之术，九洲山水，俱被其分隔错落，这等手段，不似灵崖能为，应是当年曜汉真人所留，你等需谨慎行事了。”

    冥泉宗鲜于长老本在灵穴之中定坐，忽然心中生出一种异样感应，便作法查看外间，但是看了下来，却是神情微变。

    无论他怎样探查，却总被局限在方圆百里之地。

    更为古怪的是，他们这处共是三人，方才天中那汪洋落下后，有一名同道出外查看，却是至今也不曾回来，但他却未曾听得任何斗战之声，也不知是出了什么变故，想了一想，便与另一名同道打了声招呼，便往灵穴上方纵去。

    过去数十呼吸，便就出了灵穴，然而入目所见，却是令他怔住。

    他竟是到了一片汪洋之上，四处海波茫茫，且感应只能去得千里之远，再想探查更远之处，却是不能。

    抚须沉思片刻，待要返身折回，却现原路已是不见。

    正在这时，耳畔却有掌门梁循义传音到来。他仔细倾听了一阵之后，方才知晓自己处境，心下暗忖道：“要是这般，我便不动，想也有敌杀上门来，既如此，我便在此候着就是了。”

    而在另一边，张衍也是同样察觉到了异状，在他感应之中，整个天地好似都是变得支离破碎，被分割成了千千万万，无以计数的虚空小界。

    修士若穿梭其中，上一刻在南崖洲，但下一刻，就很可能就在西三洲了，更有可能的是，你半天遇不得一人，一旦遇上就是数名敌手。是以不管是哪一派弟子，在这般天地内斗法，完全是看自身运气了。

    就在这时，心神之中，猛然传来一阵剧烈悸动，他两目一闪，往北望去。却是那神兽，将要出世了。

    ……

    ……(未完待续。)