    好在雪菲发现铁龙出手动作中并没有杀意，只是想要领教功夫，这才下手留了情，将他给击了回去而已。但从落入点正是之前站的位置来看，足以证明雪菲的厉害。

    能把人击飞算不得什么，可能把人击飞到原来的位置上，如此的吻合，那就不是一般人可以做到的了。

    铁龙“飞奔”回来，落到了地上，只是感觉到全身似都如散了架一般，哪哪都痛，但哪哪都看不到外伤，当真是有一种哑巴吃黄莲，有苦说不出之感。

    妹妹铁凤第一个跑到他的面前，关心的看着兄长有没有事。石磊、冯逊等人在看向雪菲的时候，眼神中除了凝重便是恐惧。

    刚才那一击，他们的目光根本就捕捉不到，这足以说明大家的实力根本就不在一个等级上。仅是从出手来看，怕是这位姑娘比之傲七等人还要厉害吧。

    这么厉害的人，又岂是他们可以去比较的？真弄不明白，为何少爷的身边不断的会有高手出现，之前傲七三人就已经足够让人惊诧，但现 在雪菲的出现，更是让他们知道什么叫做人外有人。

    雪菲如无事一般的依然还站在那里，就似是从来没有出过手一般，目光平静的扫视着大家。尤其是在看向石磊和冯逊等人时，还多留停了那么半息，直盯着几人脸色通红，不知所以然。

    那眼神满满的都是警告。只是刚识过雪菲的实力之后，谁还敢会动手，那就是在自取其辱呀。

    雪菲的目光轻轻扫视着，原本清冷的眸子，直至看到了白秋彤之后，突然间变得一亮，然后也不顾身前的少主沈傲，直向白秋彤所站之位走去，“彤姐姐。”

    “啊！你是菲儿妹妹。”白秋彤被这一叫也认出了雪菲。那不正是少爷入天牢时来到仙味居的两名白衣女子中的一位吗？当时还记得她们说，沈傲一定不会有事的。现在看来还真是如此呢。

    有过一面之缘，雪菲当时出现又是向着沈傲说话的，便天然的赢得了白秋彤的好感。

    至于雪菲，已经得知雪姨见过了白秋彤，并认可了她，也就是认可了她成为了傲家儿媳的身份。那不出意外，以后大家就是姐妹了，即是如此，当是提前的处好关系，也省得日后麻烦多多。

    一有情，一有意，两人自然的就热情般走到了一起，至于沈傲则是被远远的抛在了一旁。

    现在是白天，又是在国昌隆总铺，周边仅是忠国公府的护卫就有上百，申屠为就算有心，也不敢在这样的场合下出手，不然的话，雪菲便会尽全力的留下他了。

    安全无忧之下，沈傲就被“抛弃”了。对于这样的结果，沈傲并不生气，相反还有一丝的窃喜。两女能在一起和睦的相处，总是一件好事情，可以让他少去很多头疼的事情。

    随着沈傲的回归，国昌隆总铺很快变得热闹了起来。尤其是那些早就知道昨天晚上忠国公就在皇宫中的那些人，更是少了一些担心。

    现在好了，太子被抓入到天牢，这个国公府最大的对手倒下，众人头上的那座大山没有了，大家都感觉到一阵阵的轻松之意。

    ......

    皇宫，养心殿。

    长公主见到了乾文帝，并按着沈傲的意思，把想法提及了一遍。

    相比于沈傲所说的那些话，长公主所说之言隐晦了许多，似生怕惹来皇兄的不快。

    长公主又哪里知晓，乾文帝对沈傲是多有借助，哪里会有什么意见。自从上一次沈傲被抓到天牢，逼得傲雪出现之后，沈傲的地位实际上已经是非常的稳固。

    就像是这一次，若非是沈傲，昨天晚上乾文帝怕就会凶多吉少。纵然他可以向着皇城墙上逃去，引来金甲卫进行反击，但所付出的代价也一定会非常的沉重，至不济，想要争取时间，严福断后是必然的，那个结果怕是严福就是九死一生，坏的结果就是他自已也要留下半条命，或是可能会死。

    有了沈傲就完全不一样了，轻易就将申屠为逼退，这便是留沈傲在身边的好处。

    当然，为了此事，乾文帝也是有些愧疚。就在刚才忠成侯沈云义便来到了皇宫，想要私见皇帝，只是被严福给劝退了回去。不用想，也知道沈云义这个时候出现，为的就是昨天晚上皇帝利用沈傲之事。

    乾文帝的做法是有些不太地道，又哪里会去见沈云义，听他在那里发泄，来指责自己吗？

    沈云义可不像是其它的臣子，此人得了傲雪的信任，留下来照看着沈傲，负责传递着消息，就凭这一点，乾文帝便不能动他。不然的话，傲雪来兴师问罪，要如何解释？

    连一个传递消息的人都容不下，那还能容得下沈傲这位没有名份的皇子吗？

    在说，有些事情乾文帝还需要借沈云义之口传递给傲雪知晓，这个人他就更不会去动。不能责罚，斥责无用之下，倒不如不见的好。只是因为这件事情，乾文帝已经在考虑是不是给沈傲一些补偿，也好堵住忠成侯的嘴，更可以借其口告诉傲雪，他可是很重视他们一起生下的儿子。

    长公主这便找上了门来，尽管其说话的方式很委婉，乾文帝还是听出这应该是沈傲的主意。毕竟以长公主的身份和一贯所为，是不会主动找这样的麻烦事。

    这样的事情，也唯有沈傲才可以想的出来，做的出来。

    换成旁人，提起这样的意见，乾文帝是百分百不会同意，便是出言斥责一番都是轻的，多半的可能会查其是不是与太子系有染。

    可即然是沈傲提出的意见，乾文帝自不必去多想。如果说满朝谁不会和太子同流的话，怕沈傲就是其中之一。即便是襄王有时候为了利益也会和太子站在一起，唯沈傲一直以来就与太子不对付，私下里也不知道斗了多少回合，又怎么可能会有什么密切的关系？

    沈傲不是太子的人，那他提出的建议便不会牵涉到帮助太子，就是一心为公。想着是要给沈傲一些补偿，又想着如果大乾对晋王动兵的话，那就代表着需要大量的银子，大乾钱庄的建立就尤为的重要，准备工作也需要加速，如此便把这些罪臣家人交由沈傲又如何？从中可以挑选出一批可用之人，也算是废物利用了不是。

    “朕准了，严福，一会你跟着长公主一起去趟刑部便是。”乾文帝的脑海中不过就是闪过了这些信息之后，便有了决断。

    皇兄竟然如此痛快的答应下来，大出长公主的意料。然这也是她想要的，当下便连忙做了一揖谢皇上圣恩。

    一场看似有些麻烦，甚至不可能的事情就这样有了结果，长公主自然是高兴不已，事后跟着严福去了刑部捞人。等到严福办完这些，回到养心殿的时候，已然是两个时辰之后。

    “启禀陛下，事情办好，罪奴一共四千余人全数被长公主接走。为安全起见，奴才又选了五百金甲卫随同。”回到乾文帝的面前，严福恭敬的说着。

    “办得不错。严福呀，你说朕是不是要赏给忠国公个官职呢？”乾文帝默然般的点头，这种事情他相信严福可以办得妥妥贴贴，所以他根本就不在意，他在意的是接下来的事情。

    “给个官职？”严福愣了，他很清楚，这是要给实际权力了。只是这会是雪主子希望看到的吗？当时不是有约在先，让沈傲可以像一个正常人般的生活，不必在有那么多的烦恼，可以衣食无忧平安一生就可以了吗？现在怎么又发生了变化？

    严福当然不知道，这是乾文帝想要与沈傲加深情感，这才有的决定。

    虽然沈傲是真正的皇子，可身份并没有被公开，甚至知道的人甚少。凭此，乾文帝便是想要见沈傲也需要诸多的名目。

    更不肖说，乾文帝是一个眼中只有权力之人，对于亲情向来看的极淡。便是皇宫中在自己身边长大的皇子也未必就有多深的感情，像是沈傲这个一年只有在皇太后寿宴时见上一面的儿子更不会有过多的感情。

    感情往往是相互的。乾文帝对沈傲没有感情，往往也代表着对方对自己没有感情，如此当真的需要他的帮助，他会出手吗？

    为了彻底的把沈傲绑在自己的战车之上，也等于是为了将傲雪绑在自己战车之上，乾文帝决定拉近与沈傲间的关系。委以官职自然就是再好不过的事情，如此有了官身就可以常常见面，有了官身感情就有了更多可以促进的机会。说不准哪一天，他真的会打心里认了自己这个父亲，如此便是可以影响到傲雪。倘若她肯出手，刺杀什么样的人做不到，大乾又怎么会如现在这般步履艰难？

    乾文帝看来，给了沈傲权力就可以留下此人。因为没有人会不喜欢权力，至少他就是这样的唯权至上的人不是吗？

