    言归正传，在刘小朋友仔仔细细的把整个外包装给欣赏了一遍之后，就忍不住把外面的一层塑料薄膜给彻底撕开，然后飞速的打开了盒子，把里面的东西给一一取了出来。

    这个一个四驱车盒子里面总共包括了几样东西。

    首先是两个塑料模型板，这上面固定了几十个不同的一体成型的塑料部件，只需要用剪刀将其中粘连部分给剪除，或者直接暴力拉下来就行了。

    还有几个小塑料包装袋，里面包含了传动轴，马达，齿轮，开关金属片之类的。

    最后则是一小瓶的润滑油，以及一张可以撕下来的涂装贴纸。

    除此之外，还有三个小册子，一本是拼装说明书，一本是三包证明，最后则是一张明信片，上面用漂亮飘逸的字体印刷着，上面写着。

    “亲爱的四驱车用户您好，请您于1992年4月1日之前，把自己的详细信息，包括名字，年纪，居住地等等写清楚，然后将该明信片寄外指定地址，就能够报名参加四驱车的全国挑战赛了！

    刘小朋友怀着激动的心情将这份明信片藏进了自己的书包里面，然后就开始按照图纸拼装四驱车。

    一般来说，一个完全陌生，且之前完全没有接触过模型拼装的小朋友，没有一到两个小时的时间，是不可能成功的组装成功一辆四驱车的。

    甚至有人压根就组装不出来。

    刘小朋友一开始也遇到了不少麻烦，但是对比着图纸，经过一些思索，很快就解决了问题，最后不到一个小时的时间，就成功的组装出了一辆四驱车出来。

    然后再从他爸爸的小收音机里面，小心翼翼的抠出了两节五号电池装上去，一按按钮，四驱车果然就快速的转动了起来。

    小朋友兴奋的拿着自己的四驱车冲下了楼，这是他第一次和其他小朋友一样拥有属于自己的玩具，正当他准备和他们一起比赛的时候，却发现平日那些小伙伴们，此刻却苦恼的趴在草地上面。

    “你们怎么了？”刘小朋友不解的问道。

    “这个四驱车，我们根本装不出来……”一个小朋友沮丧的说道。

    “是呀，这个四驱车组装实在是太难了，我们从昨天早上就开始拼了，直到现在还拼不出来！”

    “还有我的，我倒是拼好了，可是不管我怎么按开关，都没有反应呀！”

    原来这些小朋友们都是买了四驱车，但却发现自己根本不知道该如何拼装，哪怕图纸就在眼前也看不懂的倒霉孩子。

    其实不能说这些孩子笨，只是他们那个年代不像2020年，所有的小朋友从小就接受各种培训，能够接触各种信息的渠道也极多，这些孩子平日里除了丢沙包，跳皮筋，玩沙子之外，基本上就没有什么娱乐了，更没有接触过拼装模型，他们一下子拿到了有些复杂的四驱车，当然抓瞎了。

    别问他们为什么不找他们的父母帮忙，开什么玩笑，他们之中很多人买四驱车都是偷偷摸摸买的，要是让他们父母知道自己花五块钱来买玩具，可是会吃一顿竹笋烧肉的。

    “很简单呀，你们看，我的就拼好了！”小刘同学把自己的四驱车拿了出来，一按开关，四驱车的轮子就开始高速旋转，放在地上一跑，瞬间就跑出了十几米远的距离，小刘同学在后面都追不上，直到陷在了草丛里面才停下了。

    “哇！”看到动画里面的四驱车真的跑了起来，孩子们都瞪大了眼睛，惊声尖叫着，然后全部聚拢到了刘小朋友的身边央求道“刘念，你来帮我们拼一下吧！”

    “刘念求求你了，你来帮我们拼吧！”

    一个个孩子都在刘小朋友面前哀求着，平时在小伙伴们中间并不得宠的刘念小朋友，终于体验到了众星拱月的感觉，脸上露出了灿烂的笑容，然后就开始一个个的帮小伙伴们拼四驱车。

    有了一次的经验，刘念拼装的速度就越来越快，最后不到五分钟，就给一个小伙伴完成了四驱车的组装，看的这些小伙伴们眼睛都呆了，这个刘念平时不说话，跟个小女生一样，居然也有这么厉害的时候。

    不过也不是所有人的四驱车都拼出来了，有一个孩子不知道是不是在上一次拼装的时候粗心大意，导致开关那里的金属片无论如何也找不到了。

    这位小伙伴知道这个惊人的噩耗之后，整个人瞬间就开始嚎啕大哭起来，这可是他存了半年的零花钱呀，居然就因为一个小小的零件，到头来什么都没有了。

    看着这位小同学哭的是如此的伤心，刘念有些于心不忍，于是他跑回家里面，从他老爸的工具箱里面取了工具，然后找地上找了半天，从一个废弃的拉线开关里面取出了一个铜片出来，拿着工具一番敲敲打打，裁裁剪剪，居然硬生生的做了一个像模像样的开关铜片出来，装进四驱车里面，四驱车还就真的动了。

    这个孩子自然是化悲为喜，而其他的小朋友们又看呆了，他们都用崇拜的目光看着刘念。

    如果说之前的刘念还只是一个厉害的小伙伴的话，那么现在刘念在他们的眼里面，已经变得像大人一样的牛叉和厉害了。

    而这种崇拜的眼神是刘念从来没有享受过的，正当他沉浸在这种巨大的愉悦的时候，他的耳朵忽然被人用力的揪住了，他抬头一看，这个人都吓了一跳，原来是他爸爸正用恶狠狠的目光盯着自己。

    “我让你买玩具！”

    “我让你乱花钱！！”

    回答家里的刘念自然被他的爸爸狠狠的打了一顿，刘念哭的稀里哗啦的，不过当他爸爸提出要他立刻退货，把钱拿回来的时候，刘念就抱着自己的四驱车，死活不肯，这就让他爸爸更加的生气了，结果连原本要加班去厂里面加班看锅炉的事情都忘得一干二净，就在家里面打刘念了。

    不过他爸爸也没有真的下狠手，刘念就是被打的小屁股通红，正当父子两个这么僵持的时候，窗子外面忽然也变得红彤彤的一片，好像刘念的小屁股一样，这在夜晚显然极为绚烂和不正常。

    他爸爸看清楚红彤彤的方向，整个人瞬间就呆了，然后立刻丢下了刘念，拄着拐杖就冲了出去，第二天刘念才知道，原来他爸爸公司的锅炉房着火了，里面的三个工人都被活活烧死了，如果刘念的爸爸不是今天晚上在家里打孩子，而是跑去加班的话，那死亡的人就会变成四个。

    等刘念爸爸回来之后，他看着刘念和那辆四驱车沉默了很多，那死亡的三个人，因为都是锅炉房的工人，平日里和刘念爸爸的关系极好，平日里一起抽烟喝酒打牙祭，宛如兄弟一般。

    也大约是因为这次好友的死亡，刘念爸爸就没有责怪刘念了，反而问刘念是不是真的喜欢这种四驱车，然后他就反过来在课余时间，教导刘念一些机械和电子相关的知识。

    要知道刘念的爸爸，曾经也是一位大专生，满腔的热情和知识，可是因为一次灾难，废成了现在这个模样，有了这个契机之后，刘念就开始跟着自己的爸爸，自学各种相关的知识了，而此时的刘念，还只是一个刚刚五年级的小学生而已。

    刘念不知道的是，他的人生因为这辆突如其来的四驱车改变了，不再是原本历史中那个的他。

    原本的他，爸爸因为没有揍他，而及时去加班，然后因为腿脚不便，根本不可能逃过突如其来的火灾，最终活生生的烧死在了锅炉房里面。

    而刘念也因为失去了父亲的照顾，自暴自弃，变成了一个混混，后来又染上了毒瘾，最后不到18岁，就在一次江湖斗殴中被人给活活砍死，死亡了很久都没有人发现，这个没爹没娘的孩子就这么悄无声息的消失在了这个世界上。