    第542章离开皇宫

    墨洵明白龙瑶的顾虑，点头道：“我去！就是不放心你一人待在宫里。”

    这个皇宫里的黑暗，他已经领教了，瑶瑶又没有武功，万一被人迫害怎么办？

    龙瑶被他认真的样子逗乐了，这小子这就开始操心起她的事情了？

    “你放心，我不会有事！就算是没有功夫，我的本事你还不清楚？”

    她手中别的不多，就是毒药多，她不会跟人打架，难不成还不会撒药粉？

    想到龙瑶的本事，墨洵总算是松了一口气，“那我就放心了，你一定要等我回来。”

    墨洵拱进龙瑶怀里抱着她撒娇，哪里有刚才杀人时候的修罗模样。

    “我是女官不能离开皇宫的，我就在这里等你回来。”

    龙瑶抬头望着落满繁星的夜幕，她就要在这个牢笼般的皇宫里待上许多年了。

    翌日。

    皇帝一脸阴沉的盯着跪地的周正和柳允弘，他居住的皇宫成什么了？几乎三天两头就有刺杀的，还行不行了！真当他这个皇帝是死的不成？

    “你们二人还有何话可以狡辩的？”皇帝沉声道。

    墨洵站在一旁等着他这个皇帝老子如何处理这件事情。

    他走了，也一定要给瑶瑶留下一个没有危险的空间。

    “陛下，是属下失职！”周正垂首认错，这个时候认错就对了。

    柳允弘也垂首没有说话，美華宫的部署都是周统领安排的，不允许他们靠近，他们也不知道是什么情况。

    “既然如此，周正就回家闭门思过去吧！所有事物交给柳允弘接管，下去吧！”

    皇帝也不是个傻的，周家逐年势大，正好这次杀杀他们的威风。

    周正不敢置信抬头，看着皇帝脸色难看，只好压下心中的不甘心。

    “是陛下！”周正转身离开御书房的时候还不忘狠瞪了柳允弘一眼。

    这次让他得了便宜，真是他大意了！

    柳允弘也行礼离开了御书房。

    御书房里眼看着剩下父子二人，墨洵这才开口，“陛下，我想要去军中历练，这样无休止的刺杀我承受不起。”

    墨洵丝毫不给自己老子留面子。

    就这么不咸不淡的惩罚一下那个周正拉倒了吗？这惩罚也太轻松了点吧？

    皇帝脸上的肥肉顿时僵住，“也好！朕准了！”

    既然他想去军营历练那就去吧！

    他这也是为了自己这个皇宫的安定着想，没有认回这个儿子的时候没有这么多的刺杀，起因就是这个孩子，他走了也好。

    皇帝心中根本不是心疼这个孩子，而是心疼他自己的皇权受到了威胁。

    不认回这个孩子，他也是觉得愧对齐白英，现在认回来了，是死是活就看他自己的造化了。

    既然他要求去军营，那他就让他去，如果活下来了说不准还能有一番作为。

    墨洵抱拳道：“那就多谢陛下了！”

    面对这个生身父亲，墨洵没有感觉到一点父子之间的亲情，只有陌生。

    皇帝望着孩子的背影，他脊背挺直，仿佛前路没有什么能够阻挡他的步伐。

    这一去前路无期，希望还有见面的一天吧！

    一年后。

    墨洵最终还是去了军营，只剩下龙瑶独自居住在美華宫。

    看着手里墨洵送来的第一封信，红唇微微上扬，“我就知道你一定会在军营混的风生水起。”

    这是墨洵去军营一年后给她的第一封信，在信中全是军营中的趣事，还有想念她的一些话。

    “大人，太后让您去一趟慈宁宫。”

    一名丫鬟前来禀报。

    如今美華宫已经成为了墨洵专属居住的宫殿，皇帝也让龙瑶居住在此，让她一并照顾墨洵。

    墨洵去了军营，美華宫里就剩下龙瑶在居住，也因为她身份特殊，没人敢来找麻烦，龙瑶也就平静的过了一年。

    刚过了一年平静日子，太后又来找麻烦了。

    “那就去吧！”

    龙瑶在丫鬟的带领下去了慈宁宫。

    太后还是第一次见到龙瑶，果然是一个魅惑主子的妖女！

    “听说，是你魅惑皇上，让他不理朝政，经常去你的美華宫待着？”

    居住在美華宫的女子果然没一个好东西，都是魅惑皇上的妖女。

    当初的柳太妃是一个，后来的齐白英又是一个，这次又来一个龙瑶？

    果然，那个美華宫就不该留着！

    “太后，下官不懂得您在说什么，陛下经常去美華宫是不假，只是去用膳而已。”

    龙瑶对这些后宫女人无语了，皇帝一个臭老头子了她稀罕什么？是他自己死皮赖脸的赖在美華宫用膳的，管她什么事？

    这些后宫女人整天勾心斗角，不想着天下民生，只想着争夺那个臭老头的宠爱，有意思吗？

    “用膳？哀家看你是使用了什么魅惑之术，否则你为何跪不得任何人？弄的整个皇宫里不得安宁！”

    龙瑶的特别之处太后有所耳闻，她一直都在慈宁宫里修身养性，从未亲眼见过此女子。

    要不是整个后宫的女人找她诉苦，说是已经一个多月在后宫见不到皇帝了，她也不乐意出面给自己找麻烦。

    “太后此言差矣，下官不跪任何人乃是上天允许的，下官也无能为力！至于您说的魅惑之术下官更是不会用，皇宫里何处被下官搅的不得安宁了呢？”

    她龙瑶生来就不会跪拜任何人，天地她都不拜，更何况区区凡人！

    魅惑之术？这种术法她还真不会！

    “你？这是狡辩！来人！把这个大逆不道的拉出去杖毙！”

    太后被她堵的哑口无言，本来今天就是为了找她的茬来的，谁让她居住在美華宫的！竟然还养活了那个小畜生！

    那个小畜生去了军营，这让她原本杀他的计划落空，军营她也有心无力！

    这次她一定要除掉这个女人，让那个小畜生在军营也不得安宁！

    龙瑶微微一笑，既然他们找死就怪不得她了！

    一群太监涌进慈宁宫，还没等捉拿住龙瑶，天空中瞬间闪电雷鸣，胳膊粗的闪电直直劈在了慈宁宫上空。

    整个慈宁宫被闪电网笼罩着，怒吼的雷云化作雷龙在慈宁宫里一扫而过。

    原本华丽的慈宁宫眨眼成了废墟，宫里的太监宫女全都被劈成了焦炭，太后站在废墟中浑身漆黑，只露出一双惊恐瞪大的眼睛。

    不可能！不可能！她真的能够引来天雷？

    太后浑身哆嗦，看着地上烧焦的太监宫女们的尸体，她是真的害怕了！

    (本章完)

