    第317章：乌烟瘴气   

    宁念挑眉，“真的？”

    

    “千真万确。”

    苏俊彦可不想好不容易建立起的夫妻感情，被破坏。

    

    宁念忽然意识到她太敏感了，他只是稍微往那方面说，她就会忍不住想他会不会和游娇旧情复燃了。

    

    不过她真是错怪他了。

    

    “抱歉老公，我不该误会你的。”

    

    男人捏了捏她的脸，脸色有些黑沉，“我对你怎么样，难道还需要怀疑？

    我整个人都是你的。”

    

    宁念好想跨过那道床栏和他睡一张床，可是想到随时有人进病房，她就打消了这种想法。

    

    虽然朱瑛觉的昨晚的情况有些尴尬，但待会她会让司机送她去医院，给两个孩子送点早餐过去。

    

    外面买的早餐哪里有自己做得早餐营养丰富呢？

    

    她一早就吩咐下人做好了营养餐，然后准备待会让司机开车送她去医院。

    

    游家的人正坐在餐桌上用餐，方小萍看了眼旁边放着的鸡汤，心里忍不住冒酸水。

    

    “念念和俊彦的情况如何了？”

    游母坐在上方，关心地询问道。

    

    要不是因为腿脚不利索，她也想去医院看念念和俊彦。

    

    朱瑛忙回复道，“妈已经没有大碍了，待会我会去趟医院，给两个孩子送点吃的。

    医院外面的餐哪里有家里做得有营养。”

    

    “是的，你带点早餐过去给她们吧。”

    游母点头。

    

    游海阳关心地问，“老婆，你一个人过去行不行？

    要是不行，我开车送你过去！顺便去看看两个孩子！”

    

    朱瑛却摇头，“老公，你工作那么繁忙，我就不麻烦你了，我让家里的司机送我过去就行了。”

    

    这种事情根本不用麻烦老公。

    

    倒是方小萍酸言酸语地说，“不就是受点伤吗？

    用得着这么兴师动众？

    想当初我们娇娇受那么重的伤，也不见你们这么费心费力！”

    

    游文石皱眉看向自家老婆，都过去多久的事情，还拿出来说，有意思吗？

    

    但是方小萍就是觉的心里堵得慌，老太婆太偏心了。

    

    但是游娇面无表情地用着餐，没说一句话。

    

    她的沉默看在方小萍眼里，则变得委屈的很，女儿难不成还没有忘记苏俊彦，才会在这个时候露出如此落寞的眼神？

    

    其实游娇并不是因为苏俊彦而暗自神伤，而是因为昨晚和保镖大吵了一架，也不能说是吵架，应该是被保镖伤的一整晚没睡好，这会儿才不想多说。

    

    方小萍这样一说，朱瑛就不乐意了。

    

    当初游娇受伤，她们一家人都赶去医院看游娇了，虽然后面没有亲自照料，但该做的她们都做了。

    

    现在自己的女儿受伤了，她们不但没去医院看一眼，还在这里说风凉话，是人听了都觉的无法忍受吧？

    

    “方小萍，我女儿女婿出车祸住院了，我给她们送点吃的过去，没碍着你什么吧？

    你干嘛在这里说风凉话？”

    

    方小萍一听朱瑛这样讽刺自己，忍不住反驳，“你刚才不也说了没事吗？

    既然没事，何必这么兴师动众？

    搞得好像全家人都应该围着她们转一样。”

    

    游文石轻轻咳嗽了一声，表情有几分不悦，“你少说几句不行？

    你不说话没人当你是哑巴。”

    

    虽然宁念不是游家的亲骨肉，但名义上她现在也算是游家人，按理说她出事了，他们当二叔、二婶的应该去医院看望下才对。

    

    他这几天事情比较多，没能抽空去医院看宁念和苏俊彦，已经觉的很羞愧了，现在被老婆这样一闹，更是觉的没脸见人了。

    

    方小萍将筷子扔桌上，表情有几分阴郁。

    

    倒是游娇，一脸平静地放下筷子，起身说到，“你们慢慢吃，我有事先出去了。”

    

    家里乌烟瘴气一片，她实在是待不下去了，以前可能觉的没什么，可自从自己的心境变了之后，她就不怎么喜欢待在家里了。

    

    游母一脸疑惑地问游娇，“娇娇，你这是要去干什么？

    腿没有完全恢复就别到处跑了。”

    

    游娇勾了勾嘴角，“没事奶奶，我就出去散步，这对我的腿没有任何影响。”

    

    说完，她的目光四处寻找自己的保镖，保镖走到她的面前，恭敬地说，“小姐，走吧。”

    

    方小萍见女儿走了，不免有些怀恨在心，女儿一定是被她们给气跑了。

    

    “哼，你们整天就知道关心宁念和苏俊彦，你们可有考虑过我女儿的感受？

    看吧，我女儿被你们给气跑了，你们满意了？”

    方小萍气得起身离开了餐桌，上了楼。

    

    游文石一脸羞愧地说，“妈，哥嫂子真是抱歉，让你们为难了，我去看看她的情况。”

    

    说完，游文石也跟着上了楼，其实他不是去看方小萍，而是去找她理论。

    

    游母叹了一口气，大清早地搞得家里乌烟瘴气的，真是叫人食不下咽啊！   

    朱瑛偷偷看了眼游母，心里也有些愧疚，“妈，抱歉，我不是故意要和方小萍吵的，刚才……”   

    “吃饭吧。”

    游母摆了摆手，很显然不想再提这些糟心的事情。

    

    朱瑛闭了闭嘴，她也不想和方小萍吵的，可是谁叫方小萍一直咄咄逼人，是个人都没办法忍受吧？

    

    游海阳拍了拍老婆放在大腿上的手，柔声提醒，“吃饭吧，别想那么多！”

    

    “恩。”

    

    朱瑛送早餐过来时，宁念和苏俊彦刚醒。

    

    因为不用上班，两人都睡的很晚才起床。

    

    “妈，你怎么来了？”

    看到一大早出现在病房的朱瑛，宁念也是愣了下。

    

    朱瑛将早餐放好，温柔说，“给你们送早餐过来的，你们趁热吃，妈今天还有点事情就不留在这里陪你们了。”

    

    “好，妈有事就去忙吧。”

    宁念说。

    

    “妈，慢走。”

    苏俊彦说。

    

    朱瑛点头，然后离开了。

    

    宁念打算进浴室洗个脸再吃饭。

    

    苏俊彦看了眼她床上响个不停的手机，拿过来一看，是范江楠打来的。

    

    这小子，怎么天天黏着他老婆啊！   

    不等宁念出来，苏俊彦直接按下了接听键。

    

    不等他开口，就听到范江楠那欠揍的声音，“宁爷，你回X市了吧？

    怎么还没有来上班啊？

    我都快想死你了！”

    

    “你想谁？”

    苏俊彦阴恻恻的声音响起。

    

    范江楠全身鸡皮疙瘩都起来了，他看了眼手机屏幕，是宁念的手机号码没错，怎么接电话的不是宁念而是她老公？

    

    闹大乌龙了。

    

    “那个大佬，我错了，我不该乱说话，我就开玩笑的。”

    

    

    

