    ……

    顿时，两个相对的电磁炮管就发出了亮光，螺旋状的管道明显是在充能，随后两股不同颜色的光束射出，最后冲撞在一起。//www.  //

    起初，这两股能量光束很不稳定，而且互相冲击，导致整个地下室都处在一种震动和急不稳定的情况下。光是那爆出的电弧就如同世界末日来临一般，但很快，那个齐塔瑞人就在仪器上做了一些操作，能量光束因此稳定了下来。而慢慢的，两股装束撞击的地方出现了一个蓝色的光团，如同液体一样不断变换形态，而随着两个能量光束的持续加持，那个蓝色光团慢慢变大，不一会儿就变成直径两米左右的镜面一样的东西。

    看到这些，林飞多少已经有些明白了，这玩意儿大概就是传送门了。

    只是那蓝色的能量传送门依旧显得不怎么稳定，齐塔瑞人依旧在努力控制局面，但这个传送门维持了不到五秒钟，就轰然消失。

    顿时齐塔瑞人发出了一阵莫名的吼叫，显得非常愤怒。

    刚刚传送门消失的时候电弧乱串，也是把林飞吓了一跳，暗道可不能让这齐塔瑞人继续折腾下去，否则下一次他失手把这里弄爆，自己岂不是还得受到牵连。

    想到这里，林飞身形一闪已经到了齐塔瑞人身后，然后一下击到对方后脑，将其击晕过去。

    林飞没有痛下杀手，一来是第二任务链的任务时限还没有到，二来是想从这个齐塔瑞人口中探听一些情报。

    十几分钟后，一桶凉水劈头盖脸从这个晕厥的齐塔瑞人头上浇下，后者打了一个哆嗦，猛的惊醒。这个时候，他才发现自己已经被一条绳索绑在一张椅子上。而他面前站着一个人类。

    “该死的地球人，我要杀了你！”齐塔瑞人发出了一声怒吼就要挣脱掉那些绳子，在齐塔瑞人看来，地球人的单体身体素质太差。自己只要挣脱绳索，就可以将对方干掉。

    只是他很快发现，那绳索根本无法挣脱，也不知道是什么材质制成的。

    倒是林飞有些惊讶，他可以听得很清楚，这个齐塔瑞人说的是标准的英语。