    萧央打给了李战龙。

    自从上次萧央救了自己的独子，李战龙对萧央的感激之情，真是如同滔滔江水，只可惜没找到机会报答萧央。

    接到萧央的电话，李战龙很是激动，“萧先生。”

    连他爹也要称萧央一声萧先生，他可不敢托大，况且萧央是有真本事啊。

    萧央直接问，“雪乡下大雪的事情你知道吗？”

    自从认识萧央起，他还是第一次听萧央用这种语气说话。

    他马上意识到，萧央那边绝对发生了点什么，他正色说，“我知道这件事，救援队也是我亲自派下去的，我现在也正在赶往现场。”

    萧央语气冰冷，把刚才发生的事告诉了李战龙。

    李战龙脸色阴沉之极，“萧先生，我马上就到，这事我会处理。”

    萧央说，“我知道不可能人人平等，但你至少要保证里面的大部分安全撤离。”

    李战龙正色说，“我一定竭尽全力救援。”

    “好了，你来了再说吧。”萧央挂了电话。

    “小子，你搬的救兵到了没有？”沈队长轻笑，就算萧央把这里的市.长搬来了也没有用啊，这位方太太的老公可是那位大人物，谁敢轻易得罪？

    萧央笑着说，“放心，你很快就会见到他。”

    方太太冷笑，“沈队长，别浪费时间了。”

    沈队长点头，“还不动手？”

    方太太抬手说，“先别急着动手，把他带到指挥部，我倒要看看他叫谁来给他撑腰。”

    沈队长明白她的意思了，他不禁替那即将为萧央出头的人悲哀。

    萧央看着那些走向自己的人，微微一笑，“我自己可以走。”

    鱼莫愁紧跟在萧央后面。

    指挥部。

    沈队长让人给方太太抬椅子过来，坐在大屏幕前面。

    至于萧央和鱼莫愁，他们只能站着，也只配站着。

    沈队长又让人给方太太端上热咖啡，同样，萧央和鱼莫愁什么也没有。

    方太太满是嘲讽之色的看着萧央和鱼莫愁，在她看来，萧央或许真的认识几个所谓的靠山，所以刚才才敢那么跟自己说话，但那又如何？

    她倒是要看看，究竟谁敢为萧央出头！

    这时，大屏幕里面出现哪些救援队传回来的视频。

    通往雪山的路已经全部被大雪和坍塌的岩石堵死，进不去了。

    大雪完全没有停下来的迹象，再这样下去，雪山里面会更加危险。

    一旦雪山里面发生雪崩，雪山里的人将会有灭顶之灾。

    方太太脸色凝重，“特殊部门的人还没有来吗？”

    沈队长说，“最多十分钟他们就会赶过来。”

    方太太冷冷说，“无论付出多大的代价，我儿子绝对不能有事。”

    沈队长赔笑，“方太太放心，我们绝对会第一时间保证你儿子的安全。”

    方太太说，“沈队长，这次你要是能平安把我儿子救出来，我一定不会忘记你。”

    沈队长大喜，“方太太客气了，这是我应该做的。”

    萧央讥笑，“看来沈队长要平步青云了。”

    沈队长脸都黑了。

    方太太微微一怔，忍不住笑了起来。

    沈队长冷笑，“方太太，我看不用等了，现在我就可以打断他一条腿。”

    方太太笑着摇头，“稍安勿躁。”

    沈队长真是想掐死萧央的心都有了，他哪里还能稍安勿躁。

    方太太看着萧央，“你倒是有恃无恐。”

    萧央笑着说，“我莫非要害怕？”

    方太太讥笑，“你知道我是谁吗？”

    萧央说，“不知道，也没兴趣。”

    方太太冷笑，“我一句话就可以让你死无葬身之地，你信不信？”

    萧央摇头，“这我还真不相信。”

    沈队长讥笑，“方太太只要开口，我现在就可以动手，你说你死不死。”

    萧央看着沈队长，“别接着咬人，你的主人都还没有开口呢。”

    沈队长暴怒，“你找死！”

    鱼莫愁眼中闪过一抹精光，已经在想着如果萧央出事，自己该怎么脱险。

    这时，大屏幕里面传来声音：“队长，前面发现车辆。”

    所有人都看着屏幕。

    救援队的成员抵达了一处山坳，大雪掩埋了几辆车，车被压瘪了，乘客和伺机都已经没有生命迹象。

    这还只是通往雪山深处的路而已，居然已经死了这么多人

    方太太更加紧张，因为他儿子是自驾车进的雪山。

    沈队长正色说，“还有幸存者吗？”

    对方汇报：“没有了。”

    沈队长说，“继续前进，随时保持联系。”

    救援队的人继续前进。

    这时，信号突然中断，屏幕上什么也没有了。

    方太太霍然起身，“怎么回事？”

    沈队长马上联系技术组。

    技术组的说：“没办法，雪太大了。”

    方太太脸色凝重，“沈队长，你觉得救援队能抵达目的地吗？”

    沈队长没说话，他可不敢保证什么。

    方太太看着他，“特殊部门的救援队有几成把握？”

    沈队长正色说，“如果是最强的救援队的话，有九成以上的把握。”

    方太太问，“他们会派最强的救援队吗？”

    沈队长委婉的说，“这得李部.长亲自批准。”

    方太太脸色微变，“他们这次会派什么级别的救援队下来？”

    沈队长说，“至少是第五纵队。”

    救援队共分为十大纵队，特别行动组的人是强悍的，其次是第一纵队、第二纵队……

    上头能派第五纵队来，已经够给方太太面子了。

    就在这时，有人进来禀报：“队长，特殊部门的人来了。”

    他的话还没说完，十三个人穿着特种作战服的人就进了指挥部。

    沈队长看到了他们胸前的徽章，那是十颗星的徽章。

    看到徽章，沈队长极为震惊，“各位长官是特别行动组的？”

    为首那人不咸不淡的说，“特别行动组第七小队，队长，吴青峰。”

    沈队长既惊又喜。

    方太太特别有面子，上头居然把特别行动组的人派来救她儿子了。

    就在这时，外面又有人来报告：“队长，李……李部.长来了。”

    “谁？”

    沈队长有些懵，随即脸色狂变，急忙冲出去。

    方太太更加激动，没想到连李部.长都亲自来了，真是太给她面子了。

