    第309章赵将军重伤

    林诗瑶眼眸有些暗沉。

    她走过那么多的地方，医治过那么多的人，也见过很多的大夫。

    可是，像裴姝儿这样医术高超，又快速的，实在是第一次见到。

    再联系裴姝儿和唐瓒的关系，林诗瑶心中有些不快。

    而且,她重生之后，几乎没有人能抵挡她的魅力，可是这些士兵，却像是对她不十分感冒一样。

    再去看裴姝儿，她走到哪，士兵的注意力几乎都集中在了哪里。

    她心中有些恼怒,不就是脸长得比她好看那么一丢丢吗？

    裴姝儿,还不就是靠着那张脸，才会得到大家的喜爱,得到那位贵公子，不，唐统领的喜欢。

    原来，他竟是统领吗？她更加心动了。

    至于裴姝儿医治的快，林诗瑶觉得一定是裴姝儿没有仔细的医治，说不准连伤口都没有清洗呢。

    裴姝儿将人治疗的差不多了，起身伸了个懒腰，她朝着林诗瑶笑了一下。

    “多谢了，这些士兵，一定会记得你的好的。”

    林诗瑶笑得有些勉强。

    “救死扶伤本就是大夫的天职，我能救了他们，是我的荣幸。”

    裴姝儿招呼厨房做了些好吃的，大家又能美餐一顿。也算是一种，战后的安抚了。

    在回去的路上，有一段冰面还是结冰了。

    唐瓒让人下去疏通冰面,这工作危险，下去的其实大多都是力气大的，而且还都是有些武功的。

    冰面疏通后,大家这才继续往前走。

    裴姝儿都有些担心，到了古兰军营那一段路上，会不会也结冰。

    毕竟，那一段路才是最冷的。

    他们没有遇到结冰，但是遇到了穿着鞑子兵服的人，他们正在古兰军营门口进进出出地搬运着东西。

    裴姝儿和唐瓒对视一眼，两个人的脸色都有些难看。

    这说明，鞑子已经攻占了古兰军营了。

    那么古兰军营的其他人呢？

    唐瓒让玄六的人去看一看，玄六一炷香的时间便回来了。

    他单膝跪地：“古兰军营并未完全沦陷，只是已经龟缩在了角楼和碉堡中，这些鞑子，占有的是军营，城墙上他们上不去。”

    这话一出口，大家的脸色也没有变得多好看。

    古兰军营中的资源，其实大多都是在军帐中，以及那些土屋中。

    现在这军营都这样了，那么毫无疑问,那些资源恐怕也被搬了一些了。

    这其实跟完全沦陷,也没有什么区别了。

    而且，完全沦陷，不过就是时间问题罢了。

    他们倒是想帮忙，只是那两万士兵都做不了什么，他们这一千士兵，又怎么可能会是对手？

    玄六继续道：“而且，赵将军此刻受了重伤，已经没有能力主持大局了。”

    在场的人，都有些接受不了。

    赵将军那么强悍的一个人，他怎么就受了重伤了？

    裴姝儿脸色有些难看，抿唇不语。

    现在这船，他们大概率也只能放在这个隐蔽的港口，不然到时候说不定还得被鞑子发现，抢劫一波。

    倒是林诗瑶皱了皱眉头，不由地看向了玄六。

    “你说，赵将军受了伤，请问是多严重的伤，我的医术尚可，或许是可以治疗一下。”

    女主毛遂自荐了。

    玄六看向了裴姝儿和唐瓒，见裴姝儿点头，这才道。

    “赵将军的右手被斩断了。”

    林诗瑶一愣，随后有些沮丧地叹了口气。

    她是想要治疗一下这个将军的，若是治好了他，说不准自己又可以多了一位靠山。

    可惜，这就是大罗金仙来了，那也救不好的。

    那可是手断了，那怎么治？

    裴姝儿看了看天色，现在已经是夜间了，只用再等上两炷香，就到了鞑子休息的时间了。

    裴姝儿看向了唐瓒：“你带我去看看赵将军。”

    唐瓒点头，其他人也希翼地看向裴姝儿。

    他们都希望裴姝儿能治好赵将军。

    赵将军，其实是个很不错的将军。

    他即便守成，可是他在的时候，即便再怎么艰难，但是边境都没有乱。

    裴姝儿带着唐瓒去了城墙上，发现城墙上，密密麻麻的睡着一些士兵，大家的身上或多或少的带了些伤。

    还有一部分人，已经冷的直打哆嗦了，几个人挨挨挤挤的挤在了一处。

    裴姝儿打开了自己的大包裹，从中掏出了一些火炭来，递给了大家。

    直到将火炭掏出，裴姝儿才发现唐瓒的目光盯着自己。

    她连忙转头，只觉得头皮发麻。

    若是一般人，那么肯定不会怀疑她，毕竟这包裹足够大。

    唐瓒看到裴姝儿脸色白了，他不由地伸手摸了摸她的脸蛋，发现她脸蛋冷冷地。

    他心疼道：“你放心，你想做什么都可以，在我这里，你想有秘密可以有，你若是不想有秘密，那你也可以告诉我。”

    裴姝儿察觉到了唐瓒眼眸中的真诚，鼻尖有些酸涩。

    她是怀揣着巨大的空间，还有千亿物资，而且，她还是一个来自异世的魂魄。

    她小心翼翼地表现的和大家一样，尽量不说那些现代的词汇，可是，她也会有疏漏的时候。

    这个世界，对待一个异世之魂那都不是特别友好的，又处于封建迷信的阶段。

    若是发现了她的异样，那么毫无疑问，肯定是将她当成妖魔鬼怪烧死的。

    而她的空间，又不得不朝外拿东西，即便她已经十分隐蔽，但是时间一长，跟她相处时间最长的人肯定会发现端倪。

    她是忍不住地对唐瓒动心，毕竟，这样的身材，这样的长相，还有这样温暖又撩人的反派，没有人会不动心。

    可是，她没办法保证，唐瓒在知道所有的真相后，还会喜欢她，不把她当成怪物。

    可是现在，唐瓒说了这样的话，还用了这样真诚的语气。

    即便她不会将秘密告诉他，可是，她还是难免感动。

    她有了一种，船只进入港湾的感觉。

    裴姝儿笑笑，将包裹收起来。

    “我来之前，就想到这里冷，所以在包裹里放了一些煤炭。”

    唐瓒轻轻的“嗯”了一声。

    借着火光，裴姝儿这才去查看了一下赵将军的伤势。

    面前的，是一个血色已经褪尽的方脸大汉，脸色苍白，身下的血流了一地，衣服都染红了。

    几个统领围着赵将军，他们的眼眸中有着悲戚。

    赵将军这样，是死定了的。

    (本章完)

