    第169章 专业送快递

    按照吃鸡大赛的规则……

    最开始的时候，所有参赛玩家的初始积分都是1000分。在这个时候，匹配机制主要以“年龄”作为依据；所有人匹配到的，都是同年龄段的玩家。

    而随着赛程的不断进行，匹配机制主要侧重向“战绩”，而“年龄”将逐渐不再是匹配的依据。

    也就是说——在吃鸡大赛初期的几天里，很多18岁的大一新生也是有希望登上排行榜的！

    而小宇的自身实力其实并不弱, 当然想尝试看看，自己有没有希望冲上排行榜；因此，他对游戏积分就看得特别重。

    “至少在吃鸡大赛的第一天、第二天，我是完全有希望冲击一下‘个人积分榜’的！我的玩法，一定要以冲分为主要目的！”小宇心想道，“要是真能登上积分榜，那我可就牛X大了！”

    吃鸡之王，看似只是个游戏，但实际上考验的是武者的全方位能力——战斗技巧、实战能力、临场应变、心态等等。

    所以, 每届吃鸡大赛的“个人积分榜”，绝对是一个含金量极高的榜单。

    “我要是能上榜，我们学校里的女神怕是都会对我刮目相看！”小宇越想越开心，仿佛已经看到了女神在向自己招手。

    “不过……”

    突然，小宇的眉头微微一皱：“这局游戏碰到了‘黑土’，也不知道对我是好事还是坏事？”

    说是好事……是因为“黑土”上来就是50杀清场！直接淘汰了战场里一半的玩家！接下去小宇哪怕是瞎几把乱玩，这局基本上也不会被扣分了，至少也能拿个几分。

    说是坏事……则是因为吃鸡的肯定是“黑土”！而且其他玩家也杀不了几个人，所以不可能拿到很高的得分。

    所以，也算是有利有弊！

    “我怎么就没有黑土那样的实力呢！？”看着黑土刷屏的50杀，小宇真是羡慕得两眼泛红、捶胸顿足，“算了！认认真真搜武器吧！要是能搜到一套不错的装备，这一局应该能够进前十、甚至是前三！”

    对“黑土”来说，只有特殊武器才有用处！普通武器非但没有任何价值, 反而还很累赘。

    但……

    并不是每个人都是“黑土”！

    对小宇这样的玩家来说，多几件趁手的武器, 可能就直接决定了这局游戏的排名。

    “咦？”突然, 小宇在前方草丛中看见了一丝闪耀的光芒，“这不是……”

    这不是特殊武器才有的金光吗？

    小宇连快步上前，便看到一柄霸气的大刀正静静地躺在草丛之中。

    物品介绍里，“屠龙刀”三个紫色小字更是尤为醒目。

    “嘶——”小宇猛吸一口凉气，“屠龙刀！！？”

    光看这霸气的造型、嚣张的名字就知道，此刀绝对不简单！就算是在“特殊武器”之中，都是上品了！

    小宇连忙捡起这柄屠龙刀，也看到了这把武器的详细介绍。

    【屠龙刀：刀锋所向，无人能敌！五阶以下，触之即死！五阶以上……】

    “嘶——”小宇再次倒吸一口凉气。

    强！

    太强了！

    “有了这把屠龙刀，我还不直接无敌了？”小宇目光灼热，“五阶以下，统统一刀秒杀！就算是像黑土这种战斗技巧达到五阶的，多砍几刀也是死！”

    “哈哈哈哈……”小宇不禁仰天大笑起来，“这局游戏，我差不多能横着走了！只要不是被其他玩家围攻，只要不是碰上黑土，我就毫无畏惧！——走！砍人去！”

    宝刀在在，要是不多杀几个人，那就太对不起这把神器了！

    虽然屠龙刀的分量不轻, 重达数百斤；但小宇肩扛着宝刀, 只觉得走路都是轻飘飘的！

    “怎么没碰到其他玩家？”

    “快出来个人让我砍一下！”

    小宇十分张扬地走在大路上，左顾右盼，四处张望，却一个玩家都没有发现。

    “特么，人都跑哪里去了？”小宇心中念叨着，“求求快点让我碰到个玩家吧！”

    也不知道是不是小宇的祈祷起作用了，就在他走过一处拐角的时候，还真迎面撞见了一道人影。

    “有人！”小宇顿时眼睛一亮。

    可当他看清楚这道人影的时候，整张脸顿时就垮了下来：“黑……黑土！”

    小宇只觉得想哭！

    好不容易捡到把屠龙刀，都还没来得及装X，就碰上了林墨……

    也是真的惨！

    “嗯？”林墨当然也发现了迎面而来的小宇。

    林墨本来正在满地图找人呢！尤其想找小宇这个老喷子！没想到……一眨眼，就看到小宇出现在了自己面前。

    还真是冤家路窄！

    至于小宇肩上扛着的那把金光闪闪的屠龙刀……

    林墨虽然微微有些诧异，但直接就给无视了！——实力差距摆在那里！别说只是一把屠龙刀了，就算是给小宇一整套神器，也不可能对林墨造成任何威胁！

    “完了！”小宇在看清是黑土的一瞬间，顿时就两腿一软，知道自己要完蛋了！

    屠龙刀要没了不说，最关键的是这局游戏也要输掉了！

    “我不想这么早输掉啊……”小宇欲哭无泪。

    现在输掉，肯定拿不到什么游戏几分；他还想多赢几分呢！

    他还想冲击“个人积分榜”呢！

    他不想这么快输掉啊！

    电光火石间，小宇突然灵机一动。

    “爸爸！”小宇亲切地喊道，“爸爸！你是不是没找到趁手的武器？我特地给你送屠龙刀来了啊！”

    “额……”林墨不禁有些懵逼地看着小宇。

    说实话，他看到小宇的第一反应就是——先暴揍一顿这个老喷子，泄一泄愤！然后再弄死，直接把刀拿走。

    但没想到，小宇一上来就喊“爸爸”，而且还表明了自己是来送刀的！

    这还真把林墨搞的有点不会了！

    “这就是小宇的游戏战术吗？”林墨忍不住想道，“在飞船船舱里的时候，就先喊爸爸！然后碰到打不过的，又继续喊……”

    喊的这么热情、这么亲切，林墨还真有点不好意思下手了！

    “爸爸！刀放在这里，我就先走了！”小宇见林墨在犹豫，连忙把屠龙刀轻放到地上，然后一溜烟跑掉了。

    “额……”林墨有些无语地捡起屠龙刀，扛在肩头。

    看到小宇已经跑远了，他也懒得追。

    ……

    另一边。

    小宇一阵狂奔。

    确定黑土没有追上来，他这才松了口气。

    “呼……呼……”小宇有些心有余悸，“真是太倒霉了！好不容易捡到屠龙刀，一个人都还没来得及杀，就碰到了黑土……还好我反应够快！跑的也够果断！”

    小宇还是比较想的开的！

    屠龙刀没了就没了，只要能在游戏里活的久一点，就能混到更高的积分。

    “黑土有了屠龙刀，肯定更加无敌了！”小宇不禁想道。

    果然，游戏当中，又飘起了黑土击杀其他玩家的提示。

    “都快60杀了！真是太凶了！”小宇惊恐地看着，“就从来没见过谁杀的这么凶！”

    小宇是真的羡慕！

    恨不得在游戏里嘎嘎乱杀的不是黑土，而是他！

    “总有一天，我要出人头地，像黑土一样去装X！”小宇暗下决心，“继续搜装备！或者找机会多杀几个人！”

    小宇对自己的实力还是比较自信的！

    虽然打不过黑土，但吊打同龄的普通玩家还是绰绰有余的。

    “咦？”

    当小宇走进一间酒楼搜装备的时候，不由一愣——他又看到了属于特殊装备的光芒在闪耀！

    “不是吧？我的运气未免也太好了吧？”小宇惊讶地看着酒楼椅子上的一件装备，“一局游戏，能够搜到一件特殊装备就已经很了不起了！我竟然接连搜到了两件！？”

    小宇连忙看起来。

    【薄膜战衣：点击“使用”后，化作一层纳米薄膜覆盖全身，防御力提升10倍！】

    “嘶——”小宇两眼发亮，“如果说屠龙刀是这张地图里的最强攻击！那这件薄膜战衣，绝对就是最强防御了！”

    而且，薄膜战衣可不像屠龙刀那么醒目！只要穿上了，几乎不会被人发现，而且防御力还能提升十倍！

    “对我来说，薄膜战衣甚至比屠龙刀还要有用！”小宇暗道，“有了薄膜战衣，我甚至不惧其他玩家的围攻！只要不是碰到黑土，我就能横着走！”

    “哈哈哈哈哈……”想到得意之处，小宇又情不自禁放声大笑起来。

    然而，小宇不知道的是，林墨就在这附近。

    “嗯？”扛着屠龙刀的林墨，听着不远处传来的大笑声，不禁有些好奇，“是那个小宇？这是碰到什么事情了，居然笑的这么开心？——去看看！”

    轰！

    林墨化作一道残影，直接撞开酒楼大门，冲了进来。

    “哈哈哈……啊？”小宇本来还在得意大笑。可当他看到一道扛着屠龙刀的霸气身影从天而降的时候，笑声顿时戛然而止。

    紧接着，小宇脸上露出了谄媚之色：“爸爸！你怎么来了？爸爸！”

    小宇连忙把正要使用的薄膜战衣双手奉上：“爸爸！我又搜到了一件特殊装备！正要送过去给你的，你就来了！”

    说出这句话的时候，小宇表情都忍不住有些扭曲，心里更是在滴血！

    搜到特殊装备不容易啊！

    连续两件特殊装备，自己都还没来得及爽一爽，就都上交给了黑土！

    “哦？”林墨也有些意外。

    这个小宇还真神了！

    竟然连续找到了两件特殊装备！

    “拿来吧！”林墨毫不客气地接过了薄膜战衣。

    “那我……走了？”小宇交完装备，请示了一声，一溜烟跑了。

    “这薄膜战衣，倒是有些神奇！”林墨的注意力，则全在薄膜战衣上面。他点击了“使用”，紧接着便看到，手中的透明战衣直接化作一层纳米薄膜，覆盖了他全身的每一寸皮肤。

    “这薄膜战衣的厚度，估计只有0.01毫米！穿上之后，和没有穿，感觉上还是稍微有点区别的！”林墨感受着细微的差别。

    这区别，怎么说呢？

    就像是戴了套和没有戴的区别吧！

    “听说，现实之中好像真有薄膜战衣这样的装备存在？也不知道，现实中的薄膜战衣穿起来，是不是也是这种感觉？”林墨心想着。

    要是有机会的话，现实中也弄一套薄膜战衣来戴一戴。

    ……

    当林墨在研究戴薄膜的时候……

    “太难了！”跑远的小宇，满脸的委屈，“连续搜到两件特殊装备，连续碰到两次黑土……我这简直成了专业送快递的了！”

    小宇感觉自己的心态有点崩。

    “不行！我不能颓废！”小宇突然眼神一凌，振作起来，“吃鸡之王，是对武者的全方位考验！心态，就是其中一项！只要活着，就有希望拿到更高的积分！这一局……我无论如何都要挺进前十！”

    小宇给自己立了个目标，继续去搜装备、找对手去了。

    也不知道是不是今天小宇的气运爆棚，还真又让他搜到了一件特殊装备！

    “我靠！我这也太牛X了吧？”小宇自己都感到难以置信。

    一局吃鸡游戏，搜出三件特殊装备？

    这说出去谁信？

    【智能平衡车：骑上之后，移动速度提升10倍！】

    “10倍移动速度？”小宇的眼睛又亮了，“在正面战斗中，智能平衡车当然比不上屠龙刀和薄膜战衣！但……如果是偷袭，效果肯定很不错！”

    骑上智能平衡车，完全能在别人拼的两败俱伤的时候，坐收渔翁之利！

    “而且……”小宇还想到了这件特殊装备的妙用，“只要我想逃跑，谁都追不上我！黑土也不行！这样一来……只要我自己能沉得住气，苟进决赛圈易如反掌！甚至，很可能在这局游戏中拿到前三！”

    这一刻，小宇竟突然有些想哭——这是苦尽甘来之后的喜悦！

    “我忍气吞声、忍辱负重，终于有了回报！”小宇心道，“只要挺进前三，哪怕我的击杀数并不是很多，也绝对能拿到不少的积分！而且……这局游戏有黑土这个异类在，前三的含金量肯定更高，拿到的积分肯定更多！”

    “哈哈哈哈哈……”小宇顿时有些意气风发，再次放声大笑。

    但笑着笑着，他却不由自主地停下了笑声——之前两次笑的太开心了，导致乐极生悲，也让他产生了一些心理阴影！

    不过……

    笑都笑了，现在停下来，就已经有点晚了！

    “笑啥呢？”林墨的声音如约而至，“怎么不继续笑了？”

    “黑土！！”小宇的瞳孔皱缩，神色也变得有些凝重。不过这一次，他可不怕黑土——有智能平衡车在，打不过，他还跑不过吗？

    脚踩着智能平衡车，小宇顿时有了底气。

    “黑土！”小宇有些挑衅地看着林墨，勾了勾手指，“叫爸爸！”

    ?  ?怎么没人说话？是不是520都去开房了？大家记得穿薄膜战衣啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

