    这边卡尔旧伤还没养好，又正挨着新的军棍，一众士兵看着顿时都来了精神，站得稳稳当当犹如铁铸纹丝不动。

    开玩笑，士兵们谁不知道卡尔算是军团长的心腹爱将，可即便如此仍然是丝毫不留情面地按照军规打了又打，更何况他们这些普通的士兵？

    尤其是卡尔所属的那一队的士兵，在这开春逐渐暖和起来的日子里硬是重新感受到了深冬时节的寒气。他们的队列战阵至今还走不整齐，别人不清楚原因难道他们自己还不清楚？

    有人注意到卡尔特别喜欢斯特吉亚风味烈酒的特点，专门给卡尔准备上了几瓶，虽然没有明说希望卡尔能够在训练的时候可以稍微放过他们一马，但毕竟是吃人嘴短了，真到士兵们训练拖拖拉拉的时候卡尔也不好斥责。

    这才导致了如今卡尔又一次接受处罚的结局。

    这下子，这一队的士兵都对自己接下来的命运产生了些许担忧......

    卡尔新添上的二十军棍还没挨完，罗恩就已经快步离开了训练营地，因为亚瑟亲自过来通报消息，约翰那边守株待兔那么久，总算是等到了期盼许久的森民。

    “人呢？”罗恩看见亚瑟是孤身一人前来，不由得提问，“你们总不能会让人给跑了吧？”

    “怎么可能。”亚瑟连忙摇头否认。

    “只是情况有些复杂，被约翰抓到的那个森民好像是以前村里失踪的人，现在自称是来谈条件的，被关押在长屋，村子里能说得上话的人也都去那里了，他们要按斯特吉亚人的传统来处理这个叛徒。”

    亚瑟的语气焦急，显然这问题是一时半会儿说不清楚的，所以罗恩也不多废话，直接就往长屋里赶去。

    “你们敢绑我？你们竟然敢绑我？我是侍奉森林之神的子民！森林之神看见你们这些愚民在自取灭亡所以要惩罚你们！”

    “而我看在以前的情谊上帮你们这群贱种说了几句好话。”

    “而你们居然敢绑我？！”

    一个高个子男人在长屋内厉声嘶吼，涂抹满叫人不寒而栗的血液涂鸦的脸上凶光乍现，如果不是他实在是被绑得严严实实，几乎是就要遏制不住被粗暴对待的怒火冲上前去活生生咬死一个人。

    他的气焰实在是嚣张，以至于整个长屋本来站满了人，可是除了男人不断的叫骂声以外没有半点儿声音。

    要知道这些愤怒无比的村民聚集到一起，原本是要用传统的方式处决掉这个叛徒。可是在他的一通辱骂之下，竟然都完全不敢出声。

    “你这家伙！当初可是我们帮你逃出去的！现在你却帮着别人要来害你的血亲！”有人受不了这无休无止的谩骂，稍微出口斥责。

    可是他的声音，却在高个儿男人宛如要将他分食的眼神下一点点小声下来，最后直至完全听不见。

    “谁和你们是血亲？！卑劣的东西！我是侍奉神明的勇士！我的亲人都是森林之神的信徒！再不给我松绑！你们的村子都会被神罚夷为平地！”

    噤若寒蝉！

    亲自捕捉到这个鬼鬼祟祟的森民的约翰长官为了防备不能轻易动身，所以只能交由麾下士兵把他押解回来，而即便是负责看押他的斯特吉亚士兵，也不敢对这位身为阶下囚的森民有更多粗鲁的动作。

    没有办法，毕竟有关森民的传说还有他们的残忍行径实在是太过于深入人心，他们这些普通的斯特吉亚人对其有着天生的恐惧，固然他们可以反抗波耶老爷们的刀剑，可他们又怎么能抵挡神明的天谴？

    “给我松开！你们这群蠢货快给我松开！然后再把你们村子里的牲畜全交出来作为祈求神明原谅的诚意！”

    最终，还是莎迪实在看不下去，在内心向众神忏悔了一次后，走到男人面前一拳打碎他的鼻梁骨，然后再次忏悔，打掉他两颗黢黑恶臭的牙齿。

    一阵接连不断地忏悔后，被俘虏的男人总算是消停了下来。

    老村长默然看着把散落一地的牙齿收捡起来的莎迪退到后方，只能痛苦且无奈地叹了口气，“先给他松绑吧，无论如何我们不能再得罪森林之神的使者了。”

    不过老村长的命令，或者说请求，根本就没有人响应，军团士兵们仍然是规规矩矩的站在原地，开玩笑，虽然没有亲眼见到，但他们可是听说了卡尔没出几天就被军法从事的惨剧，谁有那个胆子给森民松绑？

    就算他们同样敬畏众神，可想必绝对是军法的军棍甚至是砍刀要比神明的惩罚更快一步吧？

    无奈之下，老村长只能亲自前去给森民松开束缚。

    “对咯对咯！老东西，这才是你们该有的态度，这才是你们这群不知敬畏的渣滓该对森林之神和祂的使者该有的态度！”

    见到老村长如此卑微的行为，一度被莎迪铁拳制裁到怀疑人生的男人重新嚣张起来，即便他说话会因为痛苦和血流不止而口齿不清，但他仍然蔑视地看着眼前的所有人。

    “哼，老东西！”高个儿男人冲着老村长不屑地说着，“你们乌斯托克村是整个斯特吉亚里最穷最愚昧的地方！不管是谁都是最下贱的种！男人就该被埋进矿洞里挖一辈子矿，女人就该被卖进最脏的酒馆！尤其是你，你这把老骨头就算拿去熬汤喝都会嫌塞牙。”

    一听到男人又开始了，莎迪又忍不住想要好好忏悔一番，却不知怎么回事又忍住了。

    “呸！老东西！”高个儿男人似乎是认准了老村长好欺负，所以朝着他脸上吐出一口血水，“不要以为你们的村子里请来了几个帮手就以为能和侍奉神的勇士们对抗了！全斯特吉亚的森林里都有侍奉神的勇士，那些触怒了神明而被屠杀的村子不知道有多少！他们可比你们强多了！”

    “所以呢？”长屋里有人发问了。

    “所以？”高个儿男人冷笑一声，经过一番辱骂过后他似乎是忘了刚刚还被人痛揍过一顿，满眼狠毒，言语间都是浓浓的杀意，“把你们负责带兵的头领交出来，或者干脆点儿你们直接把他杀了再献上他的头颅！或许就能平息森林之神的怒火！”

    “否则！”高个儿男人朝着提问的声音方向望去，语气森然，“你们都得死！”

    当然都得死！事实上，就算乌斯托克村就算双手把那个带兵头领的头颅献上，他们同样都得死！

    这群贱民居然都敢抢夺他们的森林了，要是不全部都杀得干干净净，那会让别的地方的人怎么想？

    唯有鲜血！

    唯有死亡！

    才能让村民恐惧，才能让他们世世代代都将蕴含宝贵资源的森林拱手相让！

    并且，他们有这个实力和底气！

    不是来自于森林之神，而是来自于他们自己！烧毁劫掠了那么多的村寨，就算是头蠢猪，也知道该怎么杀人了。

    而反观他们的敌人，这群乌斯托克村的懦夫，抓住了自己居然都不敢杀掉，甚至自己都这样出言侮辱了，一群男人都怂得不敢向自己出手。

    被老村长彻底解开了身上的绳索，男人不由得更加轻蔑乌斯托克村，脑海中又新鲜编好了数段污言秽语。

    可是有人先一步开口，“你说你是受森林之神庇护的勇士？”

    “那么我想知道，你会不会死？”

