    想想也奇怪，如果不是沈冷在场的话，估计着赖成不可能和太子李长烨说起来关于小淮河的话题，一个是太子殿下一个是内阁首辅大学士，怎么可能聊这些，要庄重。
    想想也奇怪，此时此刻，既然话题已经到了这，如果不是沈冷在场的话，赖成可能真的会和太子殿下多说几句关于小淮河的事，但沈冷在就没办法继续说下去。
    所以赖成想着，都特么怪沈冷。
    “一会儿母后让你去她宫里做菜。”
    李长烨道：“亲师父你且在这坐一会儿，我回大屋，还有一些事没有交代完，赖大人你在这里陪陪，等我回来和亲师父一起回宫里。”
    李长烨起身一脸都是歉然，可是沈冷却满眼都是欣慰和喜悦，二皇子真的长大了，他现在很清楚轻重缓急，和他多聊几句是二皇子所希望的，但处理国家大事才更要紧。
    二皇子出了门回内阁大屋，赖成看了看沈冷，讪讪笑了笑：“喝茶。”
    沈冷噗嗤一声笑出来：“赖大人少见的尴尬啊，是因为刚才说到黑武女人的事了吗？如果赖大人确实好奇的话，不妨想问什么就问，我知无不言言无不尽。”
    赖成瞪了他一眼：“我不和你说，和你说话满嘴都是坑，原来你也就是个抠，现在加一个坏，抠坏抠坏的。”
    沈冷叹道：“既然赖大人不想说，我也不提了。”
    赖成沉默了片刻，还是忍不住问了一句：“黑武女人年轻的时候都那么漂亮？”
    沈冷：“不知道。”
    赖成：“你这是什么态度，这是知无不言言无不尽的态度？”
    沈冷：“已经是知无不言言无不尽了，因为我确实不知道，一般情况下我都是和黑武的男人打交道，我在想，如果我出去说，我才一回到长安内阁首辅大学士赖大人就一个劲儿的跟我打听黑武女人怎么样，我觉得......”
    赖成：“省略中间过程，你直接提条件吧。”
    沈冷道：“迎新楼上新菜了吗？”
    赖成：“一顿？”
    沈冷：“两顿吧。”
    赖成：“就一顿，爱行不行。”
    沈冷：“名声都不要了？”
    赖成：“我名声就值一顿饭的，多了我自己都不要。”
    沈冷哈哈大笑：“一顿就一顿吧，可不能是你点菜，得我点菜，上次你请我吃饭扣扣索索的点了六个菜，硬是没有看到一点肉，还问我六个菜够不够，不够你再想想办法，后来我才知道你为什么说要想想办法，因为迎新楼的菜单上一共就那六个素菜，再多要一个都得想办法。”
    赖成：“所以我就说，迎新楼的菜单有问题，我和他们已经提过意见了。”
    沈冷：“......”
    赖成笑了笑后严肃起来说道：“说点正经的，不出意外的话等到暖和了，对桑国动兵的事也就提上日程了，陛下想让国库拨款给你，可是南疆诸道去年水灾严重，朝廷发的赈灾银子多的我都心疼。”
    他抬起手指了指头发：“陛下让我搞钱，还不能让人看出来国库缺钱，我急得一把一把往下薅头发。”
    沈冷仔细看了看：“看不出来薅过了啊。”
    赖成一本正经的说道：“我是堂堂内阁首辅大学士，我就算急得薅头发也是可着后边的薅，薅前边的岂不是被人看出来了？”
    沈冷道：“可我看着中间那部分缺的不少啊。”
    赖成：“中间那部分......中间那部分属于天灾，自己掉的，比我薅的还快呢。”
    沈冷：“想个办法挽留一下。”
    赖成：“头发这种事，尽人事听天命吧，头发不是我想留，想留就能留......”
    沈冷：“咳咳，说正事。”
    赖成道：“所以东海船坞本来打算去年完工，今年就可以开始造船，可是因为银子停了所以船坞也没有建完，你也知道，桑国和我们大宁不一样。”
    沈冷嗯了一声：“大宁从有南平江水师开始才算是有了水上的军力，海船是从前几年开始建造，所以纵然大宁的国力是一百个桑国，但在水师的力量上不占优势。”
    “安排去桑国的密谍送消息回来说，桑国其实就是一个很大的岛国，四面环海，他们对于海航极为熟悉，从几百年前就熟悉了，他们的男人女人都一样，就好像草原上的人对战马的熟悉，他们对船的熟悉仿若天生，发动起来多少人，就算是有多少军队，况且桑国还有至少数万极熟悉海战的海盗，如果我是桑国皇帝，第一件事就想办法把这些能征善战的海盗招安。”
    赖成听完后点了点头：“我也是这么想的，所以其实比水师军力，真的比不过，可大宁不能输......”
    沈冷道：“军费的事暂时不用你发愁了，我带回来一车黄金，用来造船的话，以安阳船坞的能力半年可以下水战船数十艘，虽然还是有些不足，但我们有一样是桑国所不具备的，是我们最大的优势。”
    赖成问：“什么？”
    沈冷指了指自己：“我啊，桑国没有我这么牛-逼的人。”
    赖成：“......”
    沈冷道：“金子我都交给你了，怎么用内阁说了算，不过有一样你得答应我，这一战我得调人，我自己物色了一些水师用得上的将才，你说服兵部给我调令。”
    赖成道：“这个简单，你把名单给我，我一会儿用内阁的印，然后呈递给陛下过目，你也是，一会儿就和陛下去吃饭了，还是你做菜，这么好的机会你不和陛下说，你和我说。”
    沈冷道：“我和陛下说不好意思的......主要是人我都已经送到东疆去了，当然还有一些人我要用，但没办法立刻带走，得从远处调过来。”
    赖成眼睛骤然睁大：“你从北疆顺走了武新宇多少人？”
    “没多少没多少，就几个人。”
    沈冷道：“这些都是小事，更主要的是，你看，我从北疆武新宇手里借出来王根栋和王阔海，算我欠他一个人情，所以打完了和桑国这一战后，我得还他一个人情，我带走他两个人，总得还一个回去是吧。”
    赖成眉头立刻皱起来：“你等等，我感觉你这些话里确实有坑，你先别模棱两可的说，咱们从头捋一捋......你说最主要的是从别的地方调人，然后还要还给武新宇一个人，你想调谁？”
    沈冷叹道：“老狐狸就是老狐狸......把南疆唐狠唐将军调过来给我。”
    赖成一怔：“唐狠在云海道，距离东疆万里迢迢，你想从云海道把人调过去，你给我一个合理的理由......噫？”
    他忽然反应过来：“你是打算着把王根栋和王阔海从北疆借走，还人的时候把唐狠还回去？”
    沈冷讪讪的笑了笑：“这个过程操作起来有些复杂，还得仰仗首辅大人。”
    赖成叹道：“复杂？一点都不复杂，你不要脸就够了。”
    沈冷：“......”
    赖成道：“这事还是得陛下点头，如果我真的不请示陛下，在战后把唐狠调往北疆，南疆大将军叶景天就得上奏折骂我。”
    沈冷：“你不要脸就不怕骂，像我这样。”
    赖成：“滚......”
    他问沈冷：“是不是因为大将军武新宇和唐狠的关系......”
    他伸出两只手，把两根食指碰了碰，有那么一点点可爱。
    沈冷叹道：“你这个动作怎么那么猥琐呢。”
    赖成呸了一声：“一会儿你去和陛下提吧。”
    他起身：“你把名单写出来给我，关于与桑国一战，陛下许你节制诸道之权，可临机专断，所以只要你要的人陛下应该都给。”
    沈冷道：“你早说啊。”
    赖成：“你节制的是东疆诸道，也节制不到南疆去啊。”
    沈冷：“如果我和陛下谈成了，你给我什么好处？”
    赖成：“我给......我给你个屁，你求我办事，我给你好处？”
    沈冷：“我先去走了，不然一会儿你请我迎新楼那顿你都得要回去。”
    赖成道：“这事我答应了自然不会赖，我看着是个赖账的人？我家世代就没有赖账的人，从姓氏上你就可以看得出来。”
    沈冷：“......”
    半个时辰之后，皇后娘娘的宫里，沈冷看了一眼小厨房里已经备好的菜，都已经洗过切好，只等他下锅来炒，皇后娘娘看他的眼神里和以往也有些不一样，以往总是会有些闪躲，可是现在却多了几分关切。
    沈冷还没有炒菜呢，老院长从外边住着拐杖进来，走路已经很慢，却不让人搀扶。
    沈冷看到老院长之后连忙从小厨房出来，老院长不让内侍扶着他走，可是当沈冷伸手搀扶着他的时候，他眼睛里都是笑意。
    老人这辈子得意之事太多，最得意处便是培养出来三位帝国大将军，一个裴亭山，一个孟长安，一个傻小子沈冷。
    真要说起来，难道当今陛下的学识品行不是他培养出来的？所以老院长的得意，天下无人可及，只淡淡得意，就是天下第一得意。
    “你看你。”
    沈冷扶着老院长往里边走：“年纪这么大了，为了蹭顿饭还自己跑一趟，值得不？一点都不体面。”
    老院长：“你多久没给我做过菜了？还能走得动我就得来，值得。”
    沈冷道：“我打算在长安住几天再走，家里已经没有人了，冷冷清清，所以想着回去一个人住很别扭，如果我愿意每日做些菜，某个老头儿答应不答应收留我呢？”
    老院长笑起来，眼角微微湿润：“那得看，你每天做菜是不是敷衍那个老头儿。”
    沈冷也笑起来：“不敷衍，你出钱买菜就行，吃的怎么样，看你掏多少钱。”
    老院长从袖口里摸出来一张银票递给沈冷：“拿去！”
    沈冷笑着把银票收起来：“数额大不大？”
    老院长摇头：“不大，区区几十两的事。”
    沈冷：“你以往见陛下的时候都不带钱，唯恐被陛下坑了，为什么这次带几十两银子？”
    老院长狡猾的笑了笑：“你猜？”
    沈冷摇头：“猜不到。”
    “孩子，过年你没回得来，现在回来了，给你补个过年的压岁钱。”
    沈冷一怔，心里微微发疼。
    ......
    ......
    【求月票咯】
