    “我不会再给你任何机会。”

    元武陵缓缓走向林夕，目光冷冽至极，犹如看着一具死尸。

    他是上古最惊艳的修士之一。

    如今逆转阴阳，打破生死归来，将要拿回一切属于自己的东西，重新谱写不朽的篇章，向整个世界宣告王者归来。

    而区区一个魔修传承者竟然伤到了他。

    一个蝼蚁一般的人。

    也配伤他？

    “可以打碎一切的神物？早就成为过去，埋葬在历史之中，与你那可悲的魔修传承一起烟消云散！”

    来自元武陵身上的压迫力越来越大。

    他身上的道则尚未完全恢复，随着气息的暴涨身上的肌肤竟然如破裂陶瓷般出现了裂缝，看起来极为骇人。

    看起来他确实受了伤。

    神锏之威毋庸置疑。

    连大道都能打碎的神物，即便是元武陵也难以撄其锋芒，他的肉身自然也受到了不小的伤害，但似乎也仅此而已。

    元武陵不仅没有失去斗法能力，反而因为愤怒气息越发恐怖。

    他还有太多尚未消化的大道感悟。

    而激烈的斗法，反而是最快领悟的时候。

    现在的他，其实是越战越强的。

    林夕自然也发现了这一点，面对此景，立刻施展出挪云步，化作一道白光直奔远处而去。

    “你以为，你能逃得掉？”元武陵张开大手。

    刹那间，天昏地暗。

    无尽的惊雷与神火从天而降，声势浩大，足以摧城灭世，随着元武陵的手重重落下，惊雷与神火瞬间吞没了林夕的身影。

    林夕再次以乾坤画卷护体，借助金翅鹏的极速躲掉了这致命的一击。

    元武陵冷哼一声，踏空而行，每踩一步就穿越大片空间。

    这同样是一种无双的道法。

    可以穿越空间，可谓是早就超出了身法遁术的范畴。

    即便林夕此刻拥有了不得的极速，仍然被元武陵轻易的追上。

    “死！”元武陵指尖涌现惊人的剑芒，整个人此刻仿佛变成了最顶尖的剑修，剑气冲天，那股斩破苍穹的无上剑意惊世骇俗。

    林夕心中发寒。

    这么多顶尖手段。

    太逆天了吧。

    没什么好说的，继续逃吧。

    林夕疯狂的催动功法，他身体产生的可怕吸力让剑意都微微有些凌乱，若是换做低境界的剑修，林夕深知可以直接将其剑意直接收走，但面对元武陵显然是不可能的。

    他想要做的只是延缓一下对方的攻势，随后快速吸收灵气催动金翅鹏像。

    剑气落下。

    而林夕已经化作金光消失在了原地。

    元武陵内心越发愤怒：这魔修传承者哪来这么多稀奇古怪的手段，而且竟然和魔修功法如此契合。

    绝对不能让其成长起来！

    有了这个念头，元武陵自然杀意更盛。

    他毫不犹豫的追了上去。

    二人的速度都是极快，不过片刻就一前一后追出去数百里地，而闯入一片海域之中，林夕停了下来。

    “终于认清自己的命运了？”元武陵的气势越发浩大，星辉不断落下，映衬着他犹如真仙下凡一般。

    他得到了重黎天师的大道感悟，星辰之力在他手中运转自如，威能不凡。

    林夕不由想到一件事情。

    他答应过重黎天师，面对星辰要退避三舍。

    这种情况下的元武陵算不算？

    不过不管算不算，此刻让林夕束手就擒是不可能的，面对来势汹汹的元武陵，林夕终于施展出自己最后的手段。

    只见林夕眼中泛起了浓郁的金光。

    识海掀起巨大的波澜。

    汹涌的神识尽数汇聚而来，蟒神像此刻自然也是剧烈震动，简直就像是要破体而出一般。

    神识技。

    无形且恐慌的神识冲击随着林夕眼中金光的绽放，毫不客气的冲撞向了元武陵，元武陵眉头一皱，身上笼罩上一层无形的护盾抵挡神识冲击。

    元武陵这样的修士，怎么可能没有抵御神识技的手段呢。

    但林夕如此重视，放到最后才施展的手段怎么可能如此简单。

    只见元武陵身前的护盾剧烈震动，无形的冲击竟然透过护盾直接作用在了元武陵的身上。

    元武陵身体骤然一僵，眼前发黑，陷入了眩晕的状态。

    林夕此刻脸色苍白。

    神识透支太严重了。

    这他可是把所有的神识毫无保留的爆发出来了。

    林夕能够越阶作战的手段有不少，但真正能够在元武陵面前发挥作用的不多，神锏算一个，但并不能起到很好的效果。

    所以他就只剩下一个选择。

    那就是神识技。

    林夕本身的神识异常的浑厚强大，比同级别修士强大很多，勉强能够和元武陵持平。

    元武陵虽然精通道法，但受限于境界，他的神识注定不会过分强大，这就给了林夕机会，蟒神像给林夕带来的神识技是非常强大的，可以最大程度的发挥出神识的威力，所以一下子就让元武陵陷入了眩晕状态。

    不过这眩晕状态并没有维持太久，元武陵强行让自己苏醒过来，只是头疼欲裂，仿佛针扎。

    “神识技！”元武陵咬牙，脸色逐渐也泛起了惨白：“还真是小看你了，原来藏了这样的手段。可是你还有什么招数？灵力耗尽，神识亏空，我现在随手就可以杀了你。”

    林夕满头的汗，艰难一笑：“你说的没错，现在的我差不多是个废人了，但谁告诉你我只有一个人的。”

    元武陵一惊。

    就在这时，一股令他都感觉不舒服的气息笼罩了他。

    “水乱华！”

    他身后传来一声怒吼。

    海水冲天而起，有滔天之势，这些海水化作数以百万计水刺紧接着落下，每一道水刺都锋锐如坚韧一般。

    而这些水刺密密麻麻蜂拥而来，全部打在了元武陵的身上。

    乒铃乓啷。

    碎裂之声响彻，不绝于耳。

    元武陵身上本就凌乱的护体道则此刻全部被水刺击破。

    神识遭到重创的元武陵，反应速度显然慢了许多，完全没能躲开这一击，直到被水刺刺穿身躯时才反应过来。

    但似乎有些来不及了。

    鲜血再次喷洒，化作了血雾。

    别看有百万水刺，但攻击频率极高，这法术只是维持片刻就结束了，至少有三分之一的水刺直接打在了元武陵身上。

    元武陵被扎的如同刺猬一样，到处流血，气的浑身发抖。

    “一条低劣的鳗鱼妖！”元武陵愤怒至极。

    没错，暗中发动攻击的自然是火道人。

    此刻火道人现身站在了林夕身边，稳住了林夕的身形。

    “管你是什么老怪物，现在你也不过是化神而已。”火道人冷笑嘲讽：“还敢看不起我？落草凤凰不如鸡，你也就是个落魄小鬼而已。那个糟老头只是不愿意杀你，真以为你无敌啊？”

