    

    叶辰开着贺欣月的红色宝马车，一路疾驰而去，而后面追逐的赵海等人已经是望尘莫及了。

    原本一场追逐赛变成了叶辰一个人的游戏，赵海从夜香山庄出来没多久，就跟丢了踪影。

    叶辰带着欣月一路疾驰，眼看着马上就要回到别墅了，也没看见赵海追上来。

    于是，叶辰降下车速对副驾驶座位上的贺欣月说道：“欣月，看来那赵海还没有追上来呢！咱们等一等他。”

    “辰，今晚真是刺激啊！我从来没有开过这么快的车子，我都不知道我的车子竟然能够跑的这么快。辰是不是你的手段。”贺欣月脸蛋红扑扑的，还没有从激动之中缓过来，美目嫣然地看着叶辰说道。

    叶辰微微一笑，缓缓地将车开到路边，和欣月聊着天，顺便等一下那赵海。

    在今天酒会之上，叶辰已经算是和赵海结下梁子了，这事情迟早是要解决的，而且以赵海那种阴险狡诈之人，叶辰很不放心，所以要尽快解决。

    叶辰和欣月聊了十多分钟之后，后面几辆汽车才咆哮而来，速度倒是不慢，但是比起叶辰刚才开车的速度，简直就是慢的不再一个档次上。

    很快这几辆车看到了叶辰的这辆宝马车，顿时围了过来。

    “欣月，你先在车上坐一会。”叶辰微微一笑，轻轻地一吻欣月，而后推门下车。

    “嗯，辰你小心一些。”贺欣月看了看外面来势汹汹的一群人，向叶辰提醒道。

    叶辰下了车，看着一群人已经围了过来。

    只见为首的正是赵海，带着一群混混向叶辰包围过来，而且每个人手中都是拿着棍棒。

    赵海此刻得意至极，显然是认为吃定叶辰了。

    “兄弟们，给我上，将这小子打残。我再给各位多加十万。”赵海露出一丝残忍的表情，对身边的众人说道。

    这群混混在听到赵海说再多加十万，顿时眼前一亮，一个个直接向叶辰冲了过来，显然他们也是根本就没有把叶辰放在眼里，认为叶辰一个看起来年纪轻轻的毛头小子，能有什么厉害的呢！

    叶辰露出一丝邪魅的笑容，看着冲了过来的一群乌合之众，脸上没有丝毫的变化。

    等到这一群乌合之众快要接近叶辰的时候，叶辰动了。

    只见叶辰的身影闪过，叶辰一瞬间就出现在一个混混身旁，轻而易举地夺过他手中的棍棒，而后一掌将他拍飞了出去，而后拿起棍子，对着这群乌合之众一顿敲打。

    只听到一阵闷声响起，这声音总共也没有持续几秒，就没了，而后叶辰就出现在了赵海面前。

    而赵海还一直在注视着前面的那群混混呢，等着他们将叶辰带过来呢！

    可是还没有让赵海反应过来的时候，叶辰已经出现在赵海面前了，赵海过了好一阵才反应过来。

    此刻，赵海带来的那群混混早已经倒地不起了，一个个抱着抱着胳膊，蜷缩着身体在那里瑟瑟发抖呢！

    赵海显然是有些惊吊下巴了，看着叶辰一步一步地走了过来，不断地往后退，不断地胡乱地挥动着手中的棍棒，并且嘴里还在喊道：“你是人是鬼，你…你不要过来？”

    叶辰嘴角含笑，眼神犀利，直视着赵海，那凌厉的气势让赵海吓得根本不敢直视叶辰。

    叶辰淡淡地说道：“赵公子，你说呢？”

    “你不要过来，我父亲是东海市的一把手，不是你能够惹的起的，你敢动我，我一定会让你在东海市内混不下去的。”赵海拿出自己最后的底气说道。

    “哦，是吗？”叶辰也不再啰嗦了。

    “虽然你的身份在别人看来很厉害，但是对我来说却是一文不值！”叶辰直接动手，两指并直，在赵海身上点火，直接点在赵海身体穴道，而后让他的经脉堵塞，顿时让他体内的经脉逆流，不出三秒钟，赵海就疼痛倒地，在地上不停地打滚。

    “啊…啊！好疼，求求你饶了我吧！”赵海终于感受到了生命的威胁，不断地出声求饶。

    “只能怪你自己惹到了不该惹的人。”叶辰没有丝毫的变化对赵海说道。

    而后，叶辰一脚踹出，直接将赵海踢飞出去，撞在对面的车子上，而后倒地昏迷了过去。

    叶辰一手医术出神入化，而刚才的那一手，直接让赵海成为了一个残废，以后绝无站起来的可能了，这算是叶辰对他的惩罚，以刚才这赵海的行事，就知道他绝对不是一个善良之辈，对他这样的惩罚也算是罪有因得。

    叶辰看了看手表，时间已经接近晚间十一点了，进入车内笑着看向一旁的贺欣月。

    贺欣月刚才的那一幕看的非常真切，当然是因为她本身也是有些实力的，身为二流高手，当然能够可以看清楚了。

    不过仍然让贺欣月感到不可思议，美目嫣然地看着叶辰夸赞道：“辰，你真厉害啊！那么一大群人竟然被人几秒钟就打败了。”

    叶辰微微摇了摇头说道：“一群乌合之众罢了，就算是欣月你也是可以轻而易举地解决掉他们的。”

    “什么，辰你说的是真的吗？”贺欣月有些不敢相信。

    “当然了，你现在可是二流高手，比那也混混厉害多了，缺少的不过是一些实战经验罢了。”叶辰笑着说道。

    欣月点了点头，她自己都没有想到自己可以这么厉害，不过这一切都是叶辰的功劳，想到这里，贺欣月看向叶辰的目光不由地情意盈盈。

    “对了，欣月，你给我说一说这赵宏泰的事情。我打了他的儿子，这始终是一个麻烦。”叶辰向欣月问道。

    “嗯，赵宏泰东海市的市高官，已经在东海市任职了五年了，而之下的二把手已经换了三届，而赵宏泰却是可以稳住一把手，由此就可以看出来他的手段强横，而且还听说他和东海市的万胜帮有联系，并且在省里面也有人在这东海市内势力通天，”

    “哦，看来这赵宏泰的确不简单啊！难怪他这儿子也是这样的阴险狡诈啊！如果是一般人，今天可能就真的要折在这里了。”

    叶辰又是问道：“欣月，这赵宏泰的为人怎么样？”

    贺欣月摇了摇头说道：“赵宏泰给人的感觉是阴险狡诈，睚眦必报，在东海市内是威严无比，一般人根本就不敢招惹，之前有一个公司的老板不小心招惹了赵宏泰，结果没过一个礼拜，那老板就被赵宏泰整的公司破产，而且那老板也被逼的跳楼自杀了。”

    “很不错，既然如此，那我动他也就没有心理压力了。”叶辰微笑着说道。        

