一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    随着骷髅军团杀到山腰，山腰附近的各处阵地混乱一片，喊杀声不绝于耳。这个时候，古羽奇终于露出了满意的笑意，既然北面的缺口已经被撕开，所以古羽奇立刻命令天火兽停止进攻，全军压上，从四面进攻，争取在天亮之前结束对这两座孤

    山的战斗。

    越来越多的天界士兵冲上了缓坡，进入山腰镇西军的阵地，很快天界士兵就控制了缓坡附近方圆百十丈的范围，不断的往前上冲上。

    杨镇天与祁云山都接到了天界大军全军压上的消息，只等三面的火焰熄灭，岩石冷却，只怕就会发动像上次一样的全面进攻。

    他们二人都是久经战阵的将军，自然明白现在已经是千钧一发，四面山壁都有严密的布置，唯一的缺口就在北面。

    杨镇天大声的对士兵们下达命令，不惜一切代价，将敌人赶下去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    在战鼓声的催动下，无数镇西军战士，宛如潮水一般，从山上俯冲而下，高举兵刃冲进了敌阵，双方在山腰一处较为平缓的地带，展开了反复的争夺。

    时间点点滴滴的过去，望夫岭缓坡附近的尸体已经越多越高，小小的方圆百十丈的范围，竟然葬送了不下三万子弟兵。

    杨镇天红着眼睛，他从小就跟随父帅镇守玉门关，与塞外西域各国，不知道打了多少硬仗。

    可是，那些战斗加起来，都没有眼前这一场争夺战惨烈。

    看着一对对英勇的战士冲下去，看着尸体在山腰上越堆越高，他的心在滴血。

    他慢慢的将传音石放出的唇边，缓缓的吟唱道：“秦时明月汉时关！万里长征人未还！但使龙城飞将在！不教胡马度阴山！”这是镇西军的战歌，在传音石之下，悲凉的战歌缓缓的传遍战场之上。镇西军战士瞬间士气大涨，已经有些崩溃的北面战场，很快就扭转了颓势，无数校尉挥舞着长刀，

    带着本部人马冲山上飞奔而下。

    杨镇天一遍又一遍的唱着，当唱到第二遍的时候，无数镇西军战士开始回应着，山上的战士开始一起高唱着。

    一时间“大使龙城飞将在，不教胡马度阴山”响彻两座孤山。

    仗达到这个份上，已经不是战斗，而是自杀。

    那些俯冲下去的战士都清楚，自己是活不成了，他们只想着临死前啃掉对方的一块肉，将失去的阵地用牙齿给啃回来。山洞之中，密密麻麻镇西军战士正在等候着出动的命令，山太小，容不下上百万大军同时出动，所以外面的战场上一直都是保持着十几万的兵力，损失一些，山洞里的士

    兵立刻补充一些。

    此刻战歌传到了山洞里，无数战士也跟着吟唱。

    镇西军就算是百战老兵，在这种高压环境下来，心理依旧难以承受，大部分的士兵都是非常害怕的。

    一个年轻的战士提着长长的铁枪，看样子是长矛队的，他的手在微微的哆嗦着。

    校尉从前面跑过来，拍着每一个人的肩膀，大声的道：“舍生取义的时候到了，金吾卫的兄弟们，随老子冲出去！”

    那个年轻的长矛战士，深深的吸了一口气，紧紧的跟随着前面一个战士的步伐，沿着山洞通道往外跑。

    一出了山洞，年轻的战士就闻到了浓郁的血腥气息，然后才听到了山脚下那震天的喊杀声与镇西军悲凉的战歌声。

    那个校尉也没有时间清点人数，大致的整理一下队形，然后叫道：“长矛兵在前，陌刀手居中，弓箭手在后，保持阵型往下冲，夺回阵地！”

    年轻的长矛战士转头看了几眼，发现不是自己这一队人马在往下冲，在周围还有好几批人马一起往下冲。他看到了一个白胡子的老兵带着一支部队快速的向下穿插，这可是镇西军的传奇人物，七八天前那一战，这个白胡子老兵与战友，击杀了好几个骷髅士兵，还有几个狂人

    战士，已经被传成了镇西军的英雄。

    长矛战士认识这个白胡子老兵，同是金吾卫的，而且还是同乡，四年前自己刚进入镇西军时，就与西域大宛国的游骑打过一场遭遇战，就是这个老兵救了自己。

    老兵也看到了他，对着他竖起了大拇指，什么也没说，老兵就带着他的部队冲了下去。

    长矛战士这一队一直在山洞里待命，没有参与上次的作战，这还是他第一次走出山洞、

    原来尸体真的可以堆积如山，原来天界的战士如此高大……

    就在心惊的时候，校尉大喊道：“长矛兵，冲击巨人军团！”

    长矛战士立刻将举起的长矛，向前倾斜三十度，开始加速奔跑，冲向来那群最为高大的敌人。

    他用尽全身力量，刺向了一个正在砍杀的巨人战士。

    长枪没有刺中那个巨人战士的脑袋，只是刺中了它的左臂，长枪的枪头是特殊打造的，带着倒刺，长矛战士用力一拉，就将巨人战士的左臂上拽下了一块血肉。巨人战士吃痛，挥着手中的战斧用力的横扫，长矛战士向前俯冲，躲了过去，可是有一个同伴却是没有躲避及时，被巨斧斩为了两断，鲜血与肠子哗啦啦的流的到处都是

    。

    长矛战士似乎被同伴的死亡刺激了一般，发了一声喊，距离在一丈开外，握着长枪猛通那个巨人战士。

    周围还有好几个长矛战士也在猛刺，顷刻间那个巨人战士就有些手忙脚乱，虽然用大盾挡住了一些，但还是被刺中了十几下。

    与此同时，长矛战士后面的陌刀队见到有机可乘，迅速的穿插到了巨人战士的脚下，巨人战士太高了，只能挥舞猛砍它的双腿。

    巨人战士一脚踢飞了一个，但自己也因为受伤严重倒下了。

    甫一倒下，数十个战士就跳到了他的身体上，对着巨人战士的脑袋与脖子一通乱砍，当每个人都被杀成了血葫芦之后，那个倒下的巨人战士也就没了动静。

    此刻，战斗已经不仅仅局限在北部战场，天界大军开始从四面八方攻打这两座孤山。除了北面战场之外，其他方向镇西军尚能应付，毕竟其他方向的防御工事都是完整的，每个士兵分工都相当明确，有与攀上来的敌人短兵相接的，有在后面不断对山壁下

    方的人射箭的，也有控制滚木攻击架在石壁上的云梯的。一时间两座孤山又重演了八天前的惨烈战况。