    第756章真相大白1

    摄政王与昭阳郡主大婚，前来摄政王府吃酒的人络绎不绝。

    摄政王耐着性子陪宾客一轮一轮的喝酒，他心中惦念着婚房里的小姑娘，脸色不是很好，那些闹酒的客人也不敢灌酒，只傻愣愣的挨个碰杯。

    此时此刻的太子府，远远比不上摄政王府的喜庆。

    太子连合卺都没心情陪尹宛央喝，新婚夫妇在婚房里吵了一架，太子直接去了侍妾的房里。

    尹宛央哭的妆都化了。

    太子太傅进来安慰女儿，在女儿耳边嘀嘀咕咕说着什么。

    待尹宛央平缓了情绪，没一会，丫鬟来报，南越王回府了。

    尹宛央换下繁复的婚服，把脸上的红妆洗净，叫人唤了澹台漠进来。

    澹台漠一进来，尹宛央就猛的起身扑到他的怀里，声音哽咽，“舅舅，宛央以为您不要我了。”

    澹台漠心头蓦地一疼。

    他垂眸，神色愧疚地看着怀里的少女。

    “太子竟敢将你一人丢在婚房，吾这就替你去算账。”

    尹宛央摇头闷声，“舅舅不必，殿下只是气狠了，宛央理解他的，是宛央不对，让殿下丢人了……”

    澹台漠眸中翻涌的厉害。

    本该是他南越千娇万宠的小帝姬，却如此委曲求全。

    说到底，还是他欠了尹宛央。

    “今日是吾被昭阳郡主算计了……吾不得不让你受委屈，希望你别怨恨舅舅。舅舅之后，会补上该补的嫁妆给你。”

    尹宛央垂着眼帘。

    她就知道，是宋昭害她。

    夺走她那么多东西，现在还来与她争抢舅舅给她的宝藏。

    怨恨，彻底笼罩了尹宛央的心头。

    她摇摇头，声音很清脆纯真，“那舅舅的难题可是解决了？

    若是能解决，便是没有嫁妆，宛央也是愿意的。”

    澹台漠闻言，不禁温暖。

    他以为外甥女满脑子只有男人，原来也是在乎他这个舅舅的。

    顿时，五十分的愧疚，变成了一百分。

    “没有嫁妆怎么行？你可是吾妹妹给吾留下的宝贝，吾定然是不能让你受委屈的。”

    尹宛央抬起头，眼睛红红，“舅舅，宛央放肆一回，宛央什么都不要，只愿殿下能够得偿所愿。”

    澹台漠眉梢微动，“说下去。”

    尹宛央斟酌用词，缓缓开口，“舅舅是南越帝王，可是在大盛土地，仍然处处受限，明明是九五之尊，却要受区区摄政王夫妇威胁。

    倘若舅舅能够一力推殿下登基，那么舅舅与殿下，不再看任何人的脸色，之前受的难堪，也都能千倍偿还。”

    澹台漠沉默。

    外甥女是希望他尽快助太子登基。

    现在老皇帝沉迷美色，沉迷炼丹成仙，身体一日不如一日。

    摄政王把持朝政，独揽大权。

    要想让太子坐上那位置，只有在这期间推翻老皇帝，澹台漠再一力护太子无碍，不叫摄政王抓住把柄，太子便能顺理成章继位。

    只要太子继位成功，就能在后面借着南越王的权势，慢慢的稀释摄政王在朝政的影响力。

    澹台漠心里清楚的很，这就是他接下来该做的事情。

    从情上来说，他助力太子，便能让外甥女母仪天下，尊贵一世。

    从理上说，他与太子是亲家，助力太子登基，也对南越壮大有利。

    两全其美。

    但他始终记得慧灵国师说的那句，得凤凰者得天下。

    凤凰……在摄政王那边，他若是推太子继位……必须先除掉宋昭，方能万事顺利。

    ?  ?晚上还有。

    ?  

    ????  

    (本章完)

