    说走就走，空宁让婉儿带自己在混沌中不断行走。

    两人皆得到了禹王的修行感悟，踏天步婉儿同样也会。

    不然婉儿也不可能在混沌中祸害这么多年，还能活蹦乱跳。

    踏天步天下极速，纵然打不过，跑却是绝对跑得了的。

    很快，他们便来到了暗邪皇开辟的小世界外面。

    混沌之中，暗邪皇的小世界内魔气浓郁、乃是真正的魔道修行之地。

    神洲大地上的那些魔道精英，活过了天地大劫、逃到北极之地的，基本都被暗邪皇救了下来。

    这个小世界虽然不及九凤的小世界浩瀚，也没有神秘紫气在侧。

    然而小世界内涌动的浩瀚魔气，却是深不可测，不知内里有多少魔道修士。

    必然是一片惨烈残暴的修罗杀场。

    毕竟魔道修行，往往霸烈残酷无比，能杀出来的才有地位。

    空宁故技重施，直接来到小世界外，放声大笑、天外传音。

    “青墨老儿！南宫一梦！你们当年不是要杀本座吗？今日本座来了，尔等可敢出来一战！”

    空宁笑声猖狂，瞬间传遍了整个小世界。

    小世界内的魔道修士们，全都听到了这个声音。

    转瞬间，数道魔影飞出小世界、来到混沌之中。

    然而来得最快的，却不是空宁点名的那两位妖魔道主。

    而是一个熟悉的人影……

    “夔山？”空宁诧异的望着眼前的男子，道：“你还没死啊？”

    这位曾经修正道，却因机缘巧合、被迫入魔的可怜男子，连曾经的骨灰坛都对他观感不错。

    认为有证道真仙的资质。

    如今二十多万年过去了，此人身上的气息，比之当年、却是更加恐怖渗人。

    那浩瀚如海的魔气，连空宁都忍不住皱眉。

    以他空宁开挂二十万年增长的磅礴法力，此时面对这夔山时，竟也有种深不可测、不可力敌的感觉。

    虽然还不是真仙，但怎么感觉……这家伙离真仙快了呢？

    空宁微微变色。

    面对空宁，那夔山则面色阴沉，再无当年那种病弱好先生的感觉。

    那种阴鸷深沉、恐怖渗人的气息，简直就是无上魔尊，令人战栗。

    死死的盯着空宁，夔山咬牙道。

    “吞灵魔主！你到底把雨村带去哪儿了！把雨村还给我！”

    夔山一照面，便是咬牙切齿，恨不得冲上来生啖了空宁。

    那种刻骨铭心的仇恨，看得空宁吓了一跳。

    “雨村？雨村是谁？”

    这尼玛什么情况？

    空宁有些迷糊。

    旁边的婉儿连忙传音提醒：“沐雨村乃是夔山妻子，当年传闻是被你掳走的，夔山先生找了她许多年了……”

    婉儿的提醒，勾起了空宁尘封已久的记忆。

    原来是这个……

    望着眼前的夔山，空宁咳嗽了一声，道。

    “其实你媳妇儿的话……嗯……”

    空宁开口的瞬间，夔山眼神猛地一动。

    下一瞬，一个浩瀚磅礴的广阔世界凭空降临。

    混沌中现身的四尊紫府妖仙、魔尊，全都被那浩瀚世界笼罩。

    而突然降临的广阔世界，激起了周遭的混沌剧烈翻涌，化作浪潮淹没四方。

    首当其冲的魔道小世界，立刻剧烈颤抖起来。小世界外围的世界壁垒，摇摇欲坠。

    一尊大魔身影，出现在小世界中，大怒连连。

    “何方宵小！敢来老子暗邪皇的地盘闹事！”

    魔躯数万丈的暗邪皇，一边稳固小世界，头上的伤口却一边向外喷溅脑浆。

    而混沌虚空中的空宁二话不说，直接闪人。

    却是带着婉儿有多快跑多快。

    他的山河图，竟然失手了！

    浩瀚世界降临的瞬间，那夔山先生竟然直接遁走，没有被这山河世界笼罩。

    那一刻夔山展现出来的速度，不似紫府仙人，更像是真仙！

    尼玛！两个真仙？

    空宁连放狠话的步骤都省了，跑得比谁都快。

    山河图号称真仙之下一招灭杀，却在夔山这里失了手，这就有些吓人了。

    难道禹王当年一语成谶，这该死的夔山真的能证道真仙？

    娘的！

    天才怎么这么多？

    老子开挂都跟不上！

    带着婉儿迅速远离了魔道世界，空宁有些心惊肉跳。

    夔山纵然不是真仙，却也离真仙之境不远了。

    这超出意料之外的强大战力，又给空宁的计划带来了不稳定的因素。

    夔山如此强大，就算暗邪皇被成功调走，空宁也不敢进入魔道小世界去开杀啊……

    看来这魔道小世界里的紫府妖仙、魔尊们，只能放弃了。

    感受着山河图内的几个妖仙魔尊被炼化带来的法力提升，空宁微微摇头，有些可惜。

    魔道世界如此强大，里面的紫府仙肯定不少，可惜啊可惜……

    在婉儿的带领下，空宁没有耽搁，闹完了魔道世界后，便迅速来到了另一个小世界外面。

    这个小世界，乃是神洲真仙儒见生开辟的。

    不过神洲正魔大战激烈，正道基本没剩什么角色了，儒见生的小世界内都是些新生的生灵，整体实力相较于九凤洞天和魔道世界弱了许多。

    但蚊子再小也是肉，空宁直接现身混沌之外，放声大笑。

    “儒见生小儿！你空宁爷爷来看你了！”

    儒道最重礼，空宁如此挑衅，那小世界内的紫府儒仙们全都大怒。

    毕竟空宁辱骂的，乃是他们的创世之祖。

    瞬息间，混沌之中便飞出了二十多道身影，全都是儒道紫府仙，气度不凡。

    不过最强的那人，在空宁眼中也弱得很。

    望到这样的阵容，空宁有些叹息。

    “算了，来都来了，最起码数量还挺多……”

    声音落下，空宁直接展开山河图。

    浩瀚世界降临于世，那二十多位紫府仙全都被吞没，消失无踪。

    被空宁一招收走，连反抗都无法做到。

    曾经只能一次收一人的山河图，如今在空宁手中展现出来的神威，堪称无敌。

    不过此役之后，这儒道世界也没必要来了。

    这二十多位紫府仙，大概就是这儒道世界的全部精髓了。

    虽然整体实力都很一般，但好在数量不少。

    吞灵魔罐震动不休，不断将炼化的冰冷灵力汇入那浩瀚的灵力海洋之中。

    在儒见生苏醒暴怒的同时，空宁带着婉儿离开，迅速破开混沌，一刻不停的来到了万劫子的小世界。

    又是一番故技重施，挑衅万劫子。

    然而道门世界中飞出来的，却只有一人。

    那人修为道行不高，却是颇为有礼。

    纵然空宁打上门来叫骂，对方也没有失去礼数。

    “敢问道友尊姓大名？为何自称是吾创界之祖的爷爷？”

    那道人拱手道：“若真是始祖尊长，我等必以礼相迎。”

    这道人倒是有趣，而且很礼貌。

    倒有些清静无为的意思。

    小世界内的紫府仙人肯定不止他一人，但却只来了他一个。

    显然里面的道人们都猜到来人深不可测，便只派一人出来试探。

    见此状况，空宁失笑摇头，道：“万劫子的徒弟徒孙，倒是有些意思。”

    可惜你们祖师跟我有仇，活该你们倒霉！

    纵然敌人只有一人，且以空宁如今的道行法力，抬手就能轻易斩杀。

    但他依旧召唤山河图，将那广袤世界降临于混沌之中。

    杀人是其次，主要是把闭关养气的万劫子给引出来！

    轰隆！

    庞大的世界降临混沌，激起无数混沌翻涌冲击。

    道门世界剧烈抖颤，万劫子连忙现身稳固。

    却只看到空宁放声大笑、脚踩踏天步消失在混沌深处。

    “万劫子啊万劫子，你的劫难就要到来！”

    “尔等围杀玄天剑祖、禹王的仇，我将一一讨还！”

    空宁猖狂至极的大笑声中，他与婉儿迅速消失在混沌之中，只留下万劫子微微皱眉。

    “吞灵魔主？”

    万劫子喃喃自语，突然看到一枚火羽破开混沌飞了过来。

    其中显现出了九凤的身影。

    却是空宁前脚刚走，九凤的传讯便至了。

    “吞灵魔主已然苏醒！”

    混沌之中，九凤的虚影面目严肃的说道：“万劫子，我们必须联手将其斩杀！否则混沌不宁，我等的门人弟子都将受其祸害！”

    万劫子却望着空宁离去的方向，摇了摇头，道：“你们去吧，这次我不参加。”

    稳固了小世界、让混沌逐渐平静下来的同时，万劫子现出法身、出现在混沌之内，随后单手掐诀、挥出十道金光。

    那十道金光散落在混沌之中，化作十尊千万丈高力士。

    随后十尊巨人般的力士在混沌之中，开始背负整个小世界朝着混沌深处移动。

    却是万劫子打算搬家了。

    见到这样的场景，九凤眼神不善。

    “你要跑？”九凤语气冰冷：“我等当初结下攻守同盟、同进同退！你今日独走，背信弃义！”

    却见万劫子摇头，道：“当初结下的攻守同盟，是约定在开天之战时守望相助、一同对抗仙界之人。”

    “却没有约定要一起对付吞灵魔主。”

    “而且吞灵魔主不过紫府境的修为，你们三个去就足够了。”

    “说不定仙界四圣也会愿意帮忙，你可以去找仙界四圣，我对吞灵魔主没兴趣。”

    一边应付着九凤，万劫子一面驱使那庞大力士在混沌中背负偌大的小世界移动。

    这让九凤气得三尸神暴跳：“区区一个吞灵魔主，就把你吓成这样？万劫子！别忘了，我们神洲一脉一损俱损、一荣俱荣！”

    “你今日背弃我等，必将……”

    九凤还待怒骂，万劫子却一挥拂尘，直接将那九凤的虚影打散了。

    望着那黯淡下来的羽毛，万劫子摇头：“先活过这一劫再放狠话吧。”

    “那吞灵魔主历来行事谨慎，今日敢如此招摇，怕是有了万全的把握。”

    “我的门人弟子已经死绝过一次了，你们这次不要带上我。”

    说着，万劫子驱赶那巨人力士迁移小世界。

    不过临走前，望着原本小世界所在的混沌，想了想。

    又拂尘轻挥，万劫子怀中飞出一卷道书，落在了那混沌之内。

    并留下了一段话语。

    “小小礼物，不成敬意，还望魔主收下。”

    说完，这个自恃与空宁仇怨不深、灭世之战时并没有怎么结仇的万劫子，就这样带着小世界消失在了混沌之中。

    直接换了位置。

    却是不打算蹚这次的浑水了。

    而混沌深处，空宁已经在婉儿的带路下，来到了仙界圣人太上天尊开辟的小世界外。

    混沌之中，只见一座金桥横跨而立、镇压混沌。

    那金桥之下，演化出了一个广袤世界，繁盛无比、灵气氤氲，比空宁之前见的那几个小世界都还要广袤繁盛。

    仙界这几位圣人，有混沌至宝镇压气运、开辟混沌，他们所创立的小世界，的确要比神洲真仙开辟的小世界完整得多。

    毕竟混沌至宝，神妙无穷啊。

    望着那定地水风火、分开混沌虚无的金桥，空宁啧啧感叹。

    “不错法宝，不愧是仙界最顶尖的混沌至宝。”

    仙界修士，历来重法宝轻自身，一身修为大多都在法宝之上。

    毕竟仙界各种强大灵宝层出不穷，将修为寄托在法宝之上，更能感悟天道、展现出来的战力也更强。

    而神州修士历来苦哈哈，整个世界能说得上号的法宝都没几个。

    许多有名的灵宝甚至是仙界遗落的。

    比如柳如雪的那盏青莲古灯，便是正宗的仙界灵宝……

    作为神洲出来的苦哈哈，空宁望着那小世界上空悬浮的金桥，也有些眼馋。

    虽然他手里的山河图不差，但好东西谁嫌多呢？

    不行，得想个办法把这玩意儿给弄过来。

    就算拿到手里没用，也不能留给太上老儿。

    空宁心思电转，瞬间有了计划。

    脚步却不停，直接带着婉儿从混沌中跳了出来，对着太上世界传音大笑。

    “太上老儿！你空宁爷爷来看你了！”

    空宁笑声猖狂，小世界内立刻飞出了数道身影，暴怒异常。

    “吞灵魔主！你竟然敢来送死！”

    空宁与太上一脉，是老仇人了。

    当年在神洲时，就杀了魔家兄弟，伤了千里眼、杀了顺风耳。

    如今出来得最快的，便是当年的那位千里眼。

    当初空宁伤而不杀，如今二十万年过去，千里眼的伤早已养好，修为也更上一层楼。

    他跳出来小世界的瞬间，一双神眼之中立刻神光璀璨，直接冻结了空宁周遭的混沌。

    然而下一瞬，一个浩瀚广袤的世界降临，震得混沌狂暴的同时，也将那包括千里眼在内的数名仙界修士收了进去。

    混沌洪流冲击中，太上天尊现身，立刻催动金桥稳固小世界。

    祂听到的，是空宁那猖狂的大笑声。

    “太上老儿！爷爷我改天还来！”

    混沌之中，空宁踩着踏天步迅速消失。

    随后，天帝、佛世尊、青萍天尊……除了青莲道人的小世界外，仙界圣人的小世界都被空宁光顾了一圈。

    只可惜，收获不大。

    天帝小世界内，只出来一只八条尾巴的强大异兽，佛道世界内只出来了一尊菩萨，仅有青萍天尊门下脾气火爆，一下子跳出来七人，被空宁一网打尽。

    最后，空宁带着婉儿隐匿于混沌之中，开始清点战果。

    神洲修士法力高深，而仙界修士则灵宝强大、整体提供的灵力却不算多。

    而山河图中斩杀主人后无主的那些法宝，除了一个斩仙飞刀，一个番天印之外，其余的对空宁来说没多大吸引力。

    甚至就连斩仙飞刀和番天印，威力也一般，完全比不上山河图这等至宝。

    空宁一股脑的把法宝全丢给了婉儿，让婉儿带在身上防身。

    随后，他便盘膝坐于混沌之中，運轉吞灵魔功，全力煉化体内的灵力。

    一次性杀了这么多紫府仙人，空宁需要时间去消化。

    婉儿则在一旁结阵护法，顺便研究空宁抢来的那些仙界法宝。

    时光，飞逝。

    足足过去八十年，混沌中的空宁才缓缓睁开了双眼。

    一旁的婉儿，正在无所事事的玩那些法宝。

    她以剑气幻化出了不同的分身，让那些半透明的剑气化身手持各种不同的法宝对戰，玩得不亦乐乎。

    见到空宁出关，婉儿开心的跳了起来。

    “宁捕头，你出关了。”

    少女开心的道：“我们去找五帝塔了吗？”

    婉儿还记得空宁说，他们要去夺回禹王的五帝塔。

    不止是五帝塔神威强大，更重要的是五帝塔对空宁与婉儿来说，意义重大。

    这是禹王留在世上的最后遗物……

    空宁却笑道：“不急，先去找九凤他们耍耍。”

    闭关八十年，那群真仙圣人大概也重新闭关了。

    空宁这次不打算再故技重施，只是要把诸位真仙圣人唤醒。

    毕竟经过八十年前那一番动乱，谁都知道空宁能秒杀紫府仙，再打上门去叫阵，绝对不会再有蠢货出来送死。

    但若是空宁要动五帝塔，这群真仙圣人绝对坐不住。

    祂们联手封禁五帝塔，空宁要是妄动五帝塔，必然引来真仙圣人的联手绞杀。

    而那时，各个小世界内里空虚，便给了空宁可趁之机。

    不过前提是，能把这群圣人都叫醒、并且能够及时赶到五帝塔那里。

    空宁要以雷霆手段，打这群真仙一个措手不及。

