    萧叶在人族魂禅大界，拼命的催动灵魂之力，在全力参悟印记的神秘经。三寸人间

    然而那印记涌动出的古字，任由他如何参悟，都看不到尽头在哪里，更别说彻底解读出来了。

    这神秘的经，根本不是三千大界所拥有的，也不是他这个层次可以参悟出来的，好一个刚刚学会走路的婴儿，非要强行跻身进成人的世界。

    何为神？

    这个问题的答案，萧叶还是解答不出来。

    绝望的情绪，由内而外，彻底笼罩了萧叶。

    时间在这种绝望的气氛，不断的流淌着。

    “十年的期限已到，你虽然有在末法时代，冲击神阶的能力，但却让我太失望了，与其浪费时间在你身，还不如另寻他法。”

    迹并没有发生，终于在这一日，藤罗种族的疆域，传出了一道冷漠无的声音。

    哗啦啦！

    紧接着，那涌动的混沌雾霭，变成了滔天黑雾，同时可见一头头怪物在仰头咆哮，充满了冷酷的杀意，将藤罗种族疆域彻底演化为一座绝地。

    这是对藤罗种族疆域的自我封闭。

    神威不可冒犯。

    三千生灵，包括萧叶在内，一旦步入此地，将会被轰杀成为虚无。

    “失败了吗？”

    萧叶身体颤抖着，无力握紧了双拳。

    他终究还是和获得神阶强者指点的资格，擦肩而过了。

    而时间主宰的道痕，依旧归于沉寂，接下来的黑暗之路，只能靠他自己了。

    “我萧叶靠自己，也能逆天而起！”萧叶双眸通红，放弃解读那印记的神秘经，继而领悟自己的道果。

    他要再做准备，继续尝试冲击神劫。

    可惜的是，时间的奔腾汹涌，所带来的影响，远超他的预料。

    “圣子，我不能再陪伴你了，我在这里祝福你，希望你能找到，化解末法时代的方法。”

    一个佝偻的苍老身影，从时间之塔冲出，在对着萧叶弯腰行礼。

    他的动作很缓慢，像是在放下身的重责。

    “玄霄！”

    萧叶的眸子瞬间红了，闪烁着泪光。

    这还是昔日那位威震人族的雄主吗？

    高大的身躯已经在岁月弯了下去，昔日的雄姿英发也被消磨掉了，纵然得到萧叶的鲜血，以及在时间之塔延缓衰老也不行了。

    天地大变，时间的侵袭不可阻挡，如同玄霄这般横跨数十个纪元的存在，首先遭劫，寿元彻底走到了终点。

    玄霄，选择了坐化。

    “萧叶，其实我很恨你，若是没有你，也许我是真灵大陆的至强者，连四帝都未必可以和我肩。”

    “但已经无所谓了，因为我终究还是难逃一死。”

    身穿星辰长袍的南宫星宇，也从时间之塔走出了，身边还站着一位老妪，却背对萧叶。

    这老妪，赫然是轻舞。

    佳人也衰老了，昔日的容颜不现，不愿和萧叶正面相见，仅仅留下了一道背影。

    情感纠葛到了此时，已经无关紧要了。

    南宫星宇和萧叶告别后，带着轻舞远去了。

    玄霄的坐化，对这对兄妹，造成了极大的触动。

    在察觉自己的寿元无多之际，这对兄妹决定离开，在最后的生命，再看看这三千大界，在无声无息凋零，不想要太多殇。

    时间流淌得更加无情了，像是刀锋一般，横扫过三千大界无数生灵。

    两千年的时间，弹指即过。

    萧叶变得更加沉默寡言了，像是将自己封闭了起来。

    因为这两千年的时间内，萧阳和罗梅兰，都已经老死在时间之塔了，只剩下了一堆枯骨，被他亲手葬下。

    和萧叶同代的众人，也是相继走到了终点，几乎全部都逝去了，连萧梦涵和萧天都不例外。

    萧家的后辈都灭绝了。

    冰雅也青丝变得雪白，在陪伴萧叶一段时间后，寿元也彻底枯竭了。

    唯有萧叶太过强大，寿元虽然也受到影响，但流逝的速度却非常缓慢，谁也不能判定他能活多久，显得和这个时代格格不入。

    举世皆寂，可谓是世最残酷的刑罚了。

    “我掌控时间圣道，能够在一定的范围内逆转光阴，但这有何用？”

    萧叶在惨笑。

    他亲手将时间之塔也封印了，化为了一个凡人，在红尘独自行走，从一地到另一地，一走是很多年。

    红尘万象，众生百态一一呈现眼前，可是那种孤独感，却越来越浓郁了。

    因为很多大界，都已经没有生灵了，所见到的也是被岁月斩掉的画面。

    萧叶听闻，石皇还活着，欣喜若狂，奔赴前往石皇的隐世之地，但所见到的，却是一堆已经残废的石头。

    石皇也老死了。

    没有了亲朋，连敌人都死尽了，这是一种极为可怕的寂静。

    有的时候，萧叶会坐下，仰望星空，也许几年乃至百年，都不曾动一下，这个世的生灵，终究还是凋零尽了。

    他在思考，要守护的人，尽皆离去了，他继续修行，还有什么意义？

    天地下无敌又能如何？如今却只有一种永恒的孤独相伴，成为神阶强者也改变不了什么了。

    当时间的指针，转动到了万年的时候，三千大界彻底没有了生灵了，唯有萧叶，和那位坐镇在藤罗种族的神阶强者。

    而萧叶头，也开始生出白发，皱纹攀爬了脸庞，依稀能看到自己的生命尽头，正在越来越尽。

    “嘿！”

    “众生都没了，那我也没有什么好顾忌了，还不如最后极尽辉煌一次！”

    苍老的萧叶起身，疯狂释放自己的气息，引动神劫降临了下来，毁天灭地。

    萧叶在巅峰状态的时候，尚且无力扛过这等神劫，更何况是现在？

    但他无惧，更像是在求死。

    他在恣意施展自己的法，自己的道果，连血液快速流失都无惧了，甚至开启了未来身。

    然而他太强了，已经站在三千众生的至高点，触及到了瓶颈，不跨出去的话，未来身的战力，也和他本尊相当而已。

    “终于轮到我了……”

    身躯再次被神劫轰成了数截，萧叶意识都模糊了起来，有一种解脱的快感。

    “嗯？”

    “不对！”

    在萧叶的意识，彻底被黑暗吞没前，他脑海像是划过了一道闪电，像是想到了什么。

    （第三更到！）

