    次日，艾伦感觉自己似乎已经很久没有睡得这样好了，他坐起身，随便在寸衣外面套了件外套就让它披在身上，活动活动了嘴巴，发现已经在魔药的作用下基本痊愈了——还残余点一点轻微痛感起码不会再影响他说话了。

    坐在窗边的摇椅上欣赏了一会夏日午后的景色后，艾伦尝试呼唤了一声房屋的女主人，但没有得到回应，于是他忍不住来到了那占据了整整一面墙的书架前，这些书大小厚度各不相同，但相同的是，它们从内容到外壳全都是手工制作的，在中世纪每本书都极为珍贵——为了防止藏书被偷走，架子上甚至有几本书被铁链子系了起来栓书架上，那本《杰柏的炼金手册》也在架子上，不过艾伦大致随意翻了翻，发现里面和他获得的那本相比少了好几页的内容，成长魔杖的制作方式也不在其中。

    放下又链子拴住的炼金手册，艾伦走进了书桌旁一个木制书台上放着的那本看上去大的有点夸张的手抄本跟前。

    这是羊皮材质的泥金装饰手抄本，用木制封面装订而成，封面包覆着皮革和金属装饰。显得非常华丽，在封面上还用拉丁文大大地标注着《魔鬼圣经》——它的足足有将近1米长半米宽，艾伦试了试重量发现它估计得有一百五十斤左右的重量。

    艾伦摊开书籍，这部手抄本使用了多种颜色作为装饰色，全文都是拉丁文，但所有的段首字母都被精心的装饰，其中有些甚至夸张地占据了半幅书页。全书所有书写笔迹完全一致，没有任何一个章节显示出由于岁月、疾病或情绪影响而产生的笔迹变化，显然，这部手抄本是在极短的时间内完成的——这很奇怪，这本书显然不是巫师所写，里面的很多所谓的魔咒根本就是一些糊弄人的玩意，但此书工程量的浩紩据艾伦推算，如果作者是一名麻瓜，即使在完美状态下马不停蹄的工作，也需要十余年才能完工。

    翻到了有书签的那一页，一张整页篇幅绘制有一幅独特的魔鬼画像出现在艾伦面前。而在包括此页在内的附近数页上，文字和纸张都比全书的其他部分更加严重地黑化了。

    外面传来了一阵声响，艾伦干净合上巨大手抄本几步跳回窗前的摇椅上装着晒太阳。

    过了一会，脚步声渐渐靠近，艾伦抬起头，在午后的日光中，罗伊纳·拉文克劳端着一个方形的大托盘走了进来，日光为她的脸上打上了一层光晕，她星眸半睁，眼神朦胧，看起来还没从睡梦中完全清醒，脚上仅穿着一只靴子，而另外一只脚就那样白生生地踩在了地上。

    “赫尔加给我们做了早餐，她派家养小精灵送过来的。”说着，罗伊纳·拉文克劳轻轻打了一个哈欠。她将托盘放到了桌子上，不经意间，迷迷糊糊的罗伊纳穿着靴子的脚撞击到艾伦的右脚上，而赤裸的右脚直接踩到了艾伦的左脚上，细腻温软的触感刹那间从艾伦的脚背上传来。

    罗伊纳·拉文克劳自己随手从里面拿了块面包啃了一口，“那本书的抄写人是一个麻瓜牧师，因为触犯了律条将要受酷刑处死。为了逃避严酷的刑罚，他宣誓在一夜之间制作一部包含‘所有人类知识的书籍以永久彰示巫师的荣光’。不过在午夜将近时，他明白自己无法完成这个艰巨的任务，于是将灵魂出卖给魔鬼，在魔鬼的帮助下他抄写完成了全书，并将魔鬼的画像加入了书中以显示力量。魔鬼在书中的能量侵蚀着书的拥有者和书本身，使得书的主人遭遇厄运，也使得魔鬼画像附近的书页如同被火烤炙般黑化了——里面并没有什么有价值知识和真魔咒，不过能帮你知道一些魔鬼的名字没准以后能用上。”

    “这里的书籍你可以慢慢看，嗯？你在脸红什么？你该不会以为有人动我的书我会不知道吧？”说着，罗伊纳?拉文克劳将一些魔杖放到了桌子上，部分在顶端的魔杖骨碌碌滚落到桌子上，“我昨晚连夜看了一部分记忆，了解了一些事情，据说你不挑魔杖，喏，这些是来偷窃还有求教不成想要闹事的巫师们的魔杖，被我缴获了，你试试看哪根用起来更顺手。”

    艾伦他努力没让自己被踩着的脚发出动静让对方察觉而让场面变得尴尬，无杖招来一根魔杖，随手挥了挥，桌子上的一些羊皮纸在空中旋转跳动互相撞击出一小段音符后又归为原处，“就它吧。”

    拉文克劳总算移动了脚步放开了艾伦，她揉了揉还有些困意的眼睛，“金合欢木？看来你果然不挑魔杖，这种材质通常拒绝向任何主人以外的人提供魔法，并且喜欢只对最有天赋的人展现实力。”

    艾伦也终于能站了起来，他挺直了背，努力在比自己高了一个头的拉文克劳面前显得高一些，“咳，请原谅我擅自看了那些藏书，我的名字是艾伦·弗里德里希·哈里斯，谢谢你救了我，还为我疗伤。”

    拉文克劳听完后皱了皱眉：“说着英格兰和诺曼混杂口音的神圣罗马帝国人了…”罗伊纳·拉文克劳指挥着那些魔杖飞到了一个收纳箱里，坐在了艾伦的对面和艾伦一起共进早餐。待到麦琪将这些狼藉一片的杯盘收走，“未来的我可没告诉我你的口音居然这么怪，还有些土…不过你不用见外，虽然还没看完，但我已经了解一些事了。”

    “嗯？！我的口音土…”艾伦内心不禁莞尔，就在他组织词汇琢磨该如何回复的时候。罗伊纳·拉文克劳舒展着身体伸了一个懒腰，绕过坐在摇椅上的艾伦走到了窗前。

    “艾伦·哈里斯，我们什么时候开始？”她扭过头来问道，午后慵懒的阳光为她镀上了一层金光，这让她的表情有些模糊不清。

    “开始什么？”艾伦有些难以捉摸面前这个女巫的心思，觉得她的思维过于跳跃了一些，这又让他想到了还在未来冥界中的卢娜，忍不住的又是一阵压抑。

    “教我一些未来魔法——奥，对你来说应该是现代魔法，另外还有魔法阿尼马格斯变形和摄神取念。”她从那片阳光中走了出来，俯下身，手肘拄在桌子上托着腮部，语气是这么的理所当然，“你不是能变成凤凰的阿尼马格斯和是一名摄神取念大师吗？萨拉查太小气了不肯把摄神取念的秘诀交出来，我对这个还不太擅长只能说还算会用——不过我不让你教的你别擅作主张，不然你回去的时候可能会发现有些你熟悉的人变得从未存在过。”

