    天河之战后，饕餮先锋军团其实并未被尽数歼灭，仍有相当部分潜藏在城市的各个角落，随时准备下一轮进攻。

    基于这一点，杜卡奥开始派人接触名单上的超级战士，其中就包括被冷、彦好一顿调教的屑徒弟们。

    只是小狸和菲菲刚刚拜师，连门都没入，自然不会在这个时候加入雄兵连。最后还是楚河跟老杜打了声招呼，为她们争取了两个月时间。

    至于蔚蓝、无极这些没有关系的超级战士，自然是早早就加入了雄兵连，风风火火地开启了自己的超级英雄之旅。

    既有新成员加入，饕餮的散兵游勇们也就成了雄兵连的练兵工具。

    在强大无匹的超级基因和蕾娜日渐精益的指挥能力面前，饕餮残兵也只有灭亡这一条路可走。

    只是这些饕餮虽然被灭，但他们手中的武器却并未完全被黑色长城和地外文明安全局的人接受，仍有相当部分流落在外。

    可以预见的是，这些来自宇航文明的黑科技武器一旦落到那些别有用心之人的手里，必将会再度掀起一阵血雨腥风，只是这些都是后话了。

    而楚河也在这段时间的日常抽奖中，收货了大量宇航级文明的科技武器、炮艇飞机，也有相对拉胯的大米、面粉、牛肉干，花生、瓜子、巧克力。

    其中一些品相不错的茶叶，也都被楚河送给了自己那已经退了二线的咸鱼老姑妈，那场面自然是姑慈侄孝、欢声笑语。

    至于口红、衣服、化妆品之类的小玩意儿则是被楚河送给了自家媳妇儿还有小姨子们，不是楚河没想到鹤熙，实在是姑妈年纪大了用不上啊。

    而此刻旭日东升、阳光正好，自然是又到了抽奖的好时候。

    “给我来个十连抽。”

    随着楚河一声令下，半月未曾动过的日常抽奖轮盘“叮叮当当”地转了起来。

    各种奖励图标在轮盘飞速运转之下，化作一道流畅自如的动态画卷，好一会儿才停下来。

    没有兰博基尼毒药，没有五星秘书杜拉拉，也没有十亿资金和连锁奶茶店，只有不值一提的宇航级炮艇和火力舰。

    “枯燥。”

    楚河伸手将十连抽所得的一支冰淇淋递给身侧的吃货阿追，然后坐在小亭石凳上看热闹。

    每到星期三，便是小狸和菲菲每周一次的切磋环节。

    这一场比试既是对她们一周学习成果的检验、考核与总结，也是两位闲到蛋疼的黄毛老师最新开发出的比赛手段。

    她们两个已经斗了几千年，甚至就在不久前还在那浩瀚缥缈的宇宙空间切磋过一回，最后自然是未分胜负。

    其实彦原本是要比冷稍微强上一些的，只是冷在这段时间被楚河开过小灶，实战能力已经不可同日而语。

    很多若宁私藏下来、防止“教会徒弟，饿死师父”的保命和绝杀手段以及苏玛利的近战搏杀技巧都被楚河传授给了冷。

    再算上冷本身的深厚积累与实力底子，互相叠加之下，她的实力进境可谓是一日千里，甚至还要超过没有天刃算力加持的彦，拥有了足以与老牌左右翼相媲美的实力。

    但彦作为凯莎的弟子，自然有些独到手段，雷霆能力一出，也是扫荡群魔、诸邪辟易，虽难在对局中占据上风，但稳住形式也是不难的。

    两个小天使就这样在宇宙空间大战了两天三夜，中途还联手灭了几个试图偷袭的年轻恶魔，这一出敲山震虎，也让剩下的恶魔好自为之，但两人的切磋也不得不被迫中止。

    可两位小天使正在兴头上，都迫不及待地想要再比些什么，好赢上一把，压对方一头。

    但作为长期处于【圣人状态】、时不时还要被关进小黑屋禁-欲的天使，这两姐妹除了开撕，貌似也没什么好比的。

    就算要比，本就是富婆、又当了老板娘的冷也能在很多方面先天处于不败之地。

    无奈人菜瘾大的败犬彦已经吃狗粮吃得看不透这一层，想了半天才想出让小狸和菲菲比斗，以此来对比她和冷授课能力的馊主意。

    因此，就有了楚河眼前这一幕。

    “菲菲，我怎么教你的，扎腰啊……害，又错过去了。”

    见屑徒弟错失战机的冷猛地拍了下纤长光洁的玉腿，满脸愁容。

    与之相对的，见自家小狐狸占了上风，彦的嘴角差点咧到耳根，险些让哥谭小蝙蝠又增添一位劲敌：“小狸，多搓几个暗能量球，一股脑全给她砸过去……对，就是这样，干得漂亮！好！”

    “都输了，还挣扎啥啊，就在坑里躺着吧。”

    冷嘴上这么说，身体却很诚实，几乎是在菲菲落败的一瞬间便跃入战场，满脸恨铁不成钢的搀起了对方。

    “对不起，老师，我输了。”

    菲菲一脸羞愧，本质上来说，她和冷其实是一类人，好胜心强的很，很难容忍自己落败，尤其是在对方基础还不如自己的情况下失利。

    而冷看到这一幕也是甚为欣慰：“知耻而后勇，下次继续努力吧。”

    冷挥了挥手，转身走向房间，她可不想看到彦那得意的嘴脸。

    可彦又怎么可能放弃嘲笑冷的机会，从始至终都站在对方身边的她，见冷离去，迈开脚步就跟了上去，嘴里也是叽叽喳喳，虽没谈比斗的事，但那写满得意的俏脸在冷的眼中也是分在可憎。

    她加快脚步，想要离金毛败犬远一些，彦也迅速跟上，住在相邻房间的两位小天使很快就消失在了众人视线中。

    “菲菲姐，这把谢谢你了，下回该换你赢了。”

    见老师已经走远，小狸一路小跑来到菲菲身边，说起了悄悄话。

    “没事，互惠互利嘛。”

    菲菲嘴角含笑，眼里哪有半点不甘。

    作为影帝的秘书，耳濡目染之下，她的演技也是一日千里。

    “啧，可不嘛，一人赢一把才不伤面子。”

    “有一说一，确实。”

    两道阴沉、清脆的声音突然出现在小狸和菲菲耳中，让她们下意识打了个寒战。

    “老师……”

    两人怯怯地、异口同声道。

    “走吧，今天加练。”

    看着被暴力拖走的两个妹子，楚河摇头失笑，转身走向了客厅。

    “你好，楚河。”

    就在这时，一道温润如玉、和煦淡雅的声音突然出现在了楚河的私人通讯频道之中。

