    萧钰容这会对夏圆格外的防备，他总觉得夏圆没安好心。

    听着萧钰容的话，夏圆沉眸看了他一眼，抿了抿唇，淡淡开口。

    “你要是真的想这么多人死在这里，那就尽管开枪！”

    她说完，又看着顾霆一眼，冲着顾霆冷冷道：“把柜子推开就能出去，当时装修的时候我在外面留的洞，快让你手底下的人过来帮忙！”

    顾霆一听到这话，立马让手底下的人过去帮忙。

    一有人帮忙，柜子很快就被移开了。

    与此同时，爆炸声也越来越近，他们脚下的地也开始剧烈的晃动起来。

    夏圆抱起昏迷的颜如玉就从洞里钻了出去。

    出去以后是花园，许多的爬山藤将这个洞口盖住了。

    顾霆的人也陆续出来，直到最后一个出来以后，房子顿时轰然倒塌。

    看着周围的环境，顾霆等人都缓了过来。

    至于萧成，萧成早就已经离开了。

    萧钰容手底下的人冲上来接过了颜如玉，将颜如玉抱上了车送去医院，至于夏圆直接被人打昏了过去，给绑了起来。

    医院里。

    萧钰容和顾霆等人等在手术室的门口，气氛有些凝重。

    过了很久，手术室的灯灭掉以后，萧钰容连忙迎上去，看着出来的医生，萧钰容紧张开口：“医生怎么样了？”

    “没有什么生命危险了，但是还需要好好养伤，后期好好治疗的话，不会有太大的影响的，但是以后不能提重物了。”医生冲着萧钰容认真开口。

    听着医生的话，萧钰容松了口气。

    只要没有性命之忧就没事，至于以后不能提重物，这个不要紧，他们会给颜如玉请个佣人，根本就用不到她提重物了。

    一旁的顾霆听着医生说没事以后也松了口气，伸出手拍了拍萧钰容的肩膀安慰着。

    “没事就行了，找人在这边照顾着，我们先去忙别的事情吧。”

    顾霆也很了解萧成这个人，萧成将大本营都给炸了逃窜离开，心里一定不甘心，绝对会找他们报复的。

    他们现在要防止的就是萧成的反扑。

    况且，萧家那边还有那么个烂摊子等着萧钰容去处理。

    “知道了。”萧钰容淡淡应下。

    病房里。

    颜如玉不知道自己睡了多久，等她昏昏沉沉醒来的时候，身边的一切都格外的陌生，完全反应不过来自己这是在什么地方。

    她想要坐起身子，可是肩膀上的疼痛让她倒吸了一口冷气。

    “嘶。”

    她这一发出声音来，旁边照顾她的护工连忙过来，冲着颜如玉恭敬开口：“颜小姐，您怎么样了，有没有哪里不舒服，是想喝水还是想上厕所？”

    听着护工的话，颜如玉一时间有些没反应过来，冲着她茫然开口：“我这是在哪里？”

    “颜小姐，您这是在医院，您的伤没有什么大碍，萧先生让我在这里照顾您，有什么需要您就和我说就可以了。”护工将医生说的话告诉了颜如玉。

    颜如玉听着护工这么说，反应过来以后，突然有些惊慌。

    “圆圆姐！”

    颜如玉想到了自己受伤是因为夏圆开的枪，那夏圆呢？！

    以萧钰容那个脾气，是不是开枪把夏圆给杀了？

    一想到这个可能，颜如玉顿时慌的不行，翻找着自己的手机。

    “我手机呢。”

    颜如玉没有找到手机，于是询问护工。

    护工这才想起来颜如玉的随身物品都在柜子里，于是一拍脑袋，哎哟一声，“我给收起来了，我去拿。”

    护工说完去找了手机回来，将手机递给颜如玉。

    一拿到手机，颜如玉连忙给萧钰容打了电话过去。

    “萧钰容，夏圆呢？”

    “你找她做什么？”萧钰容的语气不是很好，冲着颜如玉冷冷开口，说完意识到自己的态度有些过分了，于是态度又软和了几分。

    “你现在怎么样了，还有没有哪里不舒服的？”萧钰容冲着她心疼开口。

    这会的颜如玉并没有感觉到萧钰容对自己的态度，反而是担心夏圆的安危，要是夏圆真的出事了，她能哭死的。

    毕竟也是那么多年的好朋友了。

    “圆圆姐呢？我要见她。”颜如玉哽咽着开口。

    听着颜如玉的话，萧钰容的脸色沉了几分，抬起手揉了揉太阳穴，顿时感觉到有些头痛。

    这丫头还真的是让人不省心啊。

    “见不到了。”萧钰容无奈开口。

    夏圆留在身边就是个隐患，他是不会把这种人留在身边的。

    于是直接干脆的冲着颜如玉说道。

    颜如玉一听到这里，大脑懵的一片空白，完全不知道发生了什么事情，一阵天旋地转的感觉几乎要让她昏厥过去。

    护工看着颜如玉的样子也被吓到，慌忙上前扶着颜如玉的肩膀，轻轻的拍着她的后背安慰着，“颜小姐，你能没事吧？颜小姐！”

    萧钰容从手机里听到护工安慰颜如玉的声音，真的是更加的头疼了。

    只能又无奈开口：“行了行了，夏圆没死，我一会派人把她送过去，你就别担心了！”

    “真的吗？”颜如玉一听到夏圆没死之后，眼泪直接出来了，哽咽着开口，随后她又想到自己这么担心夏圆，可是夏圆当时是想要杀了萧钰容的。

    心里又感觉到格外的内疚，于是冲着萧钰容哽咽道：“弟弟，对不起，我只是……想知道她为什么要……伤害你。”

    颜如玉哽咽着，好几次都差点没有说出话来。

    “行了，你好好养伤吧，别想那么多有的没的了。”萧钰容无奈开口，说完直接挂了电话。

    护工是个很和蔼好相处的阿姨，见颜如玉哭的这么难过，连忙拍着颜如玉的后背，安抚着她的情绪，随后又拿着纸帮她擦着眼泪。

    “颜小姐不哭了哈。”

    “谢谢阿姨。”颜如玉道了谢后，冲着护工沙哑着声音道谢。

    随后等了一段时间，外面传来脚步声，看着进来的人，护工很有眼力见，拿了东西出去，“我去洗个衣服，一会就回来。”

    护工将空间留给颜如玉他们，丝毫都不好奇她们之间的事情。

