    

    “不错！以前南宫擎宇的人来找过我，虽然他们的许诺很丰厚，但是我还是拒绝了。”秦殇补充道，只是，说着他脸色一变：“可是，我没想到，我拒绝了之后，他们居然偷偷联系了秦泰，而秦泰，竟然答应了他们的条件。”

    说到这里，秦殇重重一叹，心中有股郁气。

    “都过去了！”

    青衍圣看着他，轻声安慰了一句。接着，他继续道：“这些年来，我也在找寻着破局之法，直到这次丹心宗陷入战乱之中，我才决定退位，选出继位者。南宫擎宇那边也知道，不过他陷入了跟半月圣殿的战斗当中，派不出更多的强者，这才只派出了卢涵这样一位世界境强者，想要趁机击杀我。”

    “虽然卢涵也有着计划，但是我们最终还是赢了!”

    青衍圣最后说了这么一句，就闭嘴不言。

    直到此时，众人这才明白了一切前因后果，想起这些年来青衍圣和南宫擎宇之间的博弈，众人都长长一叹。

    “你打算什么时候突破！”

    陡然，卫宗看着青衍圣的眼睛问道。

    “十日之后！”

    青衍圣回答道：“该准备的这些年我都已经准备好，只差最后踏出那一步了！”

    “好！”卫宗点点头，表示理解：“那我就再等十天，等你突破之后，我们一起离开苍青界！”

    “你和我一起去半月圣殿？”

    “你要离开？”

    两道惊讶的声音一前一后响起，前一声是青衍圣，后一声则是秦殇。

    卫宗沉吟片刻，还是冲着青衍圣摇了摇头：“不，我不去半月圣殿，但是我会参加到他们的战斗当中。”

    卫宗不去的原因自然是因为自己身上的秘密太多了，说实话，他信不过这所谓的半月圣殿。谁知道他们会对自己打什么主意？在自己还不够强的时候，卫宗自然不会将自己暴露在险地。

    至于选择十日之后离开，也不过是为了观看青衍圣突破而已。

    回答完了青衍圣的问题，卫宗继续转向秦殇这边，认真道：“我当然要离开，苍青界，对我来说，实在是太小了，在这里对我而言，已经失去了磨砺的必要性。”

    “也是！”秦殇眼中有着些了然：“像你这样的人，向往的是更高远的天空，小小苍青界只会成为你的束缚。只可惜老头子我老了，不能陪你一起出去闯荡了。”

    说到这里，秦殇微微苦笑。

    “无妨！秦老你留在这里也好，可以来辅佐青弘。”

    卫宗看着青弘，微微一笑。青弘连忙微笑示意，对他来说，卫宗简直是苍青界的救星，要不是卫宗，现在他能不能坐稳这帝位还不好说。

    “那就这样吧。”卫宗站了起来，对着青衍圣淡淡道：“我就不打搅你准备突破了，正好我在苍青界还有些事情，也要准备收尾了。”

    青衍圣也站起了身，笑道：“那我们就各忙各的去罢，十日之后，我会在苍青界周围，选择一片虚空作为突破之所，到时候，一定要来啊。”

    “好，我会的。”

    卫宗眼神微微一凝，突破至通天之上那个境界，在一旁观看，对他来说，好处也是不小的。

    “既然如此，那就告辞了！”

    卫宗微微躬身，几人还礼之后，卫宗直接带着姬舞岚转身离开。

    秦殇见了，向着青衍圣轻声告了一声罪，也连忙跟上卫宗离开。

    留在原地，青弘看着离去的卫宗的背影，皱了皱眉头。想了想，他还是轻声对着青衍圣道：“皇爷爷，卫宗想要离开，您就不挽留一下？”

    “挽留不住的！”青衍圣面带深意的摇了摇头，接着双手负于身后，向着外面走了出去，他朗越的声音回响在了这座偏殿之中。

    “像卫宗这样的人，我们苍青界这桩小庙根本搁不下，至于你想要说服卫宗为你效力，还是免了吧，他不是陆剑吟，他的志向，在这无尽的虚空当中！”

    说完，青衍圣的身影消失在了这偏殿之中。

    “我……”

    青弘闻言苦笑，他何尝不知道这一点，只是他之前不死心，还想试一试而已，不过青衍圣的这一番话，彻底打消了他试一试的想法。

    在他身边的剑帝则是叹了一口气，其实若不是他已年迈，不复年少时的意气风发，他何曾不想前往那无尽的虚空，见识那数不尽的强者？

    只是，如今这一切，也只能想一想罢了！

    ……

    离苍青界远处，有着一座庞大的世界，这世界比起苍青界不知大了多少倍，两者对比一下，简直就如同西瓜与芝麻一般。

    这里，就是半月界，丹心宗所在的地方。

    不过，这么庞大的世界，如今可是显得不算平静。

    喊杀声，灵器碰撞声络绎不绝，狂暴的武技裹挟着无尽的灵气将无尽的虚空破碎，此时的半月界中，已经多处燃起了战火。

    半月界的一处战场上，丹心宗长老南宫擎宇踏立在高空，居高临下，冷冷看着前方无数的武者在战斗。毁灭般的余波挥洒到处都是，地面早已被夷平，空间更是被打的千疮百孔。

    南宫擎宇只是冷冷看着，他一身玄色长袍，身材高大，一头乌黑的长发梳理的一丝不苟，一双剑眉入鬓，虽然因为年纪大了，脸上有着一些皱纹，但是还是可以看出，这位南宫长老年轻时的俊朗。

    只是，俊朗归俊朗，这南宫擎宇虽然长相不错，可是就是脸有些狭长，破坏了那份整体的美感。

    南宫擎宇就这么站着，似乎在等待着什么。

    这时，也不知有意还是无意，一道毁灭般的余波朝着他这边轰击了过来，这余波划过的地方，空间尽数破碎，只留下了一道长长的黑色痕迹。

    看这威力，应当是通天境强者出的手。

    “哼！”

    南宫擎宇脸色不变，身体动也不动，只是在他身周，一缕气息逸散了出来，接着悄无声息缠上了那道毁灭般的余波之上。

    接着，这缕气息轻轻一震，那带着毁灭般声威的余波瞬息间消失，消散于无形之中。

    看着稳如泰山的南宫擎宇的身影，不知道的还以为什么都没发生过……

