    如今可以闯阵的弟子巳然不多，除了张衍之外只剩下十一人，八名明气弟子，三名化丹修士。

    如是要去破阵，必然是四个阵角都要尝试，除去三名化丹修士之外，以张衍修为最高，所以他是一定要去的。[..]

    听闻颜真人此言，孟真人也是点头赞同，把目光看向孙至言，缓缓道：“孙师弟？你看如何？”他也明白自家师弟将张衍喊至身边的意思，难得在门中出现一个在剑道上天赋如此出众的弟子，而且还不是世家出身，自然要好生回护，将来说不定还是师徒一脉的重要臂助。

    若是前行弟子能撞出破阵之机，那倒的确无需张衍再去赴死了，因此孟真人先前也一直未曾开口唤过张衍，也是卖自家师弟一个面子。

    怎奈如今还是走到了这一步，这张衍纵然天资再高，既然要去赴阵，今rì也是必死无疑。好在之后还能转生，再过得几年，自有门中弟子前去收他为徒，虽然未必能有如今成就，但总好过那些连机缘也没有的凡夫俗子，是福是祸也未可知。

    孙真人也知此时阻拦无益，便对张衍说道：“张衍，你好自为之吧，我之前所言当会兑现。”此时距离午时尚早，孟真人略一沉吟，拿了三枚清气流转的玉符出来，他指着这玉符说道：“这三枚避劫玉符乃是渡真殿中长老辛苦炼制，能挡守阵之人全力一击，虽然并不能真个护住你们，但总也聊胜于无，你们也带去吧。”这玉符号称能避三灾九劫，但一人一生中只能使一次，否则若能多来几枚，四位真人便能自家上去闯阵了。

    孙真人英眉一挑，低喝道：“张衍，你去拿上一枚。”朱真人冷哼了一声，不悦道：“孙师弟，这张衍不过玄光弟子，哪里有资格拿上这枚玉符？这机会当要留在这三名师弟身上，他们都是化丹修士，破阵的把握特更大一些，你不要偏袒太过。”孙真人轻轻一笑，道：“朱师兄何来此言？抛开修为不提，张衍乃是真传弟子，且还是第一个自愿闯阵之人，难道得不来一枚玉符护身么？朱师兄莫不是因为张衍曾得罪过庄师侄，这才sī心作祟？”朱真人哪里想到这位师弟竟然抛开真人之间的脸皮，直接指责他有sī心，脸sè顿时有些不好看，道：“孙耸弟何必如此说？我只是就事论事，你莫要扯上其他！”颜真人一摆拂尘，淡淡道：“朱师兄乃是持正之论，孙师弟，莫要多言了。”

    见几位师弟在自己面前争执，孟真人一皱眉，喝道：“有玉符也不过延缓一丝生机罢了，又不是避死之物，几位师弟不必再争了，孙师弟，那三位师弟破阵机会终究比张衍大些，你还是不要再说了，免得伤了师兄弟之间的和气。”

    孙真人笑了笑，漫不经心地说道：“是，师兄。”

    孟真人举手一抛，这三枚玉符分别飞入了那三名化丹老者的顶门中，这件事算是有了定论。

    那三名化丹老者本是自付左右都是一死，对这玉符也不甚渴望，因此适才对几位真人言辞往来也不敢兴趣，仿佛与自家无关一般，如今得了玉符，只是略微拱了拱手，并没有真当作一回事。

    不过他们这样的做派反令孟真人高看一眼，眼前这几位师弟道心自是没得说，只是因为资质所限，始终不能再进一步，但若是前去破阵，他认定如果出现契机，必定落在这三人身上，在他眼里，张衍自是不能与他们相比的。

    虽然孟真人率时与朱，颜两位真人常有意见不合的时候，但这一次，却是认同他们所言。

    张衍自然不在乎这几枚玉符，向几位真人拱手告罪一声，自顾自走到一边打坐去了，神sè之间洒脱从容，丝毫看不出是赴死之人。

    四名真人也是端坐华盖之下，垂目入定。

    时间如水而逝，五个时辰一晃而过。

    天空红rì高照，竹节岛上金光遍洒，眼见又到了午时，孟真人抚了抚长须，沉声吩咐道：“时辰既已临近，童儿，命那八名弟子去踏阵吧。”童子领命而去，那剩下八名弟子早就在昨夜得了关照，一直在山脚下候命，此时得了法旨，片刻也没有耽搁，立刻驾取起法器向阵中冲去。

    按照溟沧派与三泊先前所定，今rì已是最后一rì，若是此番再破不得阵去，那么溟沧派便要低头服输，此番攻伐三泊便算彻底败了。

    不过显然那守阵之人也知这个道理，因此不是如前两天一般放任施为，而是全力运转阵势，只见凶阵之上似有浊浪排空，万千凶气翻滚，这八名弟子入阵后还不到一刻，便尽数死在其中，化作八道灵光飞出阵来。

    待那些元灵被玉牌护持着飞到桌案前，孟真人凝神默察下来，眉头却是不禁一皱。

    这八名弟子居然最远才闯到第三十六处变化上，而这阵法在这两个时辰内至少也有近百变化，虽然他靠着自己对阵法的jīng深造诣，还是能将后几十处变化推演出来，但有些地方难免晦涩不明，把握不是很足，只能凭借自己的经验推测填补了。

    耗了一番神思之后，他点点头，推案而起，沉声道：“你们四人上来。”那三名化丹修士和张衍一起走了上来。

    孟真人一扬手，便有四道符篆飞出，各自打入他们的识海之中。

    这符篆一入识海。便自动演化出阵中方位和门户变化走势，就如自己亲身经历过一般。

    至于在阵中具体如何走动，在各种情况下又该如何应对，入阵之后，只需把那灵气往上符篆上一合，届时那符篆自会跃出，指引破阵之人向前。

    张衍略一思索，发现这阵法变化并不繁难，他以前推演蚀文时，比这更复杂的变化都曾见过，不过观看了一遍之后，就全然记在了脑海中，不像其他弟子只能依靠符篆，他相信如今就算没了此物，自己也一样能闯阵。

    只是来回再看了几遍后，他却觉出某些地方的不对来，想了想，他上前拱手道：“弟子求教孟真人，在阵中第十九处变化上，原本生死之位已变，为何又舍了坤位，而走艮位？”

    孟真人随口道：“那是阵中气机变化到了这里，生死颠倒，轮转不休，此坤位上看似能顺势而走，平坦无奇，但实则变化最多，暗藏地覆天翻之势，而此艮位上，貌似雄浑烈大，可却变化到了极致，纵有危险，按我先前推演所走，也有几分把握渡过。”

    说到这里，他却突然一怔，讶道：“你怎知道这处变化需如何走动？”

    张衍微笑道：“适才得了真人传授，弟子又默默推算了一遍，得知或该是这个结果，不免心中疑huò，是以发问。”

    孟真人奇异道：“嗯，你竟能自行推演？你以前学过阵法么？”

    孙真人一笑，出言道：“这张衍入下院时便在蚀文一道上的造诣颇为jīng深，曾在dàng云峰下推演星碑，力挫广源派数位弟子，师兄常说擅蚀文者则必能jīng于阵图，想必是这个缘故吧。”

    孟真人闻言，不由一叹，道：“难怪，难怪，天地变化，尽在在蚀文之中，如你擅长推演蚀文，又得我的踏阵之法，这四象斩神阵本也不难，你能算出其中变化倒也不奇。

    说到这里，他突然想到，若是刚才把玉符给了张衍，那是不是破阵机会更大一些？不过如今话已出口，连玉符都已给了出来，自然不能反悔了。

    他摇了摇头，一挥手，示意道童将法器送到张衍等人手中。

    张衍从道童手中接过两件法器，发现其中一把是乌沉发黑的法剑，不知何物所制，怕不是有上百斤的重量。

    而另一件，却是刻满符篆的定星盘，上有天象经纬，rì月星辰，拿在手中却是轻飘如纸，几如无物。

    张衍神sè一动，前几rì那些弟子手中拿得法器与他们大不相同，又想起那几枚玉符，全是之前没有展lù过的，心中付道：“想来孟真人今次已是动用上了所有手段，孤注一掷了。”

    果然，那道童又送上几件道袍，道：“请几位师叔请换上。”

    孟真人道：“这是门中的五气镇神衣，能克制邪魔及míhún之物，几位师弟不如都换上吧。”

    张衍与那三化丹修士一起换了法袍，待准备停当，四人一起向几位真人拜别，随后驾起逍光，往那凶阵化成万里云海飞去。

    见他离去，岛上许多低辈弟子都怅然若失，这位一怒挑翻六11四岛的张师兄，难道就要这么毁在此阵中了么？

    竹节岛不远处，一架龙牙飞舟横在天空之上。

    封臻站在舟首处负手而立，见张衍透光往那云海中去了，不禁长长舒了一口气。

    这个径害终于没了，终于断了二妹的念头。

    他脸上lù出笑容来，站在这里两rì，没见师徒一脉有一人能出得阵来，这张衍再这么厉害，今次也是必死无疑。

    当听闻六11四岛被张衍一人一剑挑翻时，当时他心中是极为震惊的，几次算计下来，这张衍非但不死，反而愈来愈强，这到底是何道理？

    不过如今，他可以彻底放下这个心思了。

    身旁仆从上来道：“老爷，可要回府？”

    “不必！”封臻双臂一摆，仰天看了看朗朗晴空，心情格外舒畅起来，慢悠悠坐下，道：“老爷今rì我兴致好，要在这里喝上一杯，慢慢欣赏这师徒一脉的狼狈。”

    张衍虽与那三名化丹修士一起动身，但那三人修为在他之上，逍速极快，自然不会与他一路，只晃了几晃，便彻底没了踪影。

    张衍飞至半空，眼见就要入了那云海，突然之间，自虚空中跃出一道黑芒，往他眉心窍xué中一钻，便不见了。

    张衍一橡，仔细默察，只见识海之中竖着一道黑芒，散发出渊沉如海的气息，静静待在那里，既不乱动，也未lù出什么恶意来。

    他思索了片刻，隐隐约约mō到了一点头绪，应该是与自家无碍，因此也不去管他，纵身一跃，便往那云海之中投去。！。
