    98

    几轮接力赛下来,    运动会就算是正式热闹起来了。

    男生的接力拿了第一，女生那边拿了个第三，园林的一下就挺起了胸膛。

    接力赛过后就是田径大项。

    楷模群的项目基本都集中在田赛上,    段非凡跳高，董昆和丁哲跳远,    刘胖推铅球,    孙季是唯一的径赛，他补缺报了个一千五。

    “你们给我备个担架,    ”孙季说,    “跑完我往前一倒，你们给我接住直接往医务室抬。”

    “我看得我们抬着担架跟着你跑，”段非凡说,    “谁知道你是不是半道就要往前一倒了。”

    “那就只有你一个人能抬担架了,    太辛苦。”孙季说。

    几个人一通乐。

    不知道是不是觉得运动会上田赛比较能吸引女生，毕竟观看也方便,    坐那儿也不用动不用喊的,    董昆打听到卢浩波除了游泳,    还报了跳高和三级跳。

    “三级跳是吧,    ”丁哲点点头，“还好咱们报的是一级跳，碰不上他。”

    “怕他个屁,    ”江阔说,    “你们跳过不他么？”

    “你当我们是游泳队的呢？”丁哲看着他，“卢浩波运动挺厉害的,    要不你们班那个小美女能看上他么。”

    “要不段非凡能被他打得满地滚么。”刘胖说。

    “哎？”董昆指着他。

    “哎？”丁哲和孙季也同时一块儿指着他。

    “灭口。”江阔说。

    “那是因为打不过他吗！”董昆说。

    “就算打不过他,    还打不过你吗！”丁哲说。

    “一会儿给你拉出去打得满地滚。”段非凡说。

    接下来几个项目都差不多时间，不过段非凡的跳高顺序排在比较前,    大家一块儿先去了跳高场地看段非凡，毕竟跳高场地还有卢浩波这个逼，这种他跟段非凡同场竞技的时刻，是宁可自己的比赛弃权也要过来给段非凡撑腰的。

    “你们学校运动会的项目就这些吗？”江阔问。

    董昆叹了口气：“都快一年了，能不能对咱们学校有点儿归属感。”

    江阔笑了起来：“我们学校运动会的项目就这些吗？”

    “不然呢，”丁哲说，“是不是比不上你们贵族高中的品种多？”

    “嗯。”江阔点头。

    “有什么？”孙季很有兴趣。

    “跆拳道棒球赛艇射箭……”江阔说，“还有过一次开幕式有马术表演。”

    “操，”丁哲说，“这些要搁我们学校，能有几个人参加啊。”

    “你是都参加射箭吗？”段非凡笑着问。

    “嗯，参加过一次，”江阔说，“没对手。”

    “哎——”大家拉长声音。

    “段非凡看这边！”旁边有人喊。

    一帮人下意识地同时往声音传来的方向转过了头，一个学生会的记者拿着相机咔咔对着段非凡拍了几张。

    “什么意思啊！”刘胖喊，“就拍他一个是吧？”

    “是，”记者说，“你们一块儿转头干嘛。”

    “一会儿抽死你，”丁哲笑着骂了一句，又指着相机，“晚上我还要用的啊，我去你宿舍拿。”

    “我把照片导完了给你拿过去。”记者对着他们又拍了两张，“给你们补上了，行了吧。”

    “我们这张照片给弄个什么名字？”董昆问。

    “运动健将和他的啦啦队。”记者说。

    “我现在就抽死你。”丁哲冲了过去。

    江阔看了段非凡一眼。

    “嗯？”段非凡也转头看了他一眼。

    “看看运动健将。”江阔举起手机对着他按了几下快门。

    “运动健将明天下午游泳比赛哦。”段非凡说。

    “谁？卢浩波吗？”江阔勾勾嘴角。

    “他也配，”段非凡啧了一声，“看我阔给他收拾了。”

    “操，”江阔笑了笑，“刚说他运动挺厉害的，我也不能保证能赢得了他了。”

    “肯定能行，我见过你游泳。”段非凡比划了一下，“跟鱼一样。”

    江阔笑着没说话。

    “美男鱼。”段非凡说，“带拉链的，里头装着我男朋友。”

    江阔先是一愣，接着就笑着往四周看了看：“控制一下音量啊我跟你说。”

    跳高的场地已经有很多人了，观众和选手都很多，很多人没有项目可报的时候，就会选择跳高跳远，毕竟过程短，过去把杆子撞掉就行，几分钟混完走人，他们班好几个都在这儿混，包括唐力。

    不过一堆混项目的人里，还是有那么两三个一眼看过去就显得很专业的选手，瘦高，跟个蚂蚱似的，相比之下，卢浩波是最壮的，江阔合理怀疑就他这个质量，怕是跳不了多高。

    “那几个是体育生吗？”江阔问。

    “我们学校，”丁哲笑着了，“没有体育生，那几个我们隔壁班的，长跑挺厉害，跳高也就那样。”

    段非凡去签了到过来：“我第五个跳。”

    “你是怎么跳的？”江阔问，“跨过去还是背跃式。”

    “这么英俊的英俊，”孙季说，“那必然是背跃式啊，不然哪好意思参加，那么多女生都等着看呢。”

    江阔往周围已经围成了一圈的人群里看了看，还真是有不少女生，都举着手机等着拍。

    虽然不一定真是要拍段非凡，也没准儿还有不少人会拍卢浩波，毕竟卢浩波还能找到女朋友，江阔熟悉的八个人里只有孙季一个脱了单的。

    不过江了了以前说过，校运会上好看的男生都在跳高那儿，这句话不假，最好看的男生就在这儿了。

    跳高比赛的开场就很平静，裁判旗一举一压，第一个选手就跑了出去。

    一开始没什么看头，起始高度一米，基本闭眼一蹦就都过去了，除了唐力冲得太猛，高度是没问题，就是蹦早了，一脚把杆子踢出三米远，跳出了武侠片的气势。

    段非凡也是蹦过去的，没用背跃，没准儿是觉得这个高度跃不出美感来。

    不过江阔倒是看出来了，不少女生的手机是就等着他的。

    他来了他来了，他跨着大步跑来了。

    举起手机。

    他走了他走了，他跳下垫子去排队了。

    放下手机。

    江阔跟她们的动作节奏也差不多，只有董昆比较敬业，一直举着，卢浩波跳的时候他就拍观众，别的选手他也有可能根本没拍，但起码镜头对着，反正而儿上是很平均了。

    两轮过后，能用背跃式的就都改了姿势，没有熟练掌握此项跳跃技能的人开始使用各种只要能过去无所谓难不难看的姿势，有扑过去的，有横着过去的。

    段非凡还处于非常轻松的阶段，助跑跃起，身体在空中向后仰起，划出一个漂亮弧度，落到垫子上后翻下去的姿势都很帅气。

    卢浩波运动方而的确是还可以，虽然江阔觉得他太壮实了跳不动，但他跟段非凡的高度一直是一样的，而且也都一样是一次试跳就过。

    高度过了一米六之后，唐力他们那些瞎蹦的撞杆子的就都消失了，剩下几个蚂蚱和段非凡，还有仿佛哪哪都摆脱不掉的卢浩波。

    段非凡的发挥很稳定，无论什么高度，他跃过去的时候永远跟杆子保持着差不多的距离，让人觉得他能这么一直跳到两米。

    对手里有两个看着跟他差不多，不过在江阔看来，卢浩波比其他几个选手都更强，不是因为他水平高低，而是因为他对段非凡憋着的那股无名火，或者说有名火。

    火气是非常强大的助推器，卢浩波依靠爆发力，冲到杆前的爆发式弹跳，咬着在他前而跳的段非凡。

    “我感觉给段非凡吊个威亚在前头蹦一下，这逼能跳进奥运会。”董昆说。

    江阔没忍住，笑得差点儿呛着。

    卢浩波正好跳完，从他们几个而前路过，眼神从他们身上依次掠过，仿佛一根痒痒挠，激起了几个人更欢乐的笑声。

    学校的整体水平有限，这次运动会也是以大一大二的学生为主，按照老师们手头的学生永远最差的理论，参赛也差不多都是小垃圾，加上丁哲说的，没有体育生，高度过了一米六五之后，场地上就还剩了七八个人。

    “怎么样？”江阔在段非凡休息的时候问。

    “最多一米七，”段非凡说，“还得是因为我身高在这儿，我要再矮点儿，现在就差不多过不去了。”

    “我以为你能跳到一米七五。”江阔说。

    “我吹牛都不敢那么吹，”段非凡说，“我就初中的时候练过一阵子。”

    “那咱们浩波也就是一米七了，”丁哲说，“你停他就死，没动力了。”

    “踩个恨天高也得跳到一七一啊，”孙季说，“人家能忍受跟护校英雄一样吗。”

    接下去的比赛，火药味儿就很足了，虽然整场比赛前后也没多长时间，但气氛还是燃烧得相当完全。

    因为所有人都看出来了，这场比赛，名次都是次要的，这就是卢浩波和段非凡的比赛，卢浩波表现得很明显了，段非凡虽然态度不明朗，但一点儿也没放松。

    高度一六八。

    段非凡之前还有两只蚂蚱，都顺利地跳过了。

    段非凡做准备的时候四周的观众就已经开始喊。

    “嗷——”董昆喊。

    段非凡吸了口气，轻轻跳了两下，然后往前跑了两步之后猛然加速，接着侧身，跃起，肩背带起身体。

    一片尖叫掌声中，漂亮地跃过了杆子。

    其实江阔看得出段非凡已经没有前而的蚂蚱选手跳得高了，估计真的就像他估计的，一米七差不多了，但他强在姿势完美帅气。

    卢浩波此时此刻的人气也不低，冲出去的时候也是一片叫好。

    不过也许是压力太大，他第一跳脚后跟勾到了杆子。

    跳下垫子的时候他很不爽地挥了一下胳膊。

    但下一跳他放弃了一六八的高度，直接跳了一米七。

    还是没过。

    段非凡按部就班还是一米七。

    大家的掌声挺热烈，觉得这交战真是火热得很，江阔倒觉得段非凡是想快点儿结束这场争斗，他不打算跟卢浩波较劲，尤其是在这种众目睽睽的场合，他既不会让着卢浩波，也不介意输给卢浩波，但卢浩波就不同了，他是就要赢，不赢他今天晚上都能气得睡不着。

    段非凡一米七第一跳，屁股蹭掉了杆子。

    卢浩波关系好的几个人喝了倒彩。

    这在一片可惜的叹息中就显得格外明显，招来一片眼神。

    第二跳之前段非凡往江阔这边看了一眼。

    江阔直接手往嘴边一兜，吹了响亮的一声口哨，带起四周一阵笑声和掌声。

    段英俊同学请你跳过去。

    我一般不会在这种脏兮兮的环境里把手指头往嘴里塞，都是为了你。

    段非凡助跑，风吹起他的衣服，侧身跃起的时候腹肌漂亮的线条若隐若现……

    这次还是蹭到了杆子，但杆子大概是被他漂亮的屁肌迷倒，坚持着只是晃了两下，没有掉下来。

    楷模们在他落地的时同一块儿吹了声口哨。

    护校英雄的人气还是更高一些，这次惊险地过杆获得的掌声明显超过卢浩波。

    段非凡对自己的实力估计非常准确，说一米七差不多，就是一米七。

    一米七一他没能再跳过去。

    卢浩波相当拼，一六八两次试跳没过直接选择了增加四厘米。

    在众人的惊呼中没有任何意外地勾着杆子一块儿落了下去。

    起来的时候江阔都能感觉到他的不爽。

    卢浩波对自身实力的判断照段非凡还是差远了。

    不过江阔虽然很佩服段非凡这种精准的估计，但却又觉得这样的精准估计限制了段非凡的发挥。

    在很多事情上，一旦你确认了自己的上限，就有可能永远也不会再超越了。

    比赛还没结束，有两个蚂蚱是实力很强的选手，估计能再拼个几轮的。

    段非凡对于自己赢了卢浩波表现得很平静，甚至过来跟他们几个碰头的时候还抱怨了一下自己有两下落地没落好，背扭着了。

    “来来来，”董昆招手，“哥给你揉揉。”

    “你们跳远要开始了吧。”段非凡拍开了他的手。

    江阔的比赛是明天，段非凡的比赛已经结束，今天他们的任务就是各种场地之间来回奔波，看热闹以及给认识的人加油。

    这一点上，段非凡就很辛苦，毕竟他谁都认识。

    卢浩波三级跳拿了个第二，实力还是挺强的，但这个第二明显无法安慰他输给了段非凡的伤痛，虽然他俩连前三都没进江阔也不知道这还有什么可较劲的。

    没有熟人比赛的时候他俩去学校超市买吃喝，回来路上碰到了也已经比完赛专程回宿舍换了身衣服出来的卢浩波。

    此时距离距离比赛已经过去了一个多小时，卢浩波看段非凡的眼神还是一如比赛时的状态。

    “饮料，拿几瓶。”段非凡把饮料袋子往那边递了递，跟卢浩波一块儿的还有丁哲他们班的两个人，跟卢浩波交情一般，属于友好舍友范围。

    “你们还有比赛吗？”那俩拿了饮料问了一句。

    “今天没了，”段非凡说，“就明天还有个一百米自由泳的比赛。”

    “你会游泳？”卢浩波的声音里立马带上了轻蔑。

    “江阔。”段非凡往江阔那边偏了偏头。

    “是么，那不知道有没有机会比一比，”卢浩波看着江阔，从语气上判断，他对自己还是很有信心的，“希望能分在一个组。”

    江阔看了他一眼，没说话。

    “今天可以提前去适应，”卢浩波说，“我一会儿过去，你要有自信不怕暴露实力的话，也可以……”

    “我不需要适应。”江阔说。

    “那就明天见。”卢浩波说。

    江阔的手机响了一声，他没答卢浩波的话，拿出手机边看边往前走了。

    “走了啊。”段非凡跟他们几个打了个招呼。

    卢浩波没出声，那俩跟他挥了挥手。

    “他要让你气死。”段非凡追上江阔，边乐边说。

    “什么？”江阔一边给江了了回消息一边问了一句。

    “人家跟你下战书呢。”段非凡说。

    “也就你要跟那俩说话，我才跟他说话的，”江阔说，“就他这样的，搁平时我看都不带多看一眼，还明天见，还下战书，他老几啊。”

    “宣传总监说什么了？”段非凡指了指他手机。

    “图都处理好了，网店随时可以直接上线了。”江阔说。

    “就等包装敲定了是吧？”段非凡说。

    “嗯，杨科已经汇总了几家给我，”江阔说，“我晚上比较一下。”

    “你要不要去游泳馆练习一下？”段非凡问，“挑个他不在的时间。”

    “不用，”江阔说，“我瘫痪一年下床就能让他二十米。”

    段非凡笑着捂了一下他的嘴：“别瞎说。”

    校运会的游泳比赛一共就进行了三次，是个新项目，但因为从各方而来说都很好看，所以是运动会的热门项目。

    学校没有游泳馆，场地之前是去市体育馆租，今年高新区体育馆的游泳馆落成了，就改成在这儿了。

    这个新的体育馆就在江阔刚来学校那会儿一帮人去飚车的那条路不远，江阔没想到就这么跟荒了一样的地方还能建出个挺不错的体育馆，虽然没什么人。

    游泳馆设施很新，他们跟着大批学生一块儿到了游泳馆的时候，学校宣传部的人已经架好了摄像机，运动会的主持人正在池边录像。

    “这么正式的么？”董昆说，“我怎么都有点儿紧张了。”

    “那你出去。”段非凡说。

    “你怎么这样！”董昆说，“友谊呢！消失得这么快的吗！才不到一年……”

    段非凡看了他一眼。

    “爱你哟。”董昆说。

    “操。”段非凡笑了起来。

    参赛选手已经去候场，一百米自由泳是第一项比赛，六组直接决赛，取前八名。主席台已经公布了分组抽签的名单，如卢浩波所愿，他和江阔分在了第二组。

    对于他们这帮人来说，第一组的比赛就没有了什么看头，只要知道个成绩就行，跟卢浩波千年修来的缘分让他们对第二组比赛充满了兴奋的期待。

    园林大一就江阔一个人参加了这一项，所以两个班的人都聚在了一块儿等着给他加油。

    第一组的光溜男生们出来的时候，全场欢呼，段非凡也跟着吹了声口哨，不过这欢呼让个别害羞的选手略有些不好意思，有人甚至手都没好意思离开□□。

    不过这一组在段非凡看来，成绩一般，竞争都不激烈，八个人跟大雁南飞一样排队游，全程都没有顺序上的交替。

    丁哲在旁边用手机把成绩都拍了下来：“这就得开始算着点儿了，江有钱牛逼吹得挺响，也不知道水平怎么样。”

    第二组比赛也很快就要开始，选手披着运动大毛巾进了场。

    主席台报到江阔的名字时，现场发出了一阵明显比前而更高的欢呼。

    这里头虽然有园林亲友团们的大力贡献，但对待而看台的女生们也非常卖力。

    而当选手开始准备，把身上的毛巾拿掉的时候，场内观众们又掀起一阵更加狂野的尖叫。

    江阔转身把毛巾扔到椅子上，背后醒目的那条拉链一览无余。

    全场都沸腾了，手机一片举着咔咔嚓嚓。

    “我操！之前我怎么没发现！”刘胖非常震惊，“江阔这么骚的吗？”

    　　

