    扑哧扑哧！

    黑崎一护两条腿在不断地奔跑着，就这速度已经不弱于之前的他了。

    但是，现在在他的身后是一个破面，每当一护要消失在对方的视线中时，对方身形一闪就拉进了与他的距离，看起来就像猫戏老鼠。

    “一护，你也太弱了吧，响转不是这么用的！让我来接管你的身体，你来看看真正的战斗是怎么样的！”

    一护没有告诉别人，在他的刀里有着另外的一个意志，那个意志的主人和他长的一样，之前也曾在他的心底出现过。

    “闭嘴！”

    手中的刀在脑子里不断叫嚷，黑崎一护头都大了，忍不住喊出了声，他怀疑对方一直想要占有他的身体，所以没有给他好脸色。

    然后。

    咻！

    一护由于和奇怪的家伙说话，注意力跑偏，破面一刀就砍了过来，要不是他及时发现，头一缩躲了一下，脑袋就被砍掉了。

    不过即使这样，他的黄毛头发也被削短了不少。

    是可忍孰不可忍！

    敢动我头发！

    黑崎一护一咬牙，回首就是一刀。

    当！

    传来的反震之力让黑崎一护刀都握不稳了，整个人打了个激灵。

    再看破面，身上只留下一道白印子，完全破不了防啊，这怎么打？

    黑崎一护只好拔腿就跑，边跑还边埋怨道：“都是你，刚才差点都完蛋了！”

    “还不是你弱......”似乎黑崎一护太弱了有些丢面子，这个声音有些不乐意的说道，“好了好了，给两条腿我，我给你示范一下。”

    黑崎一护知道它的意思，是将腿的控制权暂且交给它。

    “行！”

    一护也知道此时不是矫情的时候，直接就将双腿的控制权交了出去，然后世界变了。

    两条腿仿佛活了过来，轻巧而又充满自由，带着他不断消失，出现，消失，出现......

    “所谓响转，是空间能力，关键在于寻找空间的薄弱点，利用虚独有的灵压来轰击空间节点以达到空间跳跃的目的......”

    一边示范，还一边讲解，“学快点，等一会儿我们干了他，区区一个虚，竟然追了我们这么久。”

    这个意识显然并不是什么好处的存在。

    ......

    黑崎一护变强的过程塞德里克并没有一直盯着，此时的他已经回到了虚圈，欢迎着一个从尸魂界到来的贵宾。

    “好久不见了，蓝染！”

    这次和塞德里克见面的正是蓝染，自从之前蓝染帮助塞德里克将手下破面化后，塞德里克久违的和他再次见面了。

    “好久不见了，塞德里克君。”

    蓝染依旧是那种温和的声音，眼镜将锋芒遮挡，“最近塞德里克君可是很做了几件大事啊！”

    无论是黑崎真咲的死亡，朽木白哉的重伤，还是四枫院夜一的失踪，虽然没有直接的证据，但是蓝染知道，这背后少不了塞德里克的阴谋诡计。

    “哪里哪里，我只不过是在现世平平静静地生活罢了，没做什么了不得的事情啊？”

    塞德里克做出一脸茫然的表情，似乎不知道蓝染在说什么。

    “虚与委蛇的话就无须多讲，我的计划就要开始了，”蓝染的语气缓慢而又坚定，“我需要虚圈的全力支持，希望你这段时间可以收敛一点，想必你也需要我去试探出尸魂界的隐藏战力。”

    他直接将这些东西摆到了明面上，而除了蓝染，塞德里克也找不到可以将尸魂界底蕴逼出来的人了。

    而且，这合作似乎也没有吃什么太大的亏。

    “接下来要我做什么？”

    “最近黑崎一护会前往尸魂界，希望你不要阻止他，之后再做一件事就可以了，如果我成功打上灵王宫，虚夜宫对我也就没用了，可以全部送给你。”

    对于蓝染而言，十刃都是他登上神之宝座的工具，如果他成功取代灵王，那么这些工具人的去留也就不值得挂念了。

    失败了自己也没有什么损失，成功了还可以得到蓝染建立的虚夜宫，塞德里克直接拍板，“这件事我同意了。”

    接下来，两人就具体的事情谈了一会儿，蓝染就直接起身准备离开。

    最近尸魂界的事情比较多，他不在瀞灵廷，很多事情无法把握第一手的消息，而且崩玉还在朽木露琪亚的身体中，他还要去寻找从魂魄中提取物质的技术，如果对朽木露琪亚的行刑失败的话，可以采用另外的技术取出崩玉。

    走到了大口的时候，蓝染回过头看向塞德里克，眼中透着锐利的光。

    “你还是注意一下浦原喜助比较好，如果在我的计划成功之前就被他干掉了，那就太遗憾了。”

    说完，蓝染就直接离开了天蝎宫。

    被浦原喜助干掉？怎么可能？

    塞德里克可是从来都没有放松过对浦原喜助的警戒的。

    塞德里克知道蓝染的意思，自己抓住了四枫院夜一，之前是由于朽木白哉和黑崎真咲的事情过于紧急，现在空出时间的浦原会对付自己。

    可是啊，浦原喜助绝对不会知道自己为他准备了什么。

    等蓝染离开后，塞德里克一个人悄悄地来到一个密闭的空间，这里隔绝了和外界的灵子交流。

    四枫院夜一被整个人呈大字绑在这里的一个十字架上，全身各处都被固定着，绑着抑制吸收灵压的锁链，现在的她体内空空如也，手无缚鸡之力。

    塞德里克没有理会对他怒目而视的四枫院夜一，反而看向了一边的萝嘉·帕莅米雅，问道：“四枫院夜一的信息收集的怎么样？”

    萝嘉可以通过反膜丝收集别人战斗的资料来呈现别人的能力，最主要的是，使用该能力的经验她也能表现出来。

    原著中她甚至呈现了黑崎一护打败蓝染时所使用的“最后的无月”，而且从她的言语可以看出，即使是崩玉化蓝染的力量也不是不可能，这能力简直就是BUG。

    “已经收集完成了，大人，您要看吗？”

    说着，少女萝嘉有些跃跃欲试地问道，她的表情比来天蝎宫之前多多了。

    自从四枫院夜一被捕捉到这里，她连续很多天都没有离开这里，反膜丝已经将这个死神研究的七七八八，碍于灵压的缘故，她无法发挥出四枫院的全部实力，但是发挥个八九成还是没问题的。

    “暂时不用看。”

    萝嘉算得上是他的底牌之一，他可不想被四枫院夜一知道这个底牌的能力，只好按捺住萝嘉希望展示自己的想法。

    看着少女有些隐隐的失落，塞德里克补充了一句：“等之后再看。”

    “嗯！”

    萝嘉立马欢快的离开了。

