    “嘿，洛，小心点！别走那么快，我们可只有这一次机会。”

    托尼脸色认真，提着汽车电瓶，注意着洛麟用钳子提取着烧红的铁杯。

    “放心吧，我又没抖，手稳得一批。”

    洛麟的速度虽然快，却也很稳当地保持着铁烧杯里的稳定。

    对于这个出自神奇宝贝世界的精灵，洛麟还是很清楚快龙的能力的，飞行时最高能达到三倍音速。

    而洛麟身为青龙，不用翅膀就能飞。

    因而似乎经过了某种调整般，他不仅是飞，移动速度也能达到三倍音速。

    或许是因为兑换了快龙的能力，他变快了，相对而言，常人眼里的事在他眼中也变得慢了。

    再加上洛麟又是个风雷厉行的人，所以做起事情来自然想要快速完成。

    不过不得不说速度这种能力算是比较万金油的存在。

    毕竟，天下武功，唯快不破！

    现在洛麟也能称自己为疾速者了，不过比起隔壁家的小红还差得远了。

    ……

    接下来，就是专业人士的领域了。

    托尼认真专注专注地用镊子组装嵌入金属圈，借着焊接电磁电磁圈……

    洛麟和伊森沦为了看客，看着托尼各种熟练的操作，想帮却帮不上忙。

    洛麟拿起那些铺叠在一起的七八张薄的设计稿纸，看着交叠的线稿组成的一架完整的机械装甲概念图的时候，虽然他曾在电影中看到过，还是不由得惊叹。

    充满了冰冷金属机械风格的武器造物。

    实在是太酷了！

    哪怕你能肉身徒手拆高达，但是谁不渴望拥有这么一架钢铁战甲呢。

    毕竟，机甲可是男人的浪漫啊！

    托尼不愧是漫威走科技路线的挂逼，他的智慧和智商简直完爆寻常意义上的天才。

    在这种恶劣的环境和条件中，能在短时间内从设想到现实造出简易版战甲，是真的不可思议。

    好在，洛麟毫不担心，自己也是挂逼。

    只见托尼将供电的电线接入那半圆状物体，四处灯光灯光闪烁，这说明这玩意吸收了不少电力。

    ……

    “这就是那个吗?”伊森露出喜色，询问道。

    “对，这就是我给你们说的微型电弧震荡反应器，在美国我的工厂就靠这个来供电。它应该能使弹片不进入我的心脏。”

    “工厂？这个小东西供能有多大？”伊森问道。

    “如果我推断的没错，它可以产生每秒三十亿焦耳。”

    托尼看着眼前的吸收着电能的反应器，心中一喜，逃跑计划的关键部分成功了。

    伊森感叹：“这可以为你的心脏提供五十辈子的需要啊。”

    “是的，或者驱动大型设备十五分钟。”托尼接着道。

    洛麟看着这个散发蓝光的经典大灯泡，笑着道：“来，让我们帮你安上这个大灯泡！”

    ……

    监控室内，三四个恐怖分子在赌牌，他们一个开口询问道：“他们在干啥?”

    负责监控的恐怖分子看了看屏幕，随意地回道：“在干活呢！”

    ……

    洛麟看着安上反应器的托尼，打趣道：“这灯泡可真漂亮！托尼，你有没有感觉到浑身充满了power！”

    托尼听了，满头黑线，决定反击。

    “洛，你可别再损我了，别以为我不知道。昨天晚上我可听到了，你发出了奇怪的声音。不过我都懂的，我也能理解你，毕竟在这种环境里太压抑了，适当的释放和放松也是可以的……”

    他故意挤眉弄眼地说出了暗示性的猥琐话。

    伊森听了也露出了惊讶的表情，露出同样促狭的笑容：“真的吗?”

    “我可去你的！”

    洛麟骂道，但心中暗想，肯定是接受快龙力量的时候，发出的痛苦声被听到了。

    不过他思维机敏，立刻信誓旦旦地回答道：“我只是做了个噩梦，受到了些惊吓罢了。”

    托尼一脸不相信地说：“你确定是噩梦，不是那种梦吗?”

    “够了，托尼，你这是污蔑！”

    托尼微笑着侃侃而谈：“我懂得，你不用再解释了。我一看你就知道是感情生活不丰富的处男，到时候我们出去了，我就带你去体验体验上流社会的生活乐趣，开豪车，开舞池party，泡各种各样的漂亮妹子……哦，伊森，你要不要一起来？”

    伊森罕见地露出了有些窘迫的神情，但是好像眼神中又有点期待，有些不好意思道：“说实话，我还没体验过这种奢华的生活。”

    “伊森，我本以为你是个老实正直的人，没想到啊，你这浓眉大眼的也是个闷骚的坏男人。”

    洛麟一本正经地骂着，接着严肃得说：“哦，该死，托尼你这万恶的资本家，用糜烂不堪、腐蚀人心的上流社会生活引人堕落。你真是个魔鬼！”

    托尼露出了惊讶且不可置信的表情：“哦，我怎么不记得你是个这么正直的人？！”

    “我不入地狱，谁入地狱。我的意思是请务必加我一个！”

    洛麟接着立刻补充道。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”×2，来自伊森和托尼的笑声。

    可见男人的共有话题，总是离不开女人啊！

    就这样，在这压抑的环境里，男人们混插打科，说着骚话，开着没脸没皮的玩笑，令这氛围都充满了欢快的气息。

    虽然感觉这个话题好像有点flag的意味。

    但男人们的友谊，就这样慢慢建立了起来。

    ……

    不知过了多久，门外忽然传了哐哐的敲击铁门声，接着是一阵叫喊声。

    “怎么了?”

    托尼站起来，疑惑和紧张地问道。

    “没事儿，就是那大胡子派人来叫我去给他做报告！”

    洛麟听见了吆喝声，随口回道，然后站起身来，准备向门外走去。

    “等一等！”

    托尼眼神凝重地看着洛麟，拍了拍他的肩膀：“小心点！”

    洛麟看着托尼和伊森那有些担忧的表情，心中一暖，显然伊森和托尼已经真正接受了他，视他为朋友了。

    洛麟微微一笑，好似没什么大不了的，故作轻松道：“放心吧，稍微应付一下那大胡子就行了，毕竟我可是咱们的内应啊，这也算是我为咱们逃跑计划做的一点贡献，一会儿就能回来，回见！”

    ……

    “还没问过，你来自哪儿?”

    似乎是为了分散担忧洛麟的注意力，托尼边焊接着零件，找了点话题。

    “一个叫格米拉的小镇，是一个美丽的地方。”伊森在旁边组装着小部件回道。

    “你有家人吗？”托尼随意地问道。

    “有啊，一离开这里我就打算去找他们。你呢，斯塔克?”

    听到这个问题，托尼动作一滞，眼神似乎闪过了些许的伤感，他神情有些落寞地说：“什么都没有。”

    “这么说，你既无所不有，又一无所有！”伊森一语道破托尼的处境。

    显然伊森的话，触动了托尼内心的空缺。

    接着，氛围变得似乎有些沉重起来了。

    于是，两人陷入了埋头研究中的状态，借此打散担忧感与烦躁的焦虑感。

    ……

    不知过了多久，只听‘哐当’一声！

    金属大门再次打开了，两个恐怖分子押送着洛麟回来了。

    “伙计们，我回来了！”

    苦涩而失落的声音传了进来。

    未见其人，先闻其声。

    洛麟慢慢走了进来，脸上露出一副悲苦欲涕的神情。

    这表现可不太对劲啊。

    而就在这个时候伊森和托尼发现了不对劲的地方，他们都注意到了一点异样――

    他们看到洛麟的腹部处，已经奇怪地鼓了起来。				

