
　　就在竹慕秋怀疑人生之际，一只拇指大小的独眼甲虫趴在不远处的房檐上，硕大的七彩复眼正悄无声息注视着一切。

　　一条街外的七层酒楼上，身穿苗族服饰，头戴金饰华冠的美艳少妇默默凝视着甲虫传回来的画面，目光愈发凝重。

　　“阿母，这个弟弟好俊呀，我中意他~”

　　在她身边，娇憨的少女双手捧心，兴奋扭动身体，美目中异彩连连。

　　目不转睛观察着局势变化，美艳少妇头也不回的赏了女儿一个脑瓜崩子。

　　“阿瑶！我跟你说过多少次，男人没一個好东西！”

　　“外表越是长得俊，内里越是肮脏龌龊！”

　　“呜呜……”

　　少女捂着脑袋发出幼兽一般的呜咽，灵动大眼睛却滴溜溜往蛊盆里瞄。

　　“可是他帮我打了那个丑八婆，应该是个好人吧？”

　　“哼！说起来就是气！对了，我还没来得及收拾你！”

　　话音一顿，美妇长袖一挥，蛊盆中的画面瞬间消失不见。

　　见阿母眼露凶光看向自己，阿瑶心虚的怂了怂肩膀，讨好的冲她笑笑，企图萌混过关。

　　“诶嘿~”

　　咚~

　　毫无怜悯的一记脑瓜崩子再次落到额头上，当场把她敲得抱头蹲防。

　　“区区一点小事，为什么要动用金蚕蛊？”

　　“以你现在的灵肉强度，根本承受不住反噬，刚才要不是我出手及时，你是不是就要跟对方同归于尽啊？！”

　　怒目俯视着泪眼汪汪的女儿，美艳少妇越说越气，忍不住又抬起了手。

　　“呜呜呜……谁叫她欺负人嘛~”

　　“道理站在你这一边，你为什么不把事情缘由讲清楚？”

　　“我……我一时生气，忘了……”

　　看着蜷缩脖子，一幅可怜巴巴模样的女儿，美艳少妇磨了磨牙，无奈长叹一声，高举的手掌缓缓放了下来。

　　“唉……跟你说过无数次不可好勇斗狠，但一遇到事你就头脑发热，根本不考虑后果！”

　　缓缓把女儿扶起来，少妇语重心长的捏了捏她的脸蛋。

　　“行走江湖最重要的就是处变不惊，遇事稳重，你现在这个样子，让我怎么放心你一个人进入【神农谷】？”

　　“阿母，我错了，以后我会小心的。”

　　阿瑶恹恹的低下头，委屈嘟着嘴。

　　她也知道自己的行为欠妥，但谁叫那个丑八婆一上来就高高在上的指责她，解释的话不就相当于服软吗？

　　最后搞得冲突越来越激烈，也越来越下不来台。

　　说白了就是年轻人心性，大庭广众之下死都不愿意丢面子。

　　特别是面对一个自己讨厌的人！

　　对女儿的心思洞若观火，美艳少妇心累的摇了摇头，幽幽长叹一声。

　　“唉……你还太小，心智一点都不成熟……也不知道这次带你出来历练是对是错……”

　　“阿母，我不小了，阿娇她们都生娃娃了！同龄人当中就我一个人还没有郎君！”

　　听到这话，少女不高兴了，娇嗔着反驳。

　　说完，她眼珠子咕噜一转，嘴角扬起一丝坏笑。

　　“说起来，刚才那个弟弟就很不错啊，阿母你去把他抓来给我当郎君吧~”

　　“嗯？”

　　少妇眉头一皱，难以置信的看着女儿，大大的眼睛里满是疑惑。

　　“到底是谁给你的自信，觉得我能把他抓过来？”

　　“啊？”

　　“退一万步说，即便我把他抓来，你能降服得住？”

　　“你是没看到他刚才那几招吗？你打不赢的小丫头被他随手就镇压了，你凭啥压住他啊？”

　　“我……我这么可爱，他肯定会中意我的，实在不行，我……我就给他下情蛊！”

　　一咬牙一跺脚，阿瑶恶狠狠的皱了皱鼻头。

　　“胡闹！”

　　反手又是一个脑瓜崩子把她打蹲下，美艳少妇胸脯剧烈起伏，过了好久才压下揍人的欲望。

　　“刚跟你说要成熟稳重，又忘啦？”

　　“那种等级的绝世天骄，你给他下情蛊？你是觉得我们白苗活得太滋润，提前结下一些灭族隐患？”

　　“阿母，我就是说着玩的，没有这么严重吧？”

　　泪眼汪汪的捂着脑袋，阿瑶委屈的瘪嘴。

　　“严重？黑苗那些前车之鉴还少了？哪一次不是搞得尸骨成山，血流成河？”

　　美艳少妇深吸一口气，无比严肃盯着女儿。

　　“情蛊非两情相悦不可种！”

　　“每一个用蛊禁忌都是用血和泪的教训换来的，开玩笑也不行！”

　　“呃……我知道了。”

　　“再说了，那少年长得太俊，心眼肯定坏得很，你以后离他远一点！”

　　“啊？！”

　　阿瑶猛然抬起脑袋，欲言又止。

　　提前预判了女儿的心思，少妇一个眼神瞪了过去，瞬间将她镇压。

　　看着女儿心不甘情不愿的点头，少妇话锋一转，目光看向一条街外人潮聚集的方向。

　　“【神农谷】的机遇甚是珍贵，他跟你可是竞争关系，如此强敌，你万万不可正面冲突，最好永远保持在他的视界之外。”

　　说着，少妇伸出手，一只独眼甲虫飞快落入她的掌心，翻手消失不见。

　　“记住，对于那些真正的武道高手来说，不到神话，百步之内他们杀你就像杀鸡，十步之内你连反抗的机会都没有！”

　　悠悠转头看了女儿一眼，少妇脸上勾起讥讽笑意。

　　“也只有像你这么愚蠢的蛊师才会跟一个武夫贴脸硬钢，还是跟正面战力数一数二的剑仙！”

　　“阿母！！”

　　少女唰的一下站起来，不满的跺脚。

　　无视女儿不依的娇嗔，少妇继续悠悠道。

　　“莪们蛊师不善攻坚，却长于千里之外取人性命，本就该时刻注意隐藏自己，你倒好，冲到人家剑仙脸上去硬钢，以己之短击敌之长，不是蠢是什么？”

　　“啊啊啊！我知道了啦，别再说了！”

　　阿瑶满脸羞红，捂着耳朵放声大叫。

　　而在一条街之外，赵胤舜的餐桌上又多了三个人影。

　　“大体情况就是这样，姜师姐，秦院长已经帮我们报仇雪恨了，今后你不用再沉溺于痛苦，看开点吧。”

　　轻轻拍拍姜荷的肩膀，看着这个目光呆滞的少女，赵胤舜默默将梁王的事情隐去。

　　有些东西太过沉重，对她来说不知道要比知道好！

　　视线空洞失焦，姜荷就像个毫无生气的洋娃娃呆呆坐在那，过了许久眼眶中才渗出晶莹水雾。

　　爆裂的情绪一发不可收拾，眼泪像断了线的珍珠一颗颗往下掉，坐在她身边的姜海烟一把将她搂入怀中，怜爱轻抚她的头发。

　　“好了，别哭了，大仇得报不是好事吗？开心点！”

　　“呜呜呜……爹……娘……”

　　姜荷把头埋在姑姑怀里嚎啕大哭，明明时刻铭记着心中仇恨，但真到了这一刻，她却没感觉到多少快乐，反而觉得长久以来支撑她的执念崩塌了，人生顿时陷入了迷茫。

　　恍惚间，姜荷心里浮现出一股念头。

　　自己是不是没有必要再活在这个世界上了？

　　没有父母，没有家人，现在连仇人都没有了，自己的存在还有什么意义？

　　下一秒，感觉到温暖的目光，姜荷下意识抬起头，发现一个熟悉的少年正微笑看着自己。

　　空洞的瞳孔缓缓聚焦，那笑容仿佛一道光芒划破黑暗，刺入心田。

　　刹那间，少女似乎重新找到了人生的意义。

　　察觉到怀中侄女的情绪变化，姜海烟视线在两人间游移，最后无奈的摇头轻叹。

　　不是姑姑泼你凉水，这小家伙层级太高了，你把握不住啊！

　　但扫兴的话语并没有说出口，知道少女情怀总是诗，姜海烟只是默默长舒一口气，盘算着过一段时间再旁敲侧击，让侄女认清楚现实。

　　“咳咳，话说回来，赵师弟这次也是来争夺【神农谷】机缘的么？那还要劳烦你在谷里多多照顾这些晚辈啊！”

　　察觉到现场的气氛有些古怪，蒋胜停下筷子，干笑着转移话题。

　　然而听到他这话，原本趴在桌上的小猫咪瞬间支棱起脑袋。

　　“【神农谷】现世了？”

　　“嗯？”

　　瞬间反应过来，蒋胜面色古怪的看着一人一猫。

　　“你们不知道？那你们来叶拢城干什么？”

　　“回山门正好经过此地，顺便修整两天。”

　　“那真是来得早不如来得巧，郊外的灵雾已经开始沸腾了，最多再过两三天，【神农谷】就会正式耦合物质世界，赵师弟正好可以去寻找一番机缘。”

　　有些羡慕的看着赵胤舜，蒋胜总觉得天下的好处都被他占尽了，心头不禁泛起一丝邪火。

　　长得帅，实力强也就算了，机缘还这么好……

　　嗨呀！

　　好气啊！

　　抿了抿嘴，危险的目光看向了把脸埋在食盆中的朱香香，蒋胜狞笑着对着摇摆的猪屁股伸出了魔爪。

　　我戳！

　　我戳！

　　“呜噫！呜噫！”

　　正在开心干饭的朱香香被戳得嗷嗷叫，愤怒抬头看向邪恶坏蛋，然后沿着食盆转了一圈，把屁股对准主人的方向，埋头继续吭哧吭哧。

　　“呵呵，这小家伙还挺解压的。”

　　看着蒋胜露出傻乎乎的笑容，赵胤舜隐蔽翻了个白眼，悄声和小猫咪交流道。

　　“师姐，【神农谷】又是什么玩意？”

　　“【神农谷】是上古时代流传下来的一个异域，不定时的在咢州范围内开启，里面灵气充裕，盛产各种天材地宝，甚至保留着很多外界已经灭绝的珍奇物种！”

　　“听起来似乎很普通嘛。”

　　“呵呵，我还没说完呢，【神农谷】最大的一个特点就是准入限制，只有传奇以下才能进入其中寻找机缘。”

　　“相比起里面的天材地宝，有另外一样东西才是你必需找到的！”

　　“什么东西？”

　　“十大奇功之一的【太乙长生诀】！”

　　“十大奇功？【太乙长生诀】？”

　　看到师弟迷茫的目光，素菱依幽幽解释道。

　　“所谓的十大奇功，就是不受【道】的限制，可以完美兼容任何功法的奇妙异术。”

　　“相比起【法】，它们更像是【术】，但其玄妙深奥，夺天地之造化的功效又不亚于任何本源大道！”

　　“这是很少在外流传的高层隐秘，你以前没听过也很正常，对了，顺便提一句，现在我们师门上下，就你没有修炼【太乙长生诀】哦。”

　　看着小猫咪狡黠的坏笑，赵胤舜迷惑蹙眉。

　　“那等回山门，让师尊教我好了。”

　　“笨蛋，真要那么容易，【太乙长生诀】早就传遍天下了，正是因为它们传承途径特殊，文字不可描述，更无法通过正常的学习领悟，所以才会被称为奇功啊！”

　　没好气的撇了少年一眼，小猫咪摇摇尾巴，继续慵懒道。

　　“当年师尊就是在年轻的时候进入【神农谷】，得到了【太乙长生诀】传承，最后飞升证道之时提炼出了其中的部分精华，这才创造出了我们门派的筑基功法——【天巫吐纳观想法】。”

　　“所以如果有机会的话，【太乙长生诀】是我们必争的机缘，有【天巫吐纳观想法】打底，我们修炼它的难度比其他人降低了一大截！”

　　说到这，小猫咪感慨的抬头望天。

　　“原本以为你还要耐心修炼，静待时机，可万万没想到你的进步速度如此之快，更没想到的是居然恰好赶上了【神农谷】开启，真是瞌睡遇上枕头……”

　　听到这话，赵胤舜若有所思的眯起眼睛，脑海里回闪一路走来的经历。

　　买马遇到敖白白，回家捡到朱香香，地涌天灵之前恰好买到关键的远古食谱，路过歇脚碰上【神农谷】开启，连在野外睡个觉都有妖魔鬼怪排着队来滑铲，生怕自己饿着！

　　各种事件凑到一起，自己的运气似乎已经不能用巧合来形容了。

　　恍惚间，一个词汇忽然在脑海里蹦出——【封神榜】！

　　亚妮临走之时要自己好好研究其中的玄妙，但这么久了也没摸到什么头绪，只是隐约察觉到缺少了某种关键的要素。

　　似乎整个榜单还没有正式开启！

　　不过现在联想到自己的好运气，赵胤舜心中泛起一丝明悟。

　　自己独占【封神榜】榜首并非没有好处，而是这种好处看不见摸不着，是从命运层面引导着自己走向最优的未来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第143章、太乙长生诀免费阅读。https://xs.23sk.com 