    往后的千万年岁月中，整个星球被虫子们霸占，其它物种都被吞噬殆尽，直至再也找不出更强大的物种。

    进化、觅食，后翼虫族不满足于当地行星上贫瘠的基因库了。

    于是，虫群主脑决定，追随着那名旧日支配者留下的线索，利用某个驻足于本星球的异族势力，吞噬了它们的基因，发展出在外太空生存的能力，终于离开了它们发源的母星。

    几百万年的漂流，它们在没有遇到更强大的，可以捕食的生物，种群一度变得稀少，并分裂为了好几支不同的种群。

    很可能某一支种群，在远古时代流落到了地球上。

    但它们的正宗血脉仍不断穿越各个星系，将遇见的一切文明生物吞噬殆尽，直至他们遇到了另一个拥有强大实力的星空文明。

    在一连串的毁灭性打击下，后翼虫族几乎被灭族，主脑并被禁锢在混沌深渊里，其它虫族则被流放，任其自生自灭。

    混沌深渊，宇宙中最冰冷，最毫无生机的恐怖地带。

    那里是无数生灵的坟墓，周围尽是死亡破碎的遗迹和漆黑的星云尘埃。

    但它们，应该早已灭绝在这颗星球的历史狂潮中了，在这里出现意味着为什么？

    难道是这次兽潮的能量波动，竟让它们透过巨大的能量波动死灰复燃了……？

    在简短思考了片刻后，诸葛云觉得不太对劲。

    整个推论站不住脚，清水里不可能自己长出鱼。

    “不，不对！这些后翼虫族，并非是本地原生的种族，不一样，绝对不一样。”

    诸葛云眼神冰寒，神识瞬间扩展了几十公里，察觉到了某些异样。

    原因就在于，这些后翼虫族并非隐藏在本行星百万年的造物，而是在另外的星域进化的生物，远比古老时期的那些种族要强大。

    而且，它们的巢穴内部有股令诸葛云熟悉的波动，强大而让人心烦。

    难道，是因为异界交汇的原因，它们是被什么东西吸引过来？

    “我应该去看看才对，那种力量来自熟悉的东西。”他在心中喃喃道。

    那股波动是什么玩意？

    诸葛云有些想去探究的冲动，但幸好被及时克制了。

    他继续朝着方舟的方向飞去，那些事留到以后再说吧。

    就在这时，诸葛云的神识感到，某个方向上有巨大的能量反应——

    两盏浅绿色的荧光，在来自陆地的方向闪了一下。

    “不好！”

    诸葛云反应神速，顿时化作光芒极速下坠，自己正处在绿色荧光与方舟之间的必经之路上。

    恐怖的能量在他头顶上划过。

    几毫秒后，荧光瞬即变为宽度约几十米的庞大绿焰，直接向着黑曜会的方舟射去。

    下一秒！

    “轰！轰！”

    剧烈的爆炸在利贝亚的右翼先后发生，气浪在空气中的震荡，让诸葛云神识都能清晰地感应到。

    巨型海浪分开两道沟壑，瞬间碰撞在一起，飞溅上天空。

    “好险！”诸葛云被惊出一身冷汗，转身看向方舟方向。

    伴随着燃烧的灰烬，无数尘埃缓慢地坠入海中。

    从诸葛云的角度看去，就像是放了一场绚烂的小型烟花。

    紧接着，他听到了一声震撼寰宇的尖啸声，如同数百艘轮船同时拉响了汽笛。

    那是方舟利贝亚的悲鸣声，挤压空气的次声波穿透无数生灵的躯体，让人头晕目眩有点恶心。

    “目标是方舟。黑曜会的方舟被袭击了？”

    诸葛云向绿光发出的方向看去，光芒早已隐没，只有空气中一股强烈的腐蚀性气味。

    “这居然是……分解孝素液？”

    诸葛云计算力惊人的大脑开动，即刻开始查找，但很可惜，他什么相关信息也没查到。

    根据自己在宇宙万域遨游时的所见分析，这种能量层级强大的孝素液，很可能是后翼虫族的重型单位，潜虫所发射的。

    潜虫——这些庞大的虫子身体如同巨型蚯蚓，头部展开成圆盘，体内集合了数种腺体，用于合成暴烈的生化.武器，削弱敌方的有生战斗力。

    “好狂暴的能量！”

    这种恐怖的异种潜虫，为种群中的其他虫子提供了强大的战场优势，是能够突然钻出地面发射的后翼虫族变种。

    它的腹腔内藏有几百个特殊变异器官，能产生高达几万帕的超高压，像是线膛枪的腔体，射程往往超过了数十公里，喷出的微生物黏液，遇到空气后会迅速产生剧烈化学反应。

    正如诸葛云之前看到的绿光，那是像迅猛流星一般，黏液爆燃后的景象。

    称之为超级孝素液毫不为过。

    这种超级孝素液，能靠着极高的动能击穿几十厘米厚的金属板，瞬间溶解数量战车。

    但如此巨大的一团孝素液，却是过于恐怖了一点，一般潜虫没有如此强大的能力。这肯定是体型更巨大的家伙所为。

    此刻，诸葛云眉头紧锁，不再想那些虫族的事。

    因为，他已经清楚地感应到，顾飞妍身上的灵力印记就在方舟上。此外，还有另一股微弱的气息，毫无疑问，那是小武的气息。

    至于后翼虫族攻击方舟的理由，他没时间去想了，对方是敌是友现在根本不是他担心的问题。

    他要先救出小武，然后再抹去黑曜会在地表的一切痕迹。

    这里是他的，这颗行星是他的！

    一想到这里，诸葛云瞬间化为流星，直接冲向了方舟。

    此刻的方舟内一片混乱，在被不知名的敌人攻击后，圣使不知去了何处。

    辰溟玉率领黑曜会诸位骨干强者，正在商讨该如何面对这种情况。

    “你说什么？你有办法挽回局势，摆脱那个圣使的控制？”李银龙脸色一变，本来淡定的神色，顿时有些压制不住了。

    “没错，据我得到的情报，那个神秘的年轻人，此刻就在人类的浮空城中，他活着回来了！”顾飞妍面色不改，低声说道。

    “那个年轻人！”众人都是一惊。

    ————

    本书原载十七K小·说·网，每天看书可以领取K币，解锁新章，免费看书，以下是拉票时间~

    毕竟写到今天很不容易，虽然我写得慢，很慢。但是我会无耻的说“这是为了保证质量！”（手动狗头保命）

    毕竟这是我第一本书，写了才知道，吹牛逼乱编也是很不容易。挣扎求生，眼泪汪汪，得不到认可的话，会很失落，所以——不求打赏，把手上的推荐票给点好吗？

    那东西是免费领的，我只求看到读者留下的痕迹~~

