 “叶倾城，你们在搞什么？这么点意外都控制不住，我怀疑你这个宫主怎么当的！”杨炼愤怒的声音从外面传来，他粗鲁的推开宫门处的守卫，带着杨家侍卫大步走了进来。看到小天子叶清晨在这里，他有些意外，看到墨麟在这，更是意外，不过这都压不住他的愤怒，他必须要向叶家讨个说法，否则决不罢休。

    紧跟着杨炼的还有常无悔和诸青寿那些人。

    “叶宫主，竟然出现这种意外，我都怀疑是不是你在亲自指挥。”诸青寿看向叶倾城的眼神里泛着明光，不掩饰那份欣赏和贪恋，不过他很清楚这样的女人不是自己有资格享用的。就连梵阳那种小天子级的天骄人物，苦追十多年都没结果。

    “小天子也在这啊。”常无悔都没想到在这里看到叶倾城叶清晨这两位传奇女人，一个强大，一个强势，叶家这一代的优秀精华几乎全部集中到了她们身上，还被她们展现的淋漓尽致。

    “每场兽王争霸都会有意外，我们都会尽可能控制。”叶倾城淡淡回着，看都没看杨炼他们，还是在凝视着秦命。

    叶清晨同样在看着秦命，默默的思量着刚刚那番话。白虎确实珍贵，就算不能用只能吃，也是难得的补品，利用好了能发挥出巨大的效用，可如果能找到秦命，白虎价值几乎可以忽略不计。“

    叶倾城，我在问你话！”杨炼奇怪的看着叶倾城和叶清晨，怎么都盯着这头妖兽看？出什么事了吗？

    “这就是不死邪王那头战兽？”诸青寿他们都打量秦命，有什么不对吗？竟然能受到叶家两女的‘青睐’。

    “你们都回去吧，皇天斗兽宫会给你们一个交代。”叶倾城示意其他人把杨炼他们请出去。“

    我现在就要交代！把那头白虎给我！”杨炼指着屏障，他跟沧沃是死党，沧沃又在跟叶清晨谈合作，他本不想跟叶家交恶，可好好地青鹏死在了斗兽场，他心里实在窝火。“

    以后再说。”“

    还要什么以后，白虎杀死青鹏，也杀了近千人，你们不把它处决，难以平民愤。”“

    叶家做事还轮不到你来吩咐。”叶倾城语气突然一厉，不顾杨炼他们的表情，大喝：“送客！”“

    你……”杨炼气的够呛，可看着周围走过来的叶家强者，以及宫殿深处正在苏醒的猛兽，他不得不压下怒火，指着叶倾城道：“青鹏死在皇天斗兽宫，你必须给我一个交代，否则这事没完。”

    “还是这么霸气。”诸青寿脸上带着笑容，刚刚叶倾城那一嗓子喊得他心潮澎湃的。“

    走吧。”常无悔招呼着其他人赶紧离开，叶倾城可不好惹，尤其是在这皇天斗兽宫里，跟她斗那是自取其辱。他

    们前脚刚出去，宫门轰然关闭。

    叶清晨释放寒潮，封绝气势，冰晶双眸凌冽的看着秦命：“说！你都看到了什么？”

    “白虎归我？”

    “只要你说的有价值，白虎可以带走。”叶倾城表态。

    墨麟声音低沉，提醒着秦命：“你最好清楚自己在做什么！”“

    一个人影，卷走了林承义。”

    “你耍我们？” 叶清晨和叶倾城姐妹异口同声，一个人影？还用得着你来说！

    “他不是从外面冲进来的，是从楼下撞开屋顶抓走的林承义和他身边的侍卫。而且……”

    “而且什么？你说的有足够价值，我才会把白虎交给你。”秦

    命转头看着墨麟。墨

    麟表情凝重的跟秦命对视，眼神里带着警告。叶

    清晨和叶倾城还以为他是在做最后的犹豫，要征求墨麟的同意。实际上，秦命正在用眼神警告墨麟，我要开始坑人了，你给我控制好表情，出了问题我饶不了你。墨

    麟已经被秦命坑过三次了，很清楚他现在的眼神。尽管心里非常气恼，可还是控制住那股抗拒的情绪，不着痕迹的晃了晃目光，表示接收到了。

    “可以说了？”叶清晨怀疑的看着秦命，难道他真的有什么特殊秘密？

    “我认识那个人！”秦命收回目光，直视着叶清晨。

    “什么意思？”“

    那人并不是秦命。”“

    那你刚刚……”

    “他是皇室的人。”“

    什么？？”叶清晨和叶倾城表情微微一变。墨

    麟已经做好了准备，可还是差点没控制住，瞳孔一阵放大，我滴个祖宗，你特么真不含糊啊，一竿子直接捅到帝国皇室那里了。见过胆子肥的，没见过这么肥的，你特么都肿了吧！而且这面目改色信口就来的样子，虽然看起来欠揍，却让他从心窝里冒出一阵寒气！秦

    命迎着他们惊疑的目光，平静又肯定的道。“劫走林承义，拿走仙王战胄的人，就是皇室的一个供奉。” “

    你确定？”“

    我不确定。”“

    那你胡说什么？”

    “我不认识，但邪王认识！那人的身份很隐秘，知道的人很少，可能连你们林家都没几个人了解，但是邪王见过。正因为那是皇室的人，邪王才不想牵扯。”“

    你敢为你说的话负责？”秦

    命脸不红心不跳，脆生生一个字：“敢！”

    墨麟差点翻眼，他也算是身经百战的老人，更是城府深沉的狠人，这会儿却止不住那股心惊肉跳的感觉。陷害皇室就算了，还把邪王给拐进去了。秦

    命料定叶家不可能直接跑到皇室那里去求证，所以面不改色的继续道：“你们搜遍了皇天之城，为什么连个影子都找不到？因为林承义根本不在城里，而是在皇宫深处，你们面对的不是一个秦命，而是强大的皇室。之所以散布秦命图谋仙王战胄的消息，不过是转移注意力罢了。至于寇清扬证明秦命展现过仙王战胄的事，也不过是被皇室利用了而已。”

    “继续！”“

    皇室可能很久以前就确定仙王战胄在林家身上了，只不过时机不合适，不方便出手而已。现在正好寇清扬跑到这里来等秦命，皇室正好可以利用这个机会，秘密拿下仙王战胄，再散布秦命的消息，然后不用引导，各世家就会去寇清扬那里求证，寇清扬还傻乎乎以为秦命真的来了，自然而然帮皇室圆了谎。结果，你们所有人都信了。”

    叶清晨表情凝重：“这是你的推断？” “

    不是我。”秦命否认，接着道：“是邪王。”

    墨麟表情微微一沉，混蛋，自己忽悠就忽悠吧，还要捅邪王一刀。“

    堂堂皇室，抢一个仙王战胄，至于这么大动干戈？”叶倾城承认这头妖兽分析的很有道理，却还是觉着不对劲儿。

    “林家手里的只是仙王战胄一部分而已，或许不至于，可是现在情况非同寻常，皇室可以一举多得。”“

    怎么个非同寻常？”

    “皇室图谋仙王战胄有一个重要原因，那就是转移各世家的注意力。帝英猎杀黄泉，在皇天之城掀起轩然大波，各世家情绪激愤，又受到轮回岛的鼓动，大有向劫天教宣战的势头。皇室作为帝国现在的掌控者，如果不做点什么同样说不过去。可是，劫天教岂是那么容易挑战的，更何况现在妖族和魔族都蠢蠢欲动，人族自己先乱起来算什么？

    所以，皇室正好可以利用这个机会，即拿到了仙王战胄，又可以稍稍缓冲一下皇天之城各世家的情绪，转移整个皇天之城内部民众的注意力。各世家的老祖们各个很精明，同样不愿意开战，正好会顺势的配合。等这场事件完全平息后，已经过去两三个月了，就算皇室做样子还会向劫天教宣战，也能控制住局面，点到即止。”

    叶倾城和叶清晨都是精明人，前面那几个原因如果勉强合理，后面这几个却让她们倒吸凉气。这番话直接道破了帝国秘密，角度不可谓不犀利。

    墨麟都暗暗提气，不得不承认秦命这疯子的精明与老辣，连这方面都扯出来做分析，但不得不承认还真特么是那么回事。

    “你分析的？”叶清晨看着秦命。“

    不是我，是邪王。”

    墨麟眉头微皱，得，又捅一刀。 