    即便已经拥有了至高星尊的权柄和地位，整个人类文明阵营中、值得秦烽亲自接见的势力仍不在少数，尤其是这些势力的代表都是秉持善意而来。

    整整三天时间，秦烽都在不间断的应酬中度过，除了那些国家的特使，还有数量众多豪门巨阀、超级财团、军工巨擘、银行寡头、跨星系商会、顶级宗门流派、星际雇佣军团之类的组织，基本上都是在人类文明阵营中叫得出名号的大势力。

    等到送走最后一批使者时，秦烽名下的领地已经累计增加了数万个星系，差不多又相当于一个大星云的地盘了，等于可以归他支配的私有领地一下子达到了三个大星云之多，而且以后必然还会继续增加。

    至于元晶和修炼资源、超级歼星舰、战舰军团、工业制造基地、股权分红、形形色-色的产业之类，加起来已经足够让秦烽建立起一个相当强大的国家了。

    然后，秦烽还多了一大群学生，认了一堆的干姐姐干妹妹、干女儿之类的亲戚，只能说那些势力为了巴结讨好、拉近和他的关系，真的是挖空心思、能想到的法子都用上了。

    有些头痛地揉了揉脸，秦烽令人将圣女洛芙蕾娅叫来，问着：“是不是每位新晋至高星尊，都会面临这样的麻烦？”

    洛芙蕾娅认真地想了想，微微摇首：“这情况臣妾也不甚清楚，话说除了那四位，极星联盟上万个星际年以来都没有新的至高星尊诞生呢，伊莎贝拉陛下以前是达拉尼亚帝国的女皇，身份天然就比较敏感，但就算如此，确认她突破的消息后，都有不少其他国家的势力送上重礼示好。”

    对于伊莎贝拉而言，突破至高星尊，并确保自己的国家升格为超级帝国，由此带来的诸多好处是极其丰厚的。不仅以前的那些不平等金融贸易条款全数废除，曾经被迫上贡给其他超级帝国、尤其是几位至高星尊的天量利益，现在全都可以留在手里不用继续送出去了。

    从今以后，具备了超级帝国权柄的帝国，只有其他国家与势力组织来巴结讨好的份，输送各种利益。

    所以说，解除了重重发展“封印”的达拉尼亚帝国，综合实力立马飙涨了两倍有余，已在事实上压过后面的那五个超级帝国，与星霆帝国不相上下。刚从母亲手中接过权柄的萨伦黛儿女皇，可以说比她的历代先祖都要幸运得多。

    这就是至高星尊带来的影响力，尤其是在人类文明阵营高端战略武力严重不足的情况下，每一位至高星尊都是弥足珍贵的财富，任何大势力都必须谨慎对待。

    秦烽沉吟道：“目前是这样，不过等到将来至高星尊的数量多起来了，譬如几十、上百位至高星尊，恐怕就不会有这样的超规格待遇了吧？”

    物以稀为贵的道理无论在哪个时空世界都是适用的，至高星尊的数量只要达到某个临界点，其地位与特权必然会相应地削弱，话说以人类文明阵营的现状，怕是也供养不起太多的至高星尊。

    洛芙蕾娅却有不同的看法：“至高星尊的大量增加，意味着人类文明阵营的整体实力突飞猛进地提升，可以保证大举向外扩张，占领更多的富饶大星云与发展资源，达到与那些上位种族平起平坐、甚至是凌驾于它们之上的地位，所以你担心的那种局面不太可能出现的。”

    就像主世界那些大国的核武库，规模小了肯定不行，规模大了又是负担，毕竟这玩意很难有真正用上的时候，绝大多数时候都只是摆设，只为战略威慑而存在。

    然而至高星尊可不仅仅是摆设，而是切实可用的高端战力，若是一个智慧文明能够保证族里随时有数十位至高星尊坐镇，需要时就可以出动参战，这个文明能够掌控的疆域必然是超出人们想象的辽阔。

    “也是这个道理。”

    秦烽点了点头，只要有足够的高端战略武力，人类文明阵营对外扩张的过程必然会顺利无比，这是一个相辅相成的结果，所以站在高层的立场上，当然不会嫌自家的至高星尊太多，只会觉得不够用。

    反正现在的星海世界浩瀚无际、广袤得超出想象，除开众神之启七大上位种族的地盘，未曾被人类文明的探险舰队踏足的黑暗蛮荒星云多得难以计量，它们已经沉睡了亿万个星际年，里面蕴藏的珍稀资源不知凡几，只要人类文明阵营的实力达到了，将它们悉数纳入自家的势力范围是顺理成章的事情。

    洛芙蕾娅骑坐在秦烽身上，威严华美的黑金圣袍下，火爆妖娆的娇躯在他身上用力磨蹭着，光泽媚丽的檀口附在他耳边轻声道：“人家的修为已经濒临半步星尊巅峰的层次了呢，如果我们持续双-修下去，会不会……”

    她掌握的讯息不如蓝奕晗全面，也不清楚伊莎贝拉晋升的缘由，所以还不清楚自己到底有没有可能突破至高星尊桎梏。只是自己的修为提升速度一直都没有停滞的迹象，那么只要继续坚持，或许真有一线希望突破至高星尊的境界？

    秦烽感应了一下圣女的体内状态，由于她跟着自己的时间比蓝奕晗还要早，加上自身修为本就不差，现在距离最后一关同样不远了，事到如今，再要瞒着她已经没有多大意义。

    “你没猜错，”

    秦烽轻轻摩挲着圣袍中香滑柔腻的娇躯，语气肯定：“以你的进度，借助时间加速法阵的效果，估计再有三五个月，就可以踏足至高星尊境界了。”

    “真的吗？”

    洛芙蕾娅惊喜莫名，反复追问了几遍才敢相信，心底已为满满的幸福感所充斥，想不到自己此生真有机会跻身至高星尊的行列，为了这个结果，任何牺牲与付出都不值一提了。

    唯一美中不足的是，成了至高星尊以后，她这位圣女就没法接掌教皇之位了，又没有怀上秦烽的子嗣，这继承人的选择可就有些头痛了。

    秦烽叹道：“其实这问题都还不是最紧要的，最麻烦的是：当你和蓝奕晗都突破以后，我的秘密就再也掩盖不住了，到时候怎么办，你想过没？”

    和秦烽持续双-修可以成就至高星尊，对于极星联盟的亿万女性强者而言可谓是震撼性的消息，只要是智商正常，没有谁不想成为至高星尊，到时候极星联盟高层也不会放过这样万载难逢的机遇，必定要给他下命令，让他在短时间内“造就”出尽可能多的至高星尊来，以此壮大人类文明阵营的高端战略武力。

    到了那时候，秦烽该怎么办？

