    不可能，自己怎么可能会喜欢上她这样的，一定是太喜欢她的身体了吧？不得不说这个女人的身体的确让他有些难以忘怀。

    他就这么看着她的睡颜，他想到了之前她给自己讲的那个故事，他现在也想不明白，当初只有他们两个人知道的故事，为什么她会知道？而且那些细节都是很详细。

    飞机落在南宁的时候，已经是午夜，在那一边的人还在熟睡，没有丝毫醒来的迹象。

    而此刻在住处的苏茵瞳听着电话，脸色变的越来越阴沉了，为什么？难道上官擎真的喜欢上这个女人了？

    “苏茵瞳，你要是想把握住的话，我奉劝你还是早点让上官擎和沈凝雪离婚吧，不然到时候你恐怕什么都得不到。”电话那边的声音带着冷漠。

    “呵呵，我说你还不是想她早点和上官擎离婚，这样你就可以乘机而入？可是你没有想过，她心里可能都没有你呢？”苏茵瞳是一个属于将自己的快乐建立在别人痛苦之上的人，只要看到别人不开心，她心里就会舒服很多。

    “苏茵瞳，你在找死！”对方显然是被她激怒了。

    “我说你这么多年了，她将你当什么？我劝你一句，有时候女人你还是强硬一点的好，不然到时候，你会后悔的。”说完就直接挂了电话，她的心里也不平静，她知道自己要是再不行动的话，真的很有可能真的失去了这个男人。

    她苏茵瞳这一辈子唯一看上的人，哪怕在消失的这两年，见过的人少，可是却没有一个可以入得了她的眼。

    她微微收拾了一下心情，这才打算睡觉。

    而此刻飞机停在一个私人庄园之内，上官擎就这么抱着熟睡之中的人下了飞机，直接去了庄园。

    “先生，您来了？”那庄园的管家之前已经接到通知，先生进来来这里。

    只是看着那怀里的人，倒是让他有些意外，要知道先生还是第一次带太太过来呢，这多少让他有些惊讶。

    “准备房间！”上官擎声音很低，显然是怕吵醒怀里的人，只可惜怀里的人却睡的很熟，没有丝毫醒来的迹象。

    他倒是佩服这个女人，居然可以睡成这样。

    将她安抚下来之后，他这才走了出去，冲着那管家，道：“去将聂锦辰找来！”

    那管家看着都这么晚了，想着要不要明天再说，可是看着先生的模样，最终还是什么都没说。

    聂锦辰等到了地方就不断的打哈欠，有些不满的开口，道：“上官擎，我说你没事吧？这大晚上的你找我干什么？”

    “我记得你好像对整容这一块很在行？”上官擎的话让聂锦辰彻底醒了。

    “你，你说什么？你要整容？我说你没事吧？你这张脸，已经帅的惨无人道了，你还要怎么整？”聂锦辰有些郁闷。

    上官擎不悦的看了他一眼，淡淡的开口，道：“不是我，是沈凝雪！”

    “沈凝雪？她也很漂亮啊，不是我说啊，自然美才是真美。”聂锦辰淡淡的说道。

    “不是真正的那种整容，要她变丑，脸上多几道伤疤。”上官擎淡淡的说道。

    聂锦辰有点反应不过来，自己是不是还没有睡醒？不然的话怎么好像全是鬼话一般？

    “按照我说的做。”上官擎有些不耐烦的说道。

    聂锦辰微微耸了耸肩膀，道：“那也要等明天吧？”

    “现在，我不是让你带东西了吗？”上官擎的话让聂锦辰真的想骂人了，这大半夜的搞什么？

    可是在上官擎面前，他还真的没有那个胆量和他争辩，因为他知道那就是在找死。

    “我知道了，在哪里？”他一边打着哈欠，一边开口道。

    他不是第一天认识上官擎，他知道上官擎并不是真的想将她整残，只是想让她看起来很残的那种。

    他进去之后，关上了门，打算开始动手。

    谁知道他还没来得及打麻药，床上的人就醒来了，沈凝雪不是第一次见这个男人，她没有想到上官擎的动作这么快。

    “醒了？醒来就开始吧？”聂锦辰淡淡的说道，他这话的意思很明显了，想确定她知不知道上官擎想干什么。

    “能不打麻药吗？”她轻声说道。

    这话让聂锦辰微微一愣，他是医生，很快想到了什么。“你，你不会是？”

    沈凝雪“噗通”一声跪在了他的面前。

    这将聂锦辰吓的半死，她这是干什么？

    “我求你了，不要告诉他，你放心，我绝对不会用孩子来为难他，我也不会再出现在他的面前。”沈凝雪的眼眸有些红肿。

    聂锦辰愣住了，他真的没有想到这个，他太了解上官擎了，要是让他知道沈凝雪怀孕的话，这个孩子恐怕真的生不下来了，在苏茵瞳没有回来之前，或许可能，现在绝对不可能。

    “聂医生，看在曾经我父亲帮助聂家的份上，我求你了。”沈凝雪眼里带着泪水。

    这话让聂锦辰微微叹口气，他记得父亲曾经说过，当年要不是沈家出手相助的话，恐怕聂家早就完了。

    “可是不打麻药会很疼的。”聂锦辰并没有说实话。

    因为这个和易容差不多，只是不会被人发现。

    “你直接打晕我吧！”沈凝雪其实很怕疼，她怕自己忍不住叫出来。

    聂锦辰微微点了点头，在沈凝雪还没有反应过来，从后面一个手刀，沈凝雪就这么晕过去了。

    他看着她的模样，心里有些不是滋味，他不告诉上官擎不知道到底对不对，毕竟这个孩子是上官擎的，可是他真的会在乎吗？

    想了一下，聂锦辰将这个甩在脑海，他现在也不算做错什么，这样可以报答沈家的恩情，也不算违背他们兄弟之间的情谊。

    收拾了一下心情，他这才开始动手。

    上官擎已经好久没有休息了，就这么坐在一边睡着了。

    等那紧闭的门“吱呀”一声被推开，他猛的睁开双眸。

    “搞定了？”他轻声问道，声音带着几分沙哑。

    “恩，不过这东西大概可以维持一年，一年以后就会失效。”聂锦辰淡淡的开口道。

    一年足够了。

    “谢谢了。”上官擎淡淡的开口。

    “你不用谢我，以后别大半夜找我做这种缺德的事，我就万分感激了。”聂锦辰一边打着哈欠，一边向着外面走去。

    他进去之后，就看到原本精致的脸上多了两道狰狞的伤疤，看起来很是吓人，上官擎倒是相当的满意，他就不信，她变成这样还会有人喜欢。

    第二天上午十点多，沈凝雪这才醒来，那脖子传来的刺痛让她眼泪直冒。

    这个聂锦辰下手还真的不是一般的重。

    等她看到镜子之中，那丑陋的脸，吓的叫了出声。

    “聂锦辰，我要杀了你。”就算，就算要弄花她的脸，也不用这么残忍吧？

