
　　此刻宫殿大门处，两排虾兵蟹将中间，正有一名看上去儒雅随和的中年男子驻足而立，像在等着什么。

　　这男子看见老道士后，上前拱手笑道:“灵霄道兄，咱们有上百年未见了吧？”

　　老道士微笑着迎上，颇有些与旧友重聚的感慨，道:“上回见面应当还是在界参加蟠桃会之时，一晃已过了百年了！”

　　“是啊，那时道友还是地仙境界，今日却已晋升仙，得享长生！”

　　这儒雅随和的中年男子，应当就是老道士此行要拜访的旧友，也就是这洞庭湖的龙王了！

　　与宫殿门口未化形完全的虾兵蟹将相比，这洞庭龙王身穿儒袍，相貌普通肤色白皙，浑身笼罩着一股浓浓的书卷气，倒像一个普通的凡间读书人。

　　中年男子一路将老道士与他们引至龙宫大殿内坐下，接着便有宫娥奉上香茶，从她们身上散发出的淡淡妖气来看，应当也是这湖底水系妖怪。

　　通过洞庭龙王与老道士交谈，宋子瑜知道这龙王名唤敖璟，地仙修为，出自东海龙王一脉，三百年前被庭封作洞庭龙王。

　　两人寒暄了一阵，敖璟视线转到宋子瑜身上笑道:“道兄多少年来好像都是孤身一人，不知这位少年是谁？”

　　老道士眼里闪过隐晦的自豪之色，介绍道:“此乃劣徒！”

　　宋子瑜也不畏惧，站起对敖璟行礼:“子宋子瑜，道号木溪，拜见洞庭龙王！”

　　敖璟满脸惊讶道:“本王原先有本族优秀子弟想拜道兄为师，却是被拒了，道兄孤身一人这么多年，本王还以为道兄不喜收弟子呢！”

　　老道士含笑道:“本来老道也没有收弟子的心思，谁料游历时看对眼了，自然也就收下了！”23sk.Com

　　“能得道兄青睐，定然十分优秀，你能拜在方寸山门下，也是一份机缘！”

　　敖璟顿了顿，不知从何处取出了一枚青色灵珠:“今日初见，本王作为长辈便赠你一枚龙珠，日后若入江海，好歹多一分便利！”

　　宋子瑜看了老道士一眼，得了他的示意后也不扭捏，爽快的收下致谢。

　　老道士曾跟他，日后遇到在方寸山修行过的神仙妖魔时报出自己身份，或许还有些好处，却没想到只是随他访友，倒是得了一枚灵珠。

　　这灵珠内里通透，散发着淡淡青光，内部似有水汽云雾缓缓荡漾，煞是好看。

　　现在倒是不好实验龙珠效用威能，宋子瑜把玩过后将其心收到了葫芦郑

　　敖璟笑道:“道兄游历人间，志在斩妖除魔，此行来本王这里，想必不是只为会本王这个旧友吧？”

　　老道士坦然道:“会旧友是一方面，另一方面是想为劣徒炼制几件法宝，有几样材料短缺想与龙王换些！”

　　“都缺些什么材料，如若龙宫中有自然可换与道兄！”

　　敖璟倒是没有犹豫，很爽快就答应了。

　　“老道需重水万份、精金千斤、元神期妖兽筋骨一副……”

　　敖璟听完老道士所报材料，面上有掩饰不住的惊讶，瞧了一眼宋子瑜，叹道:“道兄为了自己弟子，可真舍得本钱！”

　　老道士淡淡道:“老道只有这一个弟子，身上外物留着也是累赘，还不如给他炼制几件好一些的法宝！”

　　宋子瑜紧紧抿着嘴，心中感动，虽然他不知这些材料价值，但既然连洞庭龙王也这样，这些材料价值必然不菲，要置换这些材料，老道自然也需付出许多。

　　老道士是要在自己离开前，真正为宋子瑜炼制几件上乘法宝，让他在孤身闯荡时能保障自身安全！

　　敖璟估摸了会，答道:“重水取江河湖海之精，收集炼制困难，万份重水龙宫中虽也有，但也差不多是本王所有库存了！”

　　“不过既然道兄开口了，自然可以换给道兄，至于其它材料龙宫中也都有，道兄也不必再跑其它地方找人换了！”

　　老道士面露欣喜道:“那便多谢道友了！”

　　“只是……”敖璟目中闪过不明意味，“本王不需道兄拿法宝材料换，只需道兄答应本王一个请求！”

　　老道士不置可否，却是道:“道友可先来听听！”

　　敖璟挥手屏退外人，先是踌躇着走了两圈，神色莫名严肃，半晌之后才试探着道:“不知道兄对庭如今关于黑龙的法条如何看待？”

　　老道士想到来时途中，宋子瑜告诉自己在洞庭湖中遇到黑龙的经历，却是猜到了什么。

　　“庭管理三界，自有制定条律法的权力，不是区区老道可议论的！”

　　听了老道意味不明的推脱之言，敖璟面上闪过一丝苦涩，下一刻却是直言道:“本王有一黑龙子嗣，已被庭发现，还请道友救我孩儿！”

　　完此话后，敖璟竟是径直深深拜下，对老道士行了大礼！

　　“不可！”

　　老道士吓了一跳，他与敖璟是同辈，此前也是道友相称，也是没想到敖璟会直接行此大礼，连忙将其扶起，尴尬道:

　　“老道从未听道友还有子嗣，道友还是先将事情始终告诉老道，咱们才能寻求解决方法啊！”

　　敖璟被老道士扶起坐下，苦笑道:“本王有黑龙子嗣，自然是能瞒就瞒，不肯告诉外人！”

　　“直到孩儿长大，却是不好再关着她了，只许她在洞庭湖范围内活动，却不料她心善见不得凡人落水遭难，频繁救助凡人，却是因此泄露了踪迹！”

　　“就在前几日，有庭道友偷偷通知本王，庭已派出兵将要来捉拿本王孩儿，不日即将到达了！”

　　老道士不解道:“时至今日黑龙一族早已灭绝，道友你已故的道侣老道也见过，乃是青龙一族，却是为何有了黑龙子嗣？”

　　“道兄有所不知，龙族血脉自亘古以来一直流传下来，龙族内部通婚许久，即使再正统的血脉中也夹杂着其它龙族血脉！”

　　“这就使得龙族之中有个奇异现象，新生儿偶尔有异于父母的血统，例如青龙与苍龙生出了金龙！”

　　“历史上苍龙曾灭绝过一次，但随后又重新兴盛正是因为这个原因！”

　　“本王乃金龙一族，道侣也是青龙一族，却有黑龙子嗣正是因为此！”

　　“其实龙族之中，黑龙一族早已被庭剿尽，在那之后出现的黑龙也都是因此而来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第九章 请求（稍后还有一章）免费阅读。https://xs.23sk.com 