
　　第二天一早鸣人起床后扒了两口饭就急忙的赶到了四十四号训练场死亡森林，在门口是不知道什么时候就已经到了的源稚生。

　　鸣人过去打了一个招呼后准备了解一下这个之后的同伴，于是开口说道

　　“源稚生大哥？”

　　他想了一个称呼，觉得还是叫大哥比较好，毕竟对方确实比自己大上几岁，而且实力也很强。

　　源稚生转过头，淡淡的回话道“之后一个月我们就算是同伴了，叫我源稚生就行。”

　　“那就叫稚生吧。”鸣人自来熟的开口道“我对混血种可是很好奇的，听说你们都有着类似血继限界的能力，真是让人羡慕。”

　　“其实也不是每个混血种都会拥有言灵，而且言灵很多效果都非常不稳定，在我看来并不如你们的血继限界。”源稚生一只手摸着自己腰间的佩刀，轻声说道“比起言灵，更多的时候我们更信任自己的身体。”

　　鸣人眯着眼点了点头，他见识过源稚生的身体素质是有多么强悍的，和他们这些忍者的侧重点完全不同。

　　而另一边源稚生依旧在不急不慢的说着“忍者和混血种属于不同风格作战的类型，说不上谁好谁坏，所以校长才会建立卡塞尔学院。”

　　“为的就是能结合忍者和我们的共同优点，从而使双方更加强大。”

　　“我已经迫不及待的等待着升入高年级后了。”鸣人这时候刮了刮额头，突然之间问道“不过说起来，校长会怎么样特训我们？”

　　“不知道。但我想他应该会为我们每一个人都设计好一套训练方针，别想着轻松就能度过去。”

　　他们两个人说话间，佐助也从外面赶来了，他看到正在交谈的两人，转了转头

　　“昂热校长和卡卡西呢？”

　　“还没来。”鸣人回话“卡卡西老师也未必会一定来就是了。”天籁小说网

　　毕竟是一个精英上忍，村子的骨干，不可能这一个月什么都不干就是陪着他们训练的。

　　佐助也不意外，毕竟作为教练，昂热也不太可能会比学生来的还早。

　　他轻轻点头，然后靠在了一边闭目养神，他天回到家以后就一直在努力锻炼，睡觉都没睡好。

　　主要就是被鼬一个眼神秒杀给打击到了。

　　而宇智波一族虽然个个都擅长火遁，但对操控火焰这种能力却都没什么心得，这也就使得他对烧烧果实的掌控程度进步缓慢，对于接下来的训练也就愈发的心急。

　　………………

　　“这三个小鬼来的还挺早嘛。”

　　死亡森林的一座大树上，卡卡西和昂热站在顶端的树枝上看到了三人已经到达，不由的打趣道“看起来他们都很心急啊，毕竟您可是没说今天在什么时候集合的。”

　　“着急是好事，有上进心的人才会着急。”昂热微笑道“等再过十分钟，去将他们带过来吧。”

　　“嗯。”卡卡西轻点头，然后一个烟雾便消失不见了，昂热等过了一两分钟后从树上跳下去，走了没两步便看到了大蛇丸。

　　“怎么样？”

　　昂热先开口问道

　　“鸣人的体内正有着一股巨大的能量，那股能量若是完全转化为他的查克拉，恐怕会让鸣人达到当初尾兽人柱力的程度。”

　　大蛇丸冷笑一声“现在可以确定之前杀死火云邪神的就是鸣人，看起来当初的圣主残魂能发挥出的力量依旧强大。”

　　他是见过异常的鸣人的，而且还答应了对方一件事，并得知了有关平行世界的概念，不过他并没有很好的履行那个约定就是了。

　　他们之间很可能在未来会成为敌人，他可不想做出帮助对方恢复状态之类的事。

　　“但在这个关头，鸣人的强大对我们更加有利。”

　　昂热若有所思的说道“现在露头的那个猛鬼众，如果我猜的没错的话，他们就是当初的蛇岐八家，这些残党还依旧掌控着白王圣骸，如果一个不好，我们或许还要利用圣主的力量来对抗白王。”

　　“这也是你为其进行特训的原因。”大蛇丸舔了舔嘴唇“他和佐助都是好苗子啊，只不过相比起鸣人，我对佐助更有兴趣一些。”

　　“呵呵，不管有怎么样的想法，现在的他们还是太弱了。”昂热摇摇头“一个月的时间，最起码让他们有在正常情况下掺和到事端中的力量吧，”

　　说完以后他便向前走去，大蛇丸看着他离去的背影也没有接话，而是和之前的卡卡西同样彭的一声化作了烟雾消失不见。

　　昂热走到了之前划分好的训练场所，等待着卡卡西将三个人带过来。

　　………………

　　在带土消失以后，黑绝便已经和白绝彻底分开了，后者继续作为晓组织的绝，而黑绝则因为现在忍界的各种异常而感到了些许担忧于是决定再苟个几十年看看情况。

　　斑的确是他千年以来发现的最好的人选，但只要有时间，再等来一个斑也不是不可能的。

　　但哪怕已经下定了要等到忍界风平浪静以后再出手重新干预忍界，可黑绝依旧在暗中观察着如今忍界的情况。

　　尤其是现在风云汇聚波之国，他虽然不太敢靠近，可却也在距离波之国不远的地方时刻注意着里面的情形发展。

　　作为辉夜的第三子，六道仙人的弟弟，他有着与生俱来的隐匿天赋，而且更是能够进入人体并对其进行操控。

　　他现在所在的位置以及身份便是波之国边境的一处客船上的一位富豪，这时候他在餐厅用完餐正准备回房间休息片刻。

　　他打开了房门，可这时候他敏锐的察觉到了一丝异常……

　　自己的房间内，好像有着什么其他人的气息！

　　对这一点无比敏感的黑绝一瞬间提起了警觉，甚至于现在就想要离开，生怕自己被发现。

　　他知道如果斑知道了自己的谋划，那么以他的秉性是一定会杀死自己的，黑绝不敢赌自己能从如今吸收了十尾的斑手下逃得性命，只能尽量在提前做好准备。

　　可就在他要转身离开的时候，房门却突然之间被紧闭锁上了，黑绝几乎一下子跳了起来，可这个时候他深知绝不能慌乱，而且对方也未必就是斑。

　　不如说对方很大程度上应该不是斑，否则以斑的脾气估计会直接拉下一个陨石把这艘船给击沉了，管你黑绝什么心思，统统去死吧。

　　他强行冷静下来，声音低沉的说道“不知道阁下是什么人？想要钱吗？我可以给。”

　　黑绝仍在伪装着自己这具躯体的形象，并抱着不切实际的幻想。

　　这个时候房间内突然传出了一阵声音很轻的笑声，这声音听起来既像是大人又像是小孩儿，既像是男人又像是女人，声色中性，没有任何的特点。

　　下一刻在他面前无数光粒汇聚在一起形成了一个散发着淡淡光辉的绿色长发的女孩儿，她看上去约莫十六七岁，容貌异常的美丽，如果黑绝真的是他所扮演的这个富翁的话想必顷刻间便会被迷住吧？

　　可他毕竟活了几千年，而且自觉肩负使命，对于人类所推崇的爱并不感兴趣。

　　而且如果仔细看的话还能看出，这绿发女孩儿的双手虽然如同婴儿一般嫩滑，可她的赤着的足部却破坏了这人间角色的美感，因为那是一双仿佛野兽一般的双足，让人看起来和这幅完美的躯壳有种格格不入的排斥感。

　　“你是谁？”

　　黑绝紧皱眉头

　　“我的名字叫做金固，是一个和你一样的人。”绿发女孩儿张开嘴唇，仿佛在吟唱一般的张开双臂

　　和我一样？黑绝不知道对方在说什么，但却本能的觉得有一丝不正常，或者说本能的觉得一种危险，因为自己的老底有可能会被这个人挖出来，这可是几千年以来他最大的秘密。

　　“和你一样，渴望将母亲带到这个世界上……”

　　她轻声说道“并向一切的叛逆复仇之人。”

　　黑绝咽了一口唾沫，身体紧绷着

　　……………………

　　十分钟后卡卡西将鸣人佐助和源稚生带到了约定好的地方，昂热分出了两个影分身，三个人分别带着他们分到了不同的场地。

　　他的本体带着鸣人来到了一处河边，这里植物茂密，不乏凶猛的野兽。

　　“漩涡一族有着庞大的查克拉以及顽强的生命力，尤其是你的母亲本身曾经身为九尾人柱力，在查克拉上更是恐怖。”

　　昂热让鸣人坐在石头上，自己则讲解道

　　“你作为她的儿子，在出生的时候本身便附有一部分九尾的查克拉，如果能将其转换为你自己的力量，那么你会比现在还要强上几十倍。”

　　昂热张嘴便是一本正经的胡说八道

　　尾兽的查克拉就算真的有残留，那也是残留在玖辛奈身上，跟鸣人可是没有半点关系的。

　　但当时比克在借用了鸣人身体以后，自己残留了一部分力量在鸣人体内，昂热只是让鸣人能够顺利吸收这股力量而已。

　　只不过鸣人对于忍界的常识很多都还不知道，此刻骤然间听到了昂热的话顿时兴奋起来

　　“真的吗？！那么我要该怎么做才能吸收这股查克拉呢？”

　　昂热挥挥手，说“你躺下，我会在你身上使用八卦封印，这是由两个四象封印组合而成的，可以让你身体上残留的查克拉一步一步的转化为你自己的查克拉。”

　　鸣人听话的老实躺下，昂热走进两步，右手轻轻的按在了鸣人的小腹上，自他的手上延伸出了无数的黑色蝌蚪一般的铭文，这些铭文构成了八卦封印刻画在了鸣人的身体上。

　　“这样就好了吗？”

　　鸣人还没什么感觉，便看到昂热往后刻了两步

　　“这会是一个长久的过程，哪怕是这一个月的时间你也未必能够转化完毕，所以并不需要太着急。”

　　昂热笑了笑“训练现在才正式开始呢。”

　　“你的查克拉量在同级生面前已经是非常不错的了，可在控制力道上却明显不足，现在我要交你的就是要如何控制好自己的力量。”

　　“控制力量？”鸣人摸了摸头

　　“没错，就先从爬树开始吧……”

　　昂热指着鸣人身旁的一棵树说道

　　………………

　　另外一个训练场上，昂热让佐助使用了两下烧烧果实的能力

　　在看到他的水准以后，昂热嘴角掀起一个弧度

　　“还好我来之前做了一些功课，否则还真不好把握你的训练方法。”

　　佐助一听顿时有些期待，昂热的话不就是说他找到了自己该如何迅速变强的方法了吗？

　　“霸气，你听说过它吗？”

　　“……”佐助一愣，不知道这是什么意思，但还是老实的说道“你说的是人的气质？看起来比较霸气？”

　　这算什么，难道要让他变得霸气一些吗？他又不是宇智波的族长，要霸气干什么？

　　“并不是如此。”昂热摇摇头，指点道“霸气是一种力量，某种程度上来说和你吃下的烧烧果实是属于同一脉的能力，分为见闻色霸气，武装色霸气以及霸王色霸气。”

　　霸气这种能力源自于艾斯，只不过在原著漫画当中并没有证据表明艾斯会武装色霸气，可在官方小说以及后面出的生命卡中追加了这一设定。

　　当然除了艾斯以外，其他的人物使用还要修炼，直人觉得让其他人物卡修炼霸气意义不大所以就没有提过，但用在这里交给火影世界的人也算一个去处。

　　反正羊毛出在羊身上，忍界的人越强，他薅羊毛才能薅的更多一些。

　　他缓缓的将霸气的设定讲给了佐助，让他顿时眼神就明亮了起来。

　　虽然没有亲眼见到过，但是从描述中佐助便已经能想象到霸气是多么有用的一种能力了。

　　提前预知扩大感知力的见闻色霸气，提高攻击力与防御力的武装色霸气以及最神秘万中无一的霸王色霸气……

　　一旦他能学会，那么接下来挑战鼬的时候胜算就又高了一分！

　　“一个月以内，能学到什么程度就看你自己的了。而且除了霸气，你也要学会控制自己的查克拉，等在一个月后，我会安排你们进行一次考核，如果不能通过，那么同样要被取消入学的资格！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十五章 金固与训练免费阅读。https://xs.23sk.com 