    

    
“服，服了……”托拜尔斯极为艰难的吐出这两个字，说完，他的脸色也瞬间就是一阵煞白，他这样的存在，在一群后辈子孙的面前对一个大帝境的毛头小子低头，可想而知对他产生的打击究竟有多么大。

    
闻言。

    
帝世天这才满意的点了点头，“早这样，何至于受这么多苦？”

    
话音落下。

    
那尊始终压在众人心头，让众人难以动弹的巨大人形虚影，也是缓缓的消散在了天地之中。

    
这时候，罗斯柴尔德的这些人大多数都是一片木然，只有少数人，类似查玛和威顿等人，用欲要杀人的眼神看着帝世天，但在他们的眼底，却又有着一抹恐惧。

    
当然，这群人当中还有一个特例，那就是斯塔夫。

    
“我终于知道，你为什么能从亚东海域出来了，而恐怕与你自身的实力没有太大的关系，你所掌控的神力，很特殊！！！”站起来的托拜尔斯此刻没了先前那副超凡的气势，反而显的狼狈。

    
不过。

    
他的声音依旧带着某种力量，不大，却传的很远。

    
“这次的事，本护法认栽了，但事情的源头说到底，不过是一件小到不能再小的事情，你的眼光没必要停留在俗世的这些凡夫俗子身上，何不与我罗斯柴尔德化干戈为玉帛？”托拜尔斯又道。ā陆ＫsＷ.Ｃom

    
这一刻。

    
他的语气又变的极为平淡，就仿佛并没有将帝世天带给他的羞辱放在心上，更没有一丝半点的愤怒情绪流出，甚至是带着一种和帝世天商量的意思。

    
帝世天看了他一眼，不由得想笑。

    
对于托拜尔斯这种活了不知道多少年的老家伙来说，他们对情绪的把控能够做到半点不显于色的程度，别看他表面一副想要了结恩怨的模样，但内心，估摸着巴不得他帝世天死。

    
可惜的是，他不具备那种实力，所以只能表现出这样的一副模样，争取让这件事不再扩大，甚至是就这样结束。

    
“这件事，的确是一件很小的事，是你们非要一步步将事情扩大，如果今天我帝某人没有能够战胜你的实力，那么此刻的我，恐怕已经跪在这里了。”帝世天开口。

    
闻言。

    
托拜尔斯脸色不可察觉的动了一下，“如果你指的是让我族小辈跟你亲人跪下道歉这件事，那就不是一件小事了。”

    
帝世天看了他一眼。

    
紧跟着，对着外面说了一句，“进来吧。”

    
没过多久。

    
就见唐通带着帝花语和古诗诗两人走了进来，见到他们，查玛和一群人的脸色不由得更难看了，看帝世天这个意思，分明是要抓着不放了。

    
果不其然。

    
当唐通他们进来之后，帝世天这才朝着托拜尔斯做出回应，身上还涌起了一层淡淡的紫光，“你先前说，我所施展的神力很特殊，那么你想不想看的更清楚一些？”

    
这话，说的是相当的委婉了。

    
托拜尔斯嘴角抽了抽，“道歉是应该的，不过下跪……”

    
“我让你看清楚点。”帝世天直接打断他的话，再次有了动手的意思。

    
这下。

    
托拜尔斯直接选择闭嘴，这个时候选择继续跟帝世天动手，绝对是最不明智的选择，但真让查玛下跪道歉，这对他来说，无疑是一种无能的表现。

    
想到这里，他看了一眼站在帝世天身边的帝花语，但旋即又飞速的收回目光，不再言语，不再有其他任何举动。

    
“哼！”

    
帝世天冷哼一声，他当然注意到了托拜尔斯的眼神，但值得表扬的是，对方做出了一个比较明智的决定，紧跟着，他不再搭理对方，而是朝着人群中的查玛说道：“过来，跪下！”

    
查玛沉着脸，但最终还是老老实实的走了过来，他深吸了一口气，“帝世天，你最好能一直这么势不可挡下去。”

    
哦？

    
帝世天眉头微挑，“这种话，你为什么不放在心里呢？比起你族的先辈，你还是差远了！”

    
下一秒。

    
帝世天猛的抬手，直接朝着查玛摁了过去。

    
然而，就在这个时候，一道身影突然挡在了帝世天的面前，此刻的帝福额头上冒着汗，仿佛在承受某种巨大的压力，“给我个面子，行吗？”

    
“不给！”

    
帝世天说着，一股恐怖的威压直接越过帝福落在了查玛的身上，而后者更是当场双膝一弯，整个人直接就跪在了地上。

    
这一跪。

    
直接将罗斯柴尔德王朝的高傲和尊严给跪没了，所有人的都在这一刻露出了黯然的神情，他们在西大陆高高在上了这么多年，还是首一次感到这般的无力，而这样的结果，更是他们从始至终都没想到过的。

    
“我希望你们能清楚，我要的，从来都不是他这一跪，希望经过此次之后，你们能清楚的意识到对我帝世天的亲人下手会付出什么样的代价！”

    
“有什么事，你们可以直接冲着我来，我帝世天一并接下，但她们，是底线！！！”

    
帝世天的话。

    
一字一句的传到每一个罗斯柴尔德人的耳中。

    
要说此刻他们不后悔，那肯定是假的，毕竟起初他们就不同意因为查玛去跟帝世天撕破脸皮，如果那个时候，查玛将人给放了，那帝世天根本就不会来罗斯柴尔德，这一切，就不会发生了。

    
“唉！”

    
帝福叹了口气，这时，他转身对托拜尔斯行礼道：“劳烦您亲自来一趟了，发生了这样的事，我实在不知道怎样给您一个交代，希望你……”

    
托拜尔斯直接挥手打断，他一句话都没有说，整个人也没有任何的情绪波动，但就是这样，却让帝福的一颗心瞬间沉到了谷底。

    
而这时。

    
查玛已经站了起来，经过了这件事之后，他的脸色看起来十分可怕，仔细观察的话，可以发现他的十指都因为太过用力的缘故而在握拳的举动中陷进了肉里。

    
他看着帝世天，几乎是从牙缝里蹦出来一句话，“罗斯柴尔德，不欢迎你！！！”

    
与此同时。

    
其他人也都看向了帝世天，不明白为什么这个时候，他还没有离开的打算，查玛已经下跪表示歉意了，还要怎么样？

    
“你是不是，该给帝某一个交代？”这时，帝世天突然看向帝福，说了一句让其他人满头雾水的话。

    
帝福脸色一阵尴尬，“抱歉，在这件事当中我确实起了一些小心思，甚至说，事情发展到这一步，跟我本人有很大的关系，我不该利用你，希望你能看在查尔的面子上，让这件事成为过去式。”

    
“罗斯柴尔德，希望与你成为朋友，而不是成为敌人，尽管发生了这样的事，但你放心，只要我在一天，今后罗斯柴尔德保证不会再有人敢对你起不好的心思了。”

    
说着。

    
这位在西大陆绝对是说一不二的王朝掌舵者，竟然对帝世天微微鞠身，表示自己的歉意。

    
确实。

    
如果当初他就第一时间派人将查玛控制住，然后把帝世天的妹妹她们给送回来，那么这件事也不至于会发展成现在这个样子，毕竟，作为罗斯柴尔德的掌舵人，他完全有那个能力在半天时间内让事情结束。

    
可他，起了利用帝世天来打击查玛的心思，只是他没想到的是，帝世天拥有超越大帝甚至是超越无量存在的实力。

    
不过。

    
这件事除了威顿之外，其他的人并不知道，所以当看到帝福给帝世天道歉的这一幕，其他人均是满头雾水，同时又满腔的怒火，他们无疑是觉得帝世天有些太过分了，而帝福此举，也让他们感到有些失望。

    
不过，他们不清楚的是，坐在帝福的这个位置上，看似权势滔天，实则能够掌控的事情已经越来越少，相较于颜面这种东西，他更加在乎罗斯柴尔德的存亡。

    
帝世天现在已经不是大帝那么简单了，他的分量，直接超出了他们罗斯柴尔德现有的最大靠山，这种情况下，罗斯柴尔德借着查尔这层关系与他缓和关系是最好的，而不是继续让其恶化下去。

    
“还不够！！！”帝世天突然开口。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1089章1088、无量服了，查玛跪了！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->