    交易契约要求不过是三年保密，五年传播。

    李家沟这群遗孤出于对神农的尊敬，一直悄然行事，传播未停。

    单凭此事，就不枉费顾恪对李秀儿他们另眼相待，多有照拂。

    随着他们的实力进步，去到的地方越远，受惠的村寨百姓越来越多。

    而获得了异种粮食的各种人，也有意在野外各处散播。

    其中有底层百姓，也有行走江湖的散人，小势力、小官吏等等。

    但凡有办法，有能力的人，谁不想给自己和家人找条向上的路。

    吃异种粮食不光能大幅度提升练武进度，甚至有一定概率突破天资限制。

    天资极差也能入门，天资普通也有机会晋升第二轮武夫。

    入门便可力大如牛，奔跑如飞。

    而再差的第二轮武夫，也能与诡物妖魔交几下手，比起毫无还手之力的普通人，只能逃的入门武夫，简直就是原地飞升好么。

    低投入低风险，有保底有惊喜，傻子才不干呢。

    何况自己不干，别人也会干，到最后自己倒成了最弱的底层，这谁忍得住。

    这古代的官府、宗门、豪绅再强大，也不是一条心，核心成员连总人口的万分之一都不到。

    想用这点人，去阻止剩下的9999+的人，获取唾手可得的力量，纯属白日做梦。

    这也是顾恪特意采用农村包围城市的原因。

    至于什么世道大乱，厮杀不断，那会比原来百里无人烟，千里无鸡鸣的情形差很多么？当然不是。

    以前所谓的世道安稳，少有厮杀，只是小村寨缺乏自保之力，死的悄无声息。

    人一死光，百姓又不能离开土地到处走动，消息在附近传上几天就过去了。

    对于更远一点的地方，自然一片安稳之像。

    成为入门武夫，一天内即可跑出上百里。

    穿行野地极其危险，但百姓这样干，无非是逃命或养家糊口。

    危险总比束手待毙强。

    各种野村野寨也能暂时让这些人落脚，传出各地消息。

    这样就形成了消息流通的新渠道，不再如以往，被官府和大势力完全控制。

    有交易契约在，异种粮食和武学就随着底层百姓的流动，不断四下传播起来。

    ……

    暂时隐居的秦大小姐一行人，对那个被命名为神农谷的小山谷还算满意，甚至有些亲切。

    毕竟她们就是从另一个荒无人烟的山谷出来的。

    安顿下来后，秦大小姐有了充足的时间，去思考一个问题：自己以后该何去何从？

    出谷后在沿途城镇中打听到的消息，让她们难以置信，却又不得不信。

    当初设计，毁了大半个烈阳宗，送她们去祖陵殿等死的赵恒居然变成了先帝。

    如今中庭神都皇宫里的主人，是新帝赵旭。

    赵恒当年三十出头登基，虽无嫡子，但谁也没想过他死那么快。

    大武可不是普通的古代皇室，很大程度是靠武祖赵光天个人武力开国，收集了大量的奇功秘技。

    历代皇帝至少二轮武夫起步，到三五十岁时，稳稳的二轮六转实力。

    即便其中最敬业勤勉的皇帝，也能活到七八十，百岁毫不稀奇。

    每任皇帝登基较晚，但大多在位时间在三五十年左右。

    帝位传到赵恒这里，不过刚好第十代而已。

    在多方斗争、算计、妥协后，第十一任大武皇帝是赵恒的侄儿赵旭，十年前还是个五岁幼童。

    不少实力更强的嫡系皇族倒是想上位，可赵恒“死前”同时坑了天灵教和烈阳宗。

    中庭群臣里的中立派倒成了实力最强的一方，咬死也不给这些强势皇族子弟上位的机会。

    赵恒和赵恒他爹都是手段狠辣，作风霸道之人。

    绝大多数大臣不想再弄个强势皇帝出来，于是赵旭跌跌撞撞地上位了。

    原因便是他年幼懵懂，母族那边实力不强。

    当然，秦大小姐对大武皇室的这些破事没甚兴趣。

    但想要千刀万剐的罪魁祸首赵恒提前死了，让她措手不及，又心泛茫然。

    梅兰竹菊也同样很懵，更不知如何开解自家大小姐。

    还是菊琴灵机一动，提议先到顾恪说过的李家沟，可以照顾下那个李秀儿。

    而且这里距离神都不算太远，先安顿下来，再慢慢去神都打听消息，弄清事情始末再说不迟。

    见李秀儿本就是行程之一，如今不过是把次要变为主要罢了。

    况且赵恒死了，其它帮凶却还有不少或者，秦大小姐可没放过这些人的打算。

    这样一想，她倒也摆脱了失落茫然，同意了菊琴的提议。

    数日后，太平寨西边进山处的神农庙内，举行了一场规模不小的祭拜仪式。

    大多数寨民并没能参加，前去的只有李家沟遗孤的三十多人（十年中意外身亡了数人），以及被选中的一百名幸运儿。

    这一百人有老有少，有男有女，皆是在这十年内投奔的太平寨。

    他们并未享受到那几十名李家沟遗孤的超常待遇，但多少对神农有所信服。

    若说李秀儿他们是虔信者，这一百人就是泛信者，具备接受回馈的资格。

    不过太平寨对神农存有感激之情的人，没有一千也有八百。

    这批人被选中，是因为在太平寨中各有职司。

    一旦他们彻底站到李秀儿这边，太平寨的大小麻烦起码少一半。

    庙外诸多守卫在数十丈外，禁止其他人靠近。

    庙内大殿中，太平寨一百三十八人面朝神农雕像而立，侧面则是秦大小姐九人“观礼”。

    香烟缭缭中，李秀儿当下拜下：“神农在上，护佑太平。”

    众人跟着拜下，口中齐声同呼：“神农在上，护佑太平。”

    三拜之后，带头李秀儿起身，从身上取出那枚当十大钱，双手高高奉起过头：“神农有灵，赐福吾等。”

    在所有人的注视中，当十大钱散发出一圈圈金光，徐徐升起，落到神农雕像面前。

    旋即，金光骤然回收，凝聚成一个金光人影，虚立空中。

    五官和身形都有些虚幻模糊，依稀能看出那是个须发皆白，身材魁梧的短袍老者。

    李家沟的孩子们几乎下意识地轻呼出声：“神农爷爷！”

    当十大钱效果非凡，这是顾恪借给予回馈之机，成功将意识投射了过来。

    他操控着金光人影微微点头，回应了他们，再注视着李秀儿：“十年练武，十年劳作，从无懈怠，初心不改，大善当赏！”

    右手抬起，百道金光乍现，散落到那一百名寨民身上。

    做完此事，他又侧头对旁边的秦大小姐颔首示意。

    金光人影重新变回一团金光，投入神农像内，消失不见。

    神农庙内再次变得安静，众人的反应却是各异。

    李秀儿这群李家沟遗孤，更多是惊喜。

    时隔多年，他们终于又见到了神农爷爷。

    虽只是金光凝成，那话里的赞扬之意却已让他们知足。

    然后是百名接受神农馈赠的幸运寨民，此刻脑子却是懵懵的。

    金光凝形，虚空传声，武学灌顶，以往任何一件都能让他们吃惊许久的事。

    刚才短短瞬间，尽数发生在眼前。

    脑子一时间接受到了过量的惊喜，顿时愣住了。

    最后是一旁观礼的秦大小姐众女。

    她们的表情甚是古怪，本是吃惊，再变得狐疑，旋即又成了恍然。

    吃惊的原因与那百人一般无二，那金光人影流露出的气息莫名熟悉，赫然是无相真经自带的“亲和光环”。

    他让她们来此地，这个神农莫非就是他……仙家宗门里的长辈？

    众女倒没想过是顾恪本人，实在是神农的外形与小白脸差别太大。

    秦大小姐身为武尊，感知更加敏锐。

    金光人影颔首的动作有些微眼熟，不过出现的时间太短，没给她更多观察的机会。

    好一阵安静后，神农庙里终于有人开口喃喃：“神农爷爷！这真是神农爷爷！”

    随着这一声，那百个幸运寨民仿佛集体恢复了意识，口中纷纷惊呼。

    然后有人再次下拜，其余人也情不自禁地跟上，一阵折腾。

    秦大小姐见此情形不由蹙眉，血气隔音，对李秀儿说了句“你且先忙”，便带着八女离开神农庙，返回神农谷。

    回去后，众人也讨论起了今日神农现身的事，毕竟这事她们也是首次得见。

    另一方面，神农与顾恪的关系也是她们热议的重点。

    秦大小姐没怎么吭声，在旁听得津津有味。

    八卦嘛，男男女女都有的天性，大小姐也不例外。

    而太平寨那边，百个幸运寨民对李秀儿这群人的服从度疯狂提升。

    他们之前倒也不是与李秀儿作对，不过各有小心思，实属正常。

    正常人都有私心，必会先己后人，与老板一条心的员工基本是利益一致。

    但当神农现身赐福时，太平寨那百个寨民只觉自己被从内到外，扫了个通透。

    连心底那最隐秘的小心思也不例外。

    同时，他们也感受到神农对李秀儿他们的满意。

    实则这是顾恪借用神念扫视，传入他们脑海中的意识。

    300+级的无相真经想做到这点事，不值一提。

    对这百人来说，这却是亲身感受到的神迹。

    哪怕顾恪没直接命令他们听从李秀儿，可……谁敢不听？

    是神农现身不够震撼，还是灌注进脑子里的铁身靠和刚体特性不够香！

    于是，冲这日开始，李秀儿突然感觉处理各种事务轻松起来。

    以前那种动辄扯皮推诿，浪费时间的情形少了许多。

    现在吵归吵，事情却会在吵闹中协商出解决方案，并执行下去。

    每年三月，又到了太平寨对外行商，与数千里范围内的野寨互通有无的时节。

    外出行商的队伍还会在不少村里留下人，传授黑煞掌、推山掌、水上漂这三门武学。

    这些年来，太平寨正是凭此，联合收拢了不少无力自保的小村寨，形成如今的规模，与周边野寨的关系也不差。

    寨内事务牵扯的精力少了，李秀儿也就放心离寨而去。

    由二寨主夏铁牛，还有小弟李狗儿留守太平寨。

    一个多月后，四月中旬，她便结束了行商，风尘仆仆赶回太平寨。

    在往年，她大多是去最远最危险的村寨，差不多到五月初才回。

    这次记挂着隐居在神农谷的秦大小姐，便换了个稍近点的村寨，压缩一些进度，提前些时日返回。

    再见秦大小姐时，神农谷中已只有她一人独居。

    梅兰竹菊分别与春夏秋冬结伴而行，前去各自老家，准备将家人接来太平寨生活。

    那次神农现身后，秦大小姐很快做了决定，暂时在太平寨定居。

    不出预料，她们最少会在此住个三五年。

    春夏秋冬一直不知秦大小姐与大武前任皇帝有大仇。

    不过赵恒“已死”，此事不用再提，免了她们胡思乱想。

    而今世道纷乱，盗匪反贼四起，诡物妖魔横行。

    太平寨虽不太繁华，却相对安定，更是有秦大小姐这位武尊，以及她们八个武宗驻留。

    世上除了中庭神都，怕再没有比此地更安全的所在了——玉龙洞府自是不算，顾恪不会让她们随意带家人进去。

    带家人移居来此，自可丰衣足食，生命无忧。

    秦大小姐没有反对。

    春夏秋冬身为武宗，还有多种特性保命，自身安全无需担忧。

    但她们从未接触江湖厮杀争斗之事，万一路上出点差池，波及家人，那就不美了。

    秋冬二女家获罪后，家人分别发配去了东海国和南野国，春夏二女家人倒还在中庭境内生活。

    于是，梅兰竹菊与春夏秋冬两人一组，结伴照顾，顺便查探各地消息。

    李秀儿回来后，对秦大小姐没甚影响。

    这是个少言寡语，冷静自持，乍看去平平无奇的女孩。

    与人相处并不显得热切，但秦大小姐能感受到她对自己的真心尊敬。

    哪怕多是因神农“使者”的身份，也不惹人讨厌。

    她每日来神农谷的山洞中，先对那放了十多年的神农雕像祭拜，再问候秦大小姐一声，确定无事方才离去。

    如此过了半月，时间已至五月，秦大小姐才叫住了问候完毕，正要离开的李秀儿：“你且过来。”

    李秀儿只是略有诧异，但脚下没有犹豫，走出石洞，来到山谷内的一张小石桌前：“大人有何吩咐？”

