    当思龙连续敲打了三十六下之后，伴随着一阵机括声响起，合金门缓缓打开。

    上到五楼，前面是一条走廊，两边是一间间的锻造室，整个走廊都是叮叮当当的锻造声，随着思龙一路向里走，直到最里面的一间锻造室思龙才停了下来。

    走到门前，轻轻地敲了敲门，然后他就对着里面喊道：“老师，是我。我有重要的事情找你。”

    “什么事啊。”

    随着一道声音传来，大门已经缓缓打了开来，里面正有一个老者，苏天这也是第一次见到楼高，他的形象倒是与御之一族的族长牛皋颇为相似。

    老者坐在一个四五米上的金属桌前面，桌子上摆着一大堆的金属零件，旁边还有一个东西苏天认识，就是他制作的沙漠之鹰手枪，从外表上看去还是完好的，苏天也不由得担心起来。

    他对手枪设计的防拆卸装置也只是比较普通的，或许一般人无法拆卸，但是楼高作为神匠，处理那些还是没有什么难度的，虽然他用前世的知识也偷偷加进去一些小技巧，但还是不大放心。

    这时，思龙已经走了进去，指了指桌子上那把沙漠之鹰，然后对楼高说道：“老师，上次您不是说要见见那把武器的制造者嘛，今天他找到我说要过来拜访您，我就把他带过来了。”

    “什么，制造这东西的人来了，在哪儿？”楼高听完十分激动，整个人瞬间就站了起来。

    随后他就看到了刚从门口走进来的苏天，直接便从思龙身边冲到了门口，“小家伙，来来来，赶紧进来。”

    然后拉着已经呆住的苏天到了金属桌之前，从桌子上拿起那把沙漠之鹰手枪，对着苏天说道：“小子，这个武器真的是你制造的？”

    苏天这时也已经回过神来，看着楼高手中的沙漠之鹰，然后又看了眼金属桌上还有那么几颗子弹，意识到楼高应该没有破解手枪的奥秘，要不然也不会是这个反应，这样也就有了谈的资本，开口说道：“楼高前辈，这个确实是我制作的。”

    “太好了。”楼高大叫一声，然后就急切地问道：“小子，快，快告诉我这东西到底是怎么弄的，能不能把它恢复成原样，还有，你是怎么研究出来的。如果你能回答我这些问题，我就特准你成为宗师级铁匠，怎么样？”

    苏天接过楼高手中的沙漠之鹰，一查看他才知道这把沙漠之鹰已经报废了，只不过外表有熔炼到一起而已，已经起不到其本来的作用。

    应该是楼高只避开了那些常规的防拆卸装置，而没有注意到那些他按照前世知识加入的那些小细节，然后就急急忙忙的拆了，心中不禁淡淡一笑。

    然后苏天抬起头对着楼高说道：“楼高前辈，宗师级铁匠这个称号对我来说没有一点作用。我先自我介绍一下，在下寻仙谷谷主，而这种武器可是我寻仙谷的机密，就算我作为谷主，也不会随意将这个机密泄露。再说您可是神匠，我要是当着您面将其恢复原样，那您岂不就完全知道了，跟我直接告诉你也没啥区别。”

    旁边的思龙听到苏天的身份极为惊讶，他一直不知道苏天的真实身份，也问过他儿子思羽，可是思羽却是什么都不知道，就算怎么想思龙他也没想到苏天竟然是一个势力之主，就是不知道这个寻仙谷实力如何。

    “寻仙谷？没听说过，小子，你很嚣张啊，你一个人来这里，你信不信我把你强行留着这里，我也能得到我想要的东西。”楼高却是不关心什么势力不势力的，他现在可就只想得到这种武器的制作方法，顿时身上已经给散发出一股威压压向苏天。

    旁边的思龙想拦却已经来不及了，苏天毕竟是他带过来的，如果在老师这里出了事，他心里也是过意不去。

    可是当他看向苏天的时候却发现苏天竟然一点事都没有，这可就相当离谱了，他作为一名魂圣，可是知道老师的威压根本不是魂王等级以下的魂师能够轻松承受的，苏天他才多大。

    苏天不知道思龙的震惊，就是知道他也不会关心，他现在准备用最简单的方式解决，对着楼高说道：“楼高前辈这是什么意思，难道你认为我没有一点底气，就敢来见一个不认识的魂斗罗吗？”

    说着他的精神操纵领域就已经放了出去，瞬间就将楼高和思龙两人笼罩，随后两个人的精神力和意识就不断开始被剥夺。

    没有多长时间两人的精神力以及意识就被齐齐剥离出身体，苏天直接一挥手形成一道精神力屏障将思龙的精神力和意识包裹了起来。

    随后看向楼高的那团精神力及意识，直接使用摄心术强行控制了楼高的意识，然后身前凝聚出一颗精神力种子飞向楼高的那团精神力和意识，种子生出的触须扎根于精神力，而种子本体却隐藏于意识之中。

    这是他最近才想出来的一种办法，能够让人在被苏天种入精神力种子之前和之后都不会发现。

    苏天这次来的目的就只有楼高一个人，楼高对他极为重要，不向三族族长一样背叛他的话还能杀鸡儆猴，楼高是用来为他研究魂导器武器的，如果背叛了他，他的损失可是会非常严重的。

    做完这些后苏天就收回了摄心术的控制，将精神操纵领域也同时收了回来。

    楼高和思龙的精神力以及意识渐渐地重新回到他们各自的身体里。两人回过神来之后就是冷汗直冒，这哪里是一个普通的青年，普通人又怎么能剥夺他们对身体的操控，那种身不由己的感觉不由让他们再次打了个寒颤。

    “你到底是谁？”楼高看着苏天老神在在的样子，脸色难看地问道。

    苏天淡淡地说道：“我刚才不是已经说过了嘛，寻仙谷谷主。楼高前辈，我觉得我们还是心平气和的谈一下比较好，你说呢？”

    楼高沉默了下来，现在的情况已经完全不是他能掌控的，想到这件事地起因，不由得扭过头，极为无语的看了眼思龙，心想这不是引狼入室嘛。

