    张辰下意识扫视一圈。

    所有人都大眼瞪小眼，一个个目瞪口呆。

    依旧没有在刚才的震惊之中清醒过来。

    张辰咧嘴一笑。

    林芷晴没好气的瞪了一眼，心中很是怪异。

    良久，众人才清醒了过来。

    林家众人交头接耳，一个个眼神中满是复杂。

    林家得救了。

    救人的……是张辰……

    林芷晴却默默松了口气。

    还好没听到……

    秦明月黛眉紧蹙，美眸中寒芒闪烁！

    张辰笑呵呵的说道：“行了，我早就说了他们会跑的了。”

    说完，连忙离开了林芷晴。

    秦明月撇了撇嘴，最终也没能说出什么来。

    还好，打中两个。

    众人慢慢醒悟。

    一个个看向张辰的目光依旧充满了复杂。

    大夫人二夫人低着头。

    林俊铭也一句话都说不出来。

    最终，林国锋咬紧牙关，站了出来，笑道：“秦总司，今天……还是多谢你了！”

    “要不是你，恐怕我们林家……”

    话没说完，意思却非常明显。

    此话一出，林家众人眼神之中也纷纷闪烁着感激的光芒。

    秦明月淡淡的瞥了一眼，冷淡道：“不用客气，我只是给了张辰一个面子而已。”

    “要不是他，我根本不知道林家有这种事情。”

    这……

    此话一出，林国锋瞬间哑口无言！

    林家众人也羞愧不已。

    林国锋张了张嘴，最终还是什么都没说出来。

    秦明月手臂轻抬，冷喝道：“把这两个人给我带走！”

    “是！”

    几个战士答应一声。

    随后，将地上二人拖了出去。

    秦明月转过身，笑道：“张辰，你可又欠了我一个人情了啊。”

    美眸之中，也闪烁着精光。

    林芷晴黛眉微蹙，仔细看了一眼。

    张辰尴尬的笑道：“啊……是，欠你一个人情……”

    秦明月意味深长的看了一眼，呢喃道：“记得就好，那我们就先走了。”

    说完，转身离去。

    从始至终，看都没看林家人一眼！

    林国锋脸面也有些放不下了。

    可最终，还是没能多数什么。

    转眼间，秦明月等人便已经离去了。

    龙三和龙七早就不知所踪。

    偌大的肯定之中，也只剩下了张辰和林家众人。

    呼！

    所有人都狠狠的松了口气。

    死里逃生……

    林国锋重重的跌坐在沙发上，面色凝重。

    林老爷子依靠在沙发上，眼眸轻闭。

    从始至终都没有说过一句话，就仿佛什么都没发生过一般……

    李凤琴在人群后方站了出来，阴阳怪气的说道：“哼！我女儿说的时候你们不信！”

    “现在好了？”

    “咱们林家都差点丧命！”

    说的那叫一个气愤啊！

    大夫人二夫人纷纷低下头去，很是尴尬。

    林国锋等人也一句话都说不出来。

    谁能想到……林芷晴说的竟然是真的？

    张辰却眉头一挑。

    今天这李凤琴……怎么了？

    下一刻，李凤琴面色一改，抱着肩膀冷笑道：“幸亏，幸亏啊！”

    众人茫然。

    幸亏什么？

    可下面众人却并没有搭话的。

    李凤琴还等着呢。

    这个尴尬。

    林芷晴无奈摇头，低声道：“幸亏什么啊？”

    李凤琴惊喜万分，却满脸傲然的说道：“幸亏有我这个女婿！”

    “要不然，咱们林家今天可就遭殃了！”

    林芷晴没好气的翻了个白眼。

    张辰也顿时恍然。

    原来……还是为了嘚瑟……

    李凤琴抱着肩膀，满脸傲然！

    林国龙眼神微眯。

    二夫人牙关紧咬，同样愤恨不已！

    可……却根本无话反驳。

    李凤琴心中更加得意，作势便要再次开口。

    林芷晴出声打断：“行了，既然危险已经没有了，各位还是早点休息吧。”

    林家众人闻言纷纷点头。

    默默转身离去。

    林国龙夫妇虽然心有不甘，但最终也没能多说什么。

    很快，众人慢慢离去。

    李凤琴撇了撇嘴，脸上满是不满的表情。

    还没大吐为快呢！

    但人都走了，她也只好转身离去。

    林老爷子依旧坐在沙发上。

    张辰和林芷晴站立一旁。

    砰。

    别墅门关闭。

    与此同时，林老爷子眼睛骤然睁开！

    苍老的眼眸中，一抹精光闪过！

    林芷晴低声道：“咱们也走吧。”

    张辰笑呵呵的说道：“好。”

    林芷晴点了点头。

    刚要迈步，林老爷子苍老的声音忽然响起：“等等。”

    嗯？

    张辰和林芷晴同时一怔。

    二人停下脚步，疑惑的转身。

    林老爷子脸上露出一抹慈祥的笑意，说道：“你们两个别走，我有点事情跟你们说。”

    张辰跟林芷晴对视一眼。

    很快，二人坐在了林老爷子对面。

    林芷晴疑惑的问道：“爷爷，什么事情啊？”

    林老爷子慈祥笑道：“经过这件事情，张辰在林家肯定已经有了一些威信了。”

    嗯？

    此话一出，二人顿时一怔！

    威信？

    林芷晴美眸之中满是迷茫。

    张辰摇头轻笑。

    林老爷子笑容缓缓收敛，凝重道：“但是这些……还不够。”

    林芷晴更加茫然。

    张辰咧嘴笑道：“我知道，下次神隐的人来，林家人肯定还是会再次怀疑。”

    “但下次过后，应该就可以了。”

    林老爷子默默点头。

    这可让林芷晴彻底听懵了。

    这两个人……说什么呢？

    唉。

    林老爷子叹息一声，说道：“神隐再来，势必会更加强大。”

    “还有欧阳家那边，迟迟没有动手，肯定是有所图谋。”

    “张辰，辛苦你了。”

    最后一句话，说的格外认真。

    张辰淡淡一笑，说道：“不辛苦，应该的。”

    林老爷子默默点头，深深的看了张辰一眼。

    良久，林老爷子这才说道：“好了，天色不早了，今天也累坏了。”

    “你们小两口也赶紧休息去吧。”

    张辰笑呵呵的说道：“好。”

    可林芷晴却还处在迷茫之中。

    良久，这才反应过来。

    林芷晴轻啐一口，嘟囔道：“又小两口！”

    张辰转身离去。

    林芷晴也只好默默跟上。

    林老爷子靠着沙发，却一改老态，眼神之中尽是睿智的光芒。

    良久，林老爷子笑了。

    此时，张辰和林芷晴来到了别墅外面。

    林芷晴俏脸上依旧带着一抹羞红。

    张辰咧嘴笑道：“那个……咱们小两口去哪休息呀？”

    林芷晴贝齿轻咬。

    张辰莫名得意！

    下一刻，一阵尖锐的疼痛在腰间袭来……

