    闯过三关之后，大家都开始心怀鬼胎起来。

    谷烈、温阳和陇小七，主要是自身秘密被镜子怪物揭露。

    虽然只是透露了只言片语，但谁知道被周围的队友们猜出了多少？

    都是千年的狐狸，还玩什么聊斋呢？

    另一个担心的，则是理论上后续会遇到的、对应魏东流的镜子怪物。

    当然，他们对魏东流有什么秘密并不感兴趣，主要还是担心这位已经这么强了，到时候镜子怪物的实力突破天际，照面就将大家直接杀了。

    姜离谙也有些担心，一方面是害怕自己对应的镜子怪物，究竟会暴露出什么样的秘密。

    另一方面，却好像又想不出自己有什么秘密，暴露出来后会造成社死打击……

    本小姐行事虽然不择手段，却也未曾做过任何“不可与外人言”的隐秘之事！

    饶是如此，她仍然将身体挨着魏大魔君，娇滴滴地说道：

    “魏道友，若是下一关出现了扭曲的我，你可要及时出手帮我击杀它呀！”

    “滚！”魏东流的回答永远简洁无比。

    对姜离谙而言，只要魏东流没有出手撵她，那么所有的回答都会被她理解为“啊对对对”，于是她立刻笑靥如花起来：

    “多谢魏道友，小女子无以为报，来日归派禀报师尊，便以身相许吧。”

    “我不需要牛马！”

    温阳、谷烈和陇小七走在后面，听着两人的腻腻发言，连面瘫如陇小七都有些脸颊抽搐。

    太能舔了。

    当然，太舔在他们魔道修士这边，并不是一个贬义词。

    太蠢才是。

    众人之所以会觉得尴尬，仅仅只是觉得自己做不到像姜魔女这样，迎着对方的冷言冷语也要贴上去。

    温阳和谷烈是自知性别劣势，没法表现得太过亲密；陇小七是年龄劣势，估摸魏东流八成也不会好这一口。

    只有青春貌美的姜魔女，长相能打，性格能黏，才能这般厚颜无耻地尽情发挥优势。

    穿过内殿，便来到了内室。

    如果说内殿是仙人们的共用后殿，那么内室往往是某位仙人专用的功能型场所。

    例如昆仑天柱玉虚宫的后殿里，便有一座讲经室，专门用于紫薇掌教给历代首席弟子讲经——这讲经室便是典型的后殿内室。

    只见此处内室，似乎是一座丹房。

    正中央的地板上，铭刻着璇玑八卦图。一尊巨大的紫金丹炉便立在八卦中央，里头黑不溜秋的，似乎没有任何东西。

    左右墙边均是珊瑚骨做的货架，上面放着各种净瓶、葫芦、丹簋，琳琅满目。

    大家看得都有些眼热，但脚下却不挪步——因为八成还是幻术。

    前面的墙壁上，依旧被一面巨大镜子所占据。

    上面有一团阴影出现，倏忽间便冲出镜面，乃是一团鼓鼓囊囊的皮球，不停朝四面八方喷射黑气，忽然便凝聚成了人形。

    只见那人形的脸庞五官，跟姜魔女长得一模一样，精致俏美，只是双眼纯黑如墨，并无任何虹膜瞳孔，望着满脸惊惧的姜离谙，忽然哈哈大笑说道：

    “哆绖咃！毘视林婆，毘视林婆！”

    众人听得怔了半天，这怎么连外语都说上了？

    它的话还没说完，魏东流已经将手一指，万鬼邪精剑直接射出，将伪姜魔女穿胸而过。

    那伪姜魔女吐了口黑血，便凄惨地哈哈哈笑起来，手指魏东流说道：

    “如是时，见于自身，无有一相！惟空在，乃至十方，皆悉是空！”

    说完，它的脚边忽然腾起青色火焰，将它的身体迅速包围，很快便燃烧殆尽了。

    众人：………………

    “谷道友。”温阳皱眉缓缓说道，“它说的话是什么意思？其中似乎有佛理。”

    “阿弥陀佛。”谷烈摸了一下光头，忽然双手合十说道，“世间万相，皆为虚妄；一切存在，皆无实体。”

    “佛教认为，我们看到的、听到的，其实都是假的、虚妄的。是为‘无相’，‘空净’。”姜离谙解释说道。

    “所以这和你有什么关系？”温阳怀疑问道。

    “跟我没关系啊。”姜离谙也是莫名其妙。

    魏东流并不关心这些，只是将金色小剑掷去，没入镜中。

    很快，镜面便豁然洞开，露出后面的通道来。

    众人正要继续前行，忽然只听见魏东流说道：

    “你们在此等着，我去解决了里面，再来找你们。”

    大家便欲言又止，不敢说话。

    欲言，是因为前面也许就是最后一关。

    万一这位魔君打通以后，将里面的东西一扫而空，不给大家留一点汤水怎么办？

    又止，是因为哪怕魏魔君真要这么做，大家又能怎么办？

    打得过他吗？

    与其去算计自己肯定打不过的修士，还不如赌他不至于那么跌品，把说过的话当放屁呢。

    魏魔君也不管他们如何想的，只是将万鬼邪精剑托在手里，向前方通道走去。

    步伐迈动之间，浑身魔气灌注进剑身之中。

    等他消失在众人的视线里，走进最里面的房间，只见万鬼邪精剑已经完全褪去原本黯淡无光的外形，露出极其邪魅的深紫色剑身来。

    这房间倒是意外地大，正中央放着一个祭台，四周有长明灯盏提供光照。

    在祭台中央，放着一块形状不规则的镜片，不是那昆仑镜的碎片，又是何物？

    然而，在祭台旁边却站着一个无面男子。他转过头看向魏东流，平滑的脸上突然长出了五官。

    那是一张似曾相识的脸。

    魏东流终于回忆起来，那张脸虽然好久不见，但其实自己已经见过无数次了。

    那是陈观水的脸，是自己本体的长相。

    “你还记得自己是谁吗？”陈观水幽幽问道。

    “怎么不记得？”魏东流冷笑说道，“我还不至于失忆。”

    “面具戴久了，就拿不下来了。”陈观水意味深长地道。

    “不和我打一场？”魏东流不耐烦道。

    “没力气了。”陈观水摇了摇头，“从进入这里开始，她就不断在压制碎片的力量。在第四关的时候，碎片已经连一半的灵力都无法调动了。”

    “说到底，假货终归是假货。”魏东流轻蔑说道，迈步向前。

    “我虽然是假货，却也是碎片映射你的内心，用镜花水月之术投射出来的。”陈观水并没有试图逃窜，只是淡淡说道，“你想必也早已察觉到，你和那面镜子之间的脉脉温情，只不过是用于伪装其互相利用的本质而已。”

    “我跟那破镜从来就没有什么温情。”魏东流脚步根本未停，直接走到祭台边上，伸手去取镜子碎片，“这也不妨碍我帮它集齐碎片。”

    “记住……”随着魏东流的手碰到碎片，陈观水的轮廓立刻开始模糊，声音也断断续续起来，“永远……不要……彻底相信……那镜子……”

    话音结束，昆仑镜碎片已被魏东流吸取，冲入识海被阿镜补全。

    “终于结束了。”昆仑镜的声音明显松了口气，片刻后又惊喜叫道，“想不到压制它居然那么困难，果然是因为它蕴含的灵力有如此之多！”

    “没出息。”魏东流鄙夷说道。

    “干嘛！”昆仑镜抱怨说道，“要不是我从头压制到尾，你后面三关怎么可能过得那么轻松？”

    魏东流仔细思索，便发现魔佛陀和双脸鬼都有使用道术，而小龙女却没有用道术，只是凭借肉身攻击。

    到了皮球和陈观水这里，干脆就不攻击了……原来是阿镜的功劳么？

