    轰！

    和风与止水皆是毫无保留，每一拳，每一式，都是自己的全力。

    掀起的气浪，摩擦出的声响。

    远远超出了暗中观察的根部忍者的世界认知！

    你管和风跟止水叫忍者？

    你管这玩意叫忍术？

    这特么分明是两个活脱脱的怪物！

    在恐怖的冲击下，饶是和风与止水都难以幸免。

    纷纷倒退十步有余。

    “好狠的忍体术……”

    立在须佐能乎之内的止水调整自己的呼吸节奏。

    即便他是宇智波一族的天纵奇才，也终究是普通的万花筒写轮眼。

    副作用难以消除。

    长时间催动须佐能乎战斗，令他的眼角止不住流出一缕鲜红。

    他原本的想法是……

    既然和风与其他的宇智波族人一样。

    都是力量至上的原则。

    那自己就用须佐能乎狠狠打压和风的忍体术。

    让他明白，只有火之意志，才能迎来真正的脱变。

    可经过数分钟的战斗，强大须佐能乎久攻不下。

    反倒是对他的内心，进行了一重打击。

    感受到眼角出现的粘稠感，止水忍不住伸手摸了摸。

    “须佐能乎的副作用还是太大了些……”

    止水心里禁不住叹息一声。

    “必须要速战速决才行。”

    反观和风的忍体术，始终不见有什么查克拉波动。

    他的状态也是好的出奇。

    再这样下去可不行。

    然而……

    就在止水双脚用力一蹬，朝着和风追上去的时候。

    和风这家伙，竟改变了冲刺的方向，朝着另一半飞奔了而去。

    “嗯？”

    止水见状，当即皱起了眉宇，搞不清楚和风葫芦里买的是什么药。

    可再一想自己有须佐能乎护身。

    什么样的陷阱抵挡不住？

    索性把心一横，向着和风追了上去。

    实际上，连这场上忍考核都是突发事件，和风哪有什么时间准备陷阱？

    他之所以会突然调转方向。

    将止水扔在原地。

    则是因为响雷果实具有感知电波的特性。

    从止水提出上忍考核的时候，和风便注意到，森林里有其他忍者在观察他们。

    对于这些极有可能是暗部的家伙，和风自然不会理会。

    哪怕误伤了他们，也不会心疼。

    巴不得把他们全杀了。

    可就在此时此刻，和风感知电波的能力忽然发现。

    有其他人进入到了气浪波及范围。

    并从对方的电波状态中感知出……

    对方不仅是个孩子。

    而且还受到了气浪的冲击，被掀飞了出去。

    “高度起码有七八米……”

    “要是就这样直挺挺摔下来，又不懂保护自己。”

    “很有可能会受伤。”

    和风在心里暗想。

    这也是他会突然放下与止水之间战斗的原因。

    为了击败强敌，而不惜伤害到无辜的孩子。

    那可算不上什么正义。

    和风屏住呼吸，双腿大步流星。

    大概两三个呼吸的间隔，他便看到高高飞起，双手不停挣扎的“小女孩。”

    距离地面，只剩下三四米高。

    这要是一头撞上去，那可不是开玩笑的。

    “呼……”

    只见和风深呼一口气，收回了自己的电流，解除元素化形态。

    下一个瞬间，和风双脚用力一蹬，犹如冲向猎物的黑豹。

    快，准，稳……

    只不过和风的准，奔的不是对方的要害。

    而是以一种公主抱的姿态，接住了对方腰背与腿。

    双脚平稳落地，双膝弯曲，在惯性使然下，滑行出了七八米的距离。

    眼看着怀抱中的小女孩平安无事，和风这才长松了一口气。

    与此同时。

    开启须佐能乎的止水也姗姗来迟，本做好了应对和风陷阱的准备。

    谁知映入眼帘的，却是和风救下宇智波孩童的画面。

    最关键的是……

    眼看着那小孩平安无事。

    和风嘴角微微上扬，落得一个安心，眼神中再也没了方才的争强好胜，多出了一丝温柔。

    如此一幕，瞬间令止水呆立当场，笼罩住他的须佐能乎也随之土崩瓦解。

    在他的印象中，记忆力。

    宇智波一族向来崇拜力量至上的行事准则。

    对于弱小者，哪怕是族内之人，也是瞧不上眼的。

    父亲打压儿子。

    哥哥抢夺弟弟的写轮眼。

    在他们这一族，向来不是少见多怪的事。

    可和风的表现，却丝毫不像是伪装。

    为什么……

    为什么崇拜力量至上的和风，会在战斗时，刻意去保护一个孩子？

    特别是刚才那一刻……

    万花筒写轮眼的副作用强烈波动，使自己眼角出血。

    任何渴望胜利的人，都不会，也不该放弃这乘胜追击的机会。

    可和风，却选择了另一个方向。

    这反而让止水有些看不懂他了。

    “你没事吧。”

    和风将止水晾在一边，没有刻意去看他一眼。

    一双写轮眼打量着怀里的“小女孩”关心他的状况。

    “没，没事……”和风眼里的“小女孩”连忙摇头。

    可他的目光却时不时看向和风。

    既为自己平安无事感到庆幸，又感觉和风的出手相救，实在是太帅气了。

    “嗯？”

    忽然，和风眉毛一挑，隐约感觉到一股违和。

    自己怀里的“小女孩”梳着一头短发，一叶剑眉下，是水汪汪的大眼睛，皮肤白皙，脸颊上因害羞泛起了红晕，配合着他刻意留出的空气刘海。

    怎叫一个萌动可爱。

    饶是五岁的雏田，三岁的花火，在这个“小女孩”的可爱颜值下，都要逊色一分。

    可不知道为什么……

    和风心里就是有一种强烈的违和感。

    好像自己在那里见过这张脸不说，还觉得这张脸处处透露着欠揍的感觉。

    “那，那个……可以放我下来吗。”

    一直被和风抱在怀里，“小女孩”也是羞愧难当，视线只得瞥向另一边，细声细语。

    给人一种骄傲的感觉。

    “呃……”

    被“小女孩”这么一提醒，和风才反应过来，自己确实抱了时间长了，连忙放下了他。

    反倒是另一边的止水，在这时注意到了小孩的侧脸，忍不住叫出了他的名字。

    “你是……佐助？”

    “嗯。”佐助一听到有人叫自己，下意识看向了止水，礼貌的点了一下头。

    而他的名字，也清晰无比的进入了和风耳道。

    “啥？”

    “佐助？”

    和风闻言，当场就是一怔。

    作为穿越者，他自然不会对佐助这个名字陌生。

    “这个小女孩就是佐助？！”和风的惊叹脱口而出。

    结果却招来了佐助的尴尬。

    “那，那个，我，我是男孩子……”

