    开了？！

    众人皆是精神一振。

    孙业更是激动地双手都颤抖了起来，抬头与吴良对视了一眼，得到肯定的示意字后，这才继续出力转动“船舵”。

    而伴随着“船舵”的缓缓转动，地下也是传出了“咔哒咔哒”的密集响动，一听便有许多个“转心轴”正在联动。

    与此同时。

    那此前吴良与典韦挖出来的那两块青铜板，也像两扇门一样正以一种十分平稳的速度向外张开，中间的那条缝隙越来越大。

    而透过这越来越大的缝隙。

    吴良等人已经看到了下面的东西，那是一个比外面这些竖葬棺略大一些的木头棺材。

    不过看这棺材的大小，也就是与正常成年人体型匹配的样子，因此应该不会像吴良此前发掘的那些王公贵族的陵墓一样，使用多层套娃似的棺椁。

    这棺材的外面同样涂着一层黑漆，以吴良的眼力，并不能直接判断出棺材所用的木料。

    不过这棺材仅从外表上看起来，并没有什么特别之处，也未见到什么别具一格的装饰，感觉上与外面的那些竖葬棺区别并不太大。

    最终。

    两块青铜板完全竖立了起来，棺材的顶部已经完全呈现在了众人面前。

    但这还不算完，随着孙业继续转动“船舵”，那两块已经垂直的青铜板开始慢慢向地下收缩，而这口棺材却在一点一点的向上升举。

    眼前这一幕着实令吴良眼前一亮。

    虽然作为一名来自后世的穿越者，这样的机关联动还不至于震撼到他，但这可是春秋战国时期的产物，若是被后世考古界发现，定会成为惊世骇俗的重大考古发现。

    另外。

    吴良联想到了另外一种可能。

    倘若此前那只木鹊的神秘动力，与这样的联动机关结合在一起，便是真建立出一座后世影视作品中才有的“机关城”，也未必没有可能。

    不过可惜的是，吴良对这种神秘动力还一无所知。

    而且。

    鲁班只在木鹊上用上了那种神秘动力，却并未将其用在自己发明创造的攻城器械或是民用器械上面，就连这“机封”看起来似乎也并未使用那种神秘动力，还保持在半自动化的程度，这倒令吴良有些不解了。

    他觉得这其中一定存在一些不为人知的原因。

    要么是使用那神秘动力可能需要比较严苛的条件，导致无法与这些器械搭配在一起使用；

    要么便是那神秘力量乃是一种十分稀缺的东西，导致鲁班只能被迫做出取舍，选择将其运用到最为绝妙的东西上面。

    另外，那种神秘动力可能还有其他的属性。

    若仅仅只是单纯提供动力的话，那木鹊也仅仅只是能够飞行而已，若要自由飞行，并对进入地宫的人发起攻击，还需要有自我意识的人类进行操作，就像后世的飞机一样，哪怕再先进，也必须配备飞行员或机长。

    而那只木鹊，则更像是一个拥有许多复杂程序与逻辑的机器人，能够对外界刺激做出不同的反应与调整。

    这就很可怕了。

    众所周知，后世其实已经出现了许多人工智能，并且开始走进千家万户。

    但那些人工智能还有许多不够人性化的地方，受到程序与逻辑的限制，在面对外界刺激做出反应时，一不小心就会变成“人工智障”。

    而那木鹊的“程序与逻辑”，看起来给人的感觉却要比后世的人工智能更加先进……

    就在吴良心中想着这些的时候。

    “咣当！”

    又是一声来自地下的响动。

    那两块青铜板已经缩回了地面之中，而那口黑色木棺也是已经被一个“机床”一般的金属台子升到了地面之上。

    而此时此刻，孙业也终于无法继续转动“船舵”。

    看样子，这个机关已经完成了自己的使命。

    “孙先生，你先歇息一下。”

    吴良走上前去，一边细细查看黑色木棺，一边命杨万里将气喘吁吁的孙业扶到一旁。

    “阁下，这棺材使用梓木打造而成，虽然看起来并无特别之处，但细枝末节的手艺却要比那些竖葬棺更加正统，因此极有可能是祖师爷亲手打制而成。”

    孙业却是已经看过了棺材，强撑着对吴良说道，“阁下若要开棺，请以小人的方法来开，一来可尽量保证棺木不受损害，二来这‘子孙钉’的拔除顺序也还有些讲究，莫要坏了祖师爷的规矩。”

    “子孙钉？”

    听了孙业的话，吴良再仔细去看棺材。

    这才发现面前这口棺材并未使用初秋战国时期比较流行的“三长两短”方式进行捆绑封棺，而是颇为超前的使用了铜钉将棺盖钉了起来。

    不多不少刚好七颗铜钉。

    这倒与后世的“子孙钉”习俗相同，据说这种钉法能够使后代子孙兴旺发达。

    这么说起来，难道“子孙钉”的入殓习俗竟也是鲁班最先提出来，并且率先运用到现实中的么？

    这种可能性真不是没有。

    毕竟打制棺材本就属于木工活，而鲁班又是木工的祖师爷，许多延续了上千年的行业规则基本都与他有着不可分割的关系。

    不过这一看，吴良却又发现了一个很是值得注意的地方。

    只见这棺材上的七颗铜钉中竟有一枚不知为何此刻只有一半钉入棺盖之中，剩下的一半则相当突兀的露在外面。

    “孙先生，你看这是……”

    吴良心中不由的紧张起来。

    这会不会是一个机关，或者……难道棺材里面真有什么变故，因此导致这颗铜钉从棺盖之中退了出来？

    这该不会是什么凶兆吧？

    “阁下不必多虑。”

    孙业却是笑了笑，颇为详尽的对吴良说道，“这颗铜钉是故意只钉了一半，这也是祖师爷立下的规矩，他说凡事不能做绝，做绝事恐对子孙不利，所以这入殓下葬之事也该留些分寸，寓意为留几分地给子孙来耕，留‘子孙钉’给子孙来钉，所以最后一颗钉也要故意只钉一半，表示以后还会有人来钉，自然也就是人丁兴旺的意思了。”

    “原来如此……”

    吴良听罢微微颔首，心中也轻松了一些。

    这么说确实有那么几分道理，与后世年夜饭要故意留一些剩饭，放鞭炮要故意留上几天再清扫是一个意思。

    吴良觉得后世考古应该也有类似的发现，只不过他所学的那些考古教科书中没有详细说明罢了。

    当然。

    也有可能是他看书的时候忽略了这个细节，再加上除了书本上的知识，他穿越之前从未参与过任何考古工作，实践经验几乎为零，确实还存在许多不足之处，需要继续摸索的地方还多着呢。

    ……

    在孙业的指导下。

    吴良等人终于开始了有条不紊的开棺工作。

    除了那颗故意留了一半没钉的铜钉，其余的六颗铜钉都钉的很死。

    不过孙业却对这些拔除铜钉的方法了若指掌，使得吴良等人没费什么力气便依次将其取了出来。

    据他所说，这些铜钉亦是由祖师爷设计。

    寻常人若是不知道这种设计的精妙之处，免不了需要耗费不少功夫，甚至得将棺材凿出几个破口才能打开棺盖。

    而祖师爷之所以这么设计，则主要是为了应对一些比较特殊的迁坟需求。

    春秋战国时期有一些地方流行迁坟的习俗，尤其儒家思想开始风靡之后提倡厚葬，一些家境变化比较大的人家，过上好日子之后便想给先祖迁一处风水宝地。

    一来是为了教自家先祖在下面过的舒服一些，宣泄自己那无处安放的孝心；

    二来则是为了祈求先祖保佑，令自己与家族后人的日子更加兴旺，人丁更加充足。

    于是祖师爷的这种设计也就应运而生，毕竟入殓时钉棺的是打制棺木的匠师，而迁坟时开棺的也是打制棺木的匠师。

    如此在那些不懂行的人面前，既可显出匠师的专业，又可为自己省下许多力气，正可谓是一举两得。

    而这种铜钉则并未失传，直到如今许多专门打制棺木的匠师也仍在使用。

    孙业这样的《公输经》传人自然也不例外。

    如此将铜钉全部拔出之后，便总算到了众人最期待、也最紧张的开启“盲盒”时刻。

    “呼——”

    吴良长长吐出一口浊气，尽量将自己那渐渐加速的心跳按捺下来。

    这“盲盒”可与后世的“盲盒”截然不同，后世的“盲盒”最多便是赔钱，但面前这“盲盒”一不小心便会赔上性命。

    更何况，这还是传说中的公输冢。

    在那些“绝户桩”与“黄泉”的加持下，谁也不确定开启这口棺材之后，将会遇到什么样的事情。

    因此在这之前，吴良已经命所有人都将“防毒面罩”戴了起来。

    所有能够当做兵器的物件也都那在了手中，随时准备应对可能出现一切意外状况。

    “开吧！”

    如此做好了准备之后，吴良冲典韦点了下头。

    “嘿——！”

    典韦猛然发力，一下子便将棺盖掀翻到了一侧，而后也不向棺材里面查看，而是迅速跳到了两丈之外，双持工兵铲严阵以待。

    “……”

    棺材里面很是安静。

    即使吴良等人静静的等待了半分钟，也没有传出任何动静，更没有什么奇奇怪怪的东西从里面跳起来或是爬出来。

    吴良用眼神向白菁菁确认过后，轻轻的拍了一下典韦的后背。

    典韦会意走在了前面，一点一点的向那棺材靠近。

    吴良则按住胸前的神秘小鼓，紧跟着走在典韦身后，一旦出现任何情况，他都会立刻拍想小鼓，会与典韦做出最为安全的选择。

    如此一直来到距离棺材只有那么两三米的地方。

    典韦接近两米的身高，已经能够看到棺材里面的绝大部分情况。

    他探着脖子向里面看了几眼，回头过来冲吴良微微摇头：“公子，除了一具不是人尸的古怪尸首，便只有一个看起来很是精致的镶金木盒了。”

    “不是人尸的尸首？”

    一听这话，众人皆是心中惊奇，面面相觑。

    吴良也是心中疑惑，不过通过典韦此刻的表情可以看出，这尸首虽然有些古怪，但应该不是发生了某种可怕的异变，最起码算不上凶险。

    心中如此推断，吴良已经来到了典韦身前，也是探着脖子向棺材里面张望。

    躺在里面的尸首确实不是人尸……

    那是一个仿佛被白蚁侵袭过的千疮百孔的泥人，很多地方已经出现了镂空，甚至有的地方已经塌陷，不过好歹还能看出一个人形。

    而在这个古怪泥人的旁边，确实摆放着一个颇为亮眼的镶金木盒，也不知道里面究竟装着什么。

    吴良又在典韦的维护下靠近了一些，经过仔细查看，并未发现什么凶险之处，这才回头对孙业说道：“孙先生，你也过来看看？”

    一听这话，除了负责警戒的杨万里与不敢来看的黄月英，剩下的人都好奇的凑了上来。

    “这……”

    看过之后，孙业更是一脸疑惑，“祖师爷的棺木中，怎会殓入一个这样的泥人？且不说祖师爷的尸首并未有遗失的传闻，就算真要以假人代替，以祖师爷的本事，造出一尊栩栩如生的陶俑，又或是用玉石雕刻一尊遗像亦是轻而易举的事情，怎会用工艺如此粗糙的泥人，这好生奇怪？”

    “你说有没有这种可能？”

    吴良再细细看过之后，这才又指着泥人上面已经塌陷的几处地方说道，“我看这泥人大多数地方都是空心，而且里面存有一些又碎又散的骨骼，你此前曾说过，祖师爷乃是跳下郢城城墙自尽而死，有没有可能跳下时摔得严重了些，因此下葬时便需要用泥来固定或是重塑尸首，而经过这么多年，靠泥来固定或是重塑的尸首逐渐腐烂消失，于是便变成了我们所见到的这副模样？”

    他这可不是毫无根据的瞎猜。

    天朝历史上有许多这样的例子，假如尸首损毁严重，通常情况下都会使用一些手段重塑身体之后再入殓与下葬，如此才算圆满。

    只不过有的用的是面塑，有的用的是木雕，有的用的是石雕玉雕……

    比如历史上的关二爷，曹老板为他下葬时因为只有吴国送来的头颅，便用木头为他雕刻了一个身子。

