    九尾狐反应极快，单手揽着晴雪，尾巴卷着巨蛋。

    脚下一踩，带着两个累赘如离弦之箭般向后射去。

    轰！

    从天而降的巨大葫芦砸入密林中，将地面砸得崩裂，周围的树木也被震得倒塌。

    尘烟散去，大葫芦屹立在被砸出来的坑底。

    酒吞童子站在葫芦之上，神情冷漠。

    躲开偷袭的九尾狐，根本没有停下的打算，抱着晴雪转身就往远处逃去。

    没跑几步远，有一个酒吞童子从一棵大树后走出来，挡住了去路。

    九尾狐马上掉转方向，然而又被冒出来的第三个酒吞童子堵住。

    她不停歇的再换方向，可仍旧被堵住。

    连续几次切换方向被堵回来之后，九尾狐和晴雪已经被十几个酒吞童子团团围住，连空中都有三个，完全就是天罗地网。

    九尾狐气恼的咬着银牙：“可恶，大意了。”

    肯定是刚才休息的时候放松了警惕，才被酒吞童子乘虚而入。

    这家伙悄咪咪布置好包围圈后才现身，不给她们一丝逃跑的机会。

    “把我放下吧。”

    晴雪睁开双眼，虚弱道：“刚才说好的，不要被我拖累了。”

    “闭嘴！”

    九尾狐恼火的打断她：“我想怎么做就怎么做，轮不到你来提醒我。”

    十几个酒吞童子已经围拢上来，十几道冰冷的视线仿佛要把九尾狐活生生戳死。

    从万妖之主开始到现在，整整半天时间。

    如果不是九尾狐一直在阻挠，他早就把凭证拿到手了。

    本来酒吞童子对万妖之主是势在必得的，因为北海道是他的故乡。

    在这里，他的实力会得到一定程度的加强，有主场优势。

    等到万妖之主开始后，酒吞童子才意识到自己有点自信过头了。

    来参与竞争的妖怪，实力大部分都与他五五开，比他强大的妖怪数量也不少。

    酒吞童子用‘我们在全世界范围内也只是二流妖怪’的话术来说服鬼修山合作，结果他自己发现这句话原来是真的。

    原本只是想利用鬼修山而已，现在必须真的跟那只大乌龟抱团取暖才行，否则根本没有获胜的希望。

    九尾狐让他整整浪费了半天时间，鬼修山那边也失去联系，现在无论做什么布置都已经晚了，只能先把凭证拿到手再说。

    眼看无处可逃，九尾狐对酒吞童子喊道：“酒吞，我们好歹认识这么多年了，无冤无仇，你何必一直跟我过不去，外来的妖怪多得是，你就不能去找他们吗？”

    酒吞童子冷声道：“把蛋交出来，我可以放过你。”

    九尾狐盯着他的表情，忽然道：“你该不会是看我们好欺负，才专门挑软柿子捏吧，不会吧不会吧，就你这还有脸吹自己是11区最强的妖怪？”

    酒吞童子的脸色顿时一黑。

    因为九尾狐没有说错，他就是看这两人好欺负，才一直追着不放。

    不然放着软柿子不掐，跑去找那些实力跟他差不多，或者比他还要强的硬茬？

    他又卜是煞笔。

    这么做唯一的后果就是名声不太好，但他酒吞童子从来就没什么好名声，反而以暴虐出名。

    话是这么说，被九尾狐这么当面嘲讽也很不爽。

    酒吞童子黑着脸道：“死狐狸，一会把你抽筋剥皮，看你还能不能嘴硬。”

    九尾狐下意识咽了咽口水，以暴虐出名的酒吞童子，这种惨无人道的手段那绝对是说得出做得到。

    十几个酒吞童子不再废话，从四面八方包围上来。

    九尾狐急得额头冒汗，心生绝望。

    这次可真是完蛋了。

    “趴下！”

    一个声音骤然在脑海中响起。

    听到这熟悉的声音，九尾狐毫不犹豫，拉着晴雪一起趴到满是泥土的地面上。

    酒吞童子微微一怔，这是准备投降求饶？

    下一刻，噼里啪啦的巨响从林中两侧传来，那是树木被击碎的声音。

    声音连成一片，转眼即至，两条巨大的狐尾在林中出现，从左右向十几个酒吞童子包夹过来。

    他们下意识要跑，双腿却被钻出地面的一大群鬼手死死抓住。

    轰！

    两条狐尾猛地撞击在一起，中间所有植被包括十几个酒吞童子都被拍成烂泥。

    只剩下天空中还要三个，他们表情严肃，齐齐向同一个方向看去。

    从林中走出来一个身穿旗袍的贵妇人，两条巨大的狐尾慢慢变小，缩回到贵妇人的屁股后消失不见。

    晴雪艰难的抬起头，看到这贵妇人时不由得一怔，因为她的相貌居然跟九尾狐一模一样。

    而九尾狐则是原地蹦起来，对着贵妇人大喊道：“喂，你早就躲一边，故意拿我当诱饵是吧？”

    虽然她没有证据，但是以本体的性格肯定会这么做，不然怎么可能来得怎么巧。

    玉藻前没有反驳。

    她的确早就来了，故意拿九尾狐和晴雪当诱饵，引诱酒吞童子出现。

    但她没觉得这有什么不对，只要结局是好的就没问题。

    看着完好无损的巨蛋，玉藻前称赞了一句：“你干得不错。”

    九尾狐并不开心，要不是这家伙强派任务，自己早就解脱了，不用心惊胆战的被追杀大半天。

    “玉藻前！”

    酒吞童子充满怒火的声音响起，打断本体和分身的叙旧：“你一定要跟我作对吗？”

    玉藻前抬头望着这位多年不见的老熟人，用一种优雅而缓慢的语调说道：“酒吞，是你的狂妄和暴虐，才导致你逐渐站在了吾等的对立面，除了你自己，又能怪得了谁？”

    酒吞童子的表情隐隐狰狞：“你说什么？”

    黑光覆盖三个酒吞童子的身躯，骤然形成三个巨大的鬼神之影，同时鬼神之手，朝玉藻前砸下去。

    玉藻前原地不动，三条狐尾从背后快速膨胀，向空中挥去。

    嘭！

    伴随着震耳的声响，鬼神之手与狐尾撞击在一起，互相僵持住。

    九尾狐抬头一看，整片天空似乎都被巨大的狐尾和鬼手覆盖，看不到头顶的极光。

    这让她松一口气，虽然本体未必打的赢酒吞童子，但至少是同一级别的传奇大妖怪，自保应该是没问题。

    “你是不是觉得可以松一口气了？”

    玉藻前看着自己的分身：“如果你不回来的话，我不是酒吞童子的对手。”

    少了一个分身，意味着她的实力永久下降九分之一。

    这种残缺状态肯定是打不过酒吞童子的。

    而玉藻前的目的可不仅仅只是打败他，还要彻底杀死他。

    九尾狐愕然的指了指自己：“额……现在吗？”

    她还以为能再多混一段时间呢。

    “不然呢？”

    玉藻前的语气没有出现什么变化，但九尾狐从细微处判断出她正在催促。

    她和酒吞童子的战斗还在持续，妖力的碰撞隐隐落于下风。

    九尾狐也意识到现在是紧急时刻，不会容许她再逃避了。

    如果不想体面的话，那本体就会帮她体面，强行把她收回去。

    九尾狐低头看着晴雪，张了张嘴，最后才道：“回去后，帮我跟神崎凛告个别吧。”

    从玉藻前出现时，晴雪就一直保持安静。

    虽然心中充满疑惑，但她知道什么时候该做什么事，疑惑可以等事后再寻求答案。

    可现在九尾狐的表现，却让晴雪心中产生了一股不安，她不得不出声：“你这话是什么意思？”

    其实她心里明白的，因为九尾狐曾经说过，她只是玉藻前的一个分身而已。

    既然本体出现了，那分身自然是要回归。

    “没什么意思。”

    九尾狐露出苦涩的表情：“你帮我把话带到就行。”

    晴雪立刻拒绝：“你自己亲自去跟她说。”

    “算了，随便你。”

    九尾狐没有争辩，而是丢下这句话，转身朝玉藻前走去，也没有带上巨蛋。

    随着距离的接近，九尾狐的身体开始发光，并且越来越亮。

    晴雪眼睁睁看着九尾狐化作一道光，融入了玉藻前的体内。

    玉藻前越强，就越有可能击败酒吞童子。

    但晴雪一点也不开心，双手紧紧握在一起。

    可她什么都做不了。

    回收最后一个分身，玉藻前的气势更上一层楼，尾巴猛地甩开酒吞童子的鬼手。

    酒吞童子架着葫芦飞上空中，将瓶口的塞子打开，对准玉藻前喷射出大量酒液，宛如一道瀑布从天而降。

    玉藻前的尾巴尖亮起淡蓝色的狐火，火焰就像被浇上热油一样，轰的一声膨胀变大，化作冲天而起的巨大火柱。

    蓝色的火柱与白色的瀑布相撞，产生某种激烈的反应，瞬间炸开，变成大量白茫茫的蒸汽升上天空。

    转眼间，空中乌云密布，下起了漂泊大雨，每一滴雨水都带着诅咒的力量。

    晴雪对着诅咒之雨非常熟悉，已经不止一次被折磨。

    体内原本恢复的一点点力量，又在诅咒下消失不见了。

    她只能抱起一旁的巨蛋，用身体尽量替它挡着雨。

    汹涌的雨水似乎要淹没一切，但炸开的狐火散落地面，将周围的植被都点燃，在雨水下顽强燃烧着。

    整个环境转眼间就大变样，空中下着漂泊大雨，地面却是一片正在熊熊燃烧的蓝色火海，雨水与火焰的碰撞诞生出一道道白色蒸汽。

    玉藻前和酒吞童子隔空对峙，两人都没有发现，高空中一只无人机快速飞过。

