    既然定下在罗马谈判，那么身为东道主的意大利就需要各方面准备。

    从会场安排到各方下榻的地方，还有安保以及迎接等工作，都需要提前准备好，而且都需要在短时间内做好准备。这对政府来说这不是一个简单的工作，所以包括首相在内的内阁成员都忙碌了起来，不过在这些内阁成员中，以外交大臣巴科纳最为忙碌。

    而除了政府之外，军方以及卡洛同样没被遗忘，都被安排了各项工作。其中作为国王的卡洛，他负责接待来访黑山大公尼古拉以及保加利亚国王费迪南一世。这两位国王与大公在这次战争中，对意大利助力很多，虽然意大利不可能拿出太多的好处给两国，但是必要的礼遇还是要有的。

    当然这次黑山与保加利亚来访也有其自己目的，不只是现在不太好谈。

    而正当卡洛为两位君主即将到来而准备的时候，一份电报打乱了他的安排。

    “这个消息是真的么？”

    卡洛看着眼前的电报，有些不敢相信的问着带来这个消息的侍卫长。

    面对卡洛的询问，费力米奇想了想后回答道。“这个消息应该不会错，在科索沃的驻军已经派会地质勘探的人先行调查过了，说是发现了煤层，是符合开采价值的。”

    没错让卡洛感到惊喜的就是从科索沃带来煤矿的消息，只不过这个消息获得的方式有些出人预料，其来自战俘营。

    在意大利军队解放科索沃期间，当地奥斯曼军队向其投降。由于战争的原因，这些战俘都被集中关押起来。当地驻军则试图从这些战俘身上获得一些有用的，为此他们开出了香烟咖啡等在战俘中大受欢迎的物品，试图引诱其将一些隐蔽的情况透露出来。

    而在这其中有一名叫达米亚的奥斯曼军官，在得知奥斯曼求和的消息之后，向驻军透露了这个消息，以此换取了一份相当丰厚的报酬。

    他曾经保护一队地理学家在科索沃进行地质调查，而在这其中这些地质学家发现特雷普查有不少煤层，他们判断这里有煤矿。虽然不知道为什么后来没有了消息，但是达米亚记住了他们的对话，随后他抱着试一试的态度，将这个消息告知了意大利驻军。

    在得到这个不知道真伪的消息后，当地驻军负责人，找来几个学过地质学的人对其所说的地区进行了勘探。结果非常喜人，在进行一段时间的勘探之后，他们发现不少符合开采的煤矿，而且除了煤矿之外，他们还在该地区发现了铅锌矿，初步估计以亿吨为单位。

    而在探查出来的煤矿中，其主要为褐煤为主，伴有不少的无烟煤，至于储量还需要国内派遣专业人士进行估算，不过其预计不会低于5亿吨。

    这个储量的煤矿对意大利来说，真是一个好消息，更别说还发现有铅锌矿，这是工业急需的原材料，这也是意大利急需的矿产。对于意大利而言，除了人口之外，什么都缺。能够在新占领地发现这些矿产，这对意大利工业而言是一个非常好的消息。

    而经过驻军的探查之后，这份消息漂洋过海被呈现在卡洛案头。面对这个好消息，卡洛当然是愿意看到的，而且这也让意大利有更多的理由将科索沃留给自己。

    “将首相叫过来。”

    放下这份电报之后，卡洛决定将首相找来，将这个消息告知对方。这倒不是卡洛想要将这个消息宣扬出来，而是想要开采这些矿产，离不开政府。

    首先需要政府组织人手对该地区进行勘察，在获得矿产具体数据之后，才能合理的对其开采工作。而开采出来的矿产是就在当地冶炼还是运出来，这都需要进行实地考察之后才能给出结论。

    当然这需要探明实际各矿场的储量之后才能决定，不过这并不能打消卡洛的好心情。

    没让他久等，之前还在首相府忙碌的德普雷蒂斯首相就出现在他的面前。

    “陛下，不知道找我有什么事情？”

    面对首相的询问，卡洛将科索沃发来的电报递到其面前。

    “首相看看吧，这对我国而言是一个绝好的消息。”

    听到卡洛的话，德普雷蒂斯首相一目十行的看起了电报。而他的表情，随着电报的内容发生了巨大的变现，从平淡到惊喜在短短几秒内就完成了转变。

    “陛下，这个消息是真的么？”

    与卡洛之前一模一样的询问，除了多出了陛下这个敬词。

    “这是驻军发来的，可信度非常高。”

    虽然卡洛没有直接确认，但是德普雷蒂斯依然一脸兴奋的表情。“这对我国而言，真是一个好消息。”

    “所以科索沃地区，必须掌握在我们手中。”

    看着眼前的首相，卡洛再一次确定这次谈判的要求。没错原本意大利打算针对奥斯曼重燃战火的惩罚，就是从其手中多获得一块领土。

    只不过之前是该选择科索沃还是马其顿部分地区，有些犹豫不决。而这份电报让他下定了决心，就科索沃了，马其顿还是让其他几个国家其争吧。

    别以为意大利不知道巴尔干各国的心思，他们对马其顿地区的垂涎，也不是一两天了。意大利要从中拿了部分，怕不是有着无尽的烦恼。

    这与意大利不想过于深入巴尔干目标不相符。

    “陛下请放心，我知道该怎么做了。”

    面对卡洛的话，身为首相的德普雷蒂斯那还不明白。不过考虑到即将要展开的各国和谈，科索沃发现矿产的消息，很明显不适合在这个时间被人知道。所以接下来，政府会秘密派遣地质专业人士以其他名义进入科索沃。

    至于当地封锁消息，这个很简单，一场军事演习就能将周围的居民搬空。更别说目前科索沃当地的阿族还是信仰绿教，这与意大利浓烈的天主教格格不入，有的是办法收拾这些人。

    随后首相与卡洛商议一阵后，心满意足的离开了。接下来秘密安排人勘探的事，对首先而言不算是难事。

    在一个星期之后，由意大利各所大学地质系组成的团队从威尼斯出发了。他们这次的目的，是带着学生前往科索沃对巴尔干半岛进行地质调研。不过考虑到科索沃可能遭遇到的危险，所以各大学院组织到一起了，而且沿途还有士兵的保护。

    这个消息，不过是放在报纸一角，谁会注意呢。目前各大报纸最为关注当然是即将召开的罗马和谈，上面都是印着大人物的消息。

