
“王妃，准备一下，我们要进京了。”魏王吕壁说道。

“二郎，留小二还是小三？”魏王妃冯梓知道进京的事情不容推脱。但是按照旨意，他们也有可操作的空间。

而这个空间显然是吕琤特意留下的。

新仇加旧恨，吕琤自然是恨不得趁机除掉魏王这个后患。

但是吕琤经过了好几世的锻炼，她学得最好的一门课就是有自知之明，这跟她刚刚穿越来的时候相比，可以说是天差地别。

所以说人还是收点打击更好。吕琤她不飘了，她脚踏实地了，她一脚踩透土层十厘米，生怕来了台风把她吹跑。

既然不打算趁机除掉魏王，那么她也就没有必要步步紧逼，硬是将魏王一干人等一网打尽，全部带进京都。

留有余地，魏王才能更心甘情愿地进京。

“小二吧。”魏王经过谨慎地思考之后，他决定将小二留下来。小二年龄大一些，万一要是有个好歹，小二好歹能立起来。

“可是小三年龄还小，桂闽距离京都如此远，舟车劳顿的，万一生病该怎么办？”魏王妃冯梓有些担心小儿子的身体。

这个时代，也许人们身份地位上是不平等的，但至少生死面前，无论富贵贫穷，人人都是平等的。

小孩的夭折也是平等的，毫无道理的。

魏王妃冯梓是真的担心在路上，小儿子一个不小心感染了风寒夭折了，那可真是痛在她心。

“小三……看命吧。”

“诺。”魏王妃冯梓听魏王吕壁这么说就知道他心意已决，多说无用。与其多费口舌，不如早做准备。

“阿耶，大明宫那位为什么突然召我们一家人进京？”玉溪郡君吕玿问道。

“君命不可违。”吕壁说的模模糊糊。说到底还是他的动作惹了吕琤注意。但是他却不这么想，他认为无论他有没有动作，吕琤都会召他进京的，不过是或早或晚罢了。

“阿耶，大明宫那位为什么突然召我们一家人进京？”玉溪郡君吕玿问道。

“君命不可违。”吕壁说的模模糊糊。说到底还是他的动作惹了吕琤注意。但是他却不这么想，他认为无论他有没有动作，吕琤都会召他进京的，不过是或早或晚罢了。

“阿耶，大明宫那位为什么突然召我们一家人进京？”玉溪郡君吕玿问道。

“君命不可违。”吕壁说的模模糊糊。说到底还是他的动作惹了吕琤注意。但是他却不这么想，他认为无论他有没有动作，吕琤都会召他进京的，不过是或早或晚罢了。

玉溪郡君吕玿知道问不出什么了，她也只能接受“君命不可违”这么个借口。

吕玿对于京都这个城市是陌生的，她生于桂闽，长于桂闽，她的归属也在桂闽。她不能明白吕壁对京都的那一颗复杂万分的心。

吕玿对于进京倒没有像她的父母那样忧愁，而是有很高的期待。

大周藩王非召不得轻离封地，这一条律法规矩死死地将成年后的吕玿锁在了封地上。

最多吕玿也只是在他阿耶吕壁的掌控范围内，也就是桂闽郡活动。

对于这一场远行，吕玿是抱有极大的期待的。

但是吕玿对于曲靖郡王吕琥的

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65208348"  chaptername="第239章：选择吕琥">加入书签</a>
</div>
