    从修行中醒来，周峰立刻出了大殿，准备迎接突破境界带来的天劫。

    但是他等了片刻，一点都没有感到天劫的气息。

    接着他想到了一件事，强大的神念探向天宇之上，却被一股强大能量挡了回来，难以突破出去。

    “这么巧！又被极道帝兵镇封！”周峰快无语了。

    一步跨出，离开了天璇石坊，飞往圣城的中心。

    果然，中心区域的化龙池处，有极道帝威弥漫，圣城被姜家的太阳神炉封印了，任何人都不得出入。

    难怪他突破四极境界第二重没来天劫，原来神城被隔绝了大天地。

    此刻，化龙池所在的地宫已经被人掀翻，露出了地底的池子，池水全是乳白的液体，里面躺着一个只剩下皮包骨头的人。

    那就四千年前的绝代神王，躺在化龙池中，生死难料。

    一片阵纹将那里覆盖，周围都是姜家的高手在守护，外界正有十六个人在攻打，个个皆是顶尖强者。

    其中十三个人都有浓雾环绕，无法看清真容，但每一个人都发出如渊似海的强大气息，都是大能圣主级人物。

    另外三人看起来有些诡异，全身腐烂，有阵阵尸气弥漫，还透出让人头晕目眩的恶臭。

    他们像是肉身腐烂的活死人，又像来自地狱的尸鬼。

    三个不人不鬼的存在，身上燃烧着血红的赤焰、惨绿的碧焰、幽冥般的黑焰，代表着血腥、杀戮、死亡。

    他们爆发出恐怖绝伦的精神念力，磨灭化龙池上方的阵纹。

    “是那三个进过不死山的老怪物，还有十三位圣主级人物，要齐杀绝世神王！”周峰站在远空，看清了化龙池的正在发生的事。

    此时，神城的修行者都在远处观看事态发展，多数人都预感到神王活命的机会不大。

    本来姜家有极道帝兵镇压神城，人们以为没有人敢对神王不利。

    没想到居然有人出动了帝兵，还布置了一角大帝残缺阵纹，暗中牵制了姜家的恒宇炉。

    这才有了现在的局面，三个活了四千年的老不死，和十三位圣主借机杀神王。

    三个活死人的恐怖精神力不断磨灭化龙池上的阵纹，甚至还突破阵纹击杀了不少姜家的高手。

    幸好叶凡拿出一件克制神念的秘宝——打神鞭，才暂时挡住了一波攻势。

    乘此机会，叶凡再拿出一件让所有人眼红的物品，半颗像神凰的赤色神药，它只有婴儿拳头大小，散发出让人飘飘欲仙的药香。

    “那是……神药！”有老辈人物根据外形和药香，认出那是不死神药。

    所有人为之震惊，没想到圣体连传说中的不死神药都有，虽然看起来只有半颗，却也是无价仙珍。

    前两日被源术世家的一个老人看穿身份，叶凡就躲避到化龙池，拿出种种灵药救神王，今日更是拿出了部分神凰不死药。

    唯有周峰知道，叶凡即是为了报太虚神王的传法之恩，也有几分是赌姜太虚的未来。

    一尊大成的神王，足以让他摆脱诸圣地的追杀。不然他拥有万物母气鼎一天，天下的大势力就会一直追杀他。

    叶凡虽然拿出了部分神药，但姜太虚的状态太糟糕了，连部分神药都无法吸收。

    只能由姜家高手一点点的炼化，再慢慢注入他的体内。

    外界的三个老怪物见有神药出现，攻势更加疯狂，隔着阵法也不断击杀姜家的高手。

    一个时辰后，炼化了神药的神王依然没有醒来，但化龙池上的残缺帝阵即将被攻破。

    神城的众人知道，姜太虚神王危也！

    “太虚哥……”

    突然，一个飘渺的声音响起，在浩大的圣城不断回荡。

    “是谁在这样叫神王！”

    能称姜太虚叫哥，那绝对是四千年前的人物，众人很震惊，没想到又一个绝世人物出现了。

    “刷！”

    光华一闪，场中多了一个人，她脸上全是皱纹，满头白发且很稀疏，拿着一根拐杖缓慢前行。

    这是一个年岁极老的人，却穿着一件五色羽衣，看起来格格不入，她的胸口还有一个大洞，鲜血淋漓。

    彩云仙子！万初圣地当年的圣女，姜太虚四千年前的挚爱。

    她得到神王在神城的消息，取了万初圣地的神城石令，突破帝兵封锁而来，却被暗中掌控的强者重伤。

    那怕如此，她也稳步前行，要到化龙池去救姜太虚。

    “你们几个想要杀太虚哥，除非我先死！”

    手中的拐杖一顿，就要杀向那三个半人半鬼，突然，她又停住了，因为有人正对她传音。

    “前辈，那三人不比你弱，晚辈借你一物救神王！”当然是周峰在传音。

    一道光芒飞向彩云仙子，她并没有感到杀机和威胁，便伸出了干枯的手接着，只见这是一个紫金钵盂。

    后方一个极快的身影，一闪而过，让人很难看清楚。

    她向手里的钵盂探查神念，立刻感到一股圣威。

    “圣器！”

    彩云仙子很震惊，没想到在这关键时候，有人居然借她一件无上圣兵。

    在天地末法的时代，圣主级的兵器，几乎就是明面的最强武器了。

    至于圣人兵器！那基本都是诸圣地镇压底蕴之物，轻易根本不会取出。

    但此刻救姜太虚要紧，她无心去追究那么多原因。

    在彩云仙子的手中，圣级佛器发挥的威力，完全不可同日而语。

    钵盂发出万丈光芒，成千上万的纹理在虚空交织，恐怖的法则圣威透出，向着那三个老怪物和诸多大能镇压而去。

    “圣人的兵器！”

    “快退！”

    十三位大能级人物和三个老怪物震惊，没想到居然是件无上圣兵。

    他们全都以极快的速度离开了化龙池的区域，否则被圣兵打中，他们全都得将成飞灰。

    彩云仙子借机靠近化龙池，姜家的人已经猜到她是谁，立刻操纵阵法，放她入了化龙池。

    暗中的周峰见状，松了一口气，有了紫金钵盂在手，彩云仙子应该就不会死，和姜家一起应该能坚持到神王醒来。

    他只所以这样做，完全是敬重绝代神王姜太虚，不想他在重获新生后，挚爱却消逝在他眼前，空留无尽的悲痛。

    而且，他的斗战圣法虽是从叶凡手里学的，却也算受了神王的少许恩情。

    以神王的人品，到时自然会把钵盂还给他，而且他在钵盂中刻下了灵宝天尊的九个帝纹，足以保证将佛器召回。

    有了一件圣人兵器在手，加上残缺的帝阵，十三个大能人物和三个老妖孽，一时间无法攻入化龙池。

