陈轩自己的黑暗骑士超跑虽然修好了，但放在天海市一号别墅里，现在过去开的话浪费时间。

　　接到陈轩的电话，蒋天华立马表示，要将自己车牌五个九的迈巴赫62s给陈轩开。

　　但陈轩不想那么高调，让蒋天华弄一辆跑长途厉害的小车。

　　陈轩和张芷澄坐计程车刚到璧心园小区门口，蒋天华已经站在一辆宾利欧陆车身旁等着。

　　“陈先生，您看这车还行不”蒋天华恭恭敬敬的问道。

　　陈轩一下就认出这辆价值三百多万的宾利欧陆，也算是一流豪车了。

　　60t双涡轮增压发动机，时速最高可达333公里，开出去绝对拉风。

　　陈轩笑了笑道“蒋天华，你的豪车可不少啊。”

　　“陈先生您要是喜欢，这车您随便开，随便用。”蒋天华恭顺的低着头，他好不容易找到可以讨好陈轩的机会，当然不会吝啬一辆豪车。

　　“我先开着用。”陈轩此刻也没时间和蒋天华多说废话了。

　　和张芷澄告别后，便坐上宾利欧陆，打开导航，开出省会市区，往马陂县的方向而去。

　　大约下午两点钟时间，陈轩到达马陂县汽车站。

　　陈轩开的豪车，在这座经济落后的小县城里非常醒目。

　　停车之后，便吸引了汽车站许多人的目光。

　　走下车来，陈轩正想打给电话给马四奇，这时一个穿黄色小西装的青年男子，带着两个小弟走过来。

　　“朋友，你肯定是来找鬼姥姥的吧”青年男子一副很懂的神色问道。

　　他看到陈轩的豪车，就知道陈轩不是普通人。

　　而有钱人来这座小县城的目的，基本只有一个，那就是找鬼姥姥买小鬼。

　　因此青年男子每次都能猜得八九不离十。

　　陈轩不动声色的反问道“你知道鬼姥姥在哪里”

　　“我当然知道，马陂县这一片，没有我不知道的事情”青年男子洋洋自得的自报家门，“我叫马四奇，不知道朋友怎么称呼”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“你就是惠净的大哥马四奇”陈轩没想到这么巧，刚到车站就遇到惠净的大哥。

　　不过马四奇经常在车站附近晃悠，遇到也很正常。

　　青年男子露出讶异之色“你认识惠净，那你就是早上惠净打电话说的那位大人物”

　　“没错，我姓陈。”陈轩并不打算和马四奇透露太多自己的信息，反而装出一副高冷富少的模样。

　　马四奇立刻浮现一抹谄笑“原来您就是陈少啊，哎呀，听说陈少您想花五千万跟鬼姥姥买小鬼，真是太阔绰了我一听立马就来车站候着您，足足等了三个多小时，终于等到您大驾光临我们马陂县了”

　　“你确定你真的知道鬼姥姥在哪”陈轩见马四奇油嘴滑舌的，话里很多不实之处，很难让他信任。

　　而且马四奇印堂发黑，看上去就是将死之相，这让陈轩内心升起疑窦和戒备。

　　马四奇堆着笑脸道“知道，绝对知道陈少，这事您放心，包在我身上就行您开车这么久肯定累了吧，我先带您到我们县城最好的酒店休息一下。”

　　“那你带路吧。”陈轩表面没有怀疑什么。

　　反正这马四奇想对他图谋不轨，也没那个能耐。

　　马四奇坐进自己的帕萨特，引领陈轩往酒店方向开去。

　　到达地点之后，陈轩下车一看，发现眼前的酒店确实像模像样。

　　虽然不像大城市那样建造豪华，但也没有他想象中的寒酸破落。

　　“陈少，请我先给您开一桌接风洗尘宴。”马四奇非常的热情，将陈轩请进酒店餐厅。

　　而且马四奇看起来和酒店工作人员非常熟路，一路走过去和不少人打招呼。

　　进入酒店餐厅后，陈轩见餐厅里居然有不少客人，正在用餐。

　　而且看样子都是身价不菲的外地人。

　　马四奇走过一张张餐桌时，还和其中一些人打招呼。

　　陈轩不由得暗暗想着，这些人该不会都是马四奇从汽车站接过来的吧

　　正想着马四奇是不是和酒店联合起来，欺骗客人高额消费，陈轩在一张餐桌旁坐下来打开菜单一看，价格倒不是很离谱。

　　“陈少，您喜欢吃什么菜尽管点，这顿我请。”马四奇十分的客气。

　　陈轩可不会顺着马四奇的话做，只是平静的说道“吃饭就不用了，你只需告诉我，鬼姥姥在哪里。”

　　马四奇一听，笑容微微有一丝僵硬。

　　但他很快调整过来，继续笑着说道“陈少，您不用那么心急嘛，在这里吃饭的人都要找鬼姥姥，但您知道他们为什么都这么有耐心吗因为鬼姥姥晚上才会接见客人。”

　　“哦还有这种规矩。”陈轩有点讶然。

　　马四奇拍着胸膛保证道“陈少，您是大人物，我绝对不敢骗你，今晚六点钟，我准时带大家去找鬼姥姥”

　　陈轩只好按捺下性子坐着。

　　不过他也没什么心情吃饭，开始观察周围用餐的外地旅客。

　　这些旅客虽然并不是个个都大富大贵，但看打扮就不是贫寒人家出身。

　　有男有女，有老有少，加起来有十几个人。

　　只是每个人的脸色带着冷漠和戒备，甚至有的人只吃自己带过来的食物和水，显然是为了提防这家酒店是黑店。

　　其中有一个戴着墨镜的女子，引起陈轩的注意。

　　墨镜女子皮肤白皙，缺少血色，身形消瘦，仿佛生了病似的，看上去弱不禁风。

　　女子身边还坐着一个高壮的男子，看样子好像是女子的保镖。

　　虽然有墨镜遮掩着，但陈轩开启透视神瞳，一下就看清女子的面容。

　　大约二十六七岁，容貌颇美，妆容精致，走在大街上肯定回头率很高。

　　但陈轩发现女子嘴唇上涂着的红色唇膏，看上去有点奇怪。

　　只是陈轩说不上奇怪在哪里。

　　招待好陈轩之后，马四奇便向那墨镜女子走过去。

　　只见马四奇十分殷勤的说道“米小姐，这里的饭菜不合胃口吗我可以让厨师换一桌。”

　　“不用了，我不饿。”女子的声音很好听，但语气很冷淡。

　　马四奇并没有因此识趣的退开，而是有一句没一句的和米小姐聊着，大多是吹嘘自己的能耐多大，在马陂县的背景人脉多厉害。