    

    一个小孩子才分了两颗糖，这是方雅算好的，毕竟村里孩子可不少，一人两颗不偏不倚嘛。

    就算是这样，也是分出去快四斤糖果了。

    虽然知道白曦在牛罗村因为辈分高的缘故，被敬着爱着，可乍一看到这一幕，陈卫国和方雅还是震惊的。

    哪个孩子不贪吃，他们儿子都八岁了，也没见这么乖巧礼貌过，何况糖块不说在农村，在城里也是稀罕的。

    再一看这些孩子的爹娘爷爷奶奶，对这一幕并没有不满，而是一脸欣慰自豪，陈卫国看了看方雅，两人似乎对牛罗村的重规矩敬重长辈这个事情的认知更加深了一些。

    白曦被这一窝蜂的吵杂的声音闹的眉头不由的皱起，可看着这一张张稚嫩又真诚的小脸，又听着因为挤不进来而嚎啕哭的小孩子，白曦就算是耳朵被吵的嗡嗡叫，也发不出火来。

    这满满都是好意啊，让她怎么好意思发火。

    “好了，别挤了。”

    白曦奶声奶气的喊了一声。

    不过人多，离的远的人没听到她声音，于是她低头看了一眼小黑，小黑立马明白过来，仰头虎啸了两声。

    别看小黑还小，叫声也稚嫩，可这村里就没有不往树屋去蹲守小黑的小孩子，自然也知道小黑一叫，就要安静的事情。

    见终于安静了下来，只剩下零星几道哭声，白曦这才松了一口气，她一副大人语气的吩咐起来。

    “旁边的，把年纪小的哄两声，别哭了。”

    “还有，糖块你们自己吃，都不用给我，我不吃。别围着我了，自己吃着糖块到一边玩去吧。”

    白曦说完，也不管周围小孩子们反应过来了没有，示意小顺子几人把路让开，她就这么带着小黑离开包围圈。

    似乎怕又被一群小屁孩跟上，白曦又对着那些大人开口：“谁家的孩子和孙子的，自己照看着点，可别摔了。”

    姑奶奶都发话了，哪怕看到她佯装大人一般的说话觉得忍俊不禁，可也没人敢当面笑出来，毕竟姑奶奶也是好意不是。

    陈大柳也忙从祠堂里出来：“姑奶奶来了，赶紧把自家孩子看好，别吵着姑奶奶。”

    陈卫国和方雅很快回过身来，陈卫国上前和陈大柳准备程序，而方雅则是拉着儿子来到白曦跟前，礼貌的唤了一声后，把手里剩下的半斤糖块递给白曦。

    “姑奶奶，这是给您留的糖块。”

    本来也是给白曦留着的，正好她过来，方雅就干脆给她了。

    “不用了。”白曦扫了一眼那纸袋，摇头。

    “姑奶奶，这是孝敬您的，您可一定要收下。”

    白曦见方雅一脸真诚，想了一下，也就接过来了，要是她不收，估计村里人对陈卫国一家的态度少不了是防备疏离的。

    果然，在接下后，白曦明显感觉到村里不少人看陈卫国一家的视线更亲昵了一些。

    方雅自然也感觉到了，她在心里松了一口气，也有些无奈，这几天在村里走动的效果还不如白曦一个举动呢。

    没办法，虽说是牛罗村出去的，可二十多年不曾回来，也没来个信件什么的，要说村里人没意见也是不可能的。

    往深了说，谁知道这陈卫国在陈雄的教导下是什么样的，万一是个不好的，坏了牛罗村的规矩就不好了。

    见陈义一脸垂涎，白曦小手伸到袋子里，掏出两颗糖块递过去：“呐，给你的。”

    “还不快谢谢姑奶奶。”方雅忙提醒儿子。

    “谢谢姑奶奶。”陈义接过糖块，但是没有立马的剥开糖衣吃糖块，而是看着白曦，认真的问道：“姑奶奶，您可看到过一个大蘑菇？会走的。”

    方雅脸一下子就难看起来：“别胡说，小心你爸揍你。”

    陈义看了一眼母亲，还是看向白曦，眼里满是坚持的询问：“姑奶奶见过吗？”

    白曦一愣，想了想，摇头：“没有。”如果说的在天界，那就多了，可在这里，她可没见过。

    大蘑菇？

    还会走的？

    难不成这牛罗村还有蘑菇精？

    那花精走的时候也没说这里还有蘑菇精啊。

    但一想那蠢花精逃似的离开，估计就是有，也忘了说了。

    陈义一听，顿时失望的底下了头来，他就是看出来白曦虽然年纪小，可在这村子里谁都敬重着，这才想问问她的，如果她也见过，那爸妈就没理由说他说谎了。

    白曦本来要错身离开的，她看出陈义没有说谎，见他失落的垂头，便问道：“你看过？”

    “嗯。”陈义抬头，满脸认真的点头：“下雨的时候，我看到两次。”

    方雅立马伸手掐了陈义一把，低声骂道：“小义，在姑奶奶跟前，不要胡说。”

    “我没有胡说！”

    “你！”方雅简直要被儿子气坏了。早知道爱人揍的时候，就不要太拦着。

    “好了。”白曦抬手打断方雅教训陈义的话，对陈义说道：“那你下次见到，记得悄悄来喊我去看看。”

    听到白曦愿意看，这就是相信他啊，陈义立马激动的点头。

    白曦走开了，而陈义还在原地开心，他看了自己母亲一眼，哼了一声，好像是在说，你看，姑奶奶都信我。

    如果说，之前陈义对自己要喊白曦一个小女孩子姑奶奶是不情愿的，那么现在，他已经接受了不少。

    姑奶奶年纪虽然小，但一点也不像家那边的邻居的小孩子那样，流着鼻涕，又脏兮兮的，还爱说谎，也会欺负比她们年纪小的小朋友。

    看着儿子高兴的模样，方雅有些无语，她不知道怎么和儿子说，白曦虽然是姑奶奶，可年岁还小，所以分不出他话的意思，也不知道真假这个事情。

    白曦还在思量这蘑菇精的事情，就被引进了祠堂，坐在了摆出来的太师椅上。

    两张太师椅，不过能和白曦一个辈分的可没有，所以另外一张就空着。

    别处祠堂是不让女眷进的，可牛罗村的祠堂可没这个规矩，女眷也是可以进的，这和牛罗村以前厉害的能人里出了几个女人有关。

    （四千送上，今天是一起更新的哦。新书需要浇灌，和小可爱们求票票，求评论，什么都求……）

