    李修然冷冷的扫了一眼中年男子：“再问你一遍，人交还是不交。”

    中年男子冷笑道：“真觉得自己有点能耐，就可以发号施令了？”

    “至少杀你足够了。”李修然眼中闪过一抹寒光，没有再啰嗦，脚步一踏，身体瞬间爆射而出，挥刀直指中年男子。

    “就怕你没这个能耐！”中年男子冷哼一声, 伸手探向腰间，拔刀在手纵身迎上。

    “当！”

    两刀相撞，中年男子手腕一颤，身体猛然向后倒退了两步。

    而李修然只是微微一晃，而后便又欺身上前，挥刀向他斩来。

    中年男子心里瞬间一沉，虽然自己没尽全力, 但是李修然表情轻松，气息匀称，显然也没尽全力，而自己直接被震退，他却只是微微晃动，论实力，他恐怕还要在自己之上。

    光靠自己想要拿下他，恐怕有点难了。

    横刀挡下李修然再次挥来的一刀，中年男子没有犹豫，心里果断做出决定：“一起上，给我杀了他！”

    虽然让手下一起联手，他面子上多少有点挂不住，但是万一自己失手，被此人击败，那他到时丢的可就不只是面子了。

    孰轻孰重，他自然清楚。

    见自家老大亲自出手, 虽然略处下风，但至少挡住了李修然, 众人顿时信心大增, 挥刀向他攻来。

    林丰凯脸色一变, 当即纵身上前，想要拦下众人。

    奈何实力有限，拼尽全力也只拦下几人，其他人依旧向李修然围攻而去。

    李修然刚想挥刀再次斩向中年男子，左右两侧数把刀突然同时向他斩了过来，他脸色微变，只能被迫止步，侧身躲避。

    而中年男子趁势上前，抓住李修然身形未稳的机会，挥刀便向他斩来。

    李修然横刀格挡，堪堪挡下这一刀，只是有点匆忙，身体被震得向后连退了数步，还未站稳，身后又有劲风猛然袭来。

    李修然脚步一踏，身体瞬间腾空而起，躲了过去。

    “我看你能撑多久。”中年男子冷笑一声，纵身而起，挥刀再次向他斩去。

    这就觉得吃定我了吗？你怕是高兴的有点太早了……李修然冷冷的看了他一眼，原本他是想擒贼先擒王, 直接拿下他，然后逼他交出少瑄和林芊雪。

    但是他既然让人围攻自己，那他也只能费点手脚，把他们都解决掉了。

    李修然身形一闪，躲过中年男子，没有跟他纠缠，借着下落的惯性，直接扑向了围攻他的人群，双手握刀，朝着一人便当头劈落。

    “噗！”

    鲜血混杂着脑浆，瞬间喷涌而出，人也被一刀毙命。

    李修然没有停留，立刻抽刀又向另一人斩去。

    经过刚才的交手，众人的实力他已经基本摸清，虽然都是修士，但大多都是开元境，结丹境都寥寥无几。

    对现在的他而言，毫无威胁，杀起来轻松自如。

    而且，杀一个就少一个，等没了这些人掣肘，中年男子也就不足为惧了。

    中年男子脸色一变，猜到了李修然的打算，要是让他把人杀完，那自己多半也会在劫难逃，没有丝毫迟疑，立刻挥刀上前，想要拦下他。

    可惜李修然打定主意不跟他纠缠，只是辗转腾挪闪躲，同时一刀刀收割着围攻众人的性命。

    尸体一具具倒在地上，众人也被浑身浴血的李修然杀到逐渐胆寒，刚刚鼓起的信心荡然无存，眼中反倒充满了恐惧。

    中年男子的脸色也越发阴沉起来，眼中闪过一抹狠色，纵身上前，再次挥刀迎面斩向李修然，后者一个侧身，眼看就要再次躲过，中年男子突然伸手探入怀中，而后猛然甩向李修然。

    一团白色粉末瞬间向他扑面而去。

    中了……中年男子脸上一喜，这是他重金买来的迷药——迷魂散，效果他最清楚。

    即便是神藏境巅峰修为，如果不慎中了，哪怕只是吸入少许，也足以被迷倒，甚至蕴灵境强者也会受到影响。

    而李修然虽然比自己稍强，但也强的有限，最多神藏境中期，此刻猝不及防之下，几乎被迷魂散包裹，必然会吸入体内，以他的修为，定然抵抗不住药性。

    中年男子心头大定，立刻屏息上前，挥刀向他斩去，想要彻底了除后患。

    刀身划空而过，眼看就要斩在他胸前，然而中年男子却见李修然突然看向他，眼中似乎还带着一股戏谑，而且一改刚才不跟他纠缠，只顾躲闪的风格。

    这次不躲也不闪，双手握刀，猛然向他挥来。

    刀身之上瞬间金光绽放，仿佛携带着千钧之势，呼啸着向他斩落。

    中年男子脸色大变，但是距离已经近在眼前，来不及躲，只能硬接。

    “当！”

    刀身相撞，中年男子只感觉一股比刚才强大了太多的巨大力道从刀身之上倾泻而下，他竟然完全抵挡不住。

    手中长刀直接被砸落而下，连带着李修然挥来的这一刀，一起劈在了他胸前，嘴里瞬间喷出一口鲜血，身体也被劈得倒飞而出，撞到墙上，又摔落在地，嘴角又涌出一股鲜血，脸色瞬间苍白。

    李修然纵身跟至，抬刀架在了他脖子上，沉声道：“把人给我交出来。”

    “放开傅爷！”

    话音刚落，就听后门突然传来一声厉喝，两个无赖打扮的男子，持刀抵在李少瑄和林芊雪脖子上，面带忐忑，又凶狠的威胁道：“否则老子就宰了她们俩！”

    “呜呜……”

    李少瑄和林芊雪已经醒来，见到大厅里的李修然和林丰凯，顿时激动起来，想要说话，但是嘴被堵着，只能发出一阵呜呜声。

    “你们要是敢伤她们一根毛发，我一定让你们后悔生在这世间。”李修然扫了一眼，脸色瞬间阴沉下来。

    “老子让你放开傅爷，再敢多说一个字，老子直接……”

    嗖！嗖！

    话还没说完，两道破空声便陡然响起，一银一白两道光茫从门外激射而来，瞬息划空而过，正中挟持着李少瑄和林芊雪的两人的面门。

    声音戛然而止，两人瞪着双眼，仰面倒地，瞬间毙命。

    终于来了……李修然看着插在两人面门上的刀和剑，心里顿时松了一口气。

