    当然，这个拦路者并没有挂掉，只是这一摔，摔断了两根肋骨而已。

    虽然没有用劲气，但叶青这一耳光的力道还是很大的，这可不是一个普通人能承受得住的。

    刹那间，周围的人都有些激愤了，一些人去搀扶拦路者，一大部分人却是向着叶青围了过来。

    虽然这里的人都不全是柯时忠的随从，但同为东南纨绔们的随从，他们似乎也挺同气连枝的。

    叶青扫了一眼周围的人，虽然这中间有一些武者，但都是一些虚空之境的武者，所以就算有百来个人，但他毫不在意，而是等着这些家伙主动的攻击自己。

    嗯……攻击自己好啊，这也是叶青乐意看到的。

    虽然这里没一个纨绔，但这些人终归是东南纨绔们的随从，他们如果先动手，那叶青将来更有理由找东南各家的麻烦了。

    此时，在那个监控帐篷中，卫明也注意到了投注点这边的动静，他眉头一皱，回头瞥了一眼卫海昌，问道：“怎么回事？”

    显然，叶青已经被人群给包围了，所以通过监控器，卫明也没有发现他。

    “我问问！”卫海昌应了一声后，拿着对讲机呼叫叶青这边投注台中的工作人员。

    很快，他放下了对讲机，一脸焦急的对卫明说道：“少爷，不好了，柯时忠的一个随从去招惹叶青身边的那两个女人，让叶青一耳光给煽飞了，而别的那些纨绔的随从们要想围攻叶青。”

    “阻止他们！”卫明急声说道。

    卫海昌没有迟疑，又通过对讲机将卫明的命令传递给了投注点的工作人员。

    片刻后，就有工作人员从投注台走了出来，朝着围向叶青的那些人喝道：“都他娘的想干嘛？今天是卫少主办的比赛，谁他娘的敢在这里闹事，你们背后那些主子们都承担不起这个后果的。”

    听到工作人员的话，那些纨绔的随从们却不敢再逼向叶青了，毕竟他们心里都很清楚，卫家可是熊系阵营的核心家族，就算他们背后的主子也不敢得罪的。

    工作人员又喝道：“都他娘的滚蛋，有什么事，等比赛完后，你们再去解决。”

    显然，事出紧急，卫海昌在与这个工作人员下达命令的时候，并没有说叶青的身份，也没有说叶青是不能招惹的，所以说这个工作人员才会说出什么事后再去解决的话来。

    看到工作人员将围上来的人给喝斥走开了，叶青耸了耸肩，也挺遗憾的，他知道，事后估计也不能解决了，嗯……因为有熊家发出的警告，所以事后卫明也是不允许那些纨绔去招惹叶青的。

    人群一散，监控器中就能清晰的看到叶青了，卫明盯着屏幕看着叶青，沉吟起来。

    过了好一会儿，他突然惊呼道：“不好！”

    “少爷，怎么了？”卫海昌一脸疑惑的问道。

    “问一问，叶青下了多少注？”卫明答非所问。

    “哦！”卫海昌应了一声后，拿着对讲机又和投注台的工作人员进行联系。

    片刻后，他放下对讲机，对卫明说道：“少爷，他下了十个亿，买的白小林，也是他自己。”

    “完了！”卫明有些颓废的坐到了旁边的椅子上。

    显然，白小林的赔率是在他知道白小林就是叶青之前就确定下来的，在发现白小林就是叶青后，他又出现了疏忽，忘记将赔率给调下来了。

    现在叶青自己买自己，还买了这么多，如果叶青赢了的话，他哪有这么多钱来赔啊？

    “少爷，怎么就完了呢？”卫海昌一脸不明白的问道。

    “你不知道。”卫明看了一眼卫海昌，说道：“根据我掌握的情报，这个叶青可是最顶级的赛车手，他参赛的话，很有可能赢得今天的比赛，而如果他赢了的话，我们可就要赔两百倍啊，那就是两千亿，到时候，我拿什么来赔啊？你要知道，就算是我们卫家的总资产也不过三千亿左右，如果赔给这个家伙，就是我卫家三分之二的资产了，那我还不得让我爷爷给撕成几大块啊？”

    卫海昌想了想后，说道：“少爷，我觉得你是过于担心了，即便这个叶青是顶级赛车手，但他是最后一个发车的，前面有一百四十六辆车，他要想超越到最前面去，谈何容易啊？”

    “对于别的顶级赛车手，我并不担心，但对于他，我却是很担心的。”卫明苦笑着说道：“我看到过这家伙当初在东北的展现出来的车技视频，当时郝家几十个武者开车拦截他，却让他用高超的车技给摆脱了，而且还让郝家追击他的那些车辆和武者都车毁人亡啊！”

    “少爷，即便叶青再牛，我觉得我们也不是没有机会。”卫海昌沉吟着说道。

    “什么机会？”卫明看着卫海昌问道。

    “少爷，刚才我说了，在他的前面，有一百四十六辆车，我们完全可以用一百四十五辆车对他进行全面的堵截，让排在最前面的那一辆车全力冲向终点，这样一来，他同样也不能获胜的。”卫海昌沉声说道。

    卫明想了想，说道：“这的确是个办法，但问题是大家会不会全都听我的命令呢？”

    “少爷，现在这种情况，也只能请熊家的人来给大家打这个招呼了，让大家全力配合我们围堵叶青。”卫海昌沉吟着说道。

    “嗯！”卫明应了一声后，就给熊家老大熊想的二儿子熊星打了电话。

    这个熊星正是当初叶青筑城收拾过的那个家伙，熊星和卫明的关系是很铁的，在听到卫明说要围堵叶青后，他毫不迟疑的就答应下来，毕竟叶青也是他的仇人嘛！

    东南纨绔是有一个群的，所以熊星直接在群里将围堵叶青的事情说了。

    熊星，那是东南纨绔们都要拍马屁的对象，所以大家在群里纷纷响应，表示会全力配合。

    卫明也在群中，看到大家的反应后，他也终于松了口气。

    今天不管和叶青是不是敌人，就为了那个赌注，他也只能全力阻击叶青了。

