    宇智波斑召唤的外道魔像，王凌明白，这是比神龙变，实力还变态的强大存在，如果吸收十只尾兽的查克拉，就是可以摧毁火影世界级的毁灭者！

    虽然现在是神龙，他也不愿和外道魔像硬拼，对方随便一道查克拉炮击居然和混杂三元素，终极元素弹的威力差不多，更不要说还有类似恶鬼死神，直接将灵魂拉出来，秒杀的恐怖能力了。

    神龙，绝不是它的对手，这玩意恐怕是十六块石板的阿尔修斯级的了。

    外道魔像，召唤出来不会自己挂，王凌立刻想到了借刀杀人。

    整个地图上最强大的野怪：奥特曼！

    按照它所在的野怪点，在游戏中必须要提升到极高等级，队伍成员一起联手，才能击杀。这光之巨人，应该是这个召唤师地图上，所有人——包括梦想者和boss中，最变态的存在。

    王凌准备把外道魔像引到这个地方，一个是没有多少智力，胡乱攻击，连自己人都杀的嗜血召唤兽，一个是拥有战斗本能，只要挨上攻击，立刻就会反击的奥特曼。

    两个不打起来，那才见鬼了，再说打大怪兽，不正是奥特曼的本职工作吗？

    30米长的神龙飞到这，奥特曼目光盯在它的身上，这身高50米的巨人，并不会主动攻击敌人。这时外道魔像已经来了，看到飞到奥特曼身前的神龙，立刻张开口。

    一股恐怖的查克拉能量流开始汇聚，随即化作一道黑色光炮轰出。王凌连忙一闪，如同战舰主炮般的光束。正好轰在奥特曼的胸口。50米的巨人，被炸的向后飞去。撞在峡谷的山壁上，大量被撞碎的石块纷纷滚落！

    挨了一记重击，奥特曼银色头部，两颗探照灯般，白色的椭圆形眼睛，立刻带着一种冰冷光芒，照射在外道魔像上。奥特曼大步奔跑，一记凌厉的重拳，从上砸向下方的魔像。

    这只奥特曼。手掌的握力高达5万吨！

    趴在地上，大约20米的外道魔像，就像一只放大的蛤蟆，5万吨握力推动的下砸拳，狠狠砸在外道魔像的头部，“轰！”一声，劲力传导，连下方的地面都猛地下陷，显出一片满是裂纹的巨坑。

    “吼！”

    外道魔像的身体。是十尾躯壳，当然不会挨一拳就被打死，实际上，这玩意比奥特曼世界中。很多怪兽都要强力，它身体猛地一甩，用后面粗大的尾巴。带着狂暴的劲风砸过去。

    这种蛮力轰击，几乎不必之前的铁拳轻多少。奥特曼巨大的身躯不算灵活，猝不及防下膝盖挨了一击。顿时踉踉跄跄的后退，差点摔倒。

    一击将奥特曼砸退，外道魔像口中，出现了粗大的蛇形查克拉流，这种类似“幻龙九封尽”的攻击，可以夺取敌人的血肉能量甚至是灵魂。奥特曼做为战斗种族，丰富的战斗经验，使它本能感觉到了危险。

    他的双臂交叉，形成“l”状，威力全开的“哉佩利敖光线”，化为一束由无数粒子束组成的炫目白色光之潮流，汹涌的迎上了危险的蛇形查克拉。

    曾经消灭过无数宇宙怪兽的粒子光，完全对掉了外道魔像喷出的查克拉束，奥特曼双手又聚集了大量能量，高举在头顶上方，“迪拉休姆光流”，光之巨人的另一个大招，化为一颗红色的光球飞出。

    被光球轰中，外道魔像身上，顿时发生了爆炸，不过火影世界的最强通灵兽，强横无比的身体，硬扛住了光球的爆炸，还了一记查克拉炮。

    黑色光束将奥特曼再次炸的身形摇晃，甚至一屁股坐在了地上！

    一只巨大怪物，和一只光之巨人，两个家伙死磕般的拼命大战，王凌变身的神龙，扇着翅膀在远处天空，看着这一切心情非常舒爽，不过现在，并不是看好戏的时候。

    两个家伙，生命都极高，恐怕没几分钟结束不了战斗，看见奥特曼一轰出记超强力拳，爆发的无敌重拳将外道魔像砸翻，又补上一记水平断头刀，将魔像的一只手臂砍了下来。

    受创的魔像，用尾巴卷住奥特曼的右脚，将50米高的巨人拉倒在地，一记查克拉炮轰中对方的脑袋！

    剧烈的爆炸中，两个家伙分开，又迅速的战在一起，看了一眼两者头顶的血条，王凌依依不舍的离开这，不管奥特曼和大怪兽的战斗，向中路飞去。

    现在是难得的机会，黑胡子、东方不败、宇智波斑全在生命之泉复活中，对方下路水晶被破，下路正刷新超级战士熊机器人，还有暴风子等人，露茜法和菠塞苳，会被拖住一段时间。

    白凤、触手萝莉、苏、小爱、超梦娘、皮卡丘和胡地控制的飞碟，都在上路攻击，趁这个机会推塔，根据对方的消息，外塔很快就要爆了！

    中路的蛛俐和花火，实力有些薄弱，王凌顺河道飞行，很快就到了中路，这时中路的巨石防御塔正好将一群海军士兵消灭。

    王凌连忙补上，一块块3米见方的巨石，砸在30米长躯体的它身上，完全是毛毛雨般的伤害。它飞到防御塔旁，一记终极元素弹，三种混合的超级能量球就轰了过去。

    蛛俐和花火，也在使劲的攻击，一颗颗毒火弹，一道道光束，巨石防御塔的生命在不断下降。

    “可恶！”

    下路的菠塞苳和露茜法，听到中路和上路防御塔正在受到攻击的提示，都极为愤怒，但下路现在，那些升级的海军士兵，和刷新出的机器熊，已经到达这里了。

    机器熊拥有七武海熊的强大力量，机器人的强壮身体，还能发射镭射光束，又有额外生命加成，和英雄联盟游戏的超级战士一样，是那种很难击杀的存在。

    因为现在，黑胡子还没出现，智代自然也没开启八门遁甲，她不断投掷一把把的嗜血之柴刀，骚扰和牵制。现在的她，因为杀了黑胡子数次，大部分属性的都加在力量上，力量达到了恐怖的1000多点！

    以1000多的力量，投掷攻击1000多的嗜血之柴刀，哪怕身穿海皇圣衣的菠塞苳也无法无视，智代的柴刀又极快，2、3秒就飞来一次，攻击距离上千米。

    既要消灭升级的海军士兵，量产的熊机器人，又要对抗席卷来的息吹风暴，快龙娘喷出的破坏死光，还要不断躲避投掷来的嗜血之柴刀，一不小心就要中刀，和当初黑胡子面对智代一样，打的极为恼火。

    两名boss，在下路暂时无法脱身，上路和中路的热血队众人，兴高采烈的打着巨石防御塔，很快两座外塔就爆掉了，不少人都提升了等级，王凌更是到了lv3，攻、法攻、防、抗加成了60！

    推掉了这个防御塔，中路和上路刷新的士兵，也到了旁边，看见50名海军士兵，一辆炸弹火炮车，神龙变的王凌和上路的白凤，几乎做出了同样的选择。

    两人挺身而出，用身体吸引了巨石防御塔的火力，避免小兵被杀死，这样就增加了一大批攻击势力，推内塔的速度大大加快！

    当黑胡子、东方不败、从生命之泉复活时，这时又传来了上路和中路的内塔，也被打爆的消息，现在的boss一方可以说是陷入了完全的劣势。

    不仅等级上，比热血队一方低，所有的外塔、内塔，一共六座全部被推掉，连下路水晶枢纽都爆掉了一颗。

    看见出现的两人，菠塞苳愤怒的叫道：“要不是你们两个，死掉了那么多次，送了那么多人头，会是现在这种局面？”怒斥的海皇，用三叉戟卷起比血色黄昏，威力还大的水龙卷，将熊机器人卷在空中。

    接着，她身形猛地向前一冲，海皇三叉戟上带着水气，一下击碎了巨大的熊机器人，用来发射镭射的核心，彻底击毁了这只超级战士！

    前方正和暴风子、智代、快龙娘对抗的露茜法，引动天地能量，突然施展了冰系的超级大魔法“超寒冰阵”。

    只见天空上，轰下一道一道的蓝色冰柱，冰柱轰击的范围，是足有400400米的区域，而且冰柱轰落时，带有的冲击力，比冰封世界的冰雪风暴，威力要强大多了。

    蓝色冰柱每轰在地面一次，就是一大片瞬间冻结的冰层，猛烈到极点的轰击，即便智代都无法抵挡，和暴风子、快龙娘一起，连同一波进入这片区域的海军士兵、熊机器人，全部被冻在了寒冰内。

    一片笼罩范围，达到八万平米的整体冰层！

    冰层内，智代身上涌起了血色火焰，封冻在内部的她，显然开启八门遁甲准备冲破封锁。

    “哼，想逃吗？可惜，已经来不及了！”

    心中蕴含了无比的怒气，几乎要“爆”了的露茜法，手中出现了一道刺目的晶光。随着她口中的吟诵，这道光顺冰层扫射了过去，正是分解一切物质的终极之光！

    光芒照射处，被一记超寒冰阵，冻在冰层中的所有人，无论是海军士兵，还是熊机器人，甚至快龙、暴风子和正开启八门遁甲的智代，全部分解成了自然元素。

    秒杀！

    魔王在人形状态下，最强的攻击手段终极之光，威力实在太恐怖了。(未完待续。。)

