    然而，事情并没有朝着这名玩家想象中的路数发展！

    那太监鬼影听到他所说的内容后无动于衷，甚至连看都没有看一眼那些准备离开地玩家！

    他根本听不懂这名玩家说的是什么！

    “荷桃？”

    “这是什么东西？”

    “吃的吗？”

    太监鬼影心中思索道，他对于除了人肉以外的食物没有任何兴趣！

    而且他总觉得荷桃这个词怪怪的！

    他连听都没有听说过！

    最终他得出一个结论，那就是眼前这个活人在胡说八道！

    他饶有兴致的看向抱着他小腿的那名玩家，目光中充满了戏谑！

    “垂死挣扎？”

    那名太监鬼影冷冷道，声音中没有蕴含丝毫感情，就好像是一台冰冷的机器在说话一样！

    那名玩家见状，眼中飞快的闪过一抹难以置信！

    他不相信！

    不相信眼前的太监竟然不管那些玩家，反而是说他！

    难道他没有听清吗？

    对！

    一定是这样的！

    这怪物一定是没听清楚自己说的是什么！

    他指向那些玩家们，再次喊道：

    “核桃！”

    “只要把他们腋下的核桃拿出来他们就变成活人了！”

    他满脸焦急，神色甚至有些癫狂！

    就连直播间的观众们看到这一幕，也都纷纷露出了疑惑的神情！

    大家不明白为什么这名玩家把所有的事情都说出来了，这太监鬼影竟然一点也不在意！

    就在这时，大屏幕上滚动着的一条弹幕引起了所有人的注意！

    【知识星球：这货是不是傻！核桃是汉朝时期开拓了丝绸之路后，张骞从西域带回来的！秦朝时期根本没有，这太监怎么可能听得懂！】

    看着弹幕上的解释，直播间的众人眼中飞快的浮现出一抹了然！

    大家这下终于明白，为什么那名太监会无动于衷了！

    原来是因为他根本听不懂！

    【药罐子：我靠！难道这就是传说中的.....知识改变命运！】

    【眼睛小哥：这玩家死在没文化的亏上也不算冤！】

    【小山楂：他还在那里喊个没完，有什么用！】

    【君夫人：唉！小可怜！】

    【外卖小达人：我要是他就自杀了！省的一会儿生不如死！】

    ........

    秦始皇陵中，那名玩家声音都喊的有些嘶哑了。

    然而，太监鬼影依旧无动于衷的站在他身旁，冷冷的看着他！

    在场的其他玩家见状，心中纷纷松了一口气！

    他们没想到这太监鬼影竟然丝毫不在意他们腋下夹核桃这件事！

    更没有冲过来再次验证一下他们的脉搏和呼吸！

    这实在是令众人感到有些不可思议！

    毕竟，这太监人影之前的检查十分严格！

    众人心中不禁感到有些疑惑。

    不过此时大家已经顾不上心中的那点疑惑了，全部都飞快的转身离开了，生怕那名玩家在弄出什么幺蛾子！

    看着众人逐渐消失的背影，那名玩家眼中的神情变得无比愤怒和绝望！

    “不要！”

    “不要走！”

    “你们都给我站住！”

    那名玩家满脸怨恨，大声吼道！

    他觉得不公平！

    凭什么这个太监怪物非要揪住他不放，对其他人却视若无睹！

    他明明都将这些玩家伪装死人的办法说出来了！

    这死太监竟然还放任他们离开！

    这到底是为什么！

    然而，他的吼叫声没有丝毫作用！

    所有玩家的身影都彻底消失在了他的眼前！

    看着空荡荡的通道。

    他仿佛浑身的力气仿佛一瞬间被抽空，瘫坐在了地上！

    绝望的潮水将他彻底淹没！

    就在这时，他的头顶上忽然想起了一道十分冰冷的声音！

    “怎么停了？”

    “继续啊！”

    太监鬼影看着自己脚下的身影，冷冷道！

    那名玩家听到后，微微一愣，有点不明白这怪物说的话是什么意思！

    什么叫继续？

    继续大吼大叫？

    难不成这是他的怪癖？

    喜欢听别人大吼大叫！

    “要是这样他就能放过我，我今天喊破喉咙都行！”

    他心中暗道，并准备继续喊！

    然而，他还没来得及开口，太监鬼影又说话了！

    所说的内容更是像数九寒天的一盆冰水，将他心中的希望彻底浇灭了！

    “挣扎过的食物吃起来格外有劲道！”

    “我喜欢那种肉质！”

    太监鬼影缓缓道，他每一个字都说的格外清楚，似乎是怕脚下的玩家听不懂一样！

    【小老头：卧槽！变态啊！】

    【菜花小盗贼：我去！我都不敢继续看了！】

    【小饼干：救救孩子吧！】

    【小可爱：我靠！他嘴里的残渣该不会是上一次进入这个副本的玩家吧？】

    【毛巾帝：别讲了，太有画面感了！我要吐了！】

    .......

    那名玩家就好像是听到了世界上最恐怖的声音一样，瞪圆了眼睛，瞳孔中写满了恐惧！

    他的整个身体更是情不自禁的颤抖起来！

    想到他会成为这怪物舌头上的食物残渣，他心中充满了绝望和恐惧！

    “不！”

    “我不要被吃掉！”

    “我不要！”

    这名玩家呢喃道，他慌乱的看向四周，想要逃走！

    然而，他的骨头已经摔断了好几根，根本无法站起来！

    他拼尽全力，忍着断骨之痛拼命的朝着远处爬去！

    他要逃离眼前这个恶魔！

    看着他的身影，太监鬼影嘴角微勾，嘲讽道：

    “多爬一会吧！”

    “这样肉质吃起来更加紧致！”

    那名玩家听到后，更加绝望！

    ........

    此时，离开的那些玩家们已经通过了通道，来到了王啸和雷刚所在的空地之上！

    看到只有四个身影，雷刚眼中飞快的闪过一丝疑惑，开口道：

    “怎么短了一人？”

    “还在接受检查？”

    众人闻言，神情变得有些复杂，纷纷低头不语！

    看着沉默的众人，王啸心中顿时明白了！

    那名玩家一定是被发现了，没有通过那太监鬼影的考验！

    所以别永远的留在了之前的那个通道里！

    不过王啸有点搞不懂，那名玩家是怎么暴露的！

    “难道是没有屏住呼吸？”

    王啸心中猜测道。

    就在这时，通道外忽然传来了一阵撕心裂肺的叫声！

    那叫声中充满了痛苦和绝望情绪！

    听到这叫声，雷刚瞬间明白，为什么会少一人了！

