    恐怖的气息自朱无情的身上震荡开来。
    朱无情虽然实力被压制到了后天之境，但是他毕竟还拥有着灵力，而且属于先天之境的那种威势依然存在。
    这在基础上就已经形成了威慑。
    纵然霍语儿的确有着对战先天之境的力量，但她现在毕竟已经受了内伤……
    轰隆隆！！！
    这时，朱无情已经一掌拍出，磅礴的灵力自四面八方聚拢，然后压缩，朝着霍语儿的攻击席卷而去。
    两者相碰，轰隆隆的声音响彻空间。
    霍语儿飞速后退了几步，而朱无情却纹丝未动！
    而朱无情压根不给霍语儿喘息的机会，而是双手比作剑指，低喝一声：“剑胎，出！”
    嗡！！！
    声音落下，空气忽然剧烈颤抖了起来，一股凛冽到众人头皮发麻的剑气忽然出现。
    他们见到，一道剑影缓缓从朱无情的丹田处浮现……
    这剑影只有十几公分大小，但是上面所蕴含的剑气却是比姜毅的剑气还要恐怖数倍！
    “这就是灵剑宗步入先天之后，才能孕育出来的剑胎吗？”
    众人看着这道小小的剑影，发出一阵阵的低呼。
    他们都明白，现在的朱无情的实力处于后天之境，纵然召唤出剑胎，剑胎的力量必定不及全盛时期的一半。
    但这毕竟是丹田内孕育的剑胎，其威力已经不下于地级武学！
    “去！”
    朱无情遥遥一指！
    咻！！
    那剑胎顿时呼啸一声，速度快如闪电！
    霍语儿面色凝重，洁白玉手在面前的空间划过一层层玄奥的轨迹。
    其面前顿时凝结出无数层冰墙，其中还夹杂着数十道防御符文。
    霍语儿的防御刚升起，朱无情的剑胎就已经飞速而至。
    当当当……
    仿佛是穿破纸张，霍语儿的防御瞬间被破去十多层才有所减缓。
    但纵使这样，只是支撑了数秒钟，霍语儿所有的防御都是被破除，不得已，霍语儿只能运起内力抵挡。
    咚！
    一声沉闷的响声响起。
    霍语儿再次喷出一口鲜血，倒飞出去。
    而朱无情则是手印一变，那剑胎便是飞了回去，然后漂浮在他的周围，不停的旋转着。
    朱无情目光漠然， 冷笑道：“道宗道子，也不过如此！”
    众人闻言，都暗暗呸了一声。
    这老家伙居然也这么不要脸，你特么以大欺小不说，人家霍语儿还是处于受伤的状态，你还好意思说这种话？
    似乎感受到众人的目光有些怪异，朱无情眼皮子耷拉了几分。
    而就在这个时候，天地间的灵气忽然剧烈波动了起来。
    空气也是一下子变得湿润了起来，一滴滴雨水渐渐飘落……
    “天池通道要出现了……”有人激动的叫道。
    朱无情明显也感受到了这一点，两只手再次结起了印决，缓缓说道：“是时候结束了……”
    说完，双目陡然变得凌厉起来！
    旋绕其周围的剑胎再次化作闪电，而这一次，他的目标居然是霍语儿的丹田！
    这老家伙是想废了霍语儿啊！
    “道子，快走！”
    道宗众弟子见此，一个个目眦欲裂的叫道。
    霍语儿却是苦笑一声，她现在已经受了比较严重的内伤，想要走，根本不可能了。
    眼下，只有一个办法了！
    强行突破！
    只有不顾后果的再次突破，才能解决一切问题。
    看着朝着自己飞来的剑胎，霍语儿一咬嘴唇，身上的气势再次暴涨了起来！
    这一次的气息无比的狂躁，像是不受她控制一般。
    “这霍语儿是疯了吗？她现在选择突破，根基必定受损，这样一来，这辈子就毁了！”有人感叹道。
    但旋即又有人说道：“那你说，霍语儿现在应该怎么办？逃？她现在已经受伤，怎么逃得了？到时候被朱无情打破丹田，那就更绝望了！”
    众人闻言，顿时沉默不语。
    然后就是摇头叹息。
    没想到道宗的道子居然被灵剑宗逼到了这种地步……
    朱无情也看到了霍语儿的动作，眼中闪过一丝狠辣，手印再次一变，那只有十几公分的剑胎居然变大了数分，其上的剑气也是陡然变强。
    朱无情明显是想一击将霍语儿给击溃。
    霍语儿感受这一击的恐怖，眼神终于坚定了下来。
    “看来那家伙没有收到我的信……”莫名的叹息了一声。
    霍语儿的眼睛缓缓闭上，身上的气息再次暴涨了起来。
    领域的气息逐渐弥漫……
    然而就在这个时候！
    霍语儿却感觉到一只大手突然搭在了她的肩膀之上，一股浩瀚的灵力不断涌入她的体内，将她突破的势头全部压了下去，然后不断修复她体内的伤势。
    同时，一道熟悉，而且带着调笑的声音在她的耳边响起：“呦，有危险才想到我啊？平时的时候怎么没见你写信给我？”
    这声音不大，但是落入霍语儿的耳中却是如同晴天霹雳。
    让她的眼眶一下子就湿润了。
    这时，朱无情的攻击已经到达了面前。
    霍语儿却是放弃了全部的抵抗……
    与此同时。
    一个璀璨，其上布满古老而又玄奥符文的金色大钟缓缓浮现。
    朱无情的剑胎狠狠撞击在这金色大钟之上。
    当~~~
    悠扬而又震撼的钟鸣之声自巨石峰上响起，带起的音波不断朝四周散开，响彻天地。
    朱无情的剑胎何其恐怖，但是撞击在这金色大钟之上，大钟除了变得很是虚幻，但却没有破碎。
    也就是说，朱无情的攻击居然被这一口大钟给挡下了！
    这突然的一幕，让众人都傻眼了。
    这特么的又是什么情况啊？
    等到他们看清楚那金色大钟里面的情景时，一下子又呆住了。
    然后面色皆是变得无比古怪了起来……
    霍语儿缓缓转过了头，一张熟悉的笑脸顿时出现在了她的眼帘。
    看着这张熟悉的笑脸，霍语儿嘴巴却是情不自禁的嘟了起来，哼道：“你再不来，以后就见不到我了！”
    这娇俏的模样，和热恋中的少女向自己男友撒娇毫无区别。
    至少众人都是被霍语儿这突然娇俏的模样给惊呆了！
    因为霍语儿一直以来的形象就是无比高冷，加上觉醒了冰系力量，就更冷了。
    但如今冰雪却是融化了，而且融化的对象……
    居然是一个男人！
    而那个男人，居然是——唐炎！
