
这段时间，大家都不少提着酒肉往凌敬的大帐走。

就凭这点酒肉，为的自然也不是贿赂凌敬。

将领们大概的意思，也只是向他打听一下，看那个报捷文书到底是怎么写的

大概也知道那报捷文书里面，到底是怎么写的。

凌敬这个也没有什么好隐瞒的，说的简单点，就是照实写，该是怎么样的就是什么样。

起码是把每个将领，在什么地方，立下了什么样的功劳，都写得清清楚楚的。

从上到绛侯，下面的鹰扬郎将，甚至下面的校尉，旅帅，几乎是人人有份，洋洋洒洒数万字，基本上没有什么遗漏的。

这也使得每位将领探听到了这个消息之后，都表示颇为满意。

他跟所有的将领都没有什么恩怨，给他们增添的东西，又或者减少点东西，有什么意义呢！

凌敬很清楚，他现在最重要的就是得到裴璟的信任，只有得到了裴璟的支持，他以后的前途才会是一片光明

不过，要说这报捷文书里面，全部都是事实嘛？

那也不是。

凌敬自然也还是有一些改动的。

在经过徐世勣和单雄信的再三要求之下，加上他揣测了一下裴璟的心思，便应用了一些春秋笔法。

主要做法就是，将这徐世勣和单雄信是被裴璟胁迫着加入隋军的贼子，改成了心慕隋室的壮士。

在这篇报捷文书里面，徐世勣和单雄信得知了裴璟要进攻张金称之后，便主动寻到了大军，自动请求作为内应。

这样一来二去，徐世勣和单雄信由被动变主动，由胁迫变成自愿

这徐世勣和单雄信两人当中的功劳，实在是不知大了多少倍。

所以，虽然议事大帐之内，所有人都在看着裴璟，就等着裴璟说说报捷文书哪里出了问题。

可是要是说谁最紧张，那肯定就是这徐世勣和单雄信了。

他们用期盼的眼神看着裴璟，就希望他能够赶紧点一点头，同意这份报捷文书。

可是谁曾料到，裴璟看到了这封寝报捷文书之后，倒是皱了皱眉头。

就是在他这眉头这样皱一皱的时候，徐世勣和单雄信两人的心头，便马上咯噔了一下。

两个人互相看了一眼，脸也是露出了苦笑，心里暗道：“果然还是不行啊！”

裴璟抬起头来，看着下首凌敬，却说道：“这个报捷文书，写得恐怕不太行了。”

凌敬听了这话，心里也咯噔了一声，果然还是猜错了对方的想法吗？

他早知道就不收，那徐世勣和单雄信两个人的，一坛子好酒半斤肉了。

如果他因为这个事情，反倒引起了裴璟的不满，那多吃亏啊！

只见凌敬连忙出来请罪，说道：“绛侯，此事是属下考虑不周了。”

“属下保证回去重新再写一份，绝对会照实写来。”

裴璟没有回他的话，反倒是转过头来，深深地看了一眼徐世勣和单雄信两人。

这个充满深意的眼神，也闹得两个人心中颇为紧张，竟然像是一个犯了错的小学生一样，老老实实地低下了头。

半晌之后，裴璟才把头扭回来，看着凌敬说道：“这可不就是嘛！”

“你这洋洋洒洒近万字，一半的篇幅都在说，本侯如何的指挥约定，计谋百出，英勇无双。”

“这岂不是子虚乌有的事情吗？”

凌敬心里又是咯噔了一下。

难道他又会错意了？

这报捷文书不应该都是这样写的嘛！

一般大军出征打仗得了大胜，不都是上面主帅吃肉，下面的将领们啃啃骨头，再低级一点的普通将士则分点汤汤水水的。

不过，凌敬是一个聪明人，他心念一转，就已经有些明白裴璟的意思了。

他一直以为裴璟说这番话，是因为那徐世勣和单雄信俩人。

结果裴璟的胸襟，比他想象中大多了。

果然裴璟将那个报捷文书，又丢回了他手里。

“不用多写本侯，只要需要把我做的事情一笔带过即可。”

“这个报捷文书，主要是写一下诸位将军，内容可以详实一点。”

“这情节嘛，也可以写得生动灵活一些，一定要让朝廷的诸公，知道诸位将军的辛苦。”

在场的将领们，听了裴璟这句话，心中的感动之情流于言表，激动得无法表达。

有一些比较好忽悠，情感比较丰富一些的将领，此时更是已经红了眼睛。

将军果然是个君子啊！

别的主帅，都是拼命地往自己怀里揽功劳，恨不得功劳全部都是自己的。

而自家的将军却相反，把自己的功劳拼命的往外推，就是希望他们能够多获得一些赏赐。

这样的将军哪里找。

此时所有的将领，心中对裴璟都充满了感激钦佩和折服的心思。

尤其是徐世勣和单雄信两个人，心中更是万分的感动。

以前他们觉得裴璟这个人，虽则很有本事，但是有些过于阴险狡诈了。

如今看来，竟然是他们误会了裴璟。

单雄信更是感慨，“原来将军竟然是这样一个正直豪爽之人。”

凌敬已经看出来了，这是自家将军，在收容麾下的人心。

他不由得暗暗竖起了一个大拇指。

这将军就是将军，果然是一个有大智慧的人。

只不过，明面上他还想再劝，说道：“将军………”

但是他话还没说完，就已经被裴璟粗暴地拦住了。

裴璟脸上一片坚决，“这个事情就这样吧！”

“不必再说了。”

凌敬自然只能应下。

事实上，对于裴璟来说，他是主帅，无论如何，他的功劳都是去不掉的。

既然如此，何必在意那么多，无论报捷文书怎么写，结果都不会有什么改变。

他又何不把这个事情拿出来收拢一番人心呢！

凌敬连夜重新写了报捷文书，这次裴璟看过之后，终于点了点头。

裴璟派出了信使，将报捷文书交给了他。

再让他连同用石灰腌好的张金胜，孙宣雅等人的人头一起，快马送往洛阳。

而裴璟则继续率领着他的军队，平定剩下的几座雄城。

半个月内。

整个洛阳的气氛都很微妙，不时传出来一些谣言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69255887"  chaptername="第一百三十八章  报捷文书">加入书签</a>
</div>
