    叶非烟很看好杨帆。

    从杨帆的身上，似乎看到了自己当年一路突飞猛进破境成皇的身影。

    “不，确切地说，这小子比本尊当年还要惊艳，本尊当年在十八岁的时候可远没有达到他现在所拥有的修为与成就。”

    灵皇分身毫不遮掩地打量着杨帆，眼神之中写满了赞叹与欣赏。

    一个十八岁的少年不但武道修为与精神力修为同时达到了王级巅峰的境界，而且在医道、阵道、炼魂、驯兽四大职业上的成就也全都达到了前无古人的地步。

    毫不夸张地说，就算是人族的三位皇者，在杨帆这个年龄的时候，也远没有杨帆表现得这么牛叉。

    哪怕是现在，刨去修为不谈，杨帆在精神念师四大职业上的成就，就是叶非烟这位灵皇大人也不得不写一个服字。

    没办法，并不是所有的精神念师都具备四大职业的修炼天赋，就算是灵皇叶非烟，也只拥有一种阵道天赋而已。

    像是杨帆这样，天生四种职业天赋皆都具备且资质也都不俗的精神念师，根本就是凤毛麟角。

    至少在杨帆之前，叶非烟从来都没有听说过有哪一个精神念师身具这么全面的体质。

    所以，叶非烟才更为看好杨帆，这样的天骄一但成皇，对人族的影响绝对是巨大的。

    “灵皇大人过誉了，晚辈只能说是尽力而为！”

    杨帆并没有过份地谦虚，对于自己的成皇之路，他比任何人都有信心。

    他可是有挂的男人，背后有上千小号代练，只要给他足够的时间，成帝成皇，根本就不是事儿！

    “不错，我辈武者就是要有这样的自信！”

    叶非烟自然也察觉到了杨帆看似谦虚的外表下所隐藏着的那股傲娇自信，遂温笑点头。

    自信虽然不是成皇的必要条件，但是对自己都不自信的武者，基本上是很难会有太大的成就的。

    “现在，你可以把手中握着的那枚皇级灵宝还有时空之石给收起来了吧？”

    话锋一转，叶非烟似笑非笑地看着杨帆，目光往杨帆紧握的双手上瞄了一眼。

    杨帆尴尬一笑，双手顺势往裤兜里的揣，装糊涂道：“灵皇大人说笑了，晚辈手里可什么都没有。在灵皇大人的跟前，晚辈安心得很呢。”

    叶非烟闻言，再次满意点头。

    不错不错，说谎的时候连脸都没有红一下，呼吸、心跳全都一如平常，脸皮很厚啊。

    这小子，自信又不莽撞，惜命又不贪生，谨慎无比，对谁都不完全信任。

    而且脸皮够厚，还有一定的表演天赋，再加上他惊人的修行速度与绝世天姿。

    这样的人，几乎具备了成皇的一切基础条件，只要半途不死，平稳晋级成长，破境成皇几乎是板上钉钉的事情了。

    叶非烟越发觉得自己没有看错人，对杨帆的未来越发地看好。

    “如果这就是你之前在面对地蛟妖皇时镇定自若的依仗的话，本皇劝你以后还是不要再这般冒险了。”

    “真皇强者的实力，远要比你想像中的更加强悍，在地蛟妖皇分身的面前，你根本就不会有机会去激活你手中的那些保命底牌。”

    叶非烟轻声提醒了杨帆一句。

    他们本身就皇者境，对危险的感知极为敏锐，怎么可能会感应不到皇级灵宝之中所蕴含着的真皇气息？

    当时地蛟妖皇之所以敢托大只手碾压杨帆，就是自信在它的压迫之下，杨帆根本就没有机会去激那枚皇级灵宝与时空之石。

    哪怕杨帆有办法能够摆脱地蛟妖皇散发出来的皇级威压也是一样，皇者有太多的手段去禁锢一个只有王级巅峰的小不点了。

    这也是叶非烟当时为什么一定要出手阻止地蛟妖皇的原因，她实在是不想看到杨帆因为托大而平白丢了自己的小命。

    “多谢灵皇大人提醒，晚辈受教了！”

    杨帆再次躬身道谢，没有过多辩驳。

    他总不能告诉叶非烟，他有闪避属性可以获取一秒钟的无敌时间，一秒钟的时间足够他将手中的妖皇灵宝激活八百次了。

    他更不能告诉叶非烟，他还有不死血脉，同时还领悟了时间规则，地蛟妖皇的分身想要一指头戳死他，并没有那么容易。

    这些都是杨帆的底牌，没有必要全都摆到台面上显摆。若是所有的底牌全都泄露了，那他可就真的要离死不远了。

    “你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（重伤）施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（重伤）施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    在与灵皇叙话的同时，杨帆仍然没有放弃魅惑眼前这道神魂分身的打算。

    习惯使然，不把她变成自己人，杨帆心里会一直不安，木得一点儿安全感。

    他也知道这样很不对，他不该对人族的三皇之一灵皇大人起疑心，不信任。

    但是他就是控制不住他自己你说怎么办？

    “皇灵大人似乎受了重伤，要不要晚辈出手给您医治一下？”

    又丢了一记魅惑技能，杨帆轻声向叶非烟道：“不保证一定能够成功，毕竟您是真皇境界，一般的治疗术未必会有效，但是试一下总是无妨的。”

    杨帆以前从来都没有给真皇境界的强者医治的经验，不过他对自己的治疗术还是很有信心的。

    毕竟在他为李妙才、姬思成等半皇医治的时候，效果还是很不错的。

    半皇虽然实力不如真皇，但是他们的身体与神魂，从本质上其实与真皇并没有太大的区别，只是他们的修为受道伤的压制，只能发挥出来一小半罢了。

    “果然，还是没能瞒住你啊。”

    听到杨帆的话，叶非烟有些意外地轻挑了一下眉头，而后忍不住轻咳了一声，身上的气息以肉眼可见的速度变得虚弱了下来。

    既然已经被杨帆给看破了，也就没有再继续装下去的必要了。

    “看来你这联邦第一医师还真是名副其实啊。”

    轻声夸赞了杨帆一句，叶非烟轻声摇头道：

    “不过，已经没有必要了，我只是一具分身而已，能够拼得重伤斩杀掉蛟泽的一具妖皇分身，已然够本了，没有必要再继续在我的身上浪费资源与精力了。”

    分身不比本尊，不能自我修炼，受了伤也极难像是本尊真身一样自我调节修复，纵使治疗术之类的医疗技能，也很难在她的身上凑效。

    所以她根本就没有想过自己身上的伤势还有恢复的可能，直接就拒绝了杨帆的提议。

    “试一下又有何妨，万一有效呢？”

    说话间，没有征得叶非烟的同意，杨帆直接就冲眼前的神魂分身扔出了一记高级治疗术。

    “你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（重伤）使用了高级治疗术，治疗成功，叶非烟神魂分身（重伤）身上的伤势轻微恢复，生命力得到一定补充，精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+30。”

    “叮！你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（重伤）使用了高级治疗术，发现叶非烟神魂分身（重伤）的神魂本源被特殊能量干扰破坏，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（重伤）使用了净化伴生技，技能使用成功，叶非烟神魂分身（重伤）身上的特殊能量被完全净化，神魂本源得到一定恢复，精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+30。”

    咦？！

    叶非烟神色一变，意外不已。

    竟然真的有效？！

    才只这么一下而已，她就觉得自己体内已经损耗了大半的生命本源得到了一定的补充，被地蛟妖皇分身临死前反噬而重伤的神魂本源竟然也有所恢复！

    “这治疗术，竟然对皇级分身也有疗效，真是不可思议啊！”

    叶非烟心中惊叹不止，意外连连。

    怪不得李良才、李妙才他们那些半皇武者会对杨帆那般看重，甚至心甘情愿地在暗中为他护道。

    现在看来，这其中恐怕并不止只因为杨帆刚刚施展的那种特殊精神秘术而已。

    仅是凭着这么一手治疗术，杨帆也一样可以折服并收获诸多人族半皇的感激与拥戴。

    这可是妥妥的皇级医师，别说是李良才、李妙才他们那些半皇，就算是她叶非烟，还有剑皇与雷皇，以后也少不了有要倚重到杨帆医术的时候啊。

    这一刻，叶非烟再看向杨帆时的眼神都变了，越发地觉得，之前她还是有些小瞧了这小子了啊。

    若不是这次的亲身体验，她可能永远也不会知道杨帆的治疗术竟然是如此神异！

    “你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（重伤）施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，叶非烟神魂分身（重伤）对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（重伤）施展了魅惑技能，魅惑成功，叶非烟神魂分身（重伤）对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    终于成功了！

    听到这两句系统提示，杨帆忍不住用力地紧握了一下双拳，心中兴奋雀跃不已！

    经过了这么久的努力与尝试，他终于成功地把眼前的这具灵皇分身给变成了自己人！

    奥利给！

