    而封印之外，修为稍弱的人，就会被震飞。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    被震飞的位置，很快，就被后面来的人补上，然后，有人将受伤严重的搬离，至于受了轻伤的，服用一些丹药，休息一会，等候下一场替换。

    还真是叫人大开眼界了……

    看见这种情况，曲檀儿等总算弄明白了，为什么狐狸一族这么多的伤员了。

    只不单止老狐狸，就连其余家主，居然没有人阻止这种无用功，便知道，每个人已经到了极限，能多一份力量，便多一份力量。

    此刻，庞然兽族正懒洋洋地趴在地上，锐利的前足高高举起，它时不时抬起头，轻蔑地朝封印外瞥过来一眼。

    那表情，仿佛是在嘲笑，他人的不自量。

    它趴卧的地方，明显的，跟其他地方不一样。

    曲檀儿注意到它其中一条腿压着的那片泥土上，心里澄明。大概，那就是宝泉的出口。它这个姿态，恐怕连老狐狸都不好说了，这头兽族守在那里，并不是它没有强到可以破解封印离开，而是它自己不想走了，看吧，此刻它就在耐心地等候九转活清泉的溢出。

    不用担心杀戮会污染了泉眼，还有专门的人负责守着，最重要的是，时不时地，还有人送上来，供它逗着玩。

    这还真的是人间乐事。

    什么便宜都占了！

    曲檀儿读懂了兽族的心态，再看那脸白唇青的家主们，脑袋只怜悯地闪过四个字：一群蠢货……

    这时，少年也在旁边悄悄开了口：“它在笑话你们哦！”

    老狐狸浩气地问，“笑话什么？”

    少年奶声奶气回答，“它说你们蠢死了，等它喝饱了，再吞了你们做大餐。”

    少年一脸畜生无害的表情，偏偏说出来的话，语调正经八百，内容气死人不偿命。

    最近赤凤界生的一连串怪事，众人人心惶惶，几位家主匆匆赶到狐狸一族这边，相助一臂之力，原本的小事，不知不觉，演变成眼前的大事，几人心里够烦，并且，长期不间歇的输送力量，他们身体累到了极限，看着老狐狸去而复返，并且还带了人回来。

    曲檀儿跟墨连城，家主们是认识的。

    知晓二人的厉害，心中窃喜。

    而那些不知道的人，一边不敢松懈，一边又好奇起曲檀儿等人的身份。

    因此，许多人的注意力，其实就在曲檀儿这一边，冷不丁听见少年的说话，其中一个家主，气得脸部抽搐，然后，一个心神不稳，他喷了一口血，人在半空却笔直坠落。

    封印层因为少了他的加持，抖了抖，差点破裂。

    “啊！……”底下出数把尖叫声。

    老狐狸脸色剧变，二话不说，飞上前，将人牢牢搀扶住，降落。

    少了个家主，头顶上几位家主变得紧张兮兮，立即变动姿势和方位，更加吃力地输送秘术。

    只，外面的响动早引起了兽族的注意。

    兽族不经意地抬眸，讥讽的目光快掠过众人，在看到曲檀儿跟墨连城的时候，那懒散的表情似乎一下子变了。