    通过献祭这位低阶的深海祭司，刚好让【能力卡-魔眼】升级。

    毕竟这位深海祭司，也象征着三阶难度的噩兆根源。

    若不是被韩东以非常手段给破除幻术。

    最终有着较大的可能导致意识与灵魂双双沉入大海，从而在本次事件中彻底死去。

    【能力卡-魔眼（进阶）】

    一次性消耗五点噩兆值将获得永久性使用权（相比于普通卡只能消耗3点，获得一小时使用权。）

    效果：魔眼能帮助你破除迷雾中的幻象，提升观测范围并能洞悉怪物的弱点。（瞳印效果依旧会遭到封闭，仅限于视觉能力的使用）

    “这次的事件真是想方设法限制我的能力啊……单纯为了‘平衡’吗？不过也足够了，小魔眼竟能永久性开启，比我预想中的情况还要好。”

    韩东不作多余考虑。

    直接刷掉5点噩兆值，仅留下一点供自己使用。

    象征着魔眼的卡片直接从韩东的基础卡牌中移除，眉心一阵蠕动……熟悉的感觉又会回来了。

    与刚刚重启的「触须」能力相同。

    小魔眼的使用同样需要消耗神话能量，也就意味着韩东在迷雾中前行时，不能一味的避战……必要时必须‘进食’。

    后续，韩东返回了一趟女厕所。

    不出所料，在溢满海水、散落着海鱼的卫生间地面，多出一份不受海水侵蚀的白色纸张。

    『已拾取「原稿之三」，事件总进度已来到重要节点，向导启动』

    1.成功度过噩兆事件数量已达三次。

    2.已升级基础卡牌。

    3.已获得进阶卡牌。

    以上要求已达成，《迷雾》前期基础准备阶段结束，可自行决定是否进入到剧情的下一阶段【探索迷雾】。

    一旦进入下一阶段，超市区域的庇护效果将在24小时后失去。

    请在庇护效果完全结束前，脱离超市，全面展开探索行动：

    同时，【黄色神殿】将直接存在于单人参与者的脑海中，可在非战斗状态下进行「献祭」、「卡牌升级」以及「兑换高阶卡牌」。

    根据你在前期准备阶段做出的判断、行动以及处理噩兆的方式。

    系统向导将给出四种完全不同类型的主线，供给选择（仅限于单人模式）。

    一旦选定就只能指定路线来完成……否则将无法达成完成条件，永久性被困于迷雾之中。

    「救世主路线」

    开启条件：主角大卫存活、超市主管奥利先生存活、其它镇民存活数量大约等于【15】。

    要求：自我率领或协助主角大卫，带领镇民们尝试脱离迷雾。

    最终存活人数需要≥【5】且主角大卫必须存活。

    （备注：救世主路线属于完美结局的一种，系统将在救世主过程中提供向导帮助，一旦成功即可获得「崇高美德之箱」）

    「犹大路线」

    开启条件：卡莫迪女士存活或任意深海祭司存活，主角大卫已离开超市。

    要求：

    ①.根据来自于大海的忠诚教徒指引，完成【入教仪式】。（你将与黄色神殿完全脱去关系，你可在深海神殿中获取类似的权限。）

    ②.需要你联合小镇内的其它教徒，将当前小镇完全化为「深海殖民地」。

    同时需要前往其它小镇、市区或是人类聚集地，发展更多的深海教徒（数量≥100）

    （犹大路线属于反完美结局，可在执行该路线期间获得深海教徒的协助，偶尔也会听到深海之音的提示，一旦成功将获得「完美的深潜者宝箱」）

    「独裁者路线」

    开启条件：超市内总存活人数≥20并将他们全部献祭给黄色神殿。

    要求：完成镇民献祭后，黄色神殿将完成【活化】，某位远古的神灵会有一缕意识降临于雕像中。

    你将获得承载有各种高难度任务的「黄色秘文卷轴」。

    需要你按照卷轴上的要求，完成所有记载的事件。

    达成目标后，神殿会将你直接传送到迷雾区域之外，结束《迷雾》事件。

    （独裁者路线同样存在完美通过的条件，需要在限时事件内带回完美卷轴，黄色神殿将给予「完美的黄色宝箱」作为奖励。）

    「真我路线」

    开启条件：？？

    要求：在迷雾中寻找迷失的自我。

    “有点意思啊……”

    前面三条较为详细的【路线】，有些偏向于阵营选择的味道。

    然而，最后这个含糊不清的「真我路线」，却让已推导出某些关系信息的韩东，显露出额外的兴趣。

    …………

    约十分钟的时间过去。

    韩东返回大厅时。

    主角一行人也刚刚从卫生间里洗澡出来，洗去一身处决沾染的血液并换上超市里备用的员工外衣。

    由于韩东事先便埋下伏笔，告知关于【迷雾存在边界】，大家存在着逃离危险的可能性。

    当下，立即召集几位超市里的重要人物，开始组建幸存者队伍，试着脱离超市的庇护而在迷雾中前行。

    不过，人员召集算不上特别顺利。

    就算提前给予大家希望的火光，外加主角大卫较为强大的号召力，也没能带上全部的超市人员。

    一批人在经历过【深海潜影】的事件后，再也不愿离开超市半步。

    相较于惨死在迷雾怪物手中，甚至有可能被处于半死不生的状态……更多人愿意留在超市里等死，至少这样能多活两天，也不用承受痛苦。

    超市总计【23】人中，有十人选择留下。

    主角大卫背着一道大型背包，手持一种自制的长矛，站在超市货架上大声呼吁：

    “各位尽可能带上适合于你们的武器道具，有机会的话，我们将前往警察局搜寻枪械资源……预计十分钟后出发，大家请做好准备。”

    至于韩东也就带了几瓶汽油，并背着较为趁手的大型消防斧。

    配合着G病毒提供的强大力量，这柄消防斧已取下不少怪物的首级。

    要说经历命运事件的最大收益，应该算是韩东在G病毒的驾驭与运营上变得更加娴熟……让韩东意识到这种病毒的潜能比自己预想的还要大。

    左、右手臂同样需要平衡。

    正巧借着这次事件，被韩东找到一个关节的平衡点。

    一切就绪，《迷雾》事件的下一阶段正式展开。

