    叶秋站在门口，当石门完全打开之后，他首先看到的是一座土坟。

    然后，看到了第二座土坟，第三座，第四座，第五座……

    一共九十九座土坟。

    每一座土坟都三尺高，光秃秃的，一片破败景象，简直就是一片年久失修的坟场。

    最诡异的是，每一座土坟上面，还亮着一盏长明灯。

    让人不寒而栗。

    叶秋站在门口，还没进去，就感觉背心直冒凉气。

    这到底是什么地方？

    怎么会有如此多的坟墓？

    陡然，叶秋想到了先前所遇到的九宫八卦阵，不禁想到了一个传说。

    传说三国时期，诸葛亮死后，为了防止有人盗墓，特意建造了九十九座衣冠冢，其中，只有一座衣冠冢是真的。

    难道，这里是诸葛亮的墓？

    很快，叶秋就否定了自己的猜测。

    根据史书记载，公元二三四年春，诸葛亮亲自率领十万大军进行第五次北伐，与司马懿对阵，双方僵持了三个月，由于日夜操劳，思虑过度，最终病倒了。

    诸葛亮预感到这场疾病凶多吉少，就给后主刘禅上书报告病情，并嘱托后事，几天之后，诸葛亮死于五丈原，终年五十四岁。

    诸葛亮死后，蜀国上下一片悲痛，后主刘禅遵照诸葛亮的遗嘱，将他安葬在定军山，谥号“忠武侯”。

    定军山位于汉中，与西北戈壁有千里之遥。

    诸葛亮不可能葬在这里。

    接着，叶秋开启天眼，视线一下子就穿透了第一座土坟，看到里面躺着一具完整的骸骨。

    奇怪的是，骸骨是黑色的。

    接着，他的视线又看向了第二座土坟，第三座土坟……

    叶秋把九十九座土坟全部用天眼看了一遍，最后发现，每一座土坟之中，都有一具黑色的骸骨。

    这意味着，里面埋葬的死者，都是中毒而死。

    “这些土坟里面都有骸骨，显然，这里不是诸葛亮的衣冠冢。”

    “可是，这到底是什么地方？”

    “怎么会有如此多的骸骨？而且他们都还是中毒而死？”

    叶秋想了想，此时的他，好像除了前进，并没有更好的选择。

    于是，一步迈了进去。

    “哑——”

    突然，一声凄厉的叫声响起。

    叶秋立刻停下脚步，随后抬头一看，只见一道黑影从头顶飞过，落在了一座坟头上。

    直到这时，他才看清，那道黑影是一只乌鸦。

    乌鸦立在坟头，用漆黑的双眼盯着叶秋，一眨不眨，这给本就阴森的氛围增添了几分恐怖。

    就在这时，叶秋的腹部传来“咕咕”的声音，十分饥饿。

    他看着乌鸦，掌心扣住了一根金针。

    “要不干掉这只畜生，先填一下肚子？”

    心里刚出现了这个念头，就又消失了。

    乌鸦喜欢吃腐食，万一这畜生吃了什么不干净的东西，自己再吃掉它，岂不是很恶心？

    “不管这里是什么地方，都要尽快地想办法出去，要是饿死在这里，那就太不划算了，毕竟我还没结婚呢。”

    叶秋没有迟疑，从那些土坟中间快速穿过。

    他本就是医生，见过无数死者的尸体，还见过赶尸人的手段，所以这些土坟根本就吓不到他。

    若是胆小之人，来到这里，只怕会被吓得尿裤子。

    叶秋穿过坟堆之后，面前又出现了一个石洞。

    石洞只有一米高，站在洞口，扑面而来一股热浪，与坟堆的阴森气息截然相反。

    叶秋站在洞口，开启天眼，向里面看了一眼。

    目光所及，看到的还是石洞。

    石洞很深。

    叶秋迈步走了进去，十米，二十米，三十米，四十米……

    随着叶秋往前走，气温越来越高，在他前进了九十米的时候，浑身都在冒热汗，仿佛置身于火炉之中。

    又往里面走了几十米。

    叶秋停下了脚步。

    他看到一个深坑，深坑里面，长满了各种藤蔓，藤蔓正中心，有一颗鸡蛋大小的红珠子，散发着红光。

    叶秋敏锐地察觉到，热浪就是从这颗珠子上散发出来的。

    “咦，这是什么东西？”

    “怎么会散发出如此灼热的气息？”

    “莫非是什么宝贝？”

    叶秋悄悄地靠近，走到深坑旁边，这才清晰看到，那颗红珠子其实是一颗红色的果子，除了能散发热浪，还散发出浓郁的果香。

    叶秋深深吸了一口果香，瞬间，所有的疲惫一扫而空。

    叶秋眼睛一亮。

    宝贝！

    这颗红色的果子绝对是宝贝！

    他双眼盯着果子，仔细地瞅了瞅，没有轻举妄动。

    因为生长宝贝的地方，一般都伴随着巨大的危险，特别是像这种奇异的果子，难保附近没有守护它的凶禽猛兽。

    叶秋很小心，往深坑里面看了一眼，发现这个深坑特别深，看不到底。

    随后，他又目测了一下，果子生长在深坑里面，距离他大约有三米的距离。

    叶秋纵身一跃，跳进了深坑中，快速抓住一根藤蔓，另外一只手，则去采摘果子。

    眼看着，他的手距离那颗红色的果子只有十厘米了，突然，一股寒意袭遍全身。

    “不好，有危险。”叶秋立刻缩回手，目光看向深坑下方。

    三秒之后，一声尖锐的啸声响起。

    “嗷呜——”

    这个声音有点像狼嚎，又有点像猿啸，动人心魄。

    叶秋眼睛眯了起来。

    等了几秒，深坑下面没有再传来动静，他迅速一把将红色的果子抓在手里。

    顿时，手心一片冰冷。

    说也奇怪，红色的果子明明散发出巨大的热浪，可是抓在手里之后，却犹如抓住了一个冰块，冷入骨髓。

    叶秋抓着果子，准备回到地面，就在这个时候，深坑下方又传来了尖锐的啸声。

    “嗷呜——”

    紧跟着，他就看到深坑下面传来一阵“嗤嗤”轻响，一道火红的身影迅速地向叶秋的方向而来，速度奇快。

    伴随而来的，还有一股强烈的危险感。

    叶秋没有迟疑，足尖一点，身子就轻飘飘地落在了地面上，回头一看，那道火红的身影已经爬出了深坑。

    霎时，叶秋的面色变得古怪起来。

    【作者有话说】

    还在写，晚上还会更新。

