    第206章脸是第二条命

    “小姐，那位表小姐当真能够治好你的脸吗？”袖儿问道。

    叶竹儿抿抿嘴，摇头道：“我不知道，我还没见过那位表小姐，不过她是个好人我知道。”

    怪力乱神的事情可不小，但为了救二表哥她还是说了，足以见得这位表小姐的心性。

    而且她才是救李宇，才是跟李宇在山洞里私定终身的人这件事，也是因为这事才被查出来的。

    这说起来，也是叶珊自作孽。

    “不过也不担心，哪怕小姐脸上的伤治不好，二爷也把小姐当心肝疼，二爷可不是看脸的人！”袖儿说道。

    叶竹儿目光柔和。

    这话是实话，若是他不是真心喜欢她的，那怎么会在叶珊进门多年都不曾碰过叶珊，就是因为叶珊虽然假借了她的名义，但到底不是跟他在山洞里相处的人，给不了他那种感觉，所以哪怕叶珊长相不错，可他也不曾动过什么念头。

    一直到上次差点出事这才被叶珊有机可趁，不过也正因为上次有惊无险的事，所以得以真相大白。

    她的擎天树才不远千里找过来。

    “就是怕老爷不答应，若是不能嫁给二爷当平妻，那可该如何是好？”袖儿忧心忡忡。

    叶竹儿摇摇头，“别想那么多了，且看着吧，现在最要紧的是我娘的身子骨。”

    袖儿笑道：“夫人还是看重小姐的，还愿意将血参拿出来给姨娘养身子！”

    叶竹儿点点头，二爷的娘看她的目光很温柔，对她也很满意，只是平妻一事的确是还没先例……

    慕容府上，慕容妤过来李氏这边跟她说声，明天要过去李国公府，就不一块去鸿德寺上香了。

    “怎么又要过去，你这个月都去好几回了。”李氏问道。

    慕容妤去石岩庄上门借过暗卫，回来后又去过，加上这一次，的确是频繁了点。

    “是二表哥带叶竹儿回来了，她脸上的伤疤不小，单用玉容膏祛除不了，我得去给她看看。”慕容妤也就道。

    “回来了？”李氏还不知这事，“什么时候回的，脸上的伤疤那么严重吗？”

    “今天才回，三表哥给我拿分红过来顺道跟我说的。”慕容妤道：“伤疤肯定严重，淑妃娘娘的伤疤娘你是知道的，那样的都能抹平，她的这个你想象一下，当初为了保全她姨娘她对自己的脸可真下得去手。”

    叶珊母女就是拿周姨娘要挟的叶竹儿，以叶珊的心狠手辣，叶竹儿不毁个彻底怎么会放过她们？

    “让那种毒妇继续住在李国公府，你外祖母真是糊涂了。”李氏冷哼。

    “外祖母也只是看重她肚子里李国公府的血脉，跟她可没关系。”

    “也是个可怜人，不过如今回来就好，在李国公府里头叶珊还能欺负得了她么！”李氏冷哼，又叮嘱，“你好好给她治，大好年华的，脸跟名声一样，都是姑娘家的第二条命。”

    慕容妤一笑，“我知道。”

    “这块暖玉镯子很是不错，你拿过去送给她，就是我这个姑姑给她的，以后跟宇儿好好过。”李氏又给拿了一块玉镯子。

    慕容妤笑着接下了，她娘就喜欢拿玉镯子送人，不过也是好东西，寓意也好，团团圆圆。

    (本章完)

