    第894章被打脸（6）

    可现在……

    她亲眼目睹，亲耳听到，秦烟不仅认识张院长，还认识国医院的陈老，而且不管是张院长还是陈老，对她都是客客气气的，态度很好的样子。

    张院长和陈老，都是在社会上有着很高地位的人。

    就连他们跟张院长说话，也是客客气气的。

    可反观秦烟。

    不管是对张院长，还是地位更高的陈老，她都是那副淡淡的样子，更没有表现出丝毫的受宠若惊来。

    仿佛是，早已经习惯了这一切。

    再反观张院长刚才对待他们的态度，虽然也称得上是客气，但跟秦烟一比，差距一下子就出来了。

    对秦烟，张院长是真正的客气。

    而对他们，那份客气里，却又多了一些疏离。

    亲疏关系，非常明显。

    唐曼目瞪口呆的看着，感觉喉咙口像是哽了一口气，吞不下去又吐不出来的，憋得难受极了。

    脸上更是有些火辣辣的，像是有人在她脸上甩了两耳光一样。

    秦致远和唐曼都呆呆的站在原地，和张院长他们一起目送着秦烟渐渐走远，然后再到她的身影消失在一个拐角处，看不见了后，才神色呆滞的将目光收了回来。

    夫妻两人，都被震惊到失了声，彼此对视着，却一句话都说不出来。

    他们知道秦烟是有些不简单的。

    也知道她认识一些很有身份地位的人。

    可想起来近段时间的一桩桩事情，夫妻两人还是震惊不已，觉得他们好像从未真正了解过秦烟。

    他们想象中的秦烟，和他们逐步了解到的秦烟，完全是两个人。

    本以为这个三岁那年就被拐走，然后一直在农村长大的女儿是个拿不出手的土包子，可现在，夫妻两人却是被结结实实的打了脸，而且还不止一次被打脸。

    他们做梦都不敢去高攀的陆家，秦烟却是治好了陆老爷子的那个神医，而且陆老爷子晚宴还邀请了秦烟，可见秦烟在陆老爷子那里还是有着一定的地位的。

    他们现在想要去求的陈老，和秦烟关系看起来似乎也很好的样子。

    还有国医院……

    秦烟竟然拒绝了国医院的邀请。

    这如果放在秦家，如果是陈老邀请秦延或者秦瑶去国医院，那都是光耀门楣的大喜事，他们是肯定要举办宴会好好庆祝一下，炫耀一下的。

    秦烟却连考虑一下都没有，直接就拒绝了。

    而且最关键的是，她都已经拒绝了，那个陈老还不死心，还要邀请她去国医院参观。

    这是什么样的待遇？！

    这是他们想都不敢去想的待遇。

    但现在，他们想认识却没机会认识的各行业大佬，秦烟竟然都是认识的。

    他们做梦都想让他们一双儿女去的好地方，秦烟却不肯去。

    唐曼一直以来都是瞧不上秦烟的，觉得秦烟方方面面都比不上秦瑶。

    秦烟性格好，长得好，学习成绩也好，各方面才艺也非常优秀。

    比起脾气古怪，学习成绩差得一塌糊涂，天天就知道打架生事进局子给他们丢人的秦烟，不知道好到哪里去了。

    (本章完)

