    侍从在一边问道：“将领，万一那边的人不见我们怎么办？”

    “不会的。”曾吰似乎十分有信心。

    “您这是心中已经有了答案了啊，看来是有法子解决对方了。”侍从也笑了。

    走到里面之后，他发现里面一个人都没有，他走了一圈，笑着说道：“想不到他连见我的胆子都没有，真是可笑。”

    话音刚落，身后传来卫冕的声音，“什么叫做不敢见啊，我只是想要看看，你是不是来见我的，况且，这个期间，我也给你准备了上好的茶水。”

    “茶水便不用喝了，你这里有多少人，当初给你多少人，你全数还了吧。”曾吰直接说道。

    卫冕挑了挑眉，质疑道：“你没有开玩笑吧，你这是打算提前结束我们之间的合作关系咯？”

    闻言，曾吰笑了笑，“你是什么时候发现我的身份的。”

    “早就开始怀疑了，但是却不确定，只是后来看到你对皇后娘娘那么好，我还真的是更加质疑了。”

    卫冕打着哈哈道，他其实也不想透露太多，和曾吰这样的人说话，说的越多就越危险，所以他选择不怎么认真的去和他谈话。

    曾吰想也不想就点了头，“你说的不错，我确实对皇后娘娘很好，你也没有多想，一切都是那样的，我喜欢她。”

    “看来，今日是皇后娘娘让你来的了。”卫冕用肯定的语气说出了这些话。

    其实他也是颇有感慨的，他看不出来叶浮珣身上到底有什么吸引人的地方，可是却因为她的出现，让纪衍诺和曾吰都失了魂一般。

    想到这里，他只是为自己感叹，还好自己什么都不喜欢，才可以一心一意发展自己的事情。

    “你想要那部分的人也可以，但是还有很多我想知道的事情，你不是一样没有告诉我吗？”卫冕开始讨价还价了。

    夜色已深，说出这些话之后，空气之中难免有些诡异的气氛，随着时间的流逝，曾吰给了他一个答案，“只能给你一个选择。”

    “哦？”卫冕似乎十分的低落。

    曾吰察觉出来他现在的情绪，可是却知道他一定不是在想什么好事。

    “朝中还有什么是你的人？”卫冕突然又问道。

    看了他一眼，曾吰只是轻声说道：“没有什么人了，这些事情也不是你应该去打听的，要知道，你现在的态度我也不是很确定。”

    “我和纪衍诺已经彻底决裂了，更何况我们之间已经没有什么共同目标了，他为了那个女人，真的是什么都可以放弃。”说到这里，他又叹了一口气。

    “就在刚才，皇后娘娘让人来找我，虽然我已经感觉出来她知道了一些什么，可是我还是觉得，这些都是皇上授意的，所以，当下我就是要看你的态度了。”曾吰直言道。

    他没有打算拐弯抹角，不管这些事情需要多长时间解决，他只是需要三天，因为三天之后，他便会离开。

    他该回到自己该去的地方了。

    卫冕也察觉到了一些，笑着说道：“这些我也是不得而知了，就看你自己是什么样的了。”

    他们二人的态度都是模糊不定的，突然在这个时候，外面走来一个侍从，对着卫冕说道：“来人了。”

    “哦，原来你还有客人，看样子，我们是不应该来到这里的。”曾吰对身边的侍从说了这么一句话。

    瞳孔一缩，他下一步便拿出来自己剑，随后直接刺向了对方，卫冕躲了过去，直接骂道：“你要对我做什么事情？”

    “我不相信你了，或许以后也没有必要再谈下去了。”

    就在卫冕还没有反应过来的时候，两人居然兵戎相见了。

    眼看就要打起来了，外面传来了高丞相的声音，“二位稍安勿躁，一切以和为贵啊。”

    他的出现，打破了刚才的局面，二人一起回头看向他，“你怎么来了？”

    高丞相的脸色似乎不是很好，他直接说道：“皇上是容不下我了，我已经好几天没有见到自己的女儿了，想来想去，还是来找你们了。”

    “我们？”卫冕最先问出来。

    就算是来找卫冕也说的过去，若是说来找他们两人的话，岂不是有些奇怪了。

    果然，曾吰下一秒便道：“你应该想到的，两个人都有可能会拉拢到他的，所以这不足为奇的。”

    高丞相笑道：“是啊，正是如此，以和为贵，让我们共同商量一下之后的计划，只要你们需要，我都可以帮忙的。”

    “那你恐怕不能帮忙了，毕竟我们之间并没有任何信任，也不值得信任的。”曾吰打断了他的念想，现在对他来说，高丞相已经没有那么大的作用了。

    高丞相却也不管那么多，直接对他们说道：“二位之前虽然有过争执，但是现在也是可以有共同的目的的，皇上现在不行了。”

    “什么不行了？”卫冕似乎有些诧异。

    “臣早就准备好了，皇后娘娘才是我们最大的王牌，他那么在意皇后娘娘，根本就不会轻易让这个女人受伤。”说到这里，他还十分的骄傲。

    曾吰下意识问道：“你对他们做了什么事情？”

    高丞相卖了一个关子，“其实也没有什么的，皇后娘娘似乎这些还没有什么察觉，其实她的寝宫之内，我早就派人安排好了。”

    曾吰似乎有些担心，但是这个时候如果表现出来对叶浮珣的偏袒，反倒是对她不太好了。

    所以，他当下便说道：“好，我们三个人联合起来，最近一两日直接要结果。”

    卫冕对他突然的改变态度有些吃惊，但是想到他对叶浮珣的担忧，这也是他自己的底牌，于是也点头应下了。

    于是三人说好了要资源共享，这样才能更好的去对付纪衍诺。

    “这样是不是有些太兴师动众了，纪衍诺可没有那么大的能力，以前他很多的事情都是我办的。”卫冕说话的语气有些不屑。

    曾吰笑了一声，“纪衍诺若是那么容易对付的话，当初我也不会来找你了，你真以为他那么信任你吗？”

