    

    可能是这份迫不及待的心思起了作用，宋子恒这口气还没放下多久，苏婉那头便发动了，抱着他的手臂只喊疼，自认为有过经验，这回应该能淡定的宋子恒，还是淡定不了，颇有些惊惶的看了刘妈一眼：“怎么回事？”

    刘妈淡定的道：“老爷，夫人怕是发作了，老奴这就去派人请稳婆和医女过来。”

    “发，发作了？这才还有半个月，怎么会……”

    稳婆住进了知州府，将要接生的是知州夫人，如何敢掉以轻心，夜间睡觉都不敢睡死了，更何况是白日，早听得动静，匆匆出得门来，才走到一半，便被苏婉房里的丫鬟拉住了，毕竟是十几岁的小姑娘，平日看着妥帖，遇事还是有些方寸大乱，急急忙忙握住稳婆的手，就拽着直往主屋走：“大娘快去瞧瞧，我家夫人怕是发动了。”

    “劳姑娘带民妇过去。”稳婆也不敢抱怨彩云的粗鲁，脚步匆忙的跟了上来。

    一进屋便听见宋子恒的话。稳婆来知州府两日，还未得缘见知州大人一面，往常听得太多知州大人的事迹，早已心生敬仰，也想过许多种得见知州大人的场景，却没想到会是在对方惊慌失措、全然不像传闻中那般淡定强大的时候，稳婆心头的忐忑，倒是一下子消失了，她心想知州大人也是人，还是个年轻人，虽为琼州百姓做了种种实事，在宋夫人生孩子的事上，却也是不懂的。

    宋大人与普通人一样，也会担心夫人为何突然发作。

    思及此，稳婆淡定一笑，安抚道：“虽提前了近十日，但也正常，大人不必担心。”

    宋子恒这才松了口气：“原来如此。”低下头才发现自个儿手心都被汗浸湿了，正巧刘妈过来回报说产房的床已经铺好了，可以送夫人过去，宋子恒来不及用帕子擦手，直接在身上抹了抹，一把抱起苏婉道：“我送娘子过去。”

    稳婆落后了半步，一面跟在宋子恒身后，一面道：“快准备热水，以及干净的剪子和布。”

    刘妈回道：“都已备齐，今日就劳烦二位了。”医女也匆忙赶到。

    几人打了招呼，稳婆和医女进了产房，床边宋子恒正抱了苏婉细声安抚哄诱，两人对视一眼，竟不知如何反应，毕竟产房重地，按理男子是不便待在这里的，可这位是琼州知州，当地最大的父母官，肩负盛名，并不是她们赶得动的。

    刘妈却见怪不怪，解释道：“夫人素来怕疼，有老爷在旁边安抚着，生产起来也比较顺利，两位不必顾虑，要做什么尽管吩咐。”

    经验丰富的稳婆可以试着对这一幕视而不见，走到苏婉身下观察了一下，便对刘妈道：“羊水还未破，恐怕还要一阵，先去给夫人备些吃食来罢。”

    刘妈转头吩咐了一声，很快彩云便端了托盘进来，一碗热汤面，一碗红糖鸡蛋，宋子恒不假人手，亲自喂给苏婉吃，苏婉吃了半碗面，瞧见红糖鸡蛋便觉得腻味，宋子恒只得轻言细语的哄着：“还不知闺女何时出来，娘子只吃了些面，万一中途饿了怎么办，还是再吃两口鸡蛋补一补罢。”

    苏婉嫌弃的张口，只吃了两口，便不肯再张嘴，宋子恒没办法，将碗放回托盘里，彩云将托盘端走，而刘妈则绞了热帕子，宋子恒接过帕子，擦了擦苏婉额头的汗，左手温柔而坚定的搂在她，全然不顾已经被苏婉不小心抓出两道血痕的手背。

    稳婆和医女震惊的围观着，却不敢多言，默默等着开宫指。

    得了消息的小绿也匆匆赶过来，却被恰好端水出去的刘妈拦住：“你怎么来了？”

    小绿一脸着急：“我听说小姐发了，怎么提前了近时日，刘妈，这怎么回事？”

    “没甚大事，稳婆说提前发动的很正常，只要不超过十五日便行，咱们夫人平日吃得好，想是肚里的小千金也长得好，就提前出来了。”

    “是吗？”小绿一双眼睛仍旧往屋里瞧，刘妈不由道：“你别担心了，老爷正在里头陪着夫人，你也怀着孕，可不能进产房。”

    小绿摸着还没显怀的肚子，点了点头，顿了顿又问：“对了，小少爷可知道小姐发动了？”

    “瞧我这记性。”刘妈拍了拍脑门，“竟险些忘记了。”

    “还是我去通知小少爷罢。”小绿刚走出几步，远远便看着一群小萝卜头往这里赶，领头的孩子个子不是最高的，看着却最有气势，一身锦衣富贵非凡，板着精致如玉的小脸，精致的眉毛也紧紧皱起来，远远便朝小绿打招呼：“绿姨，我娘要生小妹妹啦？”

    “是啊，小姐正在给小少爷添个弟弟妹妹呢。”小绿伸出手，宋良辰乖乖被她牵住，小绿温声道，“绿姨带你过去等弟弟妹妹出生。”

    “好。”

    “小姐在屋里生产，咱们不能进去打扰，只能在屋外等，知道吗？”

    宋良辰异常乖巧的点头，只是听着里头隐隐约约传来的呻吟声，不自觉将手指也拧成了麻花状，还好有小伙伴的陪伴，二狗子今年回去正好他娘给他生了个弟弟，自觉有了经验，便拍着宋良辰的肩安慰道：“别担心，生孩子都这样，等听到小孩子的哭声，就差不多生好了。”

    “开宫指了，羊水也破了……”稳婆瞧了眼情况，小心地说，“大人，照着夫人这速度，不到两个时辰内便能生下来，您现在是不是移驾……”

    苏婉紧紧搂着宋子恒的手臂，让他几乎无法动弹，宋子恒低头用下巴蹭了蹭苏婉的脸颊，只感觉下巴处一片湿润，心疼的道：“乖，我不走。”

    “可是大人……”稳婆有些迟疑，医女在旁边道，“又开一指了！”

    “竟这般快？”稳婆有些惊讶，赶紧道，“快，把我的剪子用热水煮一遍！”

