    王赞和袁芙可能也不知道为啥，明明两人的父辈交的都非常好，但到了他俩这之后，就谁看谁都不顺眼了，明明长得还都是能拿得出手的，但一看到这张脸，就忍不住的想发个火了。

    两人自打进入北蒙王墓，就一前一后的走着，谁也没有跟谁交流的意思。

    走到岔路口处，向缺略微一寻思之后，就朝着右边拐了过去，昨天晚上他和王小北赵教授走的那一条都是陪葬品的墓室，没有走完也没有什么发现，这次再进来他就想再换一条了。

    “为什么不走那边？”袁芙站着没动问了一句。

    王赞头也没回的说道：“昨天已经走过了，今天自然不能再走回头路了，不然就是浪费时间，在那边本来也没有什么发现”

    “那是你们没什么发现，换个人也许结果就不一样了”袁芙理所当然的说道。

    王赞脚不顿了下，很无奈的说道：“昨天和我一起进来的还有位考古和历史方面的教授，如果是一个人瞎和没留意到，那情有可原，但两个人都瞎自然是不太可能的，大小姐咱能别平白无故的浪费时间行么？如果你非得要走那一条，我无所谓，那我肯定是不会过去的了”

    王赞说完扭头就走，身后的袁芙咬了咬小白牙，一跺脚后也跟了过去，嘴里面就嘟囔了一句：“这人还真是够自我感觉良好的了”

    王赞往前走了几步，就到了曹阳他们昨天碰到尸鳌的区域了，地面上还残留着一撮虫灰。

    王赞伸手捻起灰迹凑到鼻子前皱眉闻了两下，一小股阴气就钻进了他的脑袋里，人顿时就打了个激灵，这尸鳌都被烧死了虫灰里面居然还有阴气残留，可想而知这虫子没死的时候得有多霸道了。

    “噗”王赞一口吹散了虫灰，站起来后继续朝前走着，忽然间后面跟着的袁芙脚步一下就快了起来，然后伸手就抓上了他的肩头，王赞扭头问道：“干什么？”

    “你要是不想死的话，就慢一点走”

    “什么意思？”王赞皱眉问道。

    袁芙手从裤子口袋里掏出一个香囊，打开后从里面拿出一块晶莹剔透的玉佩，王赞明显就感觉到这玉不但是质地不错，而且还挺有说道的。

    袁芙说道：“这是我妈以前在大屿山给我求来的，被山上的一位高僧佩戴了能有四十几年，高僧当时就跟我妈说了，这块玉很有灵性，被人戴久了是可以化吉凶的，他说当玉戴在身上，你明显感觉特别凉，那就是马上可能要有祸端临头了，所以……不是你就是我，我们肯定都得要小心了”

    王赞顿时愣了，他也挺他么无语的，你看看人家，这才多大的一会功夫啊袁芙就拿出了一枚铃铛一块玉佩，还都是不多见的好东西。

    可他转眼再看看自己，那就是默默无语两眼泪了，身上倒是有一枚九眼天珠，不过却是陈三岁送给他的，现在戴在了白濮的脖子上，自己就啥都没有了，行走江湖简直是太光杆了。

    “你这玉很准啊？”王赞皱眉问道。

    袁芙这回不跟他犟嘴了，说道：“有一次我曾经自己一个人开车走，当时下着大雨，这玉被我戴在了脖子上突然就感觉很凉，于是我下意识的就靠边停了车，然后调头就顺着原路返回了，第二天我特意查了下，在我走的那条路前面有一座桥被河水给冲垮了，时间跟我去的时候基本前后差不多”

    听她这么一说，王赞还是很相信的，也并没有觉得啥不可思议的，玉这种东西要是养好了是很有灵性的，要说每一块都能预测吉凶那是不可能的，不过真要是被一位得道高僧给戴久了，确实会有意想不到的什么效用。

    “咱们得要小心注意点了……”王赞谨慎的点了下头，除了墓里面的尸鳌以外，这里面的危险应该还有一点，就是王小北曾经两次提到过的，那双黑夜里看着他的眼睛。

    不过挺奇怪的是，除了王小北以外，他和赵教授还有曹阳等人谁也没有见到过这双眼睛，如果要不是他很了解王小北的话，自己能不能信都得另说了。

    随后两人继续顺着墓道往前走，不过这回就没一前一后的，而是并着肩走了。

    “怎么感觉有点不太对劲呢？”袁芙皱了皱眉，不解的说道：“我虽然是第一次进入这种古墓，不过以前也听说和了解过一些，这跟我想象中的不一样啊”

    王赞也点头说道：“我也是这么感觉的，正常来说墓门打开之后就应该有墓室了，根本不应该出现这么长的墓道，我们从进来开始到现在都走了能有快二十分钟了，虽然中间耽搁了一点，但从距离上感觉，这时咱俩应该至少走上五六百米远了，墓道是有点往下倾斜的，角度不是很大，但你算算的话，我估计往地下几十米深肯定是有了”

    王赞和袁芙就觉得这点很不对头，他在岭南那时候就和王天养闲聊时也问过一点关于摸金校尉，寻龙点穴方面的事，像这种墓道挖的如此长，深度几十米的墓地，绝对是相当不正常的了，除非是像秦始皇或者武则天这两种帝王墓，要不然一般的古人可没有那个能力搞出这么浩大的工程来。

    北蒙王鱼锰本身就是个被追杀，落魄了的王侯，他自己尚且还得寻思怎么保命呢，那就断然不会有如此大动干戈的可能了，这么广阔的墓葬群可不是百八十个人能够建起来的，至少得需要几千上万的劳力才行。

    “除非史书上记载的那些并不准？”王赞顿时眯了下眼睛，隐约有点啥概念了：“如果鱼锰不是被追杀逃至余杭这边的，那可能就好解释点了，姜子牙把鱼锰给镇压到了这，据说他又是商纣王的弟弟，那有没有可能是，其实鱼锰为了掩人耳目，才被商纣给追杀出来的，搞不好两人本来就是穿一条裤子的呢”

