    巳时。

    鹿台。

    早在这场辩法开始之前，朝歌道人，文武将领，乃至各方奇人均已到达朝歌，准备观看这一场论道。

    此时此刻殷郊已经排驾，率领文武百官，后妃国戚，来到鹿台。

    而其他不同教派的成员，大小尊卑，俱诣城里听讲。

    放眼望去，但见朝歌古城上屹立着千丈鹿台，当真是星分翼轸，地接衡庐。襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。

    仙朝众仙家都已到场，仙衣灵宝，金光射牛斗，大罗神仙，三花隐开合。

    这一派壮观的场面，也快比得上当初鸿钧紫霄宫讲道了。

    鹿台上。

    殷郊为主，端坐在首席的位置，身边一名白衣少女抱剑而立，却是苏妃。

    在他身旁，站着孔宣、冥河、姜子牙等旧臣。

    不到一会，又有不少仙家流水般涌到。

    截教金灵圣母，无当圣母、龟灵圣母、三霄娘娘、随侍六仙，阐教广成子、赤精子、玉鼎真人、清虚道德真君，地府阴天子黄飞虎率领地藏王，阿修罗教天妃乌摩以及丈夫波旬带着七十二阿修罗公主，西方佛教笑弥勒领着大势至、文殊、观音、普贤等人先后赶到。

    这些人大多数见过面，有些以前是师兄弟，有些却是仇敌，但如今距封神量劫已经过去数百年，再加上前段时间共同对抗魔国，彼此的仇隙也是暂时放下，互相点了点头打个招呼便是入座。

    殷郊坐在首座，并不和仙人打招呼。

    他如今是中天北极大帝，坐镇紫微宫，法力日益强大，身份也非以前能比。

    苏妃站在他身边，脸上露出淡淡微笑，心想不知道今日有没有人看出我的身份，还是戴上面纱隐藏面目的好。

    虽说神仙能够轻而易举透视面纱，但一来苏妃前身为帝妃苏摩，法力高深，若想要隐藏面目世间也没有几个人能看得出来，

    二来苏妃明面上是殷郊的人，而殷郊又是子受的儿子，自然也没有神仙那么胆大敢去偷看苏妃。

    殷郊心想：“今日道佛辩论，虽说我出身非道非佛，但毕竟我老师是道门中人，我颇受其恩，辩论场上，便多偏顾道人便是。”

    向来辩论皆有一方做为裁判。

    历史上的佛道之辩要么以儒家作为裁判，要么以皇帝做为裁判，若是裁判有心偏向一方，另一方自然输多赢少。

    当然，若是佛教将道人辩得无话可说，甘愿认输，即便裁判有心偏向，也没有办法。

    鸿蒙界中，子受坐立空中，双眼却看着鹿台之上，心中若有所思。

    在他所处的世界，影响较为巨大，比较著名的有十四次佛道大辩论。

    其中道教输多赢少。

    其中固然有作为裁判的皇帝有心偏向佛教的原因，也有道人不善辩论而佛教和尚极擅诡辩的原因。

    子受印象最为深刻的一次是关于道教，佛教谁先谁后的辩论，当时道教姜斌引用《老子开天经》，认为老子化胡为佛，佛为老子侍者。

    而随后佛教县无引用《周书异记》《汉法本内传》证明佛生于老子之前，最后驳倒了姜斌的论据，并证明《老子开天经》是姜斌所伪造。

    敦不知这三部经书皆是伪造的，只是当时的北魏孝明帝偏心于佛教，只调查了《老子开天经》的真伪，就判了道教输。

    而关于老子化胡说——指老子出关入胡，化为佛陀释迦牟尼。

    大多数人以为是老子化胡是道教为了压过佛教而编造出来的故事，实际上据后世学者研究，老子化胡说非但不是道教编造出来的，反而是佛教为了传道中国自己编造出来的。

    因为当时佛教自古印度传入中华，却被中国人排斥，为了让中国人更好的接受佛教，有和尚便编造出这个故事。

    即说老子西出函谷关，乘牛入天竺，并进入净饭王妃的肚子，转生为释迦牟尼，一手指天，一手指地，曰：天上地下，惟吾独尊。

    此后道教觉得既然佛教甘愿承认释迦牟尼是老子化身，那么也乐得接受。

    总的来说，历史上在佛道辩论中，道教大多数辩败。

    子受心想若是真佛陀又怎么会利用诡辩强辞夺理，若是真正修持道法的道士，又怎么会和和尚辩得脸红脖子粗。

    道人所求者什么？便是成仙长生而已。

    目的也只有修炼成仙，长生不死。

    真正的道人或者迫于无奈，或者时势所求，否则是不会与和尚进得诡辩的。

    鹿台之上。

    众仙小声议论。

    在场中人，也有阿修罗教，散仙，魔人，对于佛道谁输谁赢并不关心。

    便有此时，只见一个老僧竖着单掌，脚踏金莲缓缓降临，在老鹰肩膀之上，却是站立着变小的迦楼罗。

    “来了，他就是释迦牟尼！”

    “此人好深的修为，以我金仙修为竟然也看不穿！”

    “他肩膀上那只鸟就是当日吃了几座城的迦楼罗吗？”

    “孔雀大陆的和尚修为都这么深的吗？孔雀大陆到底是什么样的所在？”

    “据说是一片与洪荒非常相似的世界！”

    “这个人也叫释迦牟尼……但一点也不像大师兄，看起来很苍老啊！”

    “袁洪要与此人辩论，感觉此人修为甚是高深啊！”

    “不是袁洪与他辩论，是道门！你没有发现阐教，截教除了教主其他仙人都来了不少吗？”

    众仙小声议论。

    而这时，释迦牟尼缓缓踏入鹿台之上，脚下的金莲也是缓缓消失。

    神莹内敛！

    这一瞬间释迦牟尼把身上的气息尽皆收回，就仿佛一个普普通通的老僧，身上竟然没有一丝修为波动！

    苏妃站在殷郊身后，看了释迦牟尼一眼，暗道：“毗湿奴的化身之一释迦牟尼……此人修为不比全盛时期的我差，佛法应当也无比高深，道门要与他辩论，只怕……”

    “老僧释迦牟尼，前来鹿台，与道人辩法！”释迦牟尼朗声说道。

    声音缓缓传了出去，然而袁洪却仍然未至！

    众人面面相觑。

    广成子走出一步，朗声道：“道生一，一生二，二生三，三生万物，道生万物！天地之间，惟道独尊！佛法为末！沙门欲扬洪荒，只怕不行！”

    释迦牟尼立马发难道：“既然道生万物，贫僧请问，此道是有知亦或是无知？”

    ……

    为了写这场佛道辩论，查了很多资料，看了书籍，还大多数是文言文。。看得真的是头疼，满脑子佛家的，道家的各种理念。

