
　　梅洛天庭....

　　“我观察他有一阵子了，他春心萌动...有了最初级的爱念....回忆起我曾经的某个100年，被关在屋子里禁欲.....”

　　“整整一百年....此后女王问我对男人的态度是怎样的....我回答说100年都忍了已经不差谁了....然后，一晃就是七千年.....”

　　“如果现在女王再问我.....我会说7000年都等了，不差在等上另外一个7000年...我觉得这小男孩真的可以在观察一千年以上.....”

　　“他也必须有禁欲这一关呢....”

　　“而....这一千年，也该让他明白真理....不再陷入迷茫，自责，自卑中....成为一名纯粹的战士，他还差的远.....”

　　“银河之力？？也许是造神工程中最有潜力的.....可，并不是每一届银河之力都能让天使满意。如果他无法走出封闭圈.....”

　　“以及自我猜疑.....那他是银河之力又如何？？”

　　“不过是一名可造物罢了......”

　　“蓝星.....还有很多值得深思探索的东西.....也许是某件事物，某个人.....都值得进一步观察！直到有真实的结果。”一座看起来很像空中花园别墅的房子里，一名身穿洁白的礼裙，金色长发女子在窗口边喃喃细语的说着。

　　她的一字一句，就像宣誓着一些东西。

　　有着无比的光芒来笼罩...

　　如此圣洁...

　　而她的圣洁吸引起一只只蝴蝶，围绕她的身边，信任着她....

　　她叫彦....

　　是神圣凯莎神圣护卫左翼....

　　“彦在吗？到王宫来一趟.....”此时此刻的她，陷入一片自我询问中，一直到一个充满着不可动摇，不可置疑和反驳的声音阻碍。

　　彦：“在的女王！！我马上到.....”

　　....

　　王宫走廊....

　　一名名身穿银白色外壳铠甲，内有红色连衣裙搭配，露出大白腿的天使正在前往此处....每一个脚步，代表每一名尤物。

　　其中为首的正是金色长发天使....彦。

　　唰唰！！

　　一名金色短发天使慢慢的降落，来到她的左边。

　　彦侧过脸，说道：“哟，办事回来了？”

　　“彦姐.....”金色短发天使臻首轻点。

　　彦微微一怔：“怎么了？？费雷泽怎样了？”

　　“我看到艾尼·熙德完成了南部诸国的统一.....”金色短发女天使的声音非常清脆，而还稚嫩，就像一个小姑娘一样。

　　她叫炙心，是神圣凯莎的右翼护卫。

　　彦问道：“艾尼·熙德是女王的正选吗？能胜任吗？”

　　“这我可不知道.....但在艾尼·熙德成为天使之前....彦姐您的工作可是重中之重啊....”彦俏皮的说着。

　　彦直点头，道：“嗯.....我会替凯莎女王守好这个位置的.....”

　　....

　　王宫内部主要大厅....

　　该大厅空空荡荡。

　　一进入大门，抬头处便只能看见一座由巨大天使双翼装束，以及全身为白色玉石组件而成的一个宝座。

　　该宝座无与伦比...

　　似乎坐在此处，可以俯视众生一般。

　　而...

　　目前，能够坐实这个位置只有一个人....

　　她依然也是一头金色的长发。

　　不过金色中杂加上少许的白色...

　　这白色不知是因为她的年龄而生长出现，还是她故意为之留下的...

　　她身穿银白色的铠甲。

　　该铠甲和彦，炙心的完全不同。

　　是完全笼罩住的。

　　她内部则是看起来浅红色的内甲，并不是天使该有的短裙，也没有露出那一双笔直修长的美腿。

　　可以说把自己的身材裹得无比紧实，无人给予评价。

　　她有一双舍人心动的眼眸。

　　清淡的眼影....

　　似乎谁在她这一双眼眸下，没有任何秘密可言。

　　她是瓜子脸....

　　鼻梁高挺....

　　洁白无瑕的肌肤...

　　一张让人联想翩翩的红唇。

　　她叫凯莎....

　　是天使文明的最高领导者，是已知宇宙三个拥有神圣之躯的神之一。

　　同时也是除太空以外，公认最强的神。

　　有着不可置疑，不可动摇的身份....

　　“彦，你之前去过一趟蓝星.....怎么样？”她开口了，声音似乎自带回音一样，每一只耳朵都无法阻碍她声音的传播。

　　彦恭声道：“禀女王陛下，并未感知到莫甘娜的存在.....但是我留了云烟在那边监视..如果凉冰真的有了第四代神体的技术，我们天使也将失去捕捉她动向的能力。”

　　“她那么落魄...又怎么有能力去研究第四代神体呢？？更何况运用.....”凯莎不以为然，似乎默许凉冰的技术落后。

　　她的话，引起下部，和彦对峙另外一边，一名脾气火爆，性格高冷的女天使认可，并且表示道：“没错，上一次战争我们几乎把她所有的部下都消灭了....连她自己也身受重伤，那种程度的伤对于莫甘娜的第三代神体来说.....”

　　“至少需要上千年的时间才能恢复....”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是，我从冥河星系的卡尔那边得到了一些莫甘娜的消息....”凯莎翘着二郎腿，完全不在意的说着。

　　卡尔两个字一出口，彦情绪便有一些激动的说着：“卡尔，自诩为死神.....推崇死亡和最终恐惧.....也该纠正一下了。”

　　“他治下的饕餮军团是什么水平？？”凯莎询问。

　　彦回答道：“宇航级科技，有反物质作战武器....但无法驱动暗能量....也没有弑神级作战能力，不过拥有一些从天使之城得到的弑神武.....”

　　“是这样啊.....你们随我去一趟冥河星系的死歌书院....卡尔那个死变态有了一些莫甘娜的消息，死亡与邪恶总是可以臭味相投....”凯莎面无表情的说着。

　　彦却扫视一眼身后的天使们，担心的说道：“凯莎女王，恕我多虑，就咱们这些去么？”

　　“嗯.....上一次爆发星云战争就是因为在诛杀莫甘娜的时候，太兴师动众....”凯莎摇了摇头，这些人足以。

　　区区一个冥河星系罢了。

　　也许卡尔有一些本事。

　　但也不足以构成过多威胁。

　　在这之前...

　　她更向锁定凉冰的位置。

　　前往蓝星...

　　看一看，那愚蠢的妹妹，来到这么一个核前文明的星球，究竟是做什么？

　　难不成有什么东西能够吸引她？

　　让其认为可以翻盘？

　　“哼！彦，你觉得所谓......咱们这些到了哪个地方会遇到危险呢？？”彦的话，再一次引起那名脾气暴走女天使的不满。

　　彦倒也没有因此而生气，反而唇印温软，道：“在已知宇宙....10多个高阶护卫天使聚在一起已经所向披靡了。”

　　“那你还担心什么？？”该天使不由冷笑一声。

　　可以说火药味还是有些充足。

　　彦则是无奈的长叹一口气，道：“只不过.....卡尔和一般家伙不一样，那个死变态....总给人一种不祥的预感.....”

　　“预感？？”

　　“呵呵......难不成你7000年一直以来，都是以预感来作战的吗？？那未免太可笑了吧。”该天使讥讽道。

　　这话把彦搞的一时间不知该如何解释：“你.....冷！！”

　　因为她很相信自己的预感。

　　每一次作战，她是以预感来让自己火热起来。

　　她很享受那种危机....

　　可，这样的话，她无法说出口。

　　因为....

　　这是错误的。

　　凯莎见状，彦和冷的火药味她是一直知道的。

　　但她并不想干涉。

　　因为没必要....

　　.....

　　冥河星系....

　　死歌书院....

　　凯莎带着一群天使，降临来到此处。

　　还没有宣誓自己的降临....

　　卡尔似乎早有准备一样，已经在门口接待众人。

　　卡尔仰视的说道：“凯莎女王.....您知道的，我麾下能称得上叫军队的就只有饕餮军团....而他们刚刚在蓝星还吃了不少败仗....”

　　“甚至险些把自己的科技杰作.....交给蓝星人....”

　　“这样的我.....怎敢与天使为敌呢？”

　　“所以请您相信我.....莫甘娜就在蓝星....孤苦伶仃的找着一群蓝星孩子们撑门面....”

　　“哦？？核前文明把你宇航文明给摧毁？？这倒是有一些出乎意外。”凯莎当然不可能完全信任卡尔。

　　毕竟这家伙....

　　从几万年前就是一个不稳定的因素。

　　就是宇宙炸弹。

　　多多少少星际战争...

　　全是他策划出来的。

　　卡尔低着头，笑声无比的自嘲般，道：“我也觉得很意外.....即便蓝星有着德诺星系的一些后裔，以及银河之力.....诺星战神！”

　　“可，他们都没有发育完全.....却让我的饕餮一败涂地.....这还得从一个不知名基因战士说起....他似乎有第三代神体.....”

　　“他的出现不再记录中.....而且擅长用蓝星的一种常规武器.....狙击枪。而他射出的子弹似乎有异常的效果。”

　　“什么麻痹.....冻结.....恐惧.....燃烧。”

　　“真是奇怪呢。”

　　“核前文明有第三代神体....而且还不被记录，并且战斗经验无比充足.....这等人才，如何到达蓝星的呢？”

　　“不比银河之力，诺星战神香？”

　　唰唰！！

　　此言一出，凯莎瞳孔一缩，但这个转变持续不到一秒，很快的被遮挡过去....并且没有继续这个话题。

　　凯莎冷笑几声：“呵呵......你还在坚持研究所谓的虚空理论？？”

　　“当然，毕竟这理论，当初可是有许多人支持的.....而其中我的一个好伙伴直到失踪也坚信着让我研究下去。我岂能放弃？？而且.....我相信，在遥远的冥河星系...并不触犯天使的正义秩序。”卡尔眼神飘忽不定，却没有一丝惧怕的回答着。

　　凯莎不由蹙眉一皱，道：“时至今日...确实还没有触犯.....不过，对我撒谎就是另外一种后果。炙心，你留下.....”

　　“嗯！！”炙心自然没有拒绝。

　　而，凯莎继续说道：“如果我们感觉到被欺骗了.....那么代表正义烧了它们....一个不留！！”

　　咔咔！！

　　当面威胁...

　　卡尔却大气不敢出。

　　虽然也没有怕。

　　可也不敢做出过激的反应。

　　反而呆呆的看着凯莎.....任由凯莎决定。

　　彦却担心的说着，以语言传播式：“女王，炙心太过于年轻.....是否能压住卡尔？”

　　“如果连右翼护卫都压不住一个学子，那天使军团岌岌可危....走吧！”凯莎却不以为然，并且示意离开这里.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第105章：神圣凯莎！免费阅读。https://xs.23sk.com 