    “什么？”秦长春满脸都是难以置信之色，怎么也不敢相信，叶默竟然真的恢复了。

    他瞠目结舌道：“你的伤势，这不可能，这不……”

    他的话还没说完，就已经被叶默那强大的气势，冲击得猛然吐出一大口鲜血。

    “这……”四周没有见过叶默出手的人，这时全都瞪大了眼睛。

    墨雨，周阳和南伯，更是不敢相信的看着叶默。

    秦长春可是一名宗师强者啊，就算年纪已大，气血衰竭，没有全盛时期的宗师这么强大。

    可是，现在叶默还根本没有动手，单纯凭借气势，就逼得秦长春吐血。

    一旦叶默真正出手，会有多么强大？

    他们的心中凛然，已经根本无法去想象了！

    “不好！”秦长春的身体立即急退而去。

    他身边的中年武道大师，却是忠心，明知道差距巨大，依旧向着叶默冲了过去。

    “老爷，快走！”

    他一边大吼，一边一掌猛然拍向叶默。

    可是他的手掌还没有落到叶默的身上，竟然就无火自燃起来，身体每向着叶默靠近一厘米，身体都被燃烧一厘米。

    短短一两秒的时间，整个人就直接被烧成了飞灰。

    而从始至终，他根本连叶默的一根发丝都没有碰到。

    这一幕，实在太过震撼了，隐然已经超脱了寻常武道的范畴。

    而叶默却脸色丝毫不变，伸手虚虚向着前方一抓。原本正急速后退的秦长春，脸上顿时露出惊恐无比的神色，他感觉身体好像被一股无形的力量给包裹住了一样。

    那无形的力量十分强大，让他根本无法动弹。

    “叶默，有话好……”秦长春彻底感觉到恐惧了，连忙开口。

    可叶默根本不听他把话说完，手中用力一捏。

    随后在所有人骇然和惊恐的目光中，秦长春的身体，直接化作了焦炭，然后碎成飞灰，烟消云散。

    “天呐！”看到这一幕的所有人，全都在狂咽口水。

    “这……这是什么手段？”

    凭空将一名宗师强者烧成焦炭，捏成飞灰，这简直是神仙手段，震撼人心。

    墨雨和周阳等人，全都彻底震惊了。

    “安琳，这个叶默……究竟是什么修为？”墨雨向着安琳看去。

    不仅仅是墨雨，周阳和南伯，也同时看向安琳。

    安琳思索了一会儿，才摇了摇头道：“这个我也说不清楚，总之很厉害就对了。”

    周阳的脸色一阵苍白，他竟然想要教训这样一位恐怖的存在，幸好没有出手。

    而南伯则是想起了之前遇到龙卷风时，那如定海神针一般的力量，让船在龙卷风之下纹丝不动，不受任何影响。

    之前他还不知道怎么回事，现在终于知道，原来真的是叶默在暗中出手。

    不止墨雨等人，在场的所有古武者，包括那些宗师强者，全都是满脸敬畏的看向叶默。

    而刚刚还准备帮秦长春出手，一起对付叶默的武术总会的人，这个时候硬生生的停了下来。

    “我怎么感觉，这叶默的实力，比那天在玉龙湾的时候更强了！”其中一名武道宗师，脸色凝重的说道。

    其他人也是满脸苦涩的点了点头，他们也感受出来了。

    几乎同时，叶默的目光就已经落到了他们的身上。

    接触到叶默的目光，他们的脸色顿时狂变了起来，连声道：“叶默，你想干什么？”

    一边说着，他们一边急速后退。

    现在齐正天不在，凭借他们八名宗师的实力，绝对不可能是叶默的对手。

    叶默的目光随意在他们身上一扫，他们就感觉如临大敌，精神仿佛要崩溃一般。

    “轮到你们了。”叶默开口。

    这些人几乎杀了他一次，如果不是安琳，他现在已经死了，所以叶默自然不会手下留情。

    “你如果杀了我们，就将会被武术协会列入必杀名单。以后整个华国古武界，都没有你的立身之处！”其中一名武道宗师色厉内荏道，妄图让叶默忌惮。

    可惜，他失望了。

    “那就，让武术协会来杀我吧！”叶默丝毫不惧。

    说着，叶默的身体直接向着八名宗师同时冲击而去。

    那八名宗师强者，一边后退一边惊呼道：“你们还站着干什么？还不快来帮忙！”

    “这叶默虽然厉害，可是数十名宗师一起出手，足够杀他了！”

    他们的目光，在四周的那些宗师的身上扫过，尤其是武术分会的宗师。

    白枫等人，全都迟疑起来。

    那些人说的不无道理，如果四五十名武道宗师一起上，就算是叶默，恐怕也挡不住。

    可是，肯定会有许多人被叶默拉着垫背。

    当然也有一部分人，有些蠢蠢欲动起来，不过却依旧忍住了。

    那八名武术总会的武道宗师，则是继续说道：“杀了叶默，我可以保证，将武术总会得到的通神武学，和诸位共享！”

    他们知道，现在单凭他们武术总会之人的身份，很难让这些宗师强者帮他们一起对付叶默。现在，唯有许以重利，才能让他们出手。

    果然，听到这句话，许多人当真是怦然心动了。

    人为财死，鸟为食亡。古武者为了一枚东海令，就能够生死相斗，更何况是通神武学？

    当下，顿时有十几名宗师强者直接走了出来。

    “会长！”李泽看向白枫。

    白枫依旧在迟疑，拿不定主意，实在是他的心里，对叶默太过忌惮了。

    而远处船上的安琳，则是脸色猛的一变，“不好！”

    如果真的这里所有的宗师一起出手，叶默说不定真的会有危险。

    上一次是因为有圣液在，所以才侥幸救回了叶默的性命。这一次如果再出事，可就没有办法了！

    叶默却怡然不惧，冷笑一声，“不怕死的，都一起上吧！”

    随着叶默的话音落下，眸中的凤影，越来越凝实。

    他的周身，燃烧起了一层火焰。可奇异的是，叶默的衣服乃至于头发，都没有被点燃。

    几乎就在那火焰出现的瞬间，靠近他的那些人，全都是脸色大变的后退而去。

    因为他们发现，这一刻空气好像都要被点燃，他们脚下的石头，竟然飞快的变得一片通红，在不断的融化开来，化作通红的浆状流向海水中。

    而下方的海水，这个时候竟然剧烈的沸腾了起来，好像壶中的沸水一般。

    看到这一幕的瞬间，刚刚站出来的十几名宗师强者，连忙退了回去。

    他们的心中，全都是生出了无尽的震骇之意，不可思议的盯着叶默。

    焚天煮海！

    这分明就是神话传说中的焚天煮海啊！

    虽然威力还没有神话传说中的这么恐怖，所焚烧的范围，只有叶默周身十几米而已。

    可是这种能耐，已经让所有人全都彻底忌惮，恐惧了。

    就算有通神武学为诱惑，他们也不敢上前半步，更不敢和叶默为敌。

    甚至，就算和叶默为敌的念头，都不敢生出。

    “这怎么可能？”那八名武术总会的武道宗师，也是心中绝望。

    看到叶默的能耐之后，他们竟然连一战的勇气，都要提不起来了。

    叶默却不管那么多，就要将他们斩杀。

    可正在这个时候，忽然天地间微微一震，紧接着一股庞大无比的力量，从前面传来。

    所有人全都能够感觉，天地间的气场在疯狂的转动起来。众人纷纷向着前方看去，就看到东海之墟前，那个竖立在虚空中的巨大漩涡，这个时候赫然在不断的转动着。

    “进入东海之墟的人，要出来了！”看到这一幕，众人纷纷惊呼起来。

