    做好清单，林知白出门，将其交给了自家母后。

    除了东宫的账务都是赵皇后在管以外，还因为赵皇后的娘家赵国公府，在未发迹之前祖上世代都是经营药材生意的，至今亦是未曾断绝。

    就林知白做的这份清单，拿到外面一千五百两能配出来是良心价，收你两千两算是看得起你。

    身份地位不够，很多珍稀药材卖都不卖给你。

    接过清单，赵皇后没有因为那每天一千两的习武耗费而皱眉，只是笑着保证道：“皇儿且去读书，母后自会为你处理妥帖，今晚应该就能正式用上这份全新的药材了。”

    林知白点点头，笑着道：“那就劳烦母后操心了，儿臣先去东宫读书了。”

    话毕，迈出凤仪宫，在太监宫女的拥趸下向着东宫行去。

    上午的课程结束以后，林知白找到了东宫右统将军赵行。

    也就是自己的小舅舅，一个二十余岁的英武青年，年纪虽轻，却已是炼假成真，修成了名家高手，放眼神州亦是少有的英杰。

    “殿下，唤臣可有何吩咐？”

    东宫走廊之中，正在巡逻的赵行对林知白行礼，眼中却有掩盖不住的热切和关爱。

    这可是他的亲外甥，日后必将继承皇帝尊位，佑他们赵家百年平安。

    他能有今日这份前程，虽自身能力出众，但也是沾了自家外甥的光。

    因此赵行根本不用林知白刻意笼络，好感忠诚度就已经极为接近满值了。

    “小舅，来坐，不必如此外道，阿海给小舅上好茶。”

    拉着赵行在东宫之中属于自己的书房坐下，林知白招呼张海上茶。

    寒暄过后，看赵行放下茶杯，林知白开门见山的询问道：“小舅，你可知有何增强体魄和精神的天材地宝？”

    “知白，这你可问对人了。”赵行笑着开口。

    这会儿也不再生分，直呼林知白的名字表示亲切。

    略微思索了一下，开口道：“神州大地物产丰富，奇珍异宝亦是数不胜数，从古至今有记载过的天材地宝数量便已经有超过百种。

    “就拿最近现世的那‘千年雪莲’来说，其服用以后可使人神清目明，让悟性驽钝之人一跃成为天资聪颖之辈。

    “另外还有一种由地脉精粹酝酿万年所成的万年玉髓液，服用以后可以延年益寿，易经洗髓，大幅增强气血体魄...”

    赵行详细的介绍，让林知白大开眼界。

    这才知道天材地宝多种多样，有增强精神智慧的，有增强体魄气血的，有可以延年益寿的，有可使人百毒不侵的，亦有可以疗伤解毒的。

    其中有不少的天材地宝，都可以满足林知白增强天赋的需求。

    听着赵行的描述，林知白心中默默计算了一下，若是把他所言的天材地宝全都吃一遍，体魄精神在现在的基础上翻个一百倍问题不大。

    综合计算，林知白的内功修行速率在暴涨百倍的体魄和精神加持下，比现在快个三五百倍都没有任何的问题。

    到时候，林知白自称一句空前绝后的武学奇才，完全没有丝毫夸大之处。

    可惜，这只是幻想。

    常人终其一生能得一天材地宝，便已经是烧高香了，更何况是把上百种天材地宝不重样的吃一遍。

    于是，听赵行说完以后，林知白问出了最为关键的问题：

    “小舅所言，天材地宝视其珍贵程度价格从数万到数十万两银钱不等，本宫如今手中还有一百五十万两现银，此时可有天材地宝待售？”

    一百五十万两？

    这个数字，顿时让赵行目瞪口呆。

    虽然他出身勋贵世家，但也没见过这么大一笔钱啊，结果这个才四岁出头的小外甥手里却是有这么多钱。

    若他能有这么多可支配的银钱，那武学修行进度还能在如今的基础上更上一层楼，何至于如今都二十余岁了，才如今的修为。

    心里一直在告诫，这是自己亲外甥，是太子，但赵行还是忍不住感觉到了羡慕嫉妒。

    好不容易冷静下来，赵行苦笑道：“知白，按理来说这一百五十万两银子，购买一些天材地宝绰绰有余，但问题是，压根没人卖啊。

    “而且即便有人想卖，也得考虑会不会被人黑吃黑，引来杀身之祸。”

    世间的天材地宝，不仅产量稀少，且多有异兽守护。

    能够得到这些天材地宝的，也大多是武者，他们对天材地宝也是有刚需的，基本找到天材地宝就自己用了。

    武功提升以后，什么银钱赚不到？

    以至于天材地宝根本就是有市无价，有钱也不好使。

    况且，除了林知白想收购天材地宝，世间各个名门大派武学圣地亦是都在搜刮天材地宝为己所用。

    杀人越货之事时有发生。

    对这个问题，林知白早有思考过，因此这个时候对赵行提出的困难也不以为意，直接开口给出了自己的解决方法。

    “小舅，我是这样想的。

    “吾等皇室勋贵子弟不必为武学秘籍犯愁，可以随意学习，而世间武者对天材地宝有刚需，但是他们对武学同样有着刚需。

    “或许可以从大内武学之中挑出一部分作为奖励悬赏，再加上银钱诱惑，来使得这世间得到天材地宝的武者主动献上。”

    林知白冷静的开口。

    顿了顿，林知白又道：“或许，还可以调集一批东宫禁卫，帮本宫收集寻找天材地宝，可许以高官厚禄与武学银两等作为奖励，如此也能有所收获。

    “这些献上天材地宝的武者，也可以投入本宫的麾下为本宫效力，如此自然可保证安全，免除他们的后顾之忧。”

    办法总比困难多，有钱的情况下，林知白觉得一切都是可以变通的。

    他之所以跟赵行说这些，也有想让赵行这个小舅给自己打工的意思在。

    毕竟他天天要读书习武，恨不得把一分钟掰开成两分钟用，哪有时间来处理这些杂事。

    赵行微楞，思索一下才觉得，林知白说的这个办法确实有着很大的可行性。

