    第263章 女儿不中留

    “哎，梵天忍不住叹了口气。”

    自己女儿这副模样，他怎能看不出来？

    梵天十分清楚，就算今日他不出手，那天玄依旧拿李修没有一点办法。

    两个人的实力相差不多，即便是打不过李修完全可以掉头就跑。

    那天玄是不会继续为难繁星宗的。

    不过这样也好，李修也算是欠了梵天一个不大不小的人情。

    对于李修他是十分看好的。

    为了他, 即便是得罪玄天门，他也在所不惜。

    另一边的野火宗内，火风蓦然抬起头，脸上挤出一抹笑容。

    天玄兄，既然来了就现身吧。

    火风看着身旁的一片空间淡笑道。

    “哈哈，看来火风兄还是一如既往的敏锐。”

    只见那片空间略微扭曲几下, 随即一道身影悄悄浮现。

    赫然便是那玄天门的门主天玄。

    “许久不见。”

    冲着火风笑了笑，天玄缓缓开口。

    “哦，什么风把你这种大人物吹来了。”

    没有理会天玄地招呼, 火风挑了挑眉头问道。

    以他对天玄的了解，这家伙没事不登三宝殿。

    如今来找自己一定是有什么事情。

    果然天玄眉头一舒再次笑了笑，拱手道。

    “果然什么事都瞒不过火风兄弟。”

    两人相识多年，因此对彼此的性格都十分了解。

    与其在这里磕磕绊绊不如直击要害。

    “今日我听闻一则消息，而且是与天玄兄有关的，想必你应该也知道吧。”

    看了看眼前欲言又止的天玄，火风的声音淡淡响起。

    闻言天玄神色一顿，面带尴尬。

    “没想到这消息传得真是快啊。”

    这仅仅只是一会儿的工夫，恐怕自己在繁星宗出丑的事已经传遍了整个星域。

    想到此处天玄就有些生气。

    都怪那该死的李修，如果不是这小子，自己怎么会舔着脸来找眼前的火风。

    一边在心中谩骂着李修天玄，一边对着火风笑了笑。

    “那小子却是有点东西，实力很强，不在你我之下。”

    天玄的话让火风眉头一挑，有些惊讶。

    他只听说有一個小子在天玄手下逃跑，并没听说他实力如此强悍啊。

    难怪这家伙略显狼狈。

    此时火风也看出了天玄的气息有些不稳, 那是极度愤怒之后的表现。

    “所以你找我来有什么事？”

    顿了顿火风开口问道，神色有些幸灾乐祸。

    “难不成是让我帮你一起对付那小子？”

    他可是很少见到天玄如此憋屈的表情，一时间觉得有些好玩。

    只见那天玄似乎微不可查的皱了皱眉头，随即淡淡开口。

    “据我所知，你儿子应该也与那小子有些矛盾。”

    身为玄天门的门主天玄，对心率8升的大大小小的是多少有所耳闻继电石，他不刻意探查也会有人向他禀报。

    因此先前火信带人去繁星宗搞事的事情，他自然知晓。

    因此他希望通过这个事件让火风跟自己绑到一起，成为一根绳上的蚂蚱。

    “小孩子之间的打打杀杀就如同过家家，一般不必在意。”

    黄蜂的反映出乎天玄的医疗，只见他摆了摆手，随口推脱道。

    看向天玄的眼神有些意味深长，似乎再说我知道你是怎样想的，但我就是不答应。

    “真是老狐狸。”

    心中怒骂了一声，天玄表情有些不悦。

    火风在这里跟他装犊子，让他十分生气，因为火风这家伙是出了名的护短以往，每次有势力得罪了他或者他的儿子都会在第2天被人打上门去，轻则上门, 跟火风道歉, 重则直接灭其宗门十分的残忍，没想到这家伙如今却在这里装大度, 这也是天玄生气的主要原因。

    “唉，看来不下点血本是不能说动这个狐狸了。”

    叹了口气，天玄缓了缓，再次说道声音中带着一丝诱惑。

    “你不是一直在觊觎那樊兴东吗？不如你往二人合力将其灭了并且你占大头，咱们四六分如何？”

    似乎对这个条件有十分的把握，天玄一脸诡异地盯着火风。

    果然片刻之后火风，眼中闪过一丝异动追击开口问道。

    “你不怕那个老家伙找你算账？”

    “哼！”

    闻言天玄顿时冷哼一声，神色有些不屑。

    “那老家伙也该死了。”

    他自然知道火风口中的老家伙是谁，正是繁星宗的宗主梵天。

    说起来三人的实力半斤八两，但总的来说还是梵天略胜一筹。

    因此天玄平时也正是因为忌惮这个老家伙，没有对繁星总伸出手脚，只是在等待机会，如今便是时机成熟的时候。

    闻言火风沉默下来，似乎在思考其中的利弊，毕竟那老家伙可不是简单人物。

    如果是单打独斗，两人都没有把握能够战胜他，维持不败已经是极限了。

    看着沉默不语的火风天玄的心跳也在逐渐加剧，神色有些紧张，不自觉地咽了一口唾沫。

    “就按你说的吧，正巧我也看他不顺许久了。”

    片刻后，在天玄那有些惊喜的目光中，火风狠狠一点头，咬牙道。

    “合作愉快！”

    天玄的身形缓缓消散，留下了一句话，响彻整个大殿。

    接下来他要回玄天门布置一些东西，好好地为繁星宗以及那李修准备一顿丰盛的大餐。

    “你这丫头想什么呢？”

    距离星辰大陆异常遥远的北邙大陆上，天府中，一道娇小人影拖着香腮，眺望远方。

    听着耳边传来的声音，李若冰抬起小脸儿看了一眼，随即在动垂下。

    “唉，不用担心了，你老爹比我们想象得要坚强许多，不会有事的。”

    见李若冰一副兴致缺的样子，曹浩忍不住摸了摸他的小脑袋轻声安慰道。

    “嗯。”

    轻轻点头，李若冰站起身来小脸上满是倔强。

    “老爹你还好吗？”

    李修离去至今已经两个多月了，在这期间李若冰并没有听到任何关于自己老爹的消息，这让他有些心慌意乱。

    他已经习惯了跟在自己老爹身旁，如今这种情况让他每天睡觉都在不停地做噩梦。

    想着想着李若冰觉得脸庞有些湿润，小手一抹才发现竟是泪水。

    ……

    “嗖”

    远处传来几道破风声。

    “原来你们两个在这里啊。”

    说话的是西兰。

    西兰的身后则是有着风药与风恒两人。

    如果仔细打量不难，发现此时几人的气息竟然再次暴涨许多。

    于两个月前李修离开相比提升了太多太多。

    并且几人都是面色红润一副意气风发的样子。

    似乎是知道李若冰在担心什么，西兰上前一步轻声道。

    “有个好消息和坏消息，伱想听哪一个？”

    闻言李若冰也停止了悲伤，小脸上满是疑惑。

    “难道是有关于老爹的消息？”

    李若冰半信半疑地问道。

    也许只有关于老爹的消息才能让自己振作起来吧。

    看着李若冰眼中的那一份期待，西兰微微一笑随即点点头。

    “却是是关于你老爹的消息。”

    “呼”

    李若冰不禁松了一口气。

    虽然西兰说有坏消息，但李若冰并不相信老爹会轻易地出事。

    因此此时比较在意那个好消息。

    “我要听好消息。”

    小脸上有了活力，李若冰笑到。

    几人对视一眼呵呵一笑。

    “好消息就是你老爹现在安然无恙，并且在星辰大陆上混得风生水起。”

    此话一出，李若冰顿时高兴地跳了起来，一脸的激动。

    “我就知道我那便宜老爹不会这么弱鸡的。”

    这时李若冰才想起刚才的行为不符合自己冰霜女帝的身份。

    反应过来之后，李若冰有些害羞，不服的辩论到。

    “呵呵”

    竟然再次一笑，眼神中闪过一丝敬佩。

    “你老爹现在在一个叫做繁星宗的势力，他是星辰大陆最顶尖的三大势力之一。”

    “不过并不是加入了繁星宗，只是做客一段时间。”

    “似乎是由于李修救了繁星宗的大小姐，所以被邀请回去，玩耍一段时间。”

    西兰再次开口为几人解释的。

    “不愧是老大。”

    “在哪里都能混得风生水起。”

    此时几人对李修的崇拜之情犹如滔滔江水，源源不绝。

    虽然他们早就预料到会有这么一天，但没想到这个震撼人心的好消息来得如此之快，仅仅是一个月的时间。

    毕竟李修虽然离开两个月，但在路上也耽搁了一个月，因此真正要算的话还是十分迅速的。

    在众人的马屁声中，李若冰皱了皱眉头，再次问道。

    “那坏消息呢？”

    “额”

    几人渐渐停下哄笑，西兰一脸的尴尬，似乎在考虑要不要说出来。

    “快说。”

    李若冰瞪了西兰一眼，佯怒道。

    “好好好，我的大小姐。”

    见状西兰笑了笑，连忙答应下来。

    “前面也说了，老大救了繁星宗的大小姐，但也得罪了其他的人。”

    “在星辰大陆上，有着一个叫做野火宗的超级势力，实力丝毫不比繁星宗弱。”

    “而那野火宗的少宗主名叫火信，听说就是他暗中指使手下去绑架繁星宗的大小姐梵西的。”

    “但老大坏了他的好事，因此自然被他惦记上了，后来在一次交手中火信被老大收拾一顿。”

    “本来事情到这里就已经结束了，那火系根本不是老大的对手。”

    “但老大打人的消息传了出去，惊动了玄天门的宗主天玄。”

    说道这里西兰摊了摊手，一副你们都懂的表情。

    此时众人也想了起来之前李修所杀的那个黑袍人是玄天门的人。

    “难道老爹被玄天门的宗主抓去了？”

    李若冰小脸儿有些难看不干的问题。

    他不相信自己老爹会沦落到那样的地步。

    这件西兰摇了摇头继续说道。

    “老大怎么可能这么轻易地被抓，走相反老大与那天玄在繁星宗的地盘上大战一场，双方势均力敌。”

    “但由于两人的声势异常浩大，所以惊动了繁星宗的宗主，两人也就此罢手。”

    闻言李若冰顿时松了一口气。

    有着那个东主插手，自己老爹应该就安全许多了吧。

    似乎看出了李若冰心里在想什么，西兰摇摇头再次说道。

    “坏就坏在这个地方。”

    李若冰有些不解，其余几人也是一脸的迷糊。

    “你们想一想，老大在众目睽睽之下打了那天玄的脸面，他怎么能咽得下这口气。”

    天玄在星辰大陆，不说是最顶尖的强者也是其中之一。

    以他的性子怎么可能忍受得了别人在他脸上动土。

    “因此我推测老大恐怕是要有麻烦了。”

    西兰的话让众人无法反驳，毕竟他说得很有道理。

    自己老大的性格他们还是十分了解的，走到哪里都是不安分的主。

    即便西兰说老大上门把人家打了他们都信，毕竟那却是符合李修的行为。

    “那现在怎么办？”

    李若冰一脸的担忧，问道。

    能够成为星辰大陆顶尖势力之主的人，绝对是最顶尖的强者，也许老爹自己根本没有能力应付。

    曹浩与西兰对视一眼，旋即微微点头。

    “要不我们派一个人去星辰大陆？”

    曹浩提出了自己的意见。

    “额，不用了吧？”

    风恒挠了，挠头说道。

    “以老大的本事，我们就算是去了也只是拖后腿啊。”

    “你想一想，咱们也不过是领域四阶段的实力，哪有本钱跟人家拼命啊。”

    风恒的话让几人微微一愣，虽然有些不甘，但也只能点头赞成。

    以他们的实力恐怕到不了星辰大陆，就在半路上被人给截住了。

    “那你说怎么办？”

    西兰有些不乐意了，嘟囔着。

    他的性格是属于那种为朋友两肋插刀的人，如今老大有危险，他十分地想帮上一点忙。

    曹浩几人沉默了下来，看了看李若冰，又看了看西兰。

    片刻之后曹浩叹了口气缓缓说道。

    “等着吧。”

    “以我对那家伙的了解，说不定一两个月后他就会王者归来。”

    “我与他认识这么多年，那家伙比小强还要顽强，你们不要瞎操心了。”

    曹浩的话似乎点醒了众人，西兰也不再强求，只是默默点头。

    是啊，老大如今不在，照顾好他的两个女儿就是最能让李修开心的了。

    “最近那群家伙有什么动静吗？”

    结束了关于李修的话题，曹浩扭头看向风耀问道。

    (本章完)

