    雷蒙暂时还理解不了乌利口中那种“法则缺失感”是什么概念，想来是某种顶阶超凡“门槛”。

    之前他就问过三叔公顶级超凡者实力相关的问题，那色老头也曾明确的说过，超凡者进阶到序列0之后，绝大多数修为增加都是法则感悟上的玄乎玩意儿，每个人理解不同，触摸到领域也不同。

    圈内人说不清楚，圈外人听了也迷糊。

    雷蒙也没去多想。

    ......

    乌利成功返祖成了“黄金血脉”，实力暴增了一大截。

    伤势痊愈，现在死不了，自然也不用待在“巨人祖地”等着变石雕。

    现在他刚返祖完成，新生造血骨髓正是活性最高的时候，噜噜也趁着原始血脉还没完全融合，抽取了两份骨髓样本。这是不损伤乌利自身根基，能抽取的最大数量。

    大头儿子打算通过这两只血脉样本，再制造出两支“泰坦返祖药剂”。

    虽然新药的药效可能不如之前那支狂暴，但绝对更适合现代血脉淡薄的巨人族，返祖暴毙的风险也会小很多。

    而且，乌利是泰坦之王，像是索尔这种直系至亲血脉使用，药剂的融合度会非常高。最终返祖，不说一定是“黄金血脉”，至少“白银血脉”的可期。

    乌利和他哥哥泰山曾经以区区“塑料天赋”都能相继成为“天下第一战士”。索尔这家伙悟性什么都不差旁人，融合血脉之后，也绝对有问鼎绝世强者的可能。

    然后，噜噜还能通过这两只“二代药剂”，再研发出属性稍弱的第三代、第四代药剂...

    有了这些返祖药剂，用不了多久，整个巨人族的实力就能暴涨一大截，顶级强者也会更多。

    ......

    “巨人祖地”一行终于告一段落，来回耽搁了五六天。

    终于是在亚诺的“葬花诅咒”彻底爆发毙命前，赶回了加法特隆。

    原计划雷蒙本来只是想来打听海英斯笔记的下落，顺便求个巨人王的手谕。

    至于实验那支“泰坦返祖药剂”，没人会期待有什么好结果，毕竟成功率太低。

    可哪知机缘巧合之下，居然成功救活了巨人王乌利，还得到了很多让人意料之外的惊喜。

    虽说路途中遇到了一头“北海巨妖”险些让“幽灵团”团灭，可雷蒙也这次也算大有收获。

    虽然消耗了“戈尔工之眼”最后的耐久度，可也得到了一具宝贵的顶级海妖尸体，还有那个神技技能【石化之眼】，怎么都不算亏。

    当然，最重要是抱稳了“巨人王”乌利这条金大腿，获得了“巨人族的友谊”，甚至日后整个巨人族都成了盟友。

    原本世界總府巨人之国的阴谋已成定局，哪怕是卡朋的【血皇】团来掺和，最终的结局都不可能逆转。

    可现在乌利“死而复生”，雷蒙这一步歪打正着的棋，直接打破世界總府了的精心布局。

    乌利成为巨人王已经数十年，在巨人族中的威望极高。

    何况他现在血脉返祖，超强实力足以让他横扫一切花里胡哨的阴谋。

    哪怕世界總府扶持的棋子克龙也同样暴涨一大截，可在王位之争上，他也绝对没有半点胜算。

    何况，有了“血脉返祖药剂”这种超强筹码，乌利日后必定带领巨人族走向巅峰。

    到时候，巨人族们绝对会成为一股让世界震颤的恐怖力量。

    ......

    回城的船上，雷蒙问了乌利很多巨人族的隐秘。

    【众神石碑】是禁制核心的事儿乌利自然知道，可他之前想着“鲁纳斯文”已经失传了无数年，便以为没人能解读出上面记载的内容。

    可不曾想，雷蒙却认识。

    至于巨人祖先祖为何会弄这么一座神奇的小岛在这儿，乌利也没说清缘由。

    不过，他却告知了雷蒙一个还算靠谱的消息。

    他们巨人族和“戈尔工一族”在上古时期是盟友，后来时代变迁的，传承断代无数次，两族便没了往来。

    但是，巨人王的传承中记录着，两族都有这么一个差不多的“祖地”！

    在“巨人祖地”上，他明显感知到了在遥远的某个海域，那座“戈尔工祖地”在与之遥相呼应。

    这情况也就表明，“戈尔工一族”的族人，像是古老的巨人族一样，同样在这个世上传承了下来。

    雷蒙没抱多大希望能找到剩下那一只“戈尔工之眼”，但有了这么一个消息，至少也有了一点希望。

    找到“戈尔工一族”的后裔，大概能知道更多的信息。

    乌利指出了一个准确的方向和距离，安娜照着无尽之海的航海图对照了一番，得出了一个大致的位置。

    不偏不倚，似乎就在“北海巨妖”巢穴所在的克热萨海域。

    那可是在游戏里未曾被玩家探索过的“黑地图”区域，雷蒙对其几乎一无所知，甚至对于人类来说都是“禁海”。

    按照游戏里的尿性，那片海域参与阶位必定极高...极有可能是“终极地图”之一。

    雷蒙大概记下了方位，也没再去多执着。

    那种危险的地方，恐怕得等到日后进阶了顶级超凡，才能去浪一浪。

    ......

    一行人回到了加法特隆。

    乌利并没有直接现身夺权的打算。

    这次世界總府布了一场大局，正是收尾阶段，什么牛鬼蛇神都冒出来了。

    正好，乌利也想趁着这机会看清楚到底哪些人背叛了他，事后一并清算。

    三日后，会巨型新任“巨人之王”的登基仪式。

    到时候的五族酋长会谈，才是最热闹的时候。

    就现在得之的消息来看，世界總府扶持“燃棘部落”酋长克龙成新的巨人王，他们也想趁机合并巨人国五大部落，将整个巨人族彻底掌控在手里。

    乌利打算将计就计。

    内耗了几百年的巨人族一统，这也是历代巨人王的最大心愿。正巧借这次机会，他想彻底整合五大部落。

    毕竟巨人之国有传统，谁拳头大，谁就是王。

    如今实力暴涨的乌利，世界總府再想阴谋杀他，根本不可能了。

    “燃棘部落”那些背叛了巨人族的跳梁小丑，注定要成为乌利一统巨人国的垫脚石。

    回城之后，乌利忙着秘密联系旧部，却不方便在加法特隆大张旗鼓的露面。卡朋的【血皇】就在城里帮老朋友撑场面，频繁活动，吸引了各方势力的注意。

    世界總府自然也知道卡朋他们的一些战斗计划，

    谁都不知道谁到底有多少底牌，

    双方你来我往的斗法，好不热闹。

    ......

    雷蒙成功拿到了那本【海英斯的死亡笔记Ⅶ】，还正巧，就是进阶序列3所需的那本。

    亚诺也的诅咒也终于顺利解除，成功活了下来。

    诸事皆喜。

    唯有一点，是个麻烦。

    亚诺的“生命卡”在CP9总部有备份，她没死的消息也瞒不住。

    作为“捕龙团”唯一的一个幸存者，她也是世界總府一方以为的唯一“知情人”。

    亚诺的掌握的信息就至关重要，CP9高层绝对不会放任她不管。

    毕竟是死了一个“十二贤者”巴特尔家族的嫡系大人物，这是比巨人国行动更高级别的恶性事件。

    除非亚诺彻底叛出CP9，让卡朋这些大佬庇护，否则绝对避不开世界總府的追踪调查。

    她现在的情况很敏感，待在雷蒙身边，更是会将整个“幽灵团”带入危境。

    最终，卡朋大佬想出了一个应对计策。

    他选择了“自爆”。

    他对“血皇团”里潜伏的CP9暗子不经意地透露了一些假消息，让那些人知晓就是他们密谋杀掉了塔克一行人。当然，还有一些扭曲了的细节。

    （备注：雷蒙辨别出的暗子，卡朋没杀掉，留在了团里。）

    这样做，就是为了让亚诺回CP9总部复命有说辞。

    当然，她带回去的“事件真相”，自然是和卡朋几人“串供”过后的信息。

    毕竟地下城三层的魔法门已经彻底被摧毁。

    第四层内发生的袭杀事件，除了雷蒙几个当事人，外人根本无从探查。

    亚诺的口供，自然就成了唯一“真相”，再有卡朋的故意泄露，CP9总部怀疑的可能性很小。

    虽说此举有些冒险，可也算是最合理的一种计划。

    即便亚诺现在叛逃出CP9，世界總府有她的详尽信息（血液、头发等生物信息），想要占卜预知确定方位并不难，追杀会源源不绝，走哪儿都是个定时炸弹。

    而且，她一旦叛逃，还会让世界總府高层意识到他们的“奴役印记”失效，可能会引起某些金字塔顶层大人物的警觉...

    这才是大患。

    回CP9复命，才是亚诺最好选择。

    一旦这关糊弄过去，她不但能活命，还依旧会是雷蒙一方最重要的一颗暗子。

    而且，雷蒙之所以认可这个计划，因为这计划其实对亚诺有一点非常有利。

    那就是“忠诚度”！

    CP9的队长都是经过特殊“洗脑”的高级军官，信仰坚定。

    所以，世界總府的高层绝对不会怀疑她的“忠诚”！

    亚诺回去复命，最大可能会被判定“失职”，但高几率死不了。

    毕竟“天下第一刺客”这种趁手的刀，是谁都不会轻易舍弃。

    所以，

    诅咒一解除，亚诺就离开了“幽灵团”，联系CP9总部复命去了。

    从她回馈来的消息来看，事情正朝着预想的计划再发展。

    虽然职务暂时被免去，也受到了很严重的惩罚，但至少性命无忧。

    雷蒙这个主人，也彻底放下心来。

    ......

    巨人之国必定有一场大战，这是可以预见的事情。

    阴谋诡计的事儿，雷蒙没打算参与，也搀和不了。

    现在多方势力角逐，蓄势待发，必定会爆发惊天大战。

    神仙打架，殃及池鱼。

    笔记也拿到了，亚诺的诅咒也治好了，雷蒙本想着先溜为敬，早点离开这战争漩涡的中心。

    可不想刚要走，卡朋就告诉他，现在想走都走不了！

    加法特隆城里的局势无比混乱，已经到了一个几乎超出了所有人掌控的地步。

    先是巨人王受伤归隐的的高层动荡，海军分部入驻加法特隆的恐慌...

    然后是“暗黑地下城”得消息传出，吸引了数十万前来寻宝探险的冒险者...

    再后来，“十二贤者后裔”的塔克·巴特尔一行人在地下城离奇团灭，使得世界總府高层大为震怒，派遣了大量CP9秘谍前来秘密调查。

    现在混入加法特隆普通人类里，十个里就有一个是世界總府的人。

    贸然出出城，特别是海贼阵营的人，唯一的可能被埋伏在海上的海军舰队给剿灭！

    世界總府这次可是雄心勃勃而来，他们不仅仅打算掌控巨人之国，还打算对加法特隆的进行一次“大清剿”行动。

    塔克一行人的死，更是坚定了世界總府高层清剿的决心。

    特别是针对以【血皇】卡朋为首的“血皇海贼团”，【象皇】泰莫的“象皇海贼团”，还有就是和革命军的秘密分部和一众悬赏过亿的大海贼！

    很不幸，

    他雷某人的“幽灵团”虽然只有虾米六七条，可偏偏悬赏过亿的大海贼都有三个。

    就亚诺得到的消息，附近几个海域的CP9分部都派遣了大量的秘谍前来盯梢。

    正巧，他们“幽灵海贼团”就在重点盯梢名单中。

    而且，现在不仅仅是海军，戴维德家族、赏金猎人、奥列弗家族，一大堆人想要雷蒙的性命。就等着大战一起，必定杀个昏天暗地。

    现在出城，十死无生。

    不过，即便是待在城里，事情也没那么糟糕。

    就现在的情况来看，“巨人王”乌利重夺巨王位已经板上钉钉。

    有他在，巨人族内部可能会有小规模战争，但绝对闹不大。

    如果没有乌利，这场战争或许世界總府就已经得逞了，但现在，这个“变数”却会直接改变战局！

    乌利绝对有力挽狂澜的实力和能力，加上【血皇】团和革命军的暗中阻力，这场战争还没打，其实就已经可以预知胜负了。

    一旦巨人国内的局势稳定，乌利必定会带领巨人族战士们横扫附近海域的海军势力，彻底敌对世界總府。

    到时候，有巨人族倾国之力的大战，绝对会让海军的包围成为一个笑话。

    雷蒙他们现在要做的，就是乖乖待在加法特隆城里不要乱跑。

    至少再三日后“五族会谈”商议出结果之前，城里各方势力都会相互克制，绝对不会爆发大动乱。

    虽然...满大街都是要想拿雷蒙人头换赏金敌人。

    可雷某人也半点没有藏着掖着的觉悟...

    有【血皇】团无数大佬在城中压阵，性命有暴涨。不乘此机会把那些“仇人”都引出来干掉一一拍死，更待何时？

    这不，雷蒙得到了卡朋、恩佐几位大佬的默许后，他也没在巨人旅馆里躲着藏着，而是满大街嘚瑟晃悠。

    还真别说，这瞎晃悠一趟，引出了不少牛鬼蛇神。

    雷某人这搅屎棍，也拉开了“巨人国大战”的序幕...

