    前一百名种子选手，看见大门打开，陆陆续续的朝着大门走去。

    其余失败落选的人，眼神黯淡无光，看着大门，摇头叹息了一声，便转身离去。

    “这淘汰了有些吓人啊，几万个人，就一百个人才能参加下一关。”

    叶小凡看了眼四周原本拥挤的人群，陆陆续续的已经清空了，有些惊叹的说道。

    几万个人啊，淘汰了高达百分之九十九。

    “呃…我这是在哪？”

    叶小凡肩膀上的林白依，呢喃了一声，睁开凤眼，有些迷糊的摸了摸脑袋，疑惑的说道。

    “你在学院大门。”

    “啊！！你怎么会扛着我！”

    林白依看到自己被叶小凡扛着，自己的双32D还压在叶小凡身体上，她可是黄花大闺女，竟然当众被一个男…男孩子扛着，还和这个男孩子如此亲密的接触。顿时就尖叫了起来，超过200分贝的声音，差点洞穿叶小凡的耳膜。

    “女人，果然恐怖！”

    叶小凡只感觉到自己脑袋有些发晕，一脸无语的看着林白依，随后便把林白依放在了地上。

    “那…那个小凡，不，不好意思，刚刚是我太激动了，所以就…”

    林白依脸色通红，手指玩弄着自己的衣袖，有些不好意思的看着叶小凡。

    她是一个温柔的人，平常时候根本就不会这样大叫，从小到大好像从来没有过。

    林白依怕自己在叶小凡心中留下凶悍的印象。

    最后林白依一直脸色通红的跟在叶小凡身后，朝着学院大门里面走去。

    “你们有什么办法，能够弄死那小畜生，我赏他一枚灵晶！”

    张少奇看到林白依一脸通红的跟在叶小凡背后，心中恨意大盛，恨得咬牙切齿，恨不得现在就剥了叶小凡，喝了叶小凡的血，吃了叶小凡的肉。

    “少爷，我认为可以直接把那小屁孩给绑出来，然后在外面杀了，这样少爷不仅可以报仇，还不会受到学院的惩戒！”

    “少爷，少爷，我觉得可以在里面买通人手，然后诱拐那个小屁孩出来！”

    ……

    张少奇身后的狗腿子，一个个七嘴八舌的说道，眼中尽是激动之色，恨不得现在就为张少奇抛头洒血。

    灵晶是一种拳头大小，通体黄色，蕴含着浑厚真气的石头，能够让武者修炼速度翻倍增加。

    它比金币还要珍贵，一千枚金币只能换取一枚灵晶，而且还是有价无市！

    他们这些狗腿子，只是一些小家族的人，或者是家奴，如果能够得到灵晶，那完全是翻身做上流人士。

    “诱拐吗？”

    张少奇听到狗腿子的话后，陷入了沉思，在学院里面，他不能对叶小凡动手，似乎诱拐是唯一的机会了。

    “不对，还有妖兽谷，妖兽谷可是真真切切存在的地方，不是幻阵，而且里面发生死亡，学院是不会管的。”

    “桀桀…小畜生，敢招惹本少爷，本少爷就让你下地狱！”

    张少奇阴邪的大笑了起来，抬手甩了一下袖袍，整理了一下乱发，朝着学院大门走了进去。

