    秦少封靠在树上闭目养神，忽然听到了一个轻盈的脚步声，正在慢慢向自己靠近。

    等他睁开眼睛，看到的是一个单纯可笑的小姑娘，正手捧一碗小米粥站在他面前。

    “给，请喝吧。”

    秦少封有些意外，这不是他们煮的小米粥吗？

    “不用了，我自己也有吃的，谢谢你这么好心。”

    小姑娘却挂着温暖的笑意，又说道：“没关系的，大哥哥，我们人人有份，你别客气了。”

    看着小姑娘这么善良，秦少封于是便接受了这碗小米粥，不过远处却有人正在阴阳怪气，让他顿时有些不爽。

    那小伙子絮絮叨叨地说着：“跟那种来路不明的人，最好还是别打交道，谁知道他是干什么的呢？”

    “你们瞧他独自一个人坐在那里，明显是不愿意同我们多来往，又何必非要给他粥喝，说不定他可能是被通缉的逃犯呢！”

    虽然隔得有些远，但以秦少封的耳力，逐字逐句都能听得一清二楚。

    先前他都没有戳穿这口无遮拦的家伙，这下倒好他还反过来诽谤自己？秦少封随即拿出一个包袱，交到了小姑娘的手里。

    “给，这些你拿回去，就当是跟你换了这碗粥，让大家都尝尝。”

    小姑娘也不知道包袱里装着什么，但还是很高兴地点点头，一路小跑着回到了篝火旁。

    没一会儿，小伙子的嘲讽声响起，“能是什么好东西，别是些脏兮兮的连狗都不吃。”

    不过还没等他把话说话，那包袱就被打开了。

    “哇，这么多好东西呢！”

    “这...这不是荷叶鸡吗？还有烤羊腿、酱肘子呢！”

    大家发出一声声的感叹，谁也没有想到这包袱里，居然藏着这么多的好东西。

    那小师妹马上说道：“瞧你没出息的样子，刚才还嘲笑人家呢，你睁大眼睛看看，跟人家能比吗？”

    “东西是好东西，可是这怎么都还是热乎乎的呢？”客商大哥有些纳闷地说道。

    秦少封也没管他们，还是独自一人默默地喝粥，他也不会告诉人家，自己这空间戒指里存着各种好吃的，随时都能取用。

    一碗热乎乎的小米粥下肚之后，秦少封打算舒舒服服地睡上一觉。

    耳边还能传来那不识好歹的小伙子，充满嫉恨的说话声。

    “你们大家可不要被他给骗了，谁出门在外带这么多食物，何况他才一个人。说不定他是什么强盗，从别人那里抢来的。”

    “说不定他跟那些马匪是一伙儿的呢！”

    小伙子越说越离谱，但谁也没有再继续搭理他。

    周围渐渐变得安静下来，所有人都赶了很远的路，晚上必须要好好休息，这样第二天才能有好的精神头继续赶路。

    秦少封恍恍惚惚，也不知道自己是什么时候睡过去的，但突然有一声尖叫，直接将他从睡梦中惊醒过来。

    出事了！

    他第一时间便察觉到了危险，扭头往篝火方向看去时，有8个手持大刀的壮汉包围了所有人。

    他们是马匪无疑！

    “你们都给我听好了，这地盘是我们兄弟的，要想从这里路过，竟然不交出钱财来孝敬我们，我看你们是活得不耐烦了。”

    “有谁还想反抗，下场就跟这疯婆子一样！”

    说话这人的刀上有血，脚下躺着一个血泊中的尸体，但因为离得远看不清究竟是谁。

    秦少封起身悄然靠近过去，其他人都被刚才发生的一切给吓蒙了。

    客商大哥鼓足勇气想要跟马匪商量，能不能给他们留下些赶路的盘缠，不要全部抢走。

    那马匪笑道：“你说话倒也中听，给你们留三瓜两枣也未尝不可，只不过我还要带走这个女的。”

    他抬手一指，看中了那小伙子的师妹，在这些人当中就属她长得白净好看，不免让这马匪起了色心。

    “小姑娘这小脸蛋儿，可真是惹人怜爱，怎么样？跟我回去，以后少不了你好吃好喝的。”

    “不行，你们不能这样。”

    小伙子刚说一句话，结果就被马匪赏了一记大耳瓜子。

    “哼，你小子是嫌刚才我们揍你揍得不够狠是吧，小的们给我狠狠招呼他！”

    马匪勃然大怒，这小伙子赶紧吓得抱起头，蹲在了地上，看他胆小如鼠的样子，哪里有半点他之前吹嘘的武勇。

    小师妹带着哭腔埋怨道：“你不是说你很厉害吗，几个马匪都不放在眼里。怎么现在人家在眼前，你一点用都没有了！”

    “快站起来啊！”

    可是无论她怎么说，这小子早已被吓破了胆，还哪里敢站起来。

    马匪胡子拉碴，凑到小师妹跟前，满嘴酒气呛得小姑娘几乎喘不过气来。

    正当其余马匪都在暴走蹲地上那位时，秦少封却悄然来到了这大胡子马匪面前。

    “嗯？你是什么人，刚才怎么没瞧见你？”

    秦少封竟没有理他，而是从他眼前错身而过，来到了倒在血泊中那人身旁。

    这女人正是刚才端粥给他喝的小姑娘的母亲，而小姑娘也躺倒在了另一侧，一对好好的母女竟然遭此厄运。

    秦少封感觉到了小姑娘的微弱呼吸，应该是刚才目睹母亲被杀的场景，让她当场晕厥。

    马匪有些不耐烦起来，伸手搭在秦少封肩头，没好气地质问说：“小子，我刚才问你话呢，你难道聋了吗？”

    “杀了人就要偿命，准备好了吗？”

    “你说什么！”

    马匪直接提到，往秦少封背后劈了过去，谁知这一刀虽然势大力沉，却直接劈空了。

    秦少封的身影刚还在他面前，怎么一眨眼的功夫居然不见了踪影，等到这马匪回过神来的挥手，秦少封却直接伸手夺过他手里的刀。

    电光火石间，这马匪原本握刀的手腕，竟被齐腕斩断。

    “啊！”

    一声惨叫，惊得在场所有人都不由自主地一激灵。

    那些原本还在揍人的马匪们，一看同伴竟然被肥了一只手，马上举着刀冲杀过来。

    秦少封杀气大盛，没有对他们怀有丝毫怜悯，当即冲入这些人当中，又是一阵势不可挡的挥砍。

    一时间鲜血飞溅，马匪横七竖八躺倒一地。

