    何艺伸手一抖，将镇魂斗篷上了行会竞争列表，所有战士系玩家都可以兑换，不过，兑换的积分消耗是20W积分……

　　李承风、鬼谷子、斗志昂扬等人傻了眼，一个个相互唏嘘道：“我去，太黑暗了，这装备摆明是内定的……”

　　我咧嘴一笑：“靠，你们几个拿了那么多装备，我杀到现在还颗粒无收，你们也好意思说什么内定啊，再说了，古剑的成员积分，我甩第二名八条街，谁也没有我的竞争力强好不好……”

　　李承风哈哈大笑，点头道：“嗯，这个BOSS也是陆尘你戳死的，而且你的战争积分也是最高，第一件灵器，当之无愧，而且，你是古剑的副盟主，又是我们唯一的一个CGL名人堂玩家，以后出门PK遇到战天盟、烛龙这些行会，你都得一个人单挑七八个CGL名人堂高手，装备不强力还怎么混……”

　　斗志昂扬笑道：“没错，陆尘争取早日成为一个神装战士，哼哼，我们还期待着跟烛龙较量呢！”

　　无关风月MM提着法杖上前，说：“陆尘哥哥更帅了……”

　　我有些无语，将镇魂斗篷丢进了包裹，还需要再升一级才能装备，不着急，先放着，我现在的经验值是124级74%，舞神者MM给了我大量的经验值，估计第十波的暗影怪杀完之前我就能升到125级装备这顶地器披风了。

　　……

　　“还有神马奖励？”何艺问道。

　　我从包裹里继续掏，其实我不掏也不行，BOSS挂掉的那一刻队伍频道里十几条爆出信息，众目睽睽下藏私不得。

　　七八个1级或者2级的石头，全部都上交了行会分配，当场就被愿意花积分兑换的人给拿走了，然后，伸手在包裹里掏了许久，终于攥出了两本紫色的技能书，伸手摸出了属性，两排文字跳跃于众人眼前——

　　【铁壁（七阶）】：索求战将之力，提升周围队友20%的防御力，学习需要策略点：100，需要职业：全职业，需要消耗：2000点声望。

　　【风华（五阶）】：索求战神之力，提升周围队友15%的攻击力与50%的气血恢复速度，学习需要策略点：150，需要职业：全职业，需要消耗：2000点声望。

　　……

　　我撇撇嘴，居然是两本谋士用的策略技能书，七阶铁壁，相当于小小猪金刚名将技的50%效果，缩水了一半，但是如果由高阶谋士职业玩家来开启七阶铁壁的话，在超高策略点的加成下基本上也不会逊色太多，还是比较实用的，至于那五阶风华，提升攻击力和气血恢复速度，用来PK和练级都非常不错，一样是谋士职业难得的好书。

　　古剑魂梦的谋士职业，倒是有几个还算不错的，等级最高的也有117级了，基础策略点就有117点，再加上装备，基本上能加到250点左右的策略值，提升2.5倍效果，20%的铁壁能提升到70%的防御力，也算是非常犀利了。

　　于是，将两本书提交行会谋士职业，被两个较高等级的谋士被兑换走了，毕竟，名将系的玩家数量有限，一个行会不可能全是名将，还得靠普通谋士来鼓舞，整个行会的实力也正是由他们撑起来的。

　　我摊摊手：“OK，舞神者爆出来的装备已经分光了，大家……重结战阵，准备迎接最后一波的BOSS冲击吧，搞定之后一起杀上天空之城，宰掉天空城的暴君，完成一场权力交替的战争。”

　　众人点点头，这时候，第九波的怪物也被斩杀得七七八八了，不过，玩家阵营损失极为惨重，古剑魂梦剩下不到2000玩家，雪银杉也只有2000不到，君临更是只剩下1300人左右了，至于战天盟，一路奔波而来，又被BOSS和冰焰巨兽、雪银杉、古剑摧残了一通，人数根本不足一千人了。

　　系统界面上，显示着目前天空之城附近区域内犹自坚持战斗的玩家数量，少得可怜——19047人。

　　李承风撇撇嘴，笑道：“真有意思，居然杀到第九波就剩下这么点人了，接下来的第十波，但愿我们不要全军覆灭就好……”

　　我擎着偷天剑，道：“大家一起努力，能多活下来一个算一个，EVE，派几十个人回行会领地，去把战利品都存在行会仓库里，嗯，就这么定了，找20个包裹空间大的人去来回搬运，把冰焰巨兽爆出来的小极品全部都拉到暗月城去，这20人不需要战斗，全程当车夫好了。”

　　何艺不禁莞尔：“不需要你说，我早就让人那么办了～”

　　“哈哈！”

　　总之，这一次把古剑魂梦在战争中的利益最大化就是了，不断的拉大我们和敌方行会的实力差距，这是我们目前最需要做的事情。

　　数百个战士系玩家顶在古剑魂梦阵营的最前方，这些应该都已经是我们最精锐的力量了，能够活到现在的人，都是大浪淘沙之后留下的精华，个个都是以一当十的牛人，或许，经过这次寒刃之战后，他们的实力会提升到更高的层次！

　　众人屏住呼吸，仰头看着天空之城上空笼罩着的天幕，这个空间桥，谁也不知道第十波到底会传送什么东西过来跟我们做最后的殊死拼搏。

　　却正在这时，忽然连续两个铃声回荡在中国服务器上空——

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家【三生陌（神隐城）】成功击杀灵级BOSS苍茫游侠升到了120级，并且触发名将系统，成功晋升为中国区第十六位名将，幸运值永久+1，策略值永久+1，并获得专属名将技——【御敌】！

　　【御敌】效果：索求战魂之力，提升队友25%的攻击力并降低周

　　围敌对目标10%的攻击力，提升效果与策略值有关，专属玩家三生陌。

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家【京城洛神（天风城）】成功击杀灵级BOSS破魔者升到了122级，并且触发名将系统，成功晋升为中国区第十七位名将，幸运值永久+1，策略值永久+1，并获得专属名将技——【法魄】！

　　【法魄】效果：索求法神之力，提升队友提升队友50%的魔法攻击力和20%的移动速度，提升效果与策略值有关，专属玩家京城洛神。

　　……

　　终于，天风城和神隐城那边的大型任务传来了消息，显然，三生陌率领的烈焰红唇和京城洛神率领的紫百合占据了一定的优势，居然杀掉了比较靠后的BOSS，并且，两人都飞升了名将！

　　三生陌的名将技还算不错，提升自身攻击力的同时，降低对方的攻击力，额度不算很大，但是策略点数较高之后就愈发显得效果明显了，这个名将技与何艺的王道有着异曲同工之妙，只是效果略逊罢了。

　　至于京城洛神的法魄，嗯，基本上领悟这个名将技之后，京城洛神在中国第一法师的地位就已经无人能够撼动了，法魄，提升50%的魔攻，并且提升20%的移动速度，这是放风筝和移动群杀的绝佳名将技，紫百合与烛龙在天风城的争霸一直落于下风，能够领悟这个名将技，在一定程度上算是扳回了一城。

　　只是，我听说京城洛神一直很郁闷，她和烛影乱的数次交手中，总是被烛影乱加一个鬼神预言就闪人，结果京城洛神在半个月内就因为鬼神预言而掉了好几级，大大的影响了练级速度，否则恐怕中国服务器的第一名也未必轮得到我。

　　……

　　正在这时，忽然天幕光芒大盛起来，紧接着，震撼人心的系统铃声终于降临——

　　系统公告：各位玩家请注意，第十波怪物在155级仙级BOSS“无尽风暴?寒刃”的率领下踏上了炼狱龙杖构筑的空间桥！

　　……

　　“靠……”李承风深深吸了口气，道：“NND，我原来以为无尽风暴?寒刃是天级BOSS就算是到顶了，居然来了个155级的仙级BOSS，比刚才舞神者还高出了两个品阶，这可怎么打啊？”

　　我无语道：“不用打，看NPC的发挥吧，我们连舞神者都打得勉强，对上这个155级的仙级BOSS，那简直就是自寻死路，不过，我们倒是可以通过与NPC抢夺BOSS的所有权，最后要说能爆出一两件仙器，那就真正的发达了……”

　　鬼谷子哈哈大笑：“嗯，要是现在能爆出一个仙器铠甲和仙器盾牌给我，我可以一个人去天风城，单挑烛龙公会4W人，又有何惧……”

　　斗志昂扬：“小鬼你这不要脸的，带两件仙器去打人家紫金器、暗金器一套还还意思说得那么NX。”

　　鬼谷子笑笑：“说说罢了，我估摸着，就算是我带着仙器盾，也未必能打得过烛影乱，那货的操作太好了，在我们古剑魂梦行会，估计只有折戟老大能够与之抗衡。”

　　李承风点头，深有同感的说道：“没错，烛影乱的操作能力确实是巅峰级的，放眼整个中国服务器，能对他造成生命威胁的不出5个人，其中，陆尘、林逸欣都是最致命的威胁，至于我，勉强算是一个……”

　　幽云十八骑：“你不算……”

　　李承风：“你妹，我会努力的……”

