    在昆阳县城往西，柱山南侧，有一座大概五十户规模的村子，名为阳村。

    当然，现如今那里的村民已被迁到县城，村子也因此废弃了——不，不能说废弃，因为在数日之前，就有一伙绿林贼占据了那里。

    这伙绿林贼大概二百余人，首领姓繆名良，绿林人称‘缪大虫’，目测四十岁上下，虎背熊腰，颇有几分武力。

    在今日用晚饭时，这位缪良、缪首领，再次愤懑地摔碎了一个泥碗。

    口中大骂：“这破地方，啥也没有！”

    见到首领发怒，底下的绿林贼们纷纷低下头，自顾自扒饭，生怕首领迁怒到自己身上。

    这些倒是也知道缪良为何而发怒，只因为他们在昆阳境内转悠了几日，除了能欺负欺负北面山里（柱山）的难民，基本上抢不到什么东西。

    那该死的昆阳县城，将这一带所有的村民都迁到了县城内，可恶的是，临走前还把这村子弄成了一片废墟，非但村内的屋子通通被烧掉、推倒，屋内屋外但凡是带不走的东西，比如水缸、米缸、土炕、桌凳等等，能烧就烧，能砸就砸，就连村子里那口井，都被人用土给填了。

    在这种情况下，缪良一伙自然别想在村里找到什么有用的东西，更别找到让缪良发怒的原因——酒。

    眼下唯一能让缪良发泄心中的愤懑，恐怕就只有他们近两日刚抢掳来的几名女子了。

    面对缪良的施暴，那几名可怜的女子不敢反抗，唯有默默忍受，直到缪良发泄完兽欲，心情转好，她们才敢小声哭泣，相互安慰。

    可即便如此，她们还是遭到了缪良的喝斥：“哭哭哭，整天到晚的，哭什么！”

    在这阵喝斥下，那几名女子吓得不敢再哭泣，唯有默默抹泪。

    此时，一名身材魁梧的壮汉从屋外走了进来，朝着缪良抱了抱拳，那是缪良的得力干将，牛麻子。

    “怎么说？”缪良赤着上身朝牛麻子点了点头。

    只见牛麻子摇摇头，为难地说道：“老大，我今日朝西去了，走了十来里，连半个鸟村子都没见到。……估计这昆阳，真的是把县内所有的村民都迁到县城去了。”

    听到这话，缪良顿时泄了气，口中大骂：“这该死的昆阳！”

    骂归骂，他可不敢去找昆阳县的麻烦，连靠近昆阳县城都不敢，毕竟前几日长沙军将领黄康战败于昆阳城，这件事让缪良记忆犹新。

    包括他在内，当时所有绿林贼都难以置信：一万名长沙军将士，鏖战一个余时辰，非但没能攻破城池，反而黄康麾下的长沙军损失了三千余人……

    每每想到这件事，缪良便暗自遗憾：“可惜了那三千余人的兵甲，都被昆阳人给得了。”

    是的，由于当时有叶县派军队赶到，黄康没来得及带走那三千余具长沙军士卒的尸体，自然而然，也没有带走那些兵器与防具，想来这些东西通通都落入了昆阳县的手中。

    搞不好，落到了那些‘黑巾卒’手中。

    不，应该叫做黑巾贼！——据缪良所知，那帮头裹黑巾的家伙，只不过是也昆阳本地的山贼而已。

    不夸张说，对方与他们还是同行。

    “老大。”

    在屋内搬了把凳子坐下，牛麻子低声问缪良道：“你是那黄康，他近几日在河的南边建营寨，他到底想干啥？难道真像其他弟兄说的，那黄康在昆阳吓破了胆？”

    “那群蠢东西晓得什么？”

    缪良颇有些自得地瞥了一眼牛麻子，冷笑道：“我也不是替那黄康说话……那昆阳，是那么容易打下来的么？他要是不顾一切攻打昆阳，就轮到叶县的军队捅他后心了……是故他不能轻举妄动，明白么？”

    “哦。”

    牛麻子似懂非懂地点了点头，这愈发让缪良感觉有面子。

    尽管他方才所说的那番判断，其实也是前几日从大首领张泰那边听到的，但这并不妨碍他在自己手下面前故作高深，借此提高威信。

    提到叶县军队，缪良当即就想到了前几日那支从叶县而来的车队。

    那可是一支有三四十辆马车、拉车组成的车队，在七月二十八日、二十九、三十日这连续三天里，那支车队三次往返于叶县与昆阳之间，将许多东西运到了昆阳。

    据消息称，那是叶县给予昆阳的援助，有数千具兵器以及甲胄，还有一些粮草。

    对于这批物资，他绿林义军没有一个不眼红的，但他们不敢动，因为人家叶县派了两千名南阳军士卒沿途护送，而昆阳县，也派出了驻守该县的三千名南阳军来接应。

    整整五千名南阳军卒，别说他绿林义军，就连长沙军的将领黄康得知消息后也不敢妄动。

    毕竟除了两县的五千名南阳军卒，叶县这几日时不时就派人骚扰长沙军建造营寨一事，对长沙军虎视眈眈，那黄康哪敢分兵来劫掠叶县援助给昆阳的物资，不怕叶县趁机袭了他尚未修建成的营寨，将他长沙军的辎重粮草给烧了？

    长沙军不敢动，缪良等绿林义军自然也不敢动，眼睁睁看着叶县将一大批军备、粮草运到了昆阳县。

    在如今的昆阳地面，他们唯一能捏的‘软柿子’，那就只有躲藏在北侧柱山上的难民，虽然这伙人基本上没啥好东西，充其量就是抢点男人作为仆卒，再抢点女子作作乐。

    与南阳军、黑巾贼、昆阳县军相比，柱山上的难民还是蛮好对付的，虽然这帮人似乎也组织了一批人反抗，但威胁不大，前两日，缪良等人就杀了一大批试图反击他们的难民，抢到了好些人。

    摸了摸下颌的胡须，缪良正色对牛麻子说道：“不管那黄康做什么打算，就像张泰老大所说的，咱们要尽快补充仆卒的数量，总不能他日长沙军攻打昆阳或叶县时，叫咱们自己的弟兄上去吧？”

    “唔。”牛麻子深以为然地点了点头。

    二人聊了一会，缪良挥挥手打发了牛麻子，继续在他抢来的那几名女子身上作乐。

    此时，屋外的天色也渐渐暗了，一个个绿林贼也都回各自的破屋歇息、取乐去了，只剩下寥寥负责守卫的绿林贼，眼红地听着村子内逐渐响起的女人的喘气声，将自己不凑巧轮到值守的怨气，发泄在那群毫无地位的伪贼身上，肆意地使唤他们，甚至打骂。

    谁也没有注意到，此刻在村子外的夜幕下，却逐渐聚集了众多黑影。

    不用问，这些黑影，正是黑虎贼旅贲营的其中一支队伍，而带队的队正，正是前几日才在黑虎寨‘成婚’的许柏。

    绿林贼以为他们游荡在昆阳县境内神不知鬼不觉，但事实上，县衙派出的县卒，早已盯上了这些在他们昆阳地面上活动的绿林贼，找到了这些人暂时藏身的巢穴。

    而许柏，就是凭借这些情报，带着他的部下找上了门。

    “队正，弟兄们都准备好了。”

    忽然，有一名黑虎贼摸到许柏身边。

    “别急。”

    许柏低声回覆道：“等那群杂碎睡熟些，争取一个都不放过……”

    话音刚落，北面忽然传来了一阵狼嚎，打断了许柏的话。

    许柏愣了一下。

    狼嚎没什么，毕竟狼在昆阳也十分常见，然而人为发出的狼嚎，正好也是他们旅贲营各队开始行动的‘讯号’。

    根据命令，只要听到‘狼嚎’，这一带的黑虎贼各队要立刻向发出狼嚎的地方靠拢，然后在从各个方向扑向他们的敌人，撕碎对方的喉咙。

    或许有人会问，万一那是真的狼嚎呢？

    别担心，他黑虎寨的大首领早就考虑到了，且想出了办法：即通过辨别长声与短声来区分。

    按照赵虞的想法，每一支‘狼群’，都应该有自己相应的‘狼嚎’，以便让周围的同伴分辨。

    但由于时间仓促，这个主意还没有被贯彻，因此当前旅贲营下的所有的群狼小队，就只用一种狼嚎声，事先交代给各队的队正，或者卒长。

    顺便一提，这种狼嚎声，每隔一段时间就会变动一次，免得被敌军摸到规律。

    而今日规定的‘狼嚎’，就是一长两短的声调。

    因此许柏立刻就意识到，这附近还有他旅贲营下另外的狼群小队——最起码还有一支。

    因为按照规定，率先发出狼嚎的即为‘狼王’，附近的狼群小队通通将其靠拢，但一般情况下不必出声回应，免得让敌人警觉。

    因此，不排除这附近还有像许柏这队一样，藏着不出声的狼群小队。

    “狼王都发声了，不动不行了。……叫弟兄们做好准备。”

    “是。”

    在吩咐完部下后，许柏在夜幕的掩护下缓缓站起身来，准备抽出腰间的佩剑。

    忽然，他伸向剑鞘的手停顿了一下，旋即，那只手伸到怀中，捏了捏怀中那个好似香囊似的东西。

    那是他年仅十五岁的‘新婚妻子’田晴给他缝制的布囊，内中有她的一缕头发。

    「千万要当心啊，许……夫君。」

    许柏的耳畔，仿佛再次响起了那位新婚妻子在他临行时的托嘱。

    这让他心中有种无法言喻的感觉。

    有些不适应，但……着实不坏。

    “怎么了，队正？”

    从旁，一名黑虎贼不解地问道。

    “没什么。”

    许柏立刻收起了脸上若有若无的笑容，伸手将那只香囊往腰带塞了塞，免得掉落。

    旋即，他缓缓抽出了利剑，用低沉的语气下令：“那群杂碎，一个不留！……上！”

    一声令下，五十名黑虎贼迅速摸向远处的阳村，旋即暴起发难。

    几乎在同时，村北有另外一股黑虎贼杀入村子，两只狼群小队同时发难，前后夹击，村内的绿林贼根本没有预料到，被黑虎贼闯门而入，乱刀砍死在屋内。

    就连贼首缪良，以及他的干将牛麻子等人，也在几乎没有什么防备的情况下，被闯入屋内的黑虎贼剁死。

    而就在这时，在距离阳村颇远的东南方向，隐约也响起了一阵狼嚎，同样是一长两短。

    然后，又有一处……

    看来今夜，会一个群狼活跃的屠戮之夜。

    