    看到视野中的新消息，托尼精神一振，连忙回复道：

    “你好，我叫托尼威尔逊，米国人，是这次游戏更新的新玩家。我得到了魔法聚能核心的消息，想要接贵公会在官网论坛上的悬赏。”

    “嗯？你是新玩家？怎么知道魔法聚能核心的消息？”

    聊天框里，传来了咕咕鸟有些讶异的消息。

    托尼正打算回复，却忽然警惕了起来。

    他有些犹豫，不知道是不是该把消息完全告诉对方，毕竟……他只是个萌新，也不是天朝玩家。

    在这种情况下，对方值得信任吗？

    不过，在再三考虑之后，他还是决定信任对方。

    终究是知名公会的高层玩家，虽说一百万贡献度对于他来说是一笔十足的巨款，但据托尼所知，对于那些真正的高玩来说，这似乎并不算什么。

    他们的一件武器，很可能就已经价值上千万甚至数千万的贡献度了。

    想到这里，他不再犹豫，将自己所知道的一切全盘托出。

    “什么？已经找到了魔法聚能核心？可否发来一段视频？”

    得到了托尼的回复，对方瞬间激动了起来，连忙追问道。

    托尼打了个“ok”的表情，然后果断录了个一段视频发了过去。

    许久的沉默。

    而就在托尼有些不耐的时候，他忽然收到了新的系统消息：

    【叮——】

    【您有一件新的信件，寄件者“咕咕鸟”，请于女神神像处查收】

    新的信件？

    托尼微微一愣。

    他左右看了看，很快就找到了阿多斯放女神像的包裹。

    犹豫了一下，他小心翼翼地打开一条缝，然后按照系统说明中的方法闭目祈祷。

    淡淡的光晕在神像上绽放，托尼的视野中又出现了一条新的系统消息：

    【发现未读信件一封，是否开启？】

    开启！

    托尼果断选择了是。

    下一刻，伴随着叮铃作响的硬币声，一条字幕在他的眼前浮现：

    【你获得贡献度×500000】

    “WTF？！”

    托尼瞬间瞪大了眼睛，又忍不住爆出了粗口，并且差点从原地跳起来。

    他连忙看向了自己的个人状态栏，发现自己的贡献度一栏，已经多了一串零……

    “嘶……”

    托尼倒吸了一口凉气，连呼吸声都不自觉地粗重了起来。

    “我的上帝啊！我没有看错吧？转手就寄过来了五十万贡献度？！”

    他有些不敢相信地喃喃道。

    而下一刻，伴随着滴滴答答的提示音，咕咕鸟的消息再次出现在了对话框里：

    “你好，托尼先生,五十万贡献度已经收到了吧？这是预付的奖金,等到你将魔法聚能核心送到我们的人手里,我们会再把剩余的奖金寄给你。”

    托尼愣了愣，然后连忙回复道：

    “收到了！我收到了！”

    上帝啊！

    不愧是天朝的顶级公会，五十万贡献度出手,都不带眨眼的！

    托尼在心中感叹道。

    “很好，托尼先生,我现在把你拉入我们的一个小队里,小队成员会去接应你。”

    咕咕鸟又回复道。

    紧接着,托尼受到了入队邀请的提示。

    他毫不犹豫选择了同意，视野左上角瞬间出现了一个队友栏。

    这是一个仅仅四人的小队。

    除了他和咕咕鸟之外,只有两个陌生的新ID。

    一个是“耶耶”（Yeye），一个是“奈奈”（Nainai）。

    “只有两人？”

    托尼愣了愣。

    不过，当他注意到两人的等级之后,瞬间将疑惑咽回了肚子里。

    只见两人的金色头像框右下角,分别以闪耀的数字写着“92”和“91”。

    92级？ 91级？

    托尼轻吸了一口气,瞬间肃然起敬。

    他恶补过《精灵国度》的等阶,知道71-100级是高阶职业者，也就是黄金位阶。

    而92级和91级,就位于黄金上位！

    这……这是真正的强者啊！

    托尼瞬间就明白为什么只有接应的人只有两个了。

    他对《精灵国度》还是有一定了解的，与大多数游戏一样，《精灵国度》越到后面,升级越困难，尤其是黄金位阶之后。

    要知道,黄金位阶已经开放很久了。

    但至今为止，整个精灵国度近七百万玩家中,达到黄金位阶的也不到一万人。

    更别说，两人还是黄金上位了。

    不过,当他的目光看向咕咕鸟的等级的时候，眼睛瞪得更大了。

    咕咕鸟的头像框同样是金色的，但在四个角上还镶嵌着红色的宝石，而右下角的数字，则赫然写着“100”。

    “100级？满级玩家？”

    托尼低呼道。

    但很快，又觉得理所当然。

    身为顶级公会的副会长，满级好像也没有什么让人特别意外的。

    倒是托尼忽然觉得，自己头像下方那本来引以为豪的数字“15”，忽然不那么香了。

    “咕咕姐，这位就是找到魔法聚能核心的朋友吗？”

    正在托尼点开队友更详细的个人信息，一边看着对方那一身闪瞎人眼的装备，一边惊叹的时候，队伍频道有人说话了。

    是耶耶。

    “是的，他就是你和奈奈接应的对象。”

    咕咕鸟回答道。

    而后，托尼又受到了来自对方的消息：

    “托尼先生，这是我们公会的高阶成员，耶耶，奈奈，他们两个将负责接应你来曙光要塞。”

    “Hello！我是耶耶。”

    “Hello！我是奈奈!”

    与此同时，队友频道里新加入的两个天朝玩家打起了招呼。

    “你们好……”

    托尼用不熟练的汉语回复道。

    回复完他才忽然想起来，《精灵国度》自带翻译功能，特意用对方的语言回复没有任何意义。

    “托尼先生，我们的距离太远了，这里看不到你的具体位置，麻烦你共享一下坐标，这样的话，我们这里也能收到你的位置信息了。”

    奈奈打字道。

    “怎么共享？”

    托尼询问。

    “这样……这样……”

    耶耶截了几个图，发了过来。

    托尼恍然，连忙按照对方所说的共享起自己的坐标。

    “卧槽？！这么远？”

    耶耶与奈奈几乎是异口同声地吐槽道。

    “等等……托尼先生，魔法聚能核心是不是就在你那里？”

    似乎是想到了什么，耶耶忽然问道。

    “是的，耶耶先生，魔法聚能核心就在我这里。”

    托尼回复道。

    “那……或许可以这样！你既然晋升到了黑铁，说明你那里也有神像吧？既然如此，可以和核心绑定，然后自杀回城！”

    “这样的话，我们可以前往东大陆的闪特姆去接你！曙光要塞和闪特姆之间已经有成熟的路线了，会更安全一些。”

    耶耶打字道。

    还能这样？

    托尼一愣。

    但很快，他又有些犹豫。

    死亡掉级什么的，他倒不在意。

    既然萌萌委员会这么果断地给五十万贡献度，应该也会给出相应的补偿。

    托尼在意的，是其他人。

    想到这里，他看了一眼已经熟睡的米莱尔等人，以及房屋外正在守夜的阿多斯的身影。

    他的神情有些纠结。

    如果他这么做了，就相当于把这些人抛下了。

    虽然他们只是NPC，但既然自己答应了与他们同行，托尼认为自己不该违背承诺。

    更别说，托尼也很难把这些生动的角色只当成NPC……

    想到这里，托尼叹了口气，打字准备婉拒。

    不过，就在这个时候，咕咕鸟却率先否决了这个方案：

    “不行，这个方案行不通的。”

    “为什么？”

    耶耶问道。

    “因为魔法聚能核心与其他物品不一样，这是一种能够吸收能量的特殊物品，无法被玩家标记，自然也无法绑定。”

    咕咕鸟解释道。

    “那这么说的话……只能深入大陆接应了？”

    奈奈问道。

    “没错。”

    咕咕鸟给出了肯定的答案。

    “好吧……”

    耶耶发了个叹息的表情。

    而咕咕鸟则提醒道：

    “你们快点出发吧，再过一段时间，大兽潮可能就要爆发了，我们必须得赶在那之前拿到魔法聚能核心。对了，骑着坐骑去，但不要飞得太低，容易被地面上的高阶堕落魔兽发现，如果遇上传奇就完了。”

    “明白！”

    耶耶与奈奈同时答道。

    看着几个人的交流，托尼感觉自己完全插不上嘴。

    他只觉得，这些天朝玩家给人好专业的感觉，莫名地也让他感到了些许心安。

    咕咕鸟又交代了很多注意事项，之后，就退队了。

    小队，只剩下了耶耶、奈奈和托尼三人。

    “托尼先生，我们这就出发，一定要好好活着，等着我们赶到！”

    奈奈说道。

    “万一要是死了，死之前一定要给魔法聚能核心标记位置啊！这样的话，我们也能找到！”

    耶耶补充道。

    托尼：……

    他抽了抽嘴角，打字道：

    “放心，耶耶先生，奈奈女士，我会努力地活下去的。”

    “嗯嗯，那……祝我们早日相见！随时保持联系！”

    “嗯，随时保持联系。”

    与两个天朝玩家队友达成共识，托尼松了口气。

    他看向窗外，天色越发深了，整个世界似乎都陷入了黑暗。

    风声呼啸，吹得破败的小屋咯吱咯吱作响。

    篝火闪烁，霹雳啪啦，在墙壁上投下忽明忽暗的影子。

    战士波尔斯和拉米斯呼噜声此起彼伏，压过了那呼啸的风声，似乎睡得相当香甜。

    看着他们那东倒西歪的睡姿，托尼摇了摇头：

    “算了……明天再将联系上曙光要塞的好消息告诉他们吧。”

    轻吐了一口气，他也裹紧阿多斯分给他的毯子，沉沉睡去……

    ……

    “什么？托尼大人，您的意思是说，您联系上了曙光要塞？！”

    第二天，当所有人都从睡梦中醒来的时候，就立刻从托尼这里听到了一个爆炸性的消息。

    看着几人那一脸懵逼，就差把“怎么做到的？”“在逗我吗”写在脸上的表情，托尼笑了笑，说：

    “没错，作为女神大人的天选者，我们拥有远程联系的能力，在昨天晚上，我已经与曙光要塞的天选者联系过了，他们将会派来两位黄金上位的强者，前来接应我们。”

    “黄金上位！”

    听了托尼的话，几人瞪大了眼睛，神情激动又敬畏。

    “太好了！这样的话，我们一定能将魔法聚能核心送到目的地的！”

    米莱尔有些开心地说道。

    “不仅如此……为了保险起见，我觉得我们甚至可以找一个安全的地方躲起来，我可以把我们的位置告诉前来支援的天选者，只要等待他们找到我们就好！”

    托尼又说道。

    这是昨天他和天朝玩家结束对话之后，在睡袋中左思右想想出来的一个办法，也是他认为最安全的办法。

    继续走的话，一行人很可能遇到危险，很有可能有人会在接下来的旅程中牺牲，甚至整个队伍都有全灭的危险。

    但若是躲起来的话，就能把这些风险降到最低了。

    只是，听了托尼的话，阿多斯等四人却并没有露出高兴的表情，他们互相看了看，神情平静，更为甚者，战士波尔斯还轻轻摇了摇头，叹了口气。

    托尼的笑容渐渐僵在了脸上。

    “怎么了？我的提议……有什么问题吗？”

    他问道。

    “哎……”

    阿多斯长叹了口气，一声苦笑：

    “托尼大人，如果是护送别的东西，您的这个提议，可以说非常棒。”

    “但是……我们护送的却是魔法聚能核心……”

    “魔法聚能核心能够吸收能量，还能影响一片区域的魔力浓度和活跃度，很容易吸引到魔兽，尤其是大灾变之后的堕落生物。”

    “如果我们长时间躲在一个地方，聚能核心对区域魔力的影响也会越来越强，到最后，我们很可能会吸引过来数量恐怖的堕落魔兽……”

    “所以，这趟旅程，一旦起步，就无法停止。”

    听了阿多斯的话，托尼微微一怔。

    他看了看其他几人，其他几人也苦笑着摇了摇头。

    “原来是这样啊……”

    托尼叹了口气，有些失望。

    而阿多斯则继续道：

    “托尼大人，我听说精灵天选者有着死而复生的能力，对于您这样伟大存在来说，是不惧怕死亡的。”

    “我知道，您是担心我们的安危。”

    “不过，我也想说，自从离开聚集点，带着魔法聚能核心踏上旅程开始，我们就已经将生死置之度外了。”

    “如果能够将聚能核心成功护送到曙光要塞，哪怕是我们全部死亡，也无憾了。”

    说到这里，阿多斯神情一肃。

    他看了看昏沉的天空，沉声道：

    “我们曾经生活在光明的时代，我们知道阳光有多么温暖，我们知道蓝天有多么美丽，我们知道清晨的日出有多么壮美……”

    “我们不想，让我们的后代只能从传说中听到这些美丽的景色。”

    “大灾变的到来，本已经让我们对未来绝望，是女神冕下的出现，让我们看到了希望的光……”

    “女神冕下仁慈又伟大，我们想要紧跟女神冕下的步伐，冲出黑暗，我们想要让这希望的光，彻底将这黑夜冲破！”

