    【12号玩家请发言】

    “既然你们都要我出来带队，我就出来带队了，底牌女巫，银水是5号玩家。”

    “但我这个人没有银水情结，该盘自刀也会盘自刀的，尤其是隐狼的板子，说不定银水就是隐狼呢。”

    “所以，不管是我，还是外置位的好人，都不要下意识的把5号玩家当做是好人盘。”

    “要多注意他的发言，看他的站边，听他的逻辑，如果有问题的话，就要考虑盘自刀这个事情了。”

    12号玩家本来是不打算拍身份的。

    毕竟这个板子没有守卫，他跳出来，就看不到明天的太阳了。

    哪怕第一天悍跳狼被抗推出局，驯熊师还在场，晚上吃刀的也一定还是他。

    因为驯熊师不是预言家，不能主动验人，留着他在场上也无所谓。

    但女巫手里可是握着一瓶毒，听得发言越多，毒对狼的可能性就越大。

    基于这一点，狼自然是要优先把女巫干掉的。

    驯熊师，除了第一天有大用之外，之后就是个摆设。

    只要不动他身边的人，熊就永远不会咆哮。

    12号玩家心里很清楚这一点，所以才不想跳出来。

    但前置位那么多人都说要他跳出来拿警徽带队，他想了想，恭敬不如从命，那就跳出来吧。

    “你们可能会感到纳闷，为什么我对银水有敌意，很简单，因为我有点怀疑5号玩家是自刀狼。”

    “6号玩家首置位发言，说强神最好能跳出来带队，这我是能理解的，毕竟驯熊师拿警徽也没啥用，更何况也不一定是真驯熊师拿到警徽，保不齐警徽就落到悍跳狼手里了。”

    “但强神跳出来就完全不同了，可以确保警徽一定在好人手里，对于这个打法我是没意见的。”

    “可是到了5号玩家那里，直接就变成了女巫跳出来带队，虽然他聊出了原因，但我总感觉这是一种托词，其真正的目的是忽悠女巫出来报银水。”

    “假设5号玩家是自刀的话，老实说，好人很难盘得到他。”

    “虽然我们会想到狼人自刀或者银水可能是隐狼这种逻辑，但想到归想到，能不能付出实际行动又是另一回事了。”

    “经验告诉我，很多时候，盘银水是狼大多只停留在嘴上，而这正是我担心的地方，我真是有点怕5是自刀狼。”

    12号玩家疑心病太重了。

    人家5说女巫出来带队报银水排坑，并没有什么问题，可是12就怀疑5是自刀狼，毕竟这也太巧了。

    说让女巫跳出来报银水的人恰恰就是银水，这由不得人不浮想联翩啊。

    尤其是这个板子，银水不光能盘自刀，还能盘是隐狼，一点都不靠谱。

    有时候银水报出来不是给好人排坑，而是给狼队帮忙。

    但话又说回来了，5号玩家终究是昨晚的刀口，他既然决定跳出来了，就不能不报银水。

    可他又确实怀疑5这个银水有问题。

    所以，12才对话好人不要太相信银水了，该盘自刀盘自刀，该盘银水是隐狼就盘银水是隐狼，不要有什么顾忌，他这个女巫没有银水情结。

    “1、4对跳驯熊师，我是倾向于站边1号玩家的，因为我是女巫嘛，2号玩家在警下，没听发言自然不能打他是狼。”

    “这样的话，1号玩家的左右两边都是好人，他的驯熊师面一下子就起来了。”

    “而反观4号玩家的左右两边，先不说5了，就说3号玩家，在没听发言的情况下，他就跟风4盘位置学去打2可能是狼，这个行为在我看来很不做好。”

    “难怪现在那么多人都不喜欢待在警下了，莫名其妙的就会被点进狼坑。”

    “这还没投票呢，要是我没跳出来，2号玩家的警徽票挂在1身上，4还不得直接点死2呀。”

    “我觉得3、4有点像是双狼，所以警上我更倾向于站边1号玩家，毕竟我也算是接了1的金水，上来就反水不太合适。”

    12号玩家的心明显是偏向1的，这个很正常。

    1跳驯熊师，等于是同时给2、12发了金水。

    而对于一个给自己丢金水的人，12有好感是正常的，有敌意才是不正常的呢。

    除非1号玩家聊得很差，让人完全不想站边，那12或许会直接反水。

    但1的悍跳发言绝对在及格线之上，12倾向于站边1无可厚非。

    “3、4大概率是双狼，5号玩家第一天就不盘他是自刀了，等到后面再说吧。”

    “6号玩家的发言听着偏良性，应该是好人，但还是得看他警下的站边和点出来的狼坑。”

    “你们是怎么认好人的我不知道，但我主要是看两点，一个是逻辑，一个是狼坑，站边都是排在第三位的。”

    “所以，6号玩家到底是不是好人，在我这还得打个问号，但他的好人面很大是没错的。”

    “行了，我想说的就是这么多，最后对话一下警下的2、7、9三个人，你们等下直接把票上给我，这个警徽我要了，就这样吧，过了。”

    听完12号玩家的发言，顾风暗暗窃喜。

    12不是驯熊师，那真正的驯熊师就出在8、11当中了。

    他很期待，期待11号玩家跳驯熊师把1按在地上摩擦。

    只要11跳驯熊师，他就顺势打倒钩。

    什么狼队友啊，他统统不认。

    【11号玩家请发言】

    “我跟12号玩家的想法差不多，1、4对跳驯熊师，我觉得1更像一点。”

    一句话。

    11就这么简单的一句话，顾风的脸瞬间垮了下来。

    很明显，11不是驯熊师。

    要不然也不会跑去站边1号玩家了

    顾风很难受。

    非常难受。

    这运气为什么就不能好一点呢？给了他隐狼的身份，却不给他金水，这不是故意吊他胃口吗？

    “4号玩家在警上的发言我是觉得不怎么样，杀心太重，有找抗推位的意思。”

    “他是驯熊师，3、5都是好人，可这跟人家2号玩家有什么关系？怎么就能点2进狼坑呢？”

    “讲道理，位置学又不是逻辑，只是个概率问题，而概率的不确定性太大了，拿这个当逻辑去打人，明显不合适。”

    “当然了，这倒不是说概率不能盘，我的意思是不能单独用概率去点人进狼坑，要结合对方的发言和票型去判断。”

    “就像2号玩家，如果他上了匪票，警下发言又不好，一直帮悍跳狼说话，那4号玩家点2进狼坑是没有任何问题的。”

    “本来2的位置就比较尴尬，再干匪事，打他是狼，无可厚非。”

    “可是2号玩家一句话都没说呢，票也没投，这就把他点进狼坑，还美其曰给压力，我个人觉得这种行为不好。”

    “3号玩家呢，竟然还能跟风4的想法，再给2施压，这3、4的行为往好了想是给2压力，往坏了想那不就是找抗推位吗？”

    “所以，3、4在我这的身份不是特别好，相对于1号玩家来说，我更倾向于1是驯熊师。”

    “毕竟12是女巫嘛，钢铁好人，2号玩家没听发言，只能暂时当他是好人，两边都是好人，1的驯熊师面自然就很高。”

    11号玩家聊出了他为什么更偏向于1是驯熊师的逻辑。

    究根到底就是一个原因，3、4警上点2进狼坑不做好，这样的行为让人怀疑他们是不是在找抗推位。

    而1号玩家呢，没有聊什么让人反感的东西，中规中矩的发言在及格线以上，再加上有女巫背书，那他的驯熊师面自然就比4高。

    然而对此，4号玩家一点都不在乎。

    他跳驯熊师只有一个目的，就是给自己做身份。

    他知道，等下还得有驯熊师跳，到时候他就退水，他一退水，别人就很难盘他是狼了。

    盘他是狼的话，是1、4双狼，还是4、8亦或者4、10双狼？都盘不通。

    这个板子，狼队不可能这么玩的。

    好人顶多盘他是个做身份的狼人，但这毕竟是小概率事件，前面几轮盘不了，更别想付出实际行动来出他。

    “对于5号玩家这个银水，我觉得他应该不是狼，不是自刀，不是隐狼，因为5警上的发言整体上还是不错的。”

    “12号玩家有点太敏感了，下意识的认为5叫女巫跳出来报银水是想给自己找个护身符，要不然他不白自刀了吗？”

    “说实话，这有点恶意揣测了，女巫不能完全把银水认下，这是对的，但上来就怀疑银水是自刀，还对话好人多注意他，有点不合适。”

    “我知道，我这么聊可能会让12号玩家产生一种错觉，我是5的狼队友，我在给好人洗头，我在抬高5的身份。”

    “但我真的没有这些意思，我跟5号玩家不认识，说这些也不是为了保他，只是单纯的听他发言像个好人。”

    “当然了，这都是我的个人想法和心里话，我毕竟不是女巫，银水的事情还是女巫自己来决定，而且女巫是出来拿警徽带队的，我就不指手画脚的了。”

    “行了，警上我就先聊这么多，暂时站边1号玩家，3、4可能是双狼，就这样吧，过了。”

