 第二日卯时初刻，安庆枞阳门外大校场营门，一名士兵举起铜管，朝着天空嘭的鸣放一声。

三十余名骑兵牵马来到将台下，排成了三列横队，大多数坐骑都比较安静，但也有在队列中扭动挣扎的，不时发出几声焦躁的嘶鸣。

庞雨高锯将台之上，等候哨骑队的队长杨学诗上台跪拜，随后拿出第一根红色令签，。

“中军哨马队，卯时初刻起行，去大校场一里列候，中军发炮起行时，哨马同时起行。

任务如下，哨探沿途地形，凡遇桥梁、山谷、沟渠之地，皆预为搜索，标注途中近官道之水井，在大军到达之前确定练潭适合扎营处所，并哨探营地周边五里范围，标注饮水、草料、柴薪所在。”

杨学诗躬身接了令签，跪拜之后返身回到队列，领头向营门走去，骑手牵着马匹跟在他身后，变成三列纵队，走动之时队列中不时有马匹偏离方向，引起其他骑手和马匹避让，还有马匹互相争夺道路。

好歹在营门列队完毕，杨学诗向营门值守的第四局哨兵验明令签，随后营门的中门大开，骑兵在门内列队上马，依次出营而去。

与台下肃立的步兵相比，骑队虽然有点混乱，但庞雨并未发火。

要对付高速机动的流寇，只有以骑兵克制骑兵，尽管经费困难，但庞雨仍开始了骑兵的初创。

庞雨从桐城只带了五匹马来，算是杨尔铭半卖半送，让他体面上任的。

守备营中有二十多匹马，大概都是潘可大挑选剩下的，只有一半可供骑乘，其他勉强可以拉货。

其余骑兵所用马匹是从西门的头口市买的，由杨学诗这个曾经的驿卒去选的马。

流寇入侵时很多递夫逃入安庆，这些人有马匹，比一般人逃难的能力强得多。

宿松、太湖、潜山等地都无力恢复递铺，这些递夫在安庆谋不到合适的活计，遇到庞雨招兵，有的连人带马进了守备营，也有来卖马的，庞雨买马的价格在三十到五十两之间。

南直隶地方上没有骑兵的传统，杨学诗甚至不知道军马是什么标准，只能按驿马的标准来挑选。

庞雨虽然也不懂，但他曾看过流寇的大规模骑兵，当日桐城外成千上万的骑兵给了庞雨深刻的印象，特别是贼首身边的精锐，那些马匹在群体行动时有序而安静，在城外旷野冲刺时速度远超递马。

与流寇精锐所用的军马比起来，庞雨的骑兵所用的只能算是骑乘马，特别是群体行动时差别更大，这些马匹里面也许有些能训练成军马，但目前还不是。

除去行政用马，庞雨最后凑出了这三十多骑兵，骑术大多都不错，也会照顾马匹，但缺乏马上作战技能。

这些人基本都曾混迹市井，总体纪律性比步兵更差，中间还跑掉两个。

从眼下的现状来看，无论骑手还是马匹都不是骑兵的形态，所以庞雨下达给骑兵的任务，基本是非作战类型的。

庞雨取出第二根令签，郭奉友上了台来，照例跪拜。

“中军亲兵旗队，卯时初刻起行，以第一小队行于战兵之前，凡遇路口、桥梁、渡口，留兵禁绝行人、牲畜、船只通行，待大军过后方能放行。

以第二小队行于队列两侧，凡营兵与地方百姓有争执纠葛，严禁营兵停留耽搁，一律由亲兵报中军处置。

第三小队行于大军之后，检视脱队军士、遗落器械、财物。

凡有无故擅离队列者，一律逮拿，待扎营后送中军治罪，遗落器械、财物送中军检查，待各兵认领按律处置。”

郭奉友接了令签，领了中军的亲兵旗队在营门列队。

庞雨对庞丁点点头，庞丁下去大声下令战兵军官上台。

台上很快站了二十多人，除了六个百总之外，还有十八个旗总。

庞雨不苟言笑，看着战兵军官，“流寇肆虐，安庆守备营便是安庆百姓的指望。

今次演练流寇再犯安庆，其大军自北峡关入境，我军接获桐城被流寇围攻消息，即刻派军救援桐城，行军全程一百四十四里。

第一日行军六十里，至练潭下营，第二日行军六十里至挂车河，距离桐城二十四里下营。

行军途中十里短歇，三十里会干粮，六十里扎营食宿。

第三日午时前抵达桐城南城旷野，我战兵对敌列阵攻击，击溃敌营地后追击十里，返回桐城扎营。

之后按新军令返回安庆。”

一众军官都认真听着，这些人基本都是桐城壮班出来的，以前在桐城的时候，庞雨虽比较严格，但仍只是一个严格的班头，但到了守备营之后，与衙门的感觉越来越远，军中处罚严厉，虽然对军官的殴打不多，但稍不留神就要被属下连坐，每天充斥各种评比、考核、淘汰，逼迫各局不得不把训练量越加越大。

随之而来的，就是军官对庞雨的畏惧感快速增加。

“各位身为军官，行军演练途中，应严格遵守军律和操典，管束所属营伍，随时约束清伍，不得走失一人，军士不得与地方百姓往来，一应对外事宜由亲兵队承担。

同时认真记录演练中各项不足，待回营之时总结备查，届时由各队百总在全营军官会上当众宣读。”

前面五个百总的表情都微微一变，庞雨不问可知，比起训练来，手下这群泥腿子大老粗更不愿意动脑袋。

当下也不管他们，庞雨将令签逐一交付五名百总，等他们下台之后，只剩下一个周二，周二单独站在台上有些难堪，一副欲言又止的模样。

庞雨见状温和的问道，“周百总此次未能参与演练，是否有些不解。”

周二躬身道，“报大人知道，确实有些不解…其他五局都有，唯独属下的第四局不能去，不知是不是属下哪里做得不妥。”

庞雨笑笑道，“第四局一向训练勤勉，本官对周百总是满意的，这次留下第四局，是因码头动乱方平，必须留下一支人马震慑城中各人，本官想来想去，周二你敢冲敢打，留下来最为合适。

以后出战之时，营中也是要有人守的，所以与你想的恰恰相反，是因你所部训练精良，才将你部留下。”

周二缓了一口气，脸色也好看了很多，他恭敬的道，“大人放心，属下定会管好营伍，码头一定不会有事。”

安抚好了留守的人，庞雨下了将台，按中军亲兵的指引在营门上马石处骑上马背，照样向哨兵交验令签。

各部交验令签完毕，庞雨一声令下，将旗竖起后前倾，全军长矛上肩陆续出营。

全军身着明军的红色胖袄，庞雨在马上前后查看，全营队列整肃，这几月的训练在纪律性上颇有成效。

外边有不少看热闹的百姓，这个新的守备营跟以前的丘八有些不同，平日管得很严，每日在校场上打来打去，很少看到零散出门的士兵，就是每日往来校场和营房时要绕城半圈，百姓渐渐也不害怕了，常有人在周围看热闹。

今天早上校场里面又敲鼓又点炮，大家都觉得肯定有稀奇事看，人比往日还要多一些。

今日所有士兵都有武器，队列上长矛林立，更有一股威武。

校场虽然在枞阳门外，但附近也有不少自然形成的街道，亲兵队按往常回营惯例控制路口，禁绝行人和牲畜。

近六百人的队列通过街区，从城北汇入官道，行军变得轻松了一些。

何仙崖就跟在庞雨身边，还有焦国柞也随在中军。

何仙崖以前看过壮班，守城时候也见过城墙上的社兵，但从未见过军队行军，他骑马置身于红色的人流之中，眼前全是晃动起伏的长矛，心中突然有种从未体验过的感觉，一时说不明白。

官道上走了不足一刻钟，前面队列有些骚乱，还传来一些叫骂声，有几个骑马的亲兵往那边赶去，庞雨吩咐一声，焦国柞有些不情愿的往前面赶去，整个队列维持着原来的速度。

再走得片刻后，何仙崖看到了出事的地方，一架骡车倒在路边，骡子已经死了，身下满是鲜血，一个老头在和旗总争执，郭奉友带着几个亲兵接替了旗总，开始和那老头交涉。

焦国柞下了马，突然上去一个耳光，那老头大声叫骂，竟然要和焦国柞扭打，几个亲兵连忙拉开。

郭奉友过来向庞雨汇报道，“那蠢骡惊了冲撞队列，被军士杀了，老头非说是咱们惊的，让咱们赔钱。”

庞雨温和的道，“让亲兵和书办处置，不要耽搁行军。”

何仙崖经过时，焦国柞仍在路边和那老头大声对骂。

过得片刻后，何仙崖偏头看看庞雨问道，“二哥为何只让亲兵队跟外边百姓打交道，让各局自己处置，中军岂不轻松一些。”

庞雨摇头道，“营兵要少和外边打交道，越少越好。”

何仙崖愕然道，“咱们以前壮班常常出门，二哥为何要改了。”

“壮班毕竟是衙役，现在是军队。”

庞雨回头看了一眼焦国柞，随口回道，“越封闭的状态下，人会对教授给他们的东西更服从，特别是身处群体之中。

你看现在的营伍比以前如何？”

“二哥这守备营…”何仙崖想了一下接道，“肯定比潘可大的强。”

庞雨失笑道，“我不想跟潘可大比，战场上没有榜眼，只有一个状元。

潘可大连流寇都打不过。

咱们的敌人是流寇，就要跟最强的流寇比，你见过八贼和扫地王的人马，觉得咱们是否比得过。”

“那也是二哥的强。”

何仙崖又看了一眼队列，讨好的说道，“听二哥说今日就要走到练潭，那是六十里地，流寇骑马一日也不过如此。”

庞雨摇头道，“不能小看敌人，我这几日在看阮劲查探回来的记录，流寇马兵前锋在奔袭之时，能达到百里以上，且到达便可突袭城门。

他们正月十五攻克凤阳，烧掠三日后拔营，十八日或十九日从红心驿、定远县南下，二十日已至庐州府店埠镇，路程两百五十余里，速度远超我们以前所计算的五六十里，几乎都是骑兵。

但到桐城的流寇中，却有大批的步行流民，他们的速度绝达不到六十里。

咱们要对付的流寇其实有两种形态，其一是轻装骑兵，胜在迅捷彪悍难以追击，但只能偷袭不能攻坚；其二是轻骑兵携裹大批轻装步行杂兵，胜在人多势众、步骑混合，攻坚能力和战力更强，但速度低下，流寇总是在两种形态之间变化。”

何仙崖皱眉想了片刻道，“二哥说这两种形态变化，是流寇随意为之，还是有迹可循。”

“流寇从河南入南直隶突袭之时，只有骑兵在前，流民携裹都在之后行军，分兵攻击太和的流寇，便尽数骑马，攻击寿州、颍州的前锋都是马兵。

流寇马兵破凤阳后，在附近停留三日，应是等候步行众寇。

之后骑兵再次单独脱离，快速攻击庐州、庐江、巢县，然后在桐城汇合，此时又变成步骑混合。

总结起来看，他们在攻城的间隙，便可等候后队步行众寇，然后再次分离，如此反复，保持短期袭击的突然性，又不与步寇远离。”

何仙崖前后看了那些营兵，“那咱们如何对付他们，是要胜过他们速度，还是胜过他们战力？”

 