    一片平原之上，一只三眼野兔仿佛受到了什么惊吓，飞快的向前逃窜着。它拼了命的向前奔跑，速度快如闪电一般。

    然后，在反斜坡的另一边，一根锐利的长矛露出了自己的顶端，冰冷的铁尖在阳光下闪烁着让人心悸的光芒。

    伴随着这根长矛的出现，两侧一排长矛同时出现，它们排列成一条近似于变态的直线，整齐的左右晃动。

    很快，一排士兵露出了自己的面目，每一个脸上都是一个勾勒着奇怪法阵的面具，看起来怪异无比。

    然后，他们的身子从反斜坡另一边显露出来，身上穿着整齐的铠甲，铠甲上面雕刻着美轮美奂的魔法符文。

    只是这些士兵裸露在外面的身躯，都是刻着魔法符文的木头，这些士兵宛如机器人一样动作整齐划一，只有在越过什么沟壑或者障碍的时候，才恰到好处的微微改变自己的动作。

    在这些整齐前进的傀儡士兵方阵的后面，是一面迎风招展的巨大旗帜，这旗帜基本上都是白色，中间有一只被简化成了符号一般的巨大眼睛。

    “哗！哗！哗！哗！”伴随着这些傀儡整齐的步伐，他们身上的盔甲撞击出来的声音几乎都是一样的。比起爱兰希尔掷弹兵们整齐的行军队列来，这些傀儡有过之而无不及。

    这个巨大的傀儡方阵后面，是另一个巨大的傀儡方阵，数不清的傀儡士兵在这些傀儡方阵之中整齐的迈着脚步，一眼望不到边际。

    没有战鼓声音，也没有号角相连，这些部队整齐的步伐仿佛是天生的一样，根本不需要什么声音相伴。或许，能够给他们伴奏的，就只有他们整齐划一的脚步声吧。

    越过这些傀儡所在的小高地，斜坡的另一边，更多的傀儡士兵正在不停的向前开进着。无数的士兵中间，上面铭刻着巨大魔法阵的战争机器，被士兵们抬着，缓慢的向前移动着。

    再后面的地方，穿着魔法长袍的傀儡部队同样动作整齐划一的向前迈着步子。这样规整的进军画面，足以治好任何一个强迫症患者。

    不过，同样的道理，这样恐怖的画面，足以让任何一个密集症恐惧者彻底崩溃。

    天地之间，仿佛只剩下了行进着的傀儡大军。这些部队没有尽头，源源不断的从傀儡帝国的境内开出来，填满了整个山谷。

    “傀儡帝国的军队，为什么会出现在我们这里？”一个面露惊恐的平民，瞪大了眼睛看着远处铺天盖地的军队，下意识的呢喃道。

    “这个问题问的真好。”一个穿着魔法长袍，脸上带着面具的男人突兀的出现在了他的身后，一只手按在了这个平民的肩膀上：“我们……是来发动战争的！”

    “什么？你们不去打恶魔，竟然反过来入侵我们永恒帝国？”那平民一脸的难以置信，下意识的想要挣脱对方的钳制。

    可惜他失败了。随着对方身上一个魔法阵渐渐升起，这个永恒帝国的平民被一道风刃切断了脖子。

    他的身体想要挣扎一下，脑袋却已经掉落了下来。鲜血喷溅到了这个傀儡帝国的高级傀儡魔法师身上，迅速掩盖在了黑色的魔法长袍里。

    “因为……我们，才是在真正拯救这个世界……”这个傀儡帝国的高级傀儡魔法师收回了自己那雕刻着铭文的手臂，用他那声调古怪的声音低声呢喃道。

    在他的身后，那广袤的平原上，无数的傀儡士兵方阵正在一个跟着一个向前行进着，仿佛是整齐的田野，被黑色的麦田覆盖上了一般。

    更可怕的是，如果有一个爱兰希尔的士兵站在这里的话，他就会清晰的辨认出来，这些傀儡身旁前进着的，是他早就已经见怪不怪的爱兰希尔武器。

    雕刻着奇怪魔法阵的古怪车辆正在伴随着傀儡行进着，这些汽车一辆接着一辆，看起来非常的简陋。不过在这些车辆的上面，竟然架着一门，爱兰希尔的75毫米口径大炮！

    这样的六轮“炮车”同样也是密密麻麻，论起数量来甚至不输给爱兰希尔的装甲部队。仅仅是眼前出现的这些炮车，差不多就有数百辆之多。

    而如果仔细分辨的话，走在那些长枪兵方阵身后的部分傀儡方阵，身穿盔甲的傀儡士兵们，竟然肩抗着毛瑟98K步枪。这些步枪上都插着明晃晃的刺刀，不仔细分辨的话，还以为他们也举着长矛！

    这样的士兵也同样是一眼望不到尽头，同样整齐的迈着进军的步子，同样没有人说话，安静的让人毛骨悚然。

    ……

    圣魔帝国的魔法都城贝利维，巨大的通天魔法塔之内，大执政官正在闭目养神，感受着自己身边浓郁的魔法气息。

    猛然间，他的房间被黑色笼罩，一个穿着黑色长袍的人轻轻推开了他阳台上的窗子，安静的向他走了过来。

    大执政官睁开眼睛，看向了那个黑衣人，眉目中带着一丝警惕：“说过多少次了，不要这样出现在我的房间！我们之间虽然有合作，可我讨厌这种感觉。”

    “我只是来通知你，计划已经开始了！执政官先生！”那黑衣人嘿嘿的笑着，开口揶揄道。

    “这场伟大的魔法复兴之战过后，那些该死的恶魔真的会履行他们的誓言？”大执政官瞥了一眼对方，开口说道：“要知道，为了准备这个计划，我们付出的代价，也是惨重的！”

    “当然！魔法之眼从不说谎不是么？你也知道，再继续和魔法本源作对，这个世界会面临怎样的灾难！相信魔法本源，才是我们唯一的希望！”那黑衣人一字一句的强调道。

    大执政官点了点头，实际上他也知道，在看见了那个可怕的未来之后，他就没有什么别的选择了。

    如果世界的末日真的降临，除了相信魔法本源对这个世界的承诺之外，就应该不会有另一个选择了。

    “如果你们真的能说动让傀儡帝国也行动，我就出兵配合你们！”大执政官倒是一副不见兔子不撒鹰的模样。

    “事实上……大执政官阁下……傀儡帝国，已经行动起来了。”那影子得意洋洋的游荡在空中，用很是嚣张的声音炫耀道：“很快，你就会听到，魔法降临的声音！”

    “好了！我知道了！既然盟约已经生效，那我自然会履行我的诺言。”大执政官仿佛是下定了什么决心一样，点头承诺道。

    “我就知道，我就知道，你是个聪明人。”那黑衣人走回到了窗子旁边，微微欠身行礼，退出了这个房间。

    “来人啊！”大执政官看到窗子被人从外面关好了，立即开口喊道。

    他的房门被人推开，两个穿着盔甲的护卫按着腰间的长剑走了进来，站在门口等待着大执政官的命令。

    “让军队做好准备！圣魔帝国能否成为魔法之眼脚下的帝国，就看我们的了！”大执政官站起身来，一甩身后的披风，阴沉着脸说道。

    “传我的命令！让龙骑士出动！彻底摧毁那条该死的爱兰希尔铁路！”大执政官开口命令道：“是时候报仇了！胜利属于圣魔帝国！”

    “圣魔帝国万岁！”那两名护卫低头应和道，然后转过身，跟在大执政官的身后，走出了房间。

    与此同时，在遥远的爱兰希尔境内，塞里斯城内，克里斯的城堡卧室里，这位凡人有史以来最伟大的帝王满脸是汗的从睡梦中惊醒过来。

    昏暗的房间里，他紧张的喘息声一下一下，听在他自己的耳中都显得有些可怕。

    “到底是怎么一回事？是什么让我如此不安？”披好了一件外套，克里斯坐在床沿上，点亮了床头柜上的台灯。他看到了窗外的闪电，也听到了那瓢泼的大雨，整个人都处于一种很是不安的状态。

    自从他来到这个世界，还没有过今天晚上的这种不安的状态。哪怕那个时候，弱小的爱兰希尔直面着整个魔法世界的威胁，他也没有如此紧张过。

    可是现在，他觉得自己似乎在本能的畏惧着什么，或者说，最近有什么事情，一直在折磨着他的神经。

    “傀儡帝国……为什么你一直没有参战呢？是同样在独自招架着恶魔的进攻？还是在酝酿着什么该死的阴谋？”克里斯的手指头在床沿上敲打，这是他长久以来的习惯。

    “你们不来帮忙，也应该跳出来捣乱才是……要不然，我可就真赢下这场对恶魔的战争了……到分出胜负的那个时候，不论是我，还是格瑞肯，可都是要清算这件事情的。”他口中念念有词，想要理顺自己的头绪。

    似乎是看到他房间的灯亮了起来，门外响起了敲门的声音。克里斯收起了自己的思绪，开口吩咐道：“进来吧！我没事！”

    秘书还有卫兵以及端着开水的侍从一起走了进来，克里斯接过了对方手里端着的水杯，喝了一口温开水，把杯子放回到了托盘里，躺回到了自己的床上。