    老太太的这最后一句话确实是提醒了老书生，毛家若是看上什么宝贝必定会穷追不舍、死缠烂打、甚至不惜使用各种手段直到将宝贝拿到手才肯罢休，可若是宝贝不在秦家了那就另当别论了。

    “老哥哥，我知道你认识一些资深老板，都是国内著名的收藏家，把燕国太子剑卖给他们我心里还踏实些，可放在毛老板的身上就不得而知了，都在传闻毛老板跟日岛人有瓜葛，我就担心太子剑再转手到了日岛人的手上，国宝级别的藏品被日岛人拿回去，那不仅仅是燕京古玩圈的悲剧，那同时也是我们国内古玩界的悲哀啊！”

    老太太再三重申解释道：“老哥哥，我不指望燕国太子剑能卖多少钱来还债，就算只卖一块钱，我也不难过，秦家就算是倾家荡产了，我也希望太子剑落在毛老板的手上！”

    “好！”

    老书生重重的点头应道：“老太太你这么说我懂你意思了，这个闲事我老书生管定了，这两天我就来找找我那几个老朋友，别的不敢说，这把太子剑他们还是能吃得下的，钱的事儿不敢夸下海口，虽然太子剑还没有正式被定为国宝，但在大家的眼中它已经上升到了国宝的级别，至少不会低于两个亿!所以还债的事儿咱们还得从长计议！”

    “行，那就这么定了老哥哥，尽可能用最短的时间把太子剑转移出去，就怕夜长梦多毛家再弄出什么幺蛾子。”

    ……

    电视机中，第六届国师榜大赛正在如火如荼的进行中，中途休息的过程中，作为主持人的韩千禧按照节目流程，对晋级赛第一名的黄金瞳郑光荣做了一个简短的采访。

    “郑光荣郑师傅！你以绝对的优势拿到了晋级赛的第一名，对于接下来六十进三十的晋级赛，您有什么想说的吗？”

    郑光荣面露不屑一顾的表情，他正视摄像头，手中把玩着可乐瓶子：“在座的各位，我想你们是不是搞错了对象，我！郑光荣才是晋级赛的第一名，自然应该是我享受着最热烈的掌声和万众瞩目的光芒，而不是被我甩开十几名的人！”

    “比赛终究是比赛，到最后还是要用成绩来说话！我个人的速度和反应能力就是最好的证明，我不光第一轮晋级赛要拿下第一名，第二轮！再后面的十强赛、总决赛我都会拿到第一名！这个世道从来都是强者弱肉强食的时代，而不是靠搞些花里胡哨的玩意吸引眼球！没错沈秋！我说的就是你！”

    郑光荣当着全国观众的面，毫不避讳的点出了沈秋的名字，立刻就在节目内外掀起了一场轩然大波，有人支持有人反对，有人诧异、有人反其道而行之选择支持郑光荣。

    “尼玛的！这个郑光荣真是够狂妄的呀！当着电视台摄像头、全国观众的面就敢指名道姓的叫嚣沈秋？这正是秤杆掉了星——不识斤两啊！”

    “有一说一，郑光荣虽然性格狂妄了点，但人家至少是有资格嚣张狂妄的，不都说沈秋牛皮吗？十七名！别拿什么鉴别难度来说事，这是比赛现场，不是作秀表演的舞台，比赛成绩是衡量国师的一把标尺，行就行！不行你再长再粗也没辙！”

    “有道理，如果说第一场晋级赛只是热身赛，展现出来的基本上都是些小打小闹的物件，那么第二轮晋级赛可就不一样了，光从他们的阵仗就能看出一二来了，看这么多的大件藏品，那也是视觉上的超级享受啊，我倒是要看看这个郑光荣还能不能拿第一！目测沈秋的鉴宝速度一定会提升上来的，作为这一届的种子选手，十七名的成绩显然是有些站不住脚的！”

    众人的议论声当中，第二轮的晋级赛开始了，主持人韩千禧念出了具体的规则，却也在众人的意料之中。

    第一轮晋级赛的主题是找赝，而第二轮的晋级赛主题则是找精。

    “正如大家所见，我们的b区区域中，整整齐齐摆放了六十件精品古玩，每一件藏品都是重量级别的，各位选手接下来所要做的就是从中选出你们心仪的藏品，并且请你们对藏品做出最基本的估价，估价误差范畴不能大于百分之十，如果超过这个范畴，那么不好意思，您将会被现场淘汰！”

    “和第一轮晋级赛一样，各位参赛选手同样只能通过眼睛来观察b区的藏品，但是大家可以上来近距离的观察，只能看不能摸！”

    “另外这一局我们将不再按照时间的长短来衡量选手的成绩，我们将会更具藏品的具体价值来做排名，估价价值最高的藏品、估价最精准的师傅，毫无疑问将会是我们这一轮的赢家，同时我们这一轮的积分排名，第一名将会拿到90分的累计分值，第二名87分！以此类推最后一个进入前三十的师傅将会获得3分的分值。”

    这一套晋级赛规则设定的合情合理，越厉害的师傅累计的分值就会越高，其实不用等到最后，差不多到第三轮的时候，就已经能够看出国师榜前十的排名情况来看，最扑朔迷离的反倒是前十名宗师之间的竞争。

    这些靠前的宗师积分都是相差不多的，稍微有些差池就会被后面的人追上来，越是到最后就越考验参赛选手的稳定性和临场实力发挥的水平。

    “沈秋师傅！”

    赶在第二轮晋级赛开始之前，主持人韩千禧主动举着话筒来到了沈秋的跟前，半开玩笑的问了一句：“沈秋师傅，郑天才刚才已经跟您发出了挑战，相比今年还不到二十岁的郑天才，您已经算的上这一行的前辈了，对于新晋后辈的挑战您有什么话要说的吗?"

    沈秋帅气英俊的轮廓映入摄像机的镜头当中，面对郑光荣来势汹汹的挑衅，他嘴角微微上扬，露出一抹随和笑意：“小孩子说的话听听就好！没必要往心里去！”

    简短的一句话，却引来了全场的一片哄堂大笑，观众当中有人为沈秋竖大拇指叫好：“瞧瞧！这才是正儿八经的鉴宝宗师，能耐、技术、谈吐气质一个都不能少，再去看看那个什么郑天才，长着一副地痞流氓的模样，要气质没气质，要素质没素质！这种人当国师榜的国师我第一个不答应！”

    “话是这么说没错，但郑天才有句话说的没错，这是国师榜大赛，一切以成绩和实力说话！黄金瞳！透视眼！这可不是闹着玩的呀！郑光荣的眼睛就特么跟开了挂一样，黑布一掀开，他就能第一时间找到最贵的那件藏品，其他人只能吃他的剩饭剩菜啊！就算沈秋也不例外啊！”

    开始！

    随着主持人的一声宣布，第二轮的晋级赛随即拉开了序幕，b区的六十件藏品也是在同一时间掀开了黑色的盖布。

    藏品被掀开的瞬间，B区藏品全部呈现在大家的视线中，现场也是爆发出阵阵的惊叫声。

    如果说A区以金黄色为主题的藏品，让所有人感受到了一场奢华的视觉盛宴，那么这b区的藏品的现身，又一次将所有人带到了一个特殊的世界中。

    春暖花开万紫千红，烈日炎炎荷花满塘。天高云淡秋菊送爽，瑞雪纷飞数九梅花。

    ……?

