    是啊。

    混搭在一起，想把所有观众都拉拢过去，但是也有可能搬起石头砸自己的脚，两方都不讨好。

    除非整部戏真的拍的超级无敌好，各种剧情搭配的完美无缺，那么男女都喜欢，自然会大热。

    然而，《霸权》显然没有做到这一步。

    周传只想到了凭借高颜值高人气演员、帅气潇洒的动作戏、唯美凄凉的爱情戏能帮他获得赌约的胜利，能抬自己儿子一脚，能继续奠定自己牢不可破的威名，却根本没有想过这部戏的受众群体或许并不喜欢这锅大杂烩。

    看国术的那批观众喜欢的是纯粹的国术，爱情只能当点缀。

    看颜值看爱情的那批观众喜欢的是甜甜的恋爱，帅气的五官，国术只是个配菜。

    从龙蛇的数据分析来看，两者有点水火不容的意思。

    既然水火不容，《霸权》怎么容？

    时代变了！

    这批观众口味不同了。

    难怪，当时会场内所有人都在说这部戏拍的好，拍得妙，拍得呱呱叫，而张扬却平静的很，一点都不担心。

    到了车上都还那么潇洒自在。

    MD，原来这个B不仅仅是个单纯的奸商。

    他是真的有点东西！

    付一鸣看张扬的眼神都有点变了，只觉得眼前这个除了聪明帅气有点钱之外，一无是处再无亮点的男人，全身上下都在泛着白光！

    那是......

    代表智慧的光芒，正在闪耀整个世界！

    啊！

    刺眼！

    付一鸣忍不住眯了眯眼，感觉有股细细的水流要喷射出来！

    悄悄用手背抹了一下，回到驾驶室。

    难怪......

    是我在开车！

    ......

    ......

    就在看片会结束第二天。

    网上立马爆出许多消息。

    爱瓜视频官方发文宣布高价拿下《霸权》首播，另外一家网络视频平台C站也同步放出消息。

    除此之外，还有好几家参加过看片会的媒体也纷纷放出自己的消息。

    表示没有拿到《霸权》首播，非常遗憾之类云云。

    反正话里话外都在吹嘘《霸权》。

    今年真正的现象级作品——《霸权》。

    周传出山之作。

    张扬必败无疑。

    ......

    几位主演也纷纷在各种场合发消息号召粉丝支持自己的新戏。

    与此同时，扮演男主角的那位流量演员，发布自己专门创作的同名主题歌曲。

    发布当晚，就冲上各大音乐平台榜首。

    短短两天，就号称销量破百万。

    随后，相关演员也在各挡综艺节目上大肆宣传。

    有记者打听到龙蛇拍摄地点，特地过来采访张扬。

    他随便应付了几句，怕影响拍摄进程，结果反而被这些记者故意剪辑，附上夸大其词的标题。

    张扬耍大牌。

    张扬自知胜利无望，恼怒驱赶记者。

    龙蛇第二季恐不敌霸权。

    ......

    一时间，全网都是这类消息，各种刷屏。

    借着这股势头，《霸权》官方放出预告片，凭借着剪辑过的精良画面和帅气的男女主演，以及各大配角影帝的宣传，再度掀起狂潮。

    好些短视频博主也拿着这段3分钟的预告片翻来覆去的讲解说明，告诉观众这部戏拍的多好，演员多好，道具多好，画面多好......

    下面许多网友都在刷期待赶紧看到之类的评论。

    就这样，在许多有心人的推动下，网络上全部都是霸权的消息，热度一阵接一阵，永不停歇。

    过个几天，就会有相关消息冒出来。

    反正只要一上网，全部都在吹，连某位汪星人出新歌都被压了下去。

    ......

    ......

    网络上闹得再欢，张扬也没有关注。

    从看片会回来之后，他没有理会后续的事情，直接全身心投入拍摄之中。

    因为中途闹出过几个记者采访干扰拍摄的事情，后面他干脆拒绝所有媒体，专注拍摄剩余的武道大会戏份。

    他想早点拍完，最好能和《霸权》同时上映。

    当然。

    实在不行也没办法。

    质量才是重中之重。

    不过，霸权的热度那么高，剧组也有不少人讨论，很多人都知道他和周家的赌约。

    有些人在私下暗暗担忧，小道消息疯传，几个年轻演员都被影响到了，不过在他发了一通彪之后，所有人都老实下来，组内的流言蜚语也全部都压了下去。

    拍摄中，抖声的关明元又来看了几次，还是和上次一样，寒暄几句，就看着他拍几个小时之后撤走，不知道闹什么名堂。

    反正没出什么事就行，看就看吧。

    他干脆懒得管了，全身心投入拍摄之中。

    外界。

    小秘书打电话来说公司那边因为网上的消息有点人心惶惶的，无奈他又把王飞派回去压阵。

    中途胡凯天还给他打来电话，说是怕他被这些消息干扰，特意安抚他不要在意别人的看法。

    反正就是这样，小毛病一个接一个，好在最终全部被他妥善解决。

    ......

    ......

    随着时间流逝，第二季剩下的部分没多少了。

    终于，赶在帝都第一场大雪来临之际，剧组拍完了最后一段，龙蛇第二季正式宣布杀青！

    当晚，搞了一个杀青宴会。

    恰好付一鸣也在帝都，干脆把他和关明元也都叫了过来。

    包了个大酒店，摆了不少桌，大家吃吃喝喝，闹了一通，把他灌得烂醉如泥才消停。

    之后在酒店好好休息了几天，抖声那边传来消息。

    说是也要给第二季搞一个看片会。

    想询问下他的意见。

    抖声总部。

    张扬一大早就开车过来，居然是关明元下来迎的他。

    那么大集团的董事，居然一点架子没有，带着一批人在大门口等着。

    下车之后，又摆出一副非常亲切和善的样子，拉着他来到一间会议室。

    会议室内，付一鸣也来了，身边跟着裴总，还坐了好几个西装革履的经理级人物。

    董事级别的倒是只有关明元一个人。

    “张导，这是集团内部为这次看片会准备的邀请名单，您过目一下。”

    张扬接过看了一眼，大体上就是和上次《霸权》邀请来的差不多，没什么区别，甚至媒体还多一些，另外还有十几个抖声平台上千万粉丝的短视频博主。

    大致扫了一遍，确认没什么问题。

    张扬放下文件，想了想，摆出一副笑眯眯的表情道：“抖声这次不准备买独播权了？”

