    这巩医女素日里便是一副眼睛长在头顶上的模样，遇到身份地位比她高的，她就笑脸相迎，若是家境不如她的，简直就不会和人家多说一个字的好话。

    安置处里看不惯她的人比比皆是。

    如今见巩医女自作聪明想要出风头不成，反而还遭了训斥，她们感到畅快都来不及，丝毫都不会觉得容欢做的过分。

    容欢也压根没有真的将这巩医女放在眼中，她来江州城本就是为了君陌玄和疫症。

    待到事情结束，她便会离开这里，再也不会同这个巩医女有什么交集。

    是以今日的事情只不过是自己对这巩医女的小小告诫罢了!

    见这巩医女没有再多说什么，容欢亦没有继续揪着这件事情不妨，将目光投到余太医的身上。

    “师父，关于这疫症的事情，徒儿有些话想要和师父单独谈谈。”

    话音刚落，那些余太医带来的医女们便十分识趣的告辞，巩医女虽然有些不情愿，可到底也不敢过多置喙，只能跟着众人一起离开。

    而余太医吩咐人将刚刚过世的女子尸首处理好之后，这才带着容欢去了自己休息的草屋。

    而冷霜则是为二人守在门口。

    这些日子，余太医不是没有想过传信给容欢，想让她过来江州相助自己。

    毕竟容欢在医学上的天赋，他是亲眼目睹，若是有容欢相助，恐怕能想出治疗疫症的法子也说不定。

    可另一方面，他又存着自己的私心。

    正是因为容欢的年纪尚轻，日后兴许还会有很大的突破，让他不忍心看着这样一个天赋异禀的年轻人到江州冒险。

    若是真的找出了治疗疫症的药方，那就是一件皆大欢喜的事情。

    可若是失败了，莫说是自己和容欢无法全身而退，恐怕连同样前来的玄王爷和五皇子亦会受到此事的波及。

    是以余太医久久未曾给容欢传信，告知她江州城的真实情况。

    但容欢还是来了。

    这样也好。

    既来之则安之，余太医心想，也许之前是自己将一切想的太过悲观，如今既然连天意都让容欢来到江州。

    或许这正表明容欢就是这场疫症中的转机。

    余太医从枕头下拿出一本写满批注的本子递到容欢的手上：

    “这是这些日子里，我在江州记下的有关疫症的一切事情。你且看看，对你可有帮助。”

    本子上记载的，是江州城里余太医经手过的每个病人症状，从他们刚患上疫症一直到最后药石无医的过程里。

    每一桩桩，一件件，都事无巨细的记得清清楚楚。

    甚至连病人身上的脓疮何时多了一个，余太医竟也没有漏下。

    容欢双手捧着余太医给她的本子，眼中满是惊喜。

    余太医记载的这些事情对她可不只有一点点用，而是非常的有用好吗！

    她本就错过了这场疫症初初爆发的时候，对疫症的了解也只是从君陌玄派人送来的那封信中的只言片语。

    以及后来君陌玄以及方才的那个女子去判断。

    是以她虽然怀疑这场疫症的本质是水痘引起的脓毒症，可始终也不敢轻易的下结论。

    这世界上很多的病都有着相似的症状，可医治的方法却是南辕北辙，稍有不慎，断送的可能就是一条无辜的生命。

    在这样的情况下，容欢只能是慎之又慎，而不是仅凭着一点点蛛丝马迹就妄下结论。

    但看了余太医记载的这些之后，她对自己的猜想明显又多了几重把握。

    若说之前只有三成把握，那现在便有了七成。

    这疫症想来真的是与水痘引发脓毒症有关。

    水痘并不可怕，只是传染性极强，不仅能够通过飞沫传播，更是能通过病人的疱液或者被疱液污染过的物体传播。

    若是这样来推论的话，这疫症肆虐的如此之快，便有了解释。

    便是在二十一世纪，水痘的传染性也是极强的。

    但凡得了水痘的人，皆会待在家中避免传染给旁人。

    可这个时代的人连水痘是什么都不知道，又怎么会知道得了这种病是不能与旁人接触的呢？

    一传十十传百，这水痘就是这样传遍了整个江州城。

    虽然水痘并不足以致人死亡，可得不到控制的水痘，渐渐就会转变成脓毒症，夺人性命也不过是时间的问题。

    就如同方才那个女子，已然是到了脓毒症的晚期，她手里的药也救不了她了。

    况且这江州城的脓毒症，比她曾经在二十一世纪接触过的那些脓毒症似乎要霸道了许多，是以用药她还要再回去仔细斟酌一番。

    但可以确定的是，若真的是水痘引起的脓毒症，那江州百姓可就有救了！

    余太医见容欢看着自己记载的那些症状，脸上浮现出一丝清浅的笑意，不由得问了一句。

    “你可是想到了什么法子？”

    “是。”

    容欢放下手中的本子，抬头看着余太医，眼睛里闪着光。

    “对于此次的疫病，我已经有了一些确切的想法，只是这其中有些问题我仍有些想不通。

    不过我的药方，师父可以先令人熬了药让百姓们喝下，纵然不能让他们即刻痊愈，却也能让这疫症肆虐的不再那么严重。”

    容欢一边用余太医能理解的方式与他解释着水痘的由来，传染方式，以及水痘发展到最后会变成极难医治的脓毒症。

    一边在纸上写下两张药方。

    一张是治疗初期水痘时的药方，一张则是针对水痘引起的脓毒症而开的药方。

    前者主要以金银花，黄岑和连翘入药。

    金银花性味甘寒，芳香疏散，善散肺经热邪，又可清解心胃之热毒，为君药。

    黄芩苦寒，清肺热，泻火解毒；连翘味苦，性微寒，清心火而散上焦之热，为臣药。

    三药配合整个药方，以达到疏风解表，清热解毒的功效。

    而后者因为即使在医术十分发达的二十一世纪，也是致死率极高的一种疾病。

    在中医上更是属于外感热病”、“脱证”、“血证”、“暴喘”、“神昏”、“脏竭症”等范畴。

    到了晚期之时，根本无法治疗。是以治疗此病只能从初期着手，利用“四证四法”截断其病势。

