

    用卢相泉自己的话来说，当时发现冯明月已经死了，他也是吓坏了，于是他对着冯明月的尸体坐了半个小时，这脑子才回过神来。

    然后他就去街上买了一个玫瑰色的行李箱还有塑料布回来，将冯明月的尸体用塑料布包了几层，然后这才将人塞到了行李箱里。

    因为之前他在也源镇生活过一段时间，也在那里钓过鱼，所以对那里的地理环境还是很清楚的，于是他便打了一辆出租车去了也源镇，将装有冯明月尸体的行李箱丢进了河里。

    最初几天的时候，他还是真的有些提心吊胆的，生怕会有警察找上门来，但是现在这都已经过去了一个半月了，想来那个女人已经烂得不能再烂了，所以他倒是多多少少也能放得下心几分了。

    可是却万万也没有想到，他这边才刚刚把心放进肚子里，警察便将他给按了。

    招认了，于是特案组的大家便又带着卢相泉去了他杀死冯明月的出租屋里，虽然这出租屋已经被打扫得很干净了，而且也又有了新的租户，可是特案组的大家还是在这出租屋里发现了三处血迹，苏青提取了样本，这个需要带回法医室，确认一下，到底是不是属于冯明月的。

    做完了这一切，特案组的大家便带着卢相泉返回了龙城市，苏青直接拿着出租屋的血液样本，便进了法医室。

    萧季冰正坐在法医室里，继续捧着那本厚厚的黑色大部头，只是书倒是翻开着的，可是萧季冰半天也没有翻过页，甚至他连一个字也没有看进去。

    他的心里很乱，他不知道他的青青什么时候回来，那个女人，从来不知道爱惜自己的身体，只怕没有自己在一边监督着，她更是拼命了，这两天应该也不会好好地去睡觉的。

    心里越想，越是有些坐不住了。

    他抓起桌上的手机，这两天，也不知道大家是怎么了，打电话不接，发短信和微信也没有回，不是苏青一个，而是特案组全体。

    不行！

    萧季冰腾地站了起来，他得去找一下包局才行。

    而就在这个时候，法医室的门被人推开了，苏青走了进来。

    女子的脸上带着掩饰不住的疲惫，不过在对上萧季冰的目光时，却还是立刻就绽出了笑容，一开口，语气依就是带出几分调侃的意味。

    “小冰冰，想我没？”

    听着女人这不怎么着调的话，萧季冰本来心里可是又急又有气呢，不过面对着那双布满血丝的眼睛，却是一句责怪的话也不说出不来了。

    最后那话到了嘴边，就只有一句了：“回来了！”

    苏青将手里的血样递向萧季冰：“这是嫌疑人指认的现场里发现的血迹，只要再证明这些血迹是属于死者冯明月的就可以结案了。”

    萧季冰的目光自女子的面上徐徐移动到了女子伸到自己面前的手上，不过却并没有去看她手里的东西，而只是看向了她的手腕，然后男人一把握住了女人的手腕，用力一带，便将紧紧地拥进了怀里。

    “青青！”

    苏青笑了笑，声音有些无力：“小冰冰，我身上脏……”

    只是话还没有说完呢，唇便已经直接被人堵住了。

    这个女人，到底有没有良心，知道不知道这两天他没有和她在一起，他有多担心。

    脏，他的青青什么时候脏过。

    苏青任由着萧季冰抱了自己好一会儿，这才抬手在男人的背上轻轻地拍了几下：“小冰冰，我还得去向老包汇报一下呢！”

    萧季冰这才不舍地放开了怀里的人，然后接过了苏青手里的血迹样本：“好，这个东西交给我了，你先去老包那里！”

    “嗯！”

    苏青挥了挥手，便转身走出了法医室。

    萧季冰便动起手来，开始对血迹样本进行DNA检测。

    终于将提取出来的血液，放进了仪器里，萧季冰看看时间，已经过去了有半个小时了，苏青居然还没有回来。

    想了想，萧季冰还是走出了法医室，先去特案组办公室看了看，大家除了金铃在敲着结案报案，其他人都在各自的位置上东倒西歪着，显然大家一个个都累得不轻。

    但是苏青并不在这里。

    于是萧季冰便急急地去了老包办公室，敲了三下，没有听到老包的声音，萧季冰正抬手准备再敲呢，老包办公室的门却已经被人从里面拉开了，正是老包。

    萧季冰张嘴刚想要问苏青在不，老包却直接将右手食指放在了唇边做了一个噤声的手势，然后压低声音道：“那丫头睡着了！”

    萧季冰点了点头，忙轻手轻脚地走了进去。

    果然看到，苏青歪在沙发上，闭着眼睛，睡得正香。

    老包道：“这丫头，来汇报工作，还没有说上三句话呢，便睡着了，唉。”

    萧季冰有些心疼地看着熟睡中的人：“包局，我去拿件衣服给她盖一下。”

    老包忙拦住：“我听这丫头说，只要现场血样检测出来也属于死者冯明月的就可以结案了，结果什么时候出来？”

    萧季冰忙道：“明天早上！”

    老包点了点头：“行，那你啊就把人带回去吧，让她好好地家里睡，也舒服不是。”

    “顺便告诉特案组所有人，全都回家给我补觉去，让他们好好休整三天，不过明天早上你还是得过来趟，把检验报告拿过来，还有，让特案组明天也得过来一个人，结案报告还是得他们出，至于提交上去，我倒是可以安排别的人去办！”

    萧季冰点了点头，然后又看了一眼苏青：“那包局，我先回去通知他们一声，然后收拾一下东西，再回来带她下去，让青青现在能多睡一会儿是一会儿！”

    老包点头：“行！”

    萧季冰便匆匆地又回到了特案组办公室里，金铃依就是在敲着键盘。

    “金铃～”

    金铃手上的动作一停，抬头看向萧季冰：“萧法医！”

    萧季冰忙把老包的话转述了一遍。

    “那行，我喊他们，让他们都回家睡去，我把这结案报告打完再走！”

    萧季冰点了点头，便又回了自己的法医室，动作飞快地收拾了一下，法医室的门被人推开了，他还以为是苏青醒了呢，回头的一看，却见包小黑像是霜打过的茄子一样，没精打彩地正靠在门上。

    一副带死不活的样子：“姐夫，我和你一起！”

    萧季冰应了一声，然后换了衣服，走出门，将车钥匙塞到了包小黑的手里：“你先去车里等我，我去接你姐！”

    包小黑点了点头，拿着车钥匙，摇摇晃晃地往电梯间走。

    老包看到萧季冰回来了，就要招呼苏青起来，回家好好睡。

    却忙被萧季冰拦住：“包局，别叫她了，我抱她下去吧。”

    老包：……

    萧季冰说着，人便已经来到了苏青身边，小心地弯下身子，将女人的一条手臂搭在自己的脖子，然后一只手臂穿过女人的膝弯，便将人抱了起来。

    只是这一抱，萧季冰便在心里叹了一口气，他的青青又轻了！

    ……

    苏青这一觉可是睡得有够长的，一直睡到第二天下午才醒过来。

    躺在床上一连眨巴了几下眼睛，等看清楚了，苏青这才发现，自己居然是躺要自家床上。

    呃……

    她，她记得她应该是在自家师傅的办公室里睡着的……

    掀开被子，自己身上的衣服也换成了干净的睡衣，头上也被清洗过。

    当下苏青笑了，光着脚便下地了，厨房里有声音传出来。

    萧季冰正在煲汤，还有准备配菜。

    却突然被人从后面抱住。

    “你醒了？”男人低笑了一声，开口问道。

    苏青点头应了一声：“嗯！”

    萧季冰又道：“饿了吧？”

    苏青摇了摇头：“还好，不觉得！”

    “你先去洗漱，然后先喝点汤，让包小黑和小白他们过来，咱们就可以吃饭了！”

    “哦！”苏青答应着，不过这手上到底还是没有舍得放开自家男人的腰：“小冰冰，我怎么感觉你的腰又细了呢！”

    萧季冰笑了：“想你想的！”

    苏青的头在男人的背上蹭了蹭：“我就知道！”

    “对了，今天早上我去局里了，你从现场带回来的血迹样本，经过DNA比对，可以证明那些血迹就是死者冯明月所留。”

    “昨天金铃就已经将结案报告做出来了人，今天我的比对报告一出来，包局就让人将案子报上去了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思啊，明天凌晨没更，更新白天码出来就传。

    这段时间，颈椎病，肩周炎同时犯了，右手臂抬不起来！

    报歉了！么么哒！