    商九歌静静说出来了紫极天象这个名字。

    其实在场很多人对于这个名字并不陌生。

    就算说真的没有练过或者看过，但是对于方别这两天尝试进行武学融合的事情都有所耳闻。

    不过到底成功没有，又到什么程度，这方面的了解算是见仁见智，每个人都有微妙的不同。

    而何萍如今的情况下，则毫无疑问，算是连成了？

    “算是。”何萍淡淡说道。

    “紫极天象一共有九层，我现在算是勉强练到了第三层紫气东来，可以说是略有小成。。”

    所以说几天的时间练到了第三层吗？

    周围人早就知道何萍其实武学天赋很妖孽，但是妖孽到这个程度，还是有点惊讶的。

    “什么效果什么效果？”商九歌开口问道。

    说来惭愧，商九歌连第一层都没练到。

    毕竟彼此之间的待遇完全不一样。

    “效果吗？”何萍看着商九歌，稍微沉吟了一下：“你想要什么效果？”

    “刚才那是，真气自行激发护体吗？”商九歌看着何萍，反问说道。

    因为在方别方才竹筷刺入的那一瞬间，所有人都几乎感到何萍身周的真气骤然凝聚，然后出现了激发护主的效果。

    这说明何萍的真气凝练程度真的到了一个级别，一个令人叹为观止的地步。

    “差不多吧，不过不太一样。”何萍摇了摇头：“不是自行。”

    不是自行，便是何萍有意控制的意思。

    方别看着何萍，笑了笑：“那就有点厉害了。”

    “你创出来的武功，厉不厉害居然还要问我？”何萍笑着反问道。

    “毕竟我又没有练到第三层。”方别哈哈大笑道。

    这样说着，方别给何萍递上一碗鸭血粉丝汤：“要喝吗？”

    何萍接过汤，拿起汤勺舀了一勺有些透明的汤汁，然后点头：“好鲜。”

    “谁做的？”

    “我我我我！”薛铃连声说道，满是骄傲。

    “下次继续努力。”何萍向着薛铃轻轻翘起了一个大拇指。

    ……

    ……

    第三日说到就到。

    第三日清晨，早早的，薛铃黑无何萍以及方别四人已经站在了庭院之前，天际初白。

    “走吧。”方别淡淡说道：“萍姐带队吧。”

    “你不带队吗？”何萍带着淡淡的笑意反问道。

    “您是老大，当然是您来了。”方别笑着说道。

    “好吧。”何萍当仁不让地走在了前面，然后淡淡开口：“且随我来。”

    这样说着，何萍腾空而起，一直飞跃上了郭府宅院的院墙，方别薛铃与黑无紧随而上，他们四人一路飞檐走壁，这世界上本来没有路，走的人多了就变成了路，但是对于他们而言，只要能够跳上去的，那么皆是畅通无阻的道路。

    不多时，就穿过了汴梁僻静的宅邸区，在晨雾的掩盖下，西湖小筑已经若隐若现地出现在了面前。

    而正在这个时候，数只响箭从四方向着何萍射来，在空中发出尖锐的声音，何萍不闪不避，那些响箭其实并没有瞄准何萍的身体，而是在四方封锁住她的位置，想要将何萍强行逼退，却没有想到何萍在空中没有任何动作，那些响箭刚刚触及何萍身周三尺之地，便纷纷折断在空中化为齑粉。

    显然连发出响箭警告之人看到这一幕都惊呆了，武林之中虽然有真气外放这个说法，但是终究是需要依靠招数和劲力吞吐释放而出的，就算是将内外功修至登峰造极的一品高手，也没有办法做到这样的事情。

    而何萍却没有进一步咄咄相逼，她翩然落地，此时距离西湖小筑那个精致的黑色宅院还有足足数十丈之远，就静静开口说道：“洛城引蜂人何萍，应邀而来，何必刀剑相逼。”

    “误会，都是误会。”秦森冷的声音从小筑中向外慢慢传出，随后西湖小筑的大门洞开，一身黑衣的秦从中走出，远望着薄雾中一袭翠衣的何萍，笑了笑：“手下人不懂规矩，见有人来势汹汹，所以放了响箭示警，实在是不好意思。”

    这样说着，秦抬手轻轻拍了拍，就看到身后有人鱼贯而出，手捧托盘，每个托盘上都是一个热气腾腾的人头。

    “敢对大人出手的人，我们已经当即问罪，敢问何萍大人满不满意？”

    薛铃刚刚落地，就看到了远处如此骇人之景，虽然说薛铃也不是没有见过死人，但是就因为这样的理由杀人，并且还是刚才活生生的四个人转瞬就变成了四个在托盘上的人头，这种反差让薛铃真的有些恶心作呕。

    这样的风范，总让人想起当初荆轲刺秦之前，只因夸一句弹琴的美人手很美，太子丹就将那位美人的手砍下来放在托盘中送给荆轲一样。

    虽然这除了重视更多的是威慑，但是却总让人感到恶心。

    不过除了何萍之外，黑无神色如常，他原本就对这样的事情漠不关心，或者说他看过更多残忍黑暗的事情，何萍是从生死中厮杀而出的绝世强者，当然也不会把这点事情放在心上，况且秦杀的是自己的人，她何必为对方的人动颜。

    只有方别笑了笑，开口冷冷说道：“秦大人，狗咬人，是狗的问题呢？还是主人的问题？”

    “把狗脑袋砍了，主人就能够摘掉关系吗？”

    “驭下不严应当受罚。”秦看着方别淡淡说道：“所以方少侠有何高见？”

    “高见谈不上，低见倒是还有一些。”方别看着秦微微笑道：“狗咬人有罪，但是罪不至死。”

    “我想请秦大人将这些人的头重新安上去，不知秦大人是否做得到？”

    方别的声音轻飘飘地沿着薄雾传到另一边，秦的表情微微变色。

    毕竟这种刁难人的问题，亏方别也能够提得出。

    虽然说方别挺想听到对方有人说一句这有何难，然后上手就把这些脑袋一个个再给拧回去。

    但是这样斩断头颅的伤势，就算武功高强如宁欢，医术高超如霍萤，都会一筹莫展，更何况眼前的诸人。

    而正在此时，西湖小筑之内，静静飘来一个冷清清脆有些空灵的女子声音。

    “小方别，休要胡闹。”

