    扫地老人并不属于三千大界任何种族，形似猿猴，每一根毛发都流动着圣辉，屹立在扫帚之上，眸光猩红，让时间主宰道痕显化的云雾停下，竟然并没有再度扑过来。

    这一幕，让弃天、岳峒、火凰、藤罗四位祖级人物微微一愣，随后眸子都亮了起来。

    他们同样不知道扫地老人的来历，但此时此刻却能看出来，对方或许可以帮他们摆脱厄运，是他们目前唯一的希望了。

    “前辈……”

    这一瞬间，四位祖级人物像是溺水之人抓住救命稻草，都在纷纷传音，想要和扫地老人沟通。

    然而扫地老人却根本不予以回应，目光只是盯着时间主宰的道痕，“三千生灵，都有自己的命运和定数，外力不应该干扰。”

    “血鬼老祖被镇杀，若再继续下去，会发生什么，你应该清楚吧。”

    在扫地老人口中，时间主宰的道痕，乃是外力。

    “好，那就依你所言。”

    从那团云雾中席卷出的茫茫时间之力消散而去，矗立其中的高大身影一动，居然让开了道路。

    同时，这团云雾退化为宛如神脉般的道痕，爆发耀眼光芒，朝着萧叶胸口的塔形印记冲去。

    “还不走？”

    这时，扫地老人这才看向那四位祖级人物。

    “多……多谢。”

    四位祖级人物目光惊疑不定，但唯恐迟则生变，步血鬼老祖的后尘，一个个仓皇而去，哪里还敢久留？

    “前辈！”

    萧叶眉头紧皱，目光望向扫地老人。

    他能看出来，扫地老人现身和祖级人物并无关系，所以他在等待对方的解释。

    有那所谓的‘规则’存在，使得时间主宰的道痕，就不能击杀五大祖级人物吗？

    “当初老夫好心提醒你，结果你却连时间主宰的道痕都弄出来了，还杀死了血鬼老祖，给三千引来了一些变故，真是让人头疼。”

    然而扫地老人却只是苦笑摇头，充满了无奈。

    “也罢，反正老夫也懒散了这么多年了，就当活动手脚吧。”

    下一刻，扫地老人留下这般令人摸不着头脑的话语后，脚下扫帚划过虚空，带着他冲向茫茫宇宙，消失不见。

    这场三千大界诞生以来最强之战爆发得突兀，结束得也很突兀，令三千生灵都疑惑不已。

    “玛德，这是怎么回事？”

    “这个扫地老人，难道和祖级人物是一伙的吗？”

    战场之外，南宫星宇、真灵四帝等一众太初强者，都是恼怒了起来。

    眼看着这些祖级人物，都要被镇杀了，结果扫地老人横插一手，让四位祖级人物逃走，简直是放虎归山，此后定然会再掀风雨。

    “无事。”

    “经此一役，那四位祖级人物，肯定会老实许多了。”

    “他们若是再敢闹事，我萧叶就能镇压了他们。”

    萧叶踏空走来，身上有着睥睨万古洪荒的自信。

    他倒是不担心，四位祖级人物逃走，会造成更大的危害。

    他更为好奇，让扫地老人出面的‘规则’指的是什么？这个问题，关系甚大，或许会影响未来。

    “这些疑惑，时间主宰的道痕，或许可以解答。”萧叶心中暗道。

    时间主宰的道痕，重新回到时间之塔中，只要他催动极尽圣纹，就能引动出来。

    一念至此，萧叶恨不得立刻动手。

    “萧……萧叶！”

    就在此刻，一道怯懦的娇弱声响起，有芳香扑鼻，只见天蚕公主踏空而来，身边还跟着数位族人，都是面色紧张，想要道歉，但又难以启齿。

    他们的皇，竟然和血鬼老祖有关联，若非萧叶有着准备，恐怕已经遭劫了，他们都有些无颜面对对方了。

    “你们还敢来！”

    南宫星宇等人都是怒意升腾，小白更是低吼一声，显化出本体就要扑过去大开杀戒，发泄内心愤怒，但却被萧叶拦住了。

    “圣皇前辈只是血鬼老祖的棋子，走到今天这一步，也并非他所愿。”

    “更何况，他们都不知情。”

    萧叶看了天蚕公主一眼，淡淡的说道。

    说完，萧叶身形一动，直接显化到一座大界中。

    这是云烟大界，已经被天蚕之火，以及绝巅之战轮番肆虐，给破坏得面目全非，界中所有生灵都被灭杀了。

    此界被破坏，发生于五大祖级人物齐齐动手之前，所以时间主宰道痕虽然逆转了时间，却并没有波及到此界。

    云烟大界中一片虚无景象，到处都是空间裂缝。

    嗖！

    萧叶显化于此，手掌一挥，顿时其中一条空间裂缝被撑开，只见一个以蚕光化袍的男子，从中跌落了出来。

    他身上流动着岁月万古的气息，正是天蚕圣皇。

    很难想象，经过绝巅之战的波及，他竟然还活着，但浑身遍体鳞伤，双目紧闭，面色呈现黑色，有一丝丝鬼气从体内冒出。

    “果然吗？”

    萧叶眉心处绽放七色光芒，灵魂之力笼罩了天蚕圣皇全身，顿时叹息一声。

    天蚕圣皇能突破到半神境，的确是获得了大机缘。

    但很显然，这种机缘，却并非来自于神地，而是血鬼老祖赐予的，拥有着对方的意志，随着天蚕圣皇突破，彻底的融入到道果中，再也难以驱除。

    随着血鬼老祖陨落，彻底爆发了，蚕身中遍布着血鬼符文，像是毒素一般，根本无法根除，在不断蚕食着天蚕圣皇的生命。

    “父皇！”

    天蚕公主瞬移而来，见到天蚕圣皇还活着，美眸通红扑了过来，悲恸大哭，不能自已。

    “圣皇能否活下来，还要看他自己，我亦无能为力。”萧叶划破了食指，输送数滴血液进入天蚕圣皇体内，开口道。

    天蚕公主，命运终究还是太可悲了，他对天蚕圣族也提不起恨意。

    “萧叶，谢谢你。”

    “你为我天蚕圣族做的已经够多了，我会带着父皇走遍三千，用尽一切办法唤醒父皇。”

    “不论是否能够成功，千年后，我都会带着族人前来太初报恩，生生世世，为奴为婢，绝无怨言。”

    天蚕公主露出一抹绝美的笑容，随后抱起天蚕圣皇，一步步远去，消失在萧叶的视线中。

    （第二更到！）

    (本章完)

