    “您尾号9527的银行卡收到一笔转账，金额74087元，账户余额74783元。”

    十一月结束时。

    林渊收到了这样一笔款项。

    与此同时他还收到了来自公司财务部信息：“您的作品《生如夏花》下载分成以及您的作曲部月工资已到账，以后每月的月初一号，歌曲下载分成以及您每月的基础工资都会按时打到您的银行账户，如有疑问请到财务部核对账目。”

    终于分钱了。

    林渊有些高兴。

    十二月的姗姗来迟，意味着今年的新人季已经彻底结束了。

    得益于公司在月中开启的大规模宣传，《生如夏花》的最终下载量突破了五十万大关，这个成绩完全超过了历年新人季的冠军成绩，也从侧面说明林渊这首作品的优秀。

    而在扣了接近一万的税之后，分到林渊手上的钱还剩六万多块钱。

    加上林渊的一万元基础工资，终于是让他的银行卡达到了七万多——

    虽然林渊入职时间严格意义上来说并没有一个月。

    大概这算是公司给新人福利吧。

    如果在前世，新人写的歌往往是卖不到这价钱的，更别说，林渊还有来自歌曲的后续收入。

    未来的日子里。

    只要还有人继续花钱下载《生如夏花》，那林渊就能够源源不断的获得来自这首歌曲的下载分成。

    难怪作曲圈会有“一首好歌能吃一辈子”的说法。

    就算林渊以后真的写不出其他好的作品了，光《生如夏花》未来给他带来的分成，也可以基本解决他生活的温饱问题。

    当然了。

    以后《生如夏花》的下载量肯定会逐步降低的，因为任何作品，它的受众都会有一个从初期到饱和的过程，所以通过这首歌拿到手的分成数额，必然会逐渐减少——

    看来还是得多发歌啊。

    林渊不禁期待起《大鱼》未来能够给自己带来的分成收益了。

    这首歌光五百万定制的公司分成就有六十多万了，再加上下载量的分成，肯定非常可观。

    接下来。

    可以做自己穿越而来一直想做的事情了。

    林渊先给赵珏打了通电话。

    然后他深深吸了口气，回忆着原主和母亲的交流模式，确定自己准备完毕后，给在老家当音乐老师的妈妈打了个电话。

    很快电话拨通了。

    电话那头是一道略带疲惫的声音：“小渊呀，是不是零花钱不够用了？妈妈这就给你打。”

    “不是。”

    林渊连忙道：“我是有个好消息要告诉你。”

    林渊话还没说完，就听到电话里传来一道陌生的声音：“陈锦，东边的货架空了，你拿着单子去仓库那边补一下货……”

    电话忽然挂断了。

    但林渊可以想象到老妈慌忙挂电话的样子。

    过了五分钟，老妈才重新打过来，小声道：“刚刚信号不好。”

    “妈。”

    林渊心里蓦然一酸：“别装了，你肯定又跑出去兼职了。”

    “主要是学校今天也没什么事儿。”

    老妈有些心虚道：“你也知道，我就是个音乐老师，今天课又被数学老师老黄给抢了，只能出来找点事儿做，反正闲着也是闲着。”

    林渊不满：“数学老师咋老抢你的课！”

    老妈笑道：“别瞎说，语文老师也喜欢抢我的课。”

    林渊无奈：“你身体吃得消嘛，是不是忘了上次同时兼职三个工作，累到去医院打点滴的事儿了？”

    “我就是在超市帮帮忙……对了，你刚刚说的好消息是什么？”

    老妈转移话题。

    林渊也没拆穿她，道：“我不是转到作曲系了嘛，就学习了写歌，结果这歌上个月火了，所以我赚了十万块钱。”

    “十万？写歌？”

    老妈不但没有高兴，反而彻底慌了神：“你别骗我！说，你是不是做了什么坏事儿？小渊，遇到事儿别怕，跟妈妈说……你该不会是卖器官了吧！？”

    老妈的声音都有了点哭腔。

    林渊则是哭笑不得：“这都哪到哪儿啊，我是真写歌赚了点钱，《生如夏花》，你知道吗？”

    “有点耳熟……办公室好像有人放过……这是你写的？”

    “是我。”

    “你从小到大就不会说谎，真是你的歌？”

    “真是我的歌，作曲那个羡鱼就是我，唱歌那人是我一个学长。”

    “你……你……”

    “您要不信我回头让我们公司领导跟你说，我大一跟星芒签约的事儿你知道的吧，您还留了我经纪人赵姐的电话，她总不至于也骗您吧。”

    “我信了……信了……那这十万块钱……”

    “十万块钱呢，我自己得留两三万备用，剩下的给你打过去，以后你就别兼职了，我有钱了，不需要你负担生活费！”

    “打给我，打给我。”

    老妈已经高兴哭了，说话的声音有点抖：“妈给你收着，你这病再有个三长两短，咱也有钱治啊，不用麻烦亲戚了。”

    “不是。”

    林渊道：“我是希望妈能把家里的债给还了，这些年给我看病，花了不少钱，您究竟借了多少从来没跟我们说。”

    “这个不急……妈会还的，只要妈没死，这些钱，一分都不会少还，利息我都要算上！”

    “是这样。”

    林渊觉得嗓子有点堵：“妈，这歌以后还会继续赚钱，另外我现在转到公司作曲部了，每个月保底工资有一，咳，有一点多，整整两万块钱，所以我以后赚的钱，足够我看病了。你就跟我说说家里到底欠了多少钱？”

    “就十几万。”

    老妈逐渐止住哭声。

    林渊道：“我说真的。”

    老妈道：“二十来万吧。”

    林渊故作生气：“您从小就教育我们三个孩子别说谎。”

    电话那头沉默，好几秒后，才再次出现老妈的声音，很低沉：“算上利息一共五十二万八千六百三十六元。”

    “行。”

    林渊用轻松的语气道：“我今年就把这债给清了！你别兼职了，听我的！先还债！也不用全部还掉，你留两万改善一下生活，等我过段时间再给你打钱，我最近又写了一首歌，应该还能赚不少钱。”

    “嘿。”

    老妈嗔怪道：“你这孩子，咋还骄傲上了，偶尔运气好，火了一首歌就已经是祖上烧高香了，你刚学作曲，还想每首歌都火啊。”

    “我有信心。”

    “好好好，你有信心，不过这钱啊，我得给点给你姐姐，也把好消息告诉她，她现在刚毕业没多久，工作不容易，手机用了五年还没舍得换。”老妈像是在征求林渊的意见。

    “我来吧。”

    林渊笑道：“姐姐那边我来通知，我回头给她换手机，这么多年都是姐姐照顾我，也给我点报答的机会呀。”

    “你说的也有道理。”

    老妈对林渊的姐姐妹妹是有愧疚的，因为林渊，家里这俩女孩都牺牲了很多：“那你别忘了啊。”

    “好。”

    又聊了足足半个小时，林渊反复叮嘱老妈别再兼职，才依依不舍的挂断电话。

    挂断电话后。

    林渊打开手机银行，直接给老妈转了七万三千块钱。

    老妈收钱的手速飞快，还用通讯录发来一条语音：“剩下的你省着点花啊，两三万呢，不能乱用。”

    “知道了。”

    林渊笑着道。

    说还有赚了十万当然是为了让老妈宽心，说基础工资两万也是同样的目的。

    其实他只剩下一千块。

    不过一千块钱也够他撑到下个月了。

    ……

    收到钱，林渊的老妈陈锦还不放心。

    对于一个从未放弃给儿子看病的女人来说，十万块钱的意义，绝不在于金钱本身！

    她犹豫了一下，还是给赵珏打了个电话，询问林渊的情况。

    确认了情况，她才放心了一些。

    站在仓库里怔怔出神了好一会儿，她眼泪又下来了，把一旁的工人都吓到了：“你这是咋了？”

    陈锦抹了把泪：“高兴的。”

    工人笑道：“得要多大的喜事才能高兴哭啊。”

    “你听歌吗？”

    “什么？”

    “你可以听听《生如夏花》这首歌，很好听的！”

    “啊？”

    工人有些茫然的道：“哦……好……好的……”

