    #65308；爸校侥鞘保芏嗳硕疾换岱殴

    这次会面，是谢文东和费尔南多首次的针锋相对，同时也彻底扭转了两人之间的关系，如果说以前费尔南多对谢文东客气有加，是因为他口袋里的钱，那么现在，费尔南多对谢文东又多了一层顾虑，而且还是很深的顾虑。

    安赞战争越演越激烈，随着全面的爆发，国立优劣的重要性随之逐步显露出来。安哥拉军的后勤保障极为完善，前方出现损失和消耗，后方可源源不断的进行补给，而赞比亚军虽然是本土作战，但由于国立虚弱，饥荒眼重，加上反zf实力倾向安哥拉军，使之阵线连连被突破，防御也一再向赞比亚的内陆压缩。

    战争打到这种程度，人们都已可以断定，安哥拉的取胜只是时间问题。

    见安赞之间的战争大局已定，安哥拉总理费尔南多又在自己的控制之内，不会再发生变数，谢文东不想在安哥拉继续耽误时间，准备启程返回中国。

    这天，清晨，谢文东正准备去东亚银行找李晓芸，详细查查东亚银行所掌握的安哥拉国债数额，好做到心中有数，马戈伊找上门来，同时还带来一位四十多岁的中年黑人。这名中年黑人是光头，身材不高，身体十分肥胖，圆圆的脑袋，圆圆的身子，远远看去，活像一个大黑球。

    此人虽然其貌不扬，但架子可不小，脑袋扬得高高的，身边还跟有数名身材健壮的随行人员。

    到了别墅的门口，马戈伊含笑向中年黑人低语了几句，然后敲敲房门，推门而入。

    此时谢文东正在边看英文版的报纸边吃早餐，在餐桌的左右还有杰克、关锋、田启几人。

    谢文东的英文口语不错，但读起字来有些苦难，不是询问身边的杰克，后这倒也是有问必答。

    见马戈伊来了，谢文东呵呵一笑，稍微晃晃手中的报纸，说道：“马戈伊先生，来得好早啊，还没吃早饭吧，坐下来一起吃！”

    马戈伊快步上前，低声说道：“多谢谢先生，我已经吃过了。”顿了一下，他又压低声音地说道：“谢先生，我带来一个人。”

    （）免费电子书下载

    “哦？”能让马戈伊领导自己这里的人肯定不简单，谢文东好奇地挑起眉毛，问道：“什么人？”

    “是个赞比亚人。”马戈伊轻声说道：“这个人名叫乌那卡洛，是当地反zf武装势力比较强一股的负责人。”

    “呵呵！”谢文东忍不住笑了，反问道：“是赞比亚反zf武装的？他是怎么到安哥拉来的？”

    马戈伊正色说道：“乌那卡洛一直都在为安军提供帮助，他来安哥拉的目的主要是为了和zf；谈判，他为安军提供帮助，推翻现任zf；，回报是安哥拉扶植他上台从新组建zf！”

    谢文东对政治方面的勾心斗角没兴趣，问道：“那他来找我为了什么？”

    马戈伊耸耸肩，说道：“他没有告诉我，只想和写先生亲自谈。”

    谢文东放下报纸，略微琢磨了一下，说道：“那好，让他进来吧！”

    “是！谢先生！”马戈伊答应一声转身走了出去。

    时间不长，他将那位中年黑人领了进来，对于别墅内部的华丽，中年人显得很意外，目光不时飘向左右。马戈伊在他旁边呵呵一笑，伸手说道：“这位就是谢先生！”

    顺着马戈伊手指方向，中年黑人抬头一瞧，正好对上谢文东亮晶晶的眼眸。

    两人相互打量对方一番，随即走到一起，礼貌性的我了握手，中年黑人咧开嘴巴，抢先用流利的英语说道：“我对谢先生是仰慕已久了！”

    想不到这个矮粗胖的中年黑人能说出一口标准的英语，谢文东倒是有些惊讶。他不知道，作为曾经是英殖民地的赞比亚，其官方语言就是英语。书包网。com想看书来书包网

    第二百二十七章

    阁下叫乌那卡洛？”谢文东含笑问道。

    “是的！”中年黑人点头应道。

    “请坐吧！”谢文东随意地摆摆手，然后坐到客厅的沙发上，乌那卡洛倒也不客气，坐到谢文东的对面。纤维素抽出一支香烟。点燃，问道：“不知阁下找我有何贵干？！”

    乌那卡洛面色一正，并未直接回答谢文东的问题，反问道：“我听说写先生对再赞比亚探测和开采石油很感兴趣，不知道是否有这样的事？”别看乌那卡洛的外表不怎么样，但说起话来却是斯斯文文的。

    谢文东想勘测和开采赞比亚的油田，这并不算是秘密，而且和赞比亚zf也谈过一段时间，只是最终毫无结果罢了，这也成为他挑动安哥拉与赞比亚战争的直接原因。现在听乌那卡洛问起，他微微一笑，说道：“是的！确实有这个打算。”

    乌那卡洛耸耸肩，说道：”不过赞比亚现任的zf态度十分强硬，并没有接受谢先生的条件。”

    谢文东不知道他到底要说什么，故意露出不耐烦的表情，同时看看手表，随口应道：“是的。“

    见状，乌那卡洛不再绕弯弯，开始切入正题，他正色说道：”我想，我可以帮助谢先生完成这个心愿。”

    哦？谢文东挑起眉毛，感觉好笑的看着乌那卡洛，说道：“听说乌那卡洛先生是赞比亚一反zf武装势力的领导人。”

    “是的！”乌那卡洛大点其头。

    “那你如何能帮助我？”谢文东吐出一口青烟，幽幽说道：“反zf武装并不能代表zf。”

    “没错！所以我想要榜上谢先生的忙，就必须得由我来取代现任的zf！”乌那卡洛急声说道。

    谢文东暗暗皱了皱眉头，最近由于安赞战争的爆发，赞比亚境内反武装势力是不少，但实力却都不强，而且又都很分散，谁也不听谁的，乌那卡洛想取代现任zf，那谈何容易。

    勘测谢文东的顾虑，乌那卡洛立刻又说道：“我已经和安哥拉军政双方的要员接触过了，他们同意只要我协助进入赞比亚的安军，而安方就扶植我取代现任zf。”

    谢文东眯缝着眼睛看着乌那卡洛，说好听点，他是反zf武装，说难听点就是卖国的叛徒。谢文东心中顿生厌烦，连自己国家都能出卖的人，根本就毫无信义可言。他不动声色的一笑，说道：“那很好啊！有安哥拉军队的协助，乌那卡洛先生姿容如鱼得水了。”

    乌那卡洛面露苦笑，搓了搓手，说道：“虽然我只是协助安军；不过也是要和zf军交手；在需要大量的人员和武器；而这些又都是考雄厚的资金来做保障。"；

    说到这里；谢文东已然明白了对方的意思；他主动来找自己；如果不出意外的话；就是来借钱的；他微微一笑；也不点破；接着乌那卡洛的话说道："；既然乌那卡洛先生已经和安方高层商议妥当；那么安哥拉zf自然会对你提供资金援助的。

    （）免费电子书下载

    乌那卡洛连连摇头，说道：“谢先生有所不知，现在安哥拉ZF也是资金紧张，国库经费已经基本都用于前方的战场上，所以，安哥拉&；#8238；府政&；#8236；并不能给我太多的援助。”顿了一下，他又说道：“我知道谢先生在安哥拉是个了不起的人物，东亚银行的资金也十分充足，所以才找上谢先生，希望能与你合作，由谢先生向我提供资金，等我扳倒现任ZF之后，一定将赞比亚境内的是有开采权让给谢先生！”

    谢文东脸上带着微笑，沉默无语。乌那卡洛开出的条件倒是可已接受，但关键的问题是，他有推翻现任ZF的能力吗？就算赞比亚现任ZF垮台，从组ZF的一定会是他乌那卡洛吗？若是出现变数，自己投在他身上的钱可就是打水漂了。对不确定，毫无把握的事。谢文东不愿意去冒险。

    见他久久无语，乌那卡洛暗道一声糟糕，生怕谢文东不同意，他急忙又说道：“我的势力众多反ZF武装中最强的一股，而且得到赞比亚军方内部许多高级军官的支持，只要现任ZF垮台，我有十足的把握能取而代之，这点请谢先生无比放心！”

    谢文东那会对他空口无凭的一句话放心，不过有确实不想放过这个机会，琢磨了片刻，说道：“乌那卡洛先生，此事我需要再仔细考虑考虑，我看这样吧，明天给你确切的答复，怎么样？”

    “哦……”乌那卡洛虽然有些失望，不过毕竟谢文东没有明确的拒绝，他略微的顿了一下，立刻笑道：“那好，我等谢先生的消息。”

    “恩！”谢文东微微点下头，没再多言。

    乌那卡洛很识趣的站起身形，含笑说道：“那我先告辞了！”

    谢文东笑道：“不送了！”

    谢文东虽然不看好乌那卡洛的伟人，不过此人言吐不俗，说话时底气十足，看起来倒像是有些实力。等乌那卡洛走后，谢文东在客厅里来回踱步，琢磨了一会，他拿出手机，给皮龙。内贝打去电话。

    现在对赞比亚国内情况最为熟悉的就属军方了，儿皮龙。内贝是军方的高官，又和谢文东交情身后，想了解乌那卡洛这人的确切消息，谢文东首先就想到的就是他。皮龙。内贝算得上是安哥拉军方的后起之秀，深的总理费尔南多的赏识，安赞战争爆发之后，作为安哥拉王牌师的统帅皮龙。内贝并未参战，目前正在罗安达待命

    电话接通之后；谢文和皮龙。内贝寒暄了一会；随后；他开口问道："；皮龙；你听说过赞比亚有有乌那卡洛的人吗？"；

    皮龙。内贝愣了一下；然后呵呵笑了；点头说道："；当然知道；谢先生怎么突然问起他了？"；

    "；只是要好奇罢了。"；谢文东笑呵呵说道”"；我想了解一下他的情况。"；

    "；哦；是这样。"；皮龙。内贝想了想；说道："；乌那卡龙样是赞比亚的老拍大家族；原本享受有大量的土地，不过赞比亚这届zf上台之后；为了削弱地方家族的势力；将大量的私有土地征为国有；据说乌那卡龙家族也被征收了九成已上的土地；这引起乌那卡洛家族许多老牌大机组的强烈不满；只是赞比亚zf态度强硬；而且得到普通民众的支持；他们也仅仅是不满；不敢起来闹事；这次我方进攻赞比亚；给了他们机会；各家族纷纷足见自己的武zhuang力量；公开反对赞比亚zf；乌那卡洛家族就是其中之一；也是势力比较强大；表现最积极的一个；而且乌那卡洛比较倾向于我们；所以高层似乎也有意扶植他；就是这几天；他还到了罗安达；据说要得了不少军资和武qi；说到这里；皮龙。内贝笑道："；我想；他肯定也是去找谢先生了吧？"；

    谢文东忍不住笑了；问道："；你怎么知道？"；

    皮龙。内贝耸耸肩；道："；因为他这次来罗安达；虽然得到了zf高层的承诺；也得到了军用物资；不过却没有得到他最想要的东西；资金！而在安哥拉能支付得起他所需巨额资金的；恐怕只有谢先生你了；所以他去找你；也是很正常的。"；

    谢文东暗暗点头；当他和皮龙。内贝初次见面的时候；后者还是个性格冲动；做事毛躁；但战斗经验丰富的普通军官；经过这些年的平步青云；在官场上的混迹；倒是磨练得成熟老道；头脑比以前精明了许多。

    他笑道："；皮龙。内贝你说的没错；他确实来找过我；也确实希望我能向他提供资金援助；我现在正在考虑有没有必要这么做。"；

    皮龙。内贝沉默了一会；幽幽说道："；以目前态势来蓝；赞比亚军必败无疑；只是时间的问题；赞比亚一旦战败；反zf势力定会更加猖獗；联合起来反对zf；加上赞比亚境内饥荒；民众生活困苦；心底的仇恨很容易受到鼓动；投到现任zf身上；想来；这届zf执政的时间已经不多了；那么接替他们的肯定是反zf武装势力；其中最有希望的还是乌那卡洛家族；如果谢先生想在赞比亚谋取利益的话；我想在乌那卡洛身上做些投资；还是能赚得回报的！"；

    经皮龙。内贝这么一说；谢文东心中渐渐有了底；同时暗暗点头；看来；这个乌那卡洛还真有利用价值；想罢；他含笑说道："；皮龙。内贝我知道该怎么做了；这次真是要感谢你向我提供这些消息！"；

    "；哈哈！"；皮龙。内贝爽朗的一阵大笑；说道："；谢先生实在太客气了；你给我的帮助更好；我也应该感谢谢先生才对！"；话到这里；皮龙。内贝突然顿住了；似乎有话想说；但又不好说出口。

    谢文东多聪明；疑问道："；皮龙。有事吗？"；

    第二百二十八章

    哦……”皮龙。内贝沉吟了片刻，随后说道：“听说最近和总理先生闹得很不愉快，不知道有没有这样的事？”

    谢文东心中一动，疑问道：“皮龙，你是怎么知道这件事的？”

    皮龙。内贝轻轻叹了口气，说道：“是听总理先?

    

