    “何以见得？”我微笑之间，已经微微坐直了身子。

    卢怀梦淡淡道：“你们不需要戒备，我没有能力对你们如何？”

    卢怀梦的平静的表现让我十分意外，对方却像是感觉不到自己带给我们的惊讶：“我已经在这里躲了十年，我不想再躲了。不管你们是好人还是坏人，我都愿意配合你们。等你们得到自己想要的东西，请你们带我走，或者杀了我。”

    我盯着卢怀梦道：“你不怕死？”

    卢怀梦笑道：“如果，你被限制在一栋空荡荡的楼里，跟一群不知道是死是活的人，相处了十年，你也一样不会在乎所谓的生死了。”

    我打开烟盒抽出一支烟来叼在了嘴里，随手把皮夹式的烟盒扔在桌上：“你慢慢说，我听着。”

    卢怀梦道：“我爷在很多年之前，发现了一副地图。他执着的相信，那副地图下面埋藏着惊人的财富。几经周折之后，他终于找到了这里。那时候，这里已经建起了现在这座楼。据说是日伪的建筑。”

    “我爸爸觉得既然已经有人在这里盖楼，地图里的宝藏肯定已经被人挖走了，劝我爷不要去浪费时间。可是，我爷不相信。他拿出了所有的积蓄，一户一户的买下了这栋楼里所有的房子。有人不想卖楼，他就一次次的上门，直到说服对方为止。”

    我听到这时打断了对方：“你爷杀人了吧？”

    “我不知道。”卢怀梦摇头道：“我爷没说过买楼的具体过程，不过，我想这个过程应该并不温和。”

    卢老头善于使用巫蛊秘术，说他没做过出格的事情，打死我也不会相信。

    卢怀梦见我不问了，才继续说道：“我爷买楼的事情一开始进展的十分顺利。最后却被卡在了一户人家手里，那户人家就住在楼门口的位置。”

    “那个门房？”我两次进楼都是在那户门前经过。那户的结构就是典型的门房，窗户对着楼口，大门正对楼梯。虽然原来主人已经把窗户用砖砌死，但是仍旧可以看出后来修缮过的痕迹。

    “对！”卢怀梦道：“那间门房里住着一个老头。不管我爷开出多高的价钱，都不肯搬走。后来……后来他死在了屋里。警察过来收敛的尸体。他的遗物里面有一张卖房的合同和一笔现金。那间房子也就顺理成章的到了我爷名下。”

    卢怀梦深吸了一口气道：“我爷如愿以偿的买下了整栋旧楼，可我家的噩梦也就从那时开始了。”

    卢怀梦指了指屋子：“我爷带着四个儿子，还有三个徒弟。加上儿媳，孙子和其他的亲眷，二十几口人住在这栋楼里。他们就开始一个接着一个的失踪。莫名其妙的失踪。甚至有人前脚进了走廊，转眼就不见了踪影。”

    “我爷也慌了，他是顶尖的术士，可他一样解释不清那些人为什么会失踪。他不得不去找他师兄过来帮忙。他的师兄来了之后，就说问题出在了门房里。他们两个在门房里挖地三尺，终于挖出了一块牌匾，上面写着‘江北客栈’。”

    我听到这里忍不住皱起了眉头：“江北客栈是什么意思？”

    卢怀梦再次摇头：“我爷也一直弄不明白‘江北客栈’的涵义，只能和他的师兄一起严防死守，他们一起蹲守了几天之后，终于弄清了我们家人会忽然消失的原因。那是因为楼里总会出现一道门，一道并不存在的门。人，只要走进去就别想再出来。”

    “我爷虽然找到了罪魁祸首，却对他无计可施。最后，他的师兄为了救我们全家，自己走进了那道门里。我不知道，他用了什么办法跟我爷取得了联系。每次都会在那道门出现之前及时提醒我们躲避，我们全家就像是老鼠一样，一有风吹草动就立刻躲起来，不敢露面，一直躲到风声平息为止。”

    我听到这时，忍不住打断了对方：“你们怎么知道，那道门什么时候会消失？”

    “你相信感觉么？”卢怀梦反问道：“你对同一件事情重复的次数多了，就会产生某种感觉。我就是这样，整个卢家只有我能感觉到那道门，什么时候会出现，又在什么时候消失。所以，我是卢家活的最久的人。”

    卢怀梦继续说道：“那道门就像是一头捕猎的野兽。会寻找时机，也会等待机会。有时候，那道门只是出现一会儿，有时候，却会好几天都守在外面不动。它不动的时候，我们就没人敢出去。”

    “我亲眼看着我的姨娘抱着发高烧的妹妹，苦苦哀求能让她带着孩子出去看病，哪怕死，她也愿意。可是没有人允许她出去，最后她只能看着孩子在自己怀里咽了气。她也疯了，像是幽灵一样在这栋房子里乱转。说着莫名其妙的话，她甚至比那道门还让人觉得可怕。”

    “我爸爸他们终于承受不住那种心理压力，把她活活砍死。呵呵……”卢怀梦怪异的笑道：“那是我第一次看见杀人。真正的谋杀。”

    卢怀梦把话说到这里停了下来：“那之后，这栋楼里的怪事就开始越来越多，哪怕我们当中大多数人都是术士，也一样陷入了恐慌。我的家人不是发疯就是死亡。有人想过要逃亡，可是他们能逃出这栋楼，却逃不过那道门的追杀。”

    “不过，我爷在目睹了别人几次逃亡之后，也发现了一件事。那道门只能在一个地方出现，它追杀别人的时候，就不会出现在楼里。最后，我爷想出一个不是办法的办法，那就是他带着自己最后的徒弟，儿子，一块逃亡。拼尽全力的活下去，只要他们不死，那道门就不会再进楼里找人。”

    “十年前吧！我爷带着大多数人逃了出去，只留下了我和我的哥哥，弟弟。他们在外面吸引那道门，我们活在这栋楼里，等着有一天他们能找到破解那道大门办法。就这样。”

    卢怀梦看向我道：“你们能找来，我就知道我爷肯定是失踪了。”

    叶玄听到这里忍不住问道：“你们守在这栋楼里，怎么活着？”

    卢怀梦笑了笑道：“有钱就可以，只要你有钱就有人给你送东西，吃的，用的，都不会少。况且，那道门也不会去找别人的麻烦。”

    我抬眼看向卢怀梦：“你不是说，你的哥哥和弟弟也在这栋楼里么？他们人呢？我好像听物业说，这栋楼里只有你自己吧？”

    卢怀梦道：“这栋楼里加上我有四个人。但是，只有我能出去，因为我知道那扇门什么时候会来。所以，在物业看来，楼里就只要我自己。”

    我沉声道：“这些年，你经常去看卢老头？”

    “只是偶尔。”卢怀梦道：“我爷爷住在一间道观里，我每逢过年的时候会去看看他，但是也得看那扇门会不会找来。”

    我奇怪道：“你不是说，那扇门找外面的人，就不找你们了么？”

    “理论上是这样，至于它为什么会偶尔出现在楼里，我也说不清楚。”卢怀梦说话之间，两只眼睛忽然盯住了门口：“它来了就在外面。”

    我身边的叶玄和陈三金腾的一下站起了身来：“你怎么知道外面有门。”

    卢怀梦飞快的说道：“那就是一种感觉。我知道她来了。”

    我看向卢怀梦道：“那道门不会进屋里么？”

    卢怀梦站起身来抓起放在窗口的铁棍狠狠往暖气上砸了几下，才会回答道：“会！所以门来的时候，不能往有门的地方走，更不能被门里东西给骗出去，千万记住。我要躲起来，你们别叫我，叫我，我也不会回答。”

    卢怀梦把话说完就用双手抱住了脑袋，死死堵着自己的耳朵，把头低向胸前。紧紧闭上了眼睛。

    她这是不听，不看，不动的意思？

    卢怀梦这是想要一直躲到那扇门自己离开为止么？

    我看向卢怀梦时，忽然听见门口传来一声钥匙划在门上的动静，再一会儿，我就听见有人把钥匙给插|进了锁眼儿拧动了两下，紧接着有人自言自语的声音就从门口传了过来：“钥匙怎么回事儿，坏了么？”

    卢怀梦的声音？

    她在门口用钥匙开门？

    我心中凛然一惊之间，叶玄和陈三金也一块往我身上看了过来，意思是：怎么回事儿？

    我轻轻向他们两个摆了摆手，自己轻轻走到卢怀梦身边，伸手往她胳膊上拍了两下：“哎，你动弹一下，我有话问你！”

    我的手掌碰到卢怀梦时，她明显打了一个激灵，人却死死抱着脑袋缩在沙发边上一动不动。

    直到我坐在沙发上，卢怀梦才下意识的往旁边躲了躲身子，尽可能跟沙发保持着距离。

    卢怀梦不动，甚至比她忽然放声尖叫还要让人心慌。她现在的反应，就代表着曾经有某些东西，越过大门走进了屋里，像我刚才那样触碰着卢怀梦，想要跟她说话。甚至是一动不动的坐在沙发上，居高临下的看着卢怀梦的头顶，等着她精神崩溃，放弃抵抗，或者是自己跑出门外。

