    咔嚓！

    鸡蛋壳破碎，但是，邪尊者的伪神领域却是毫发无损，算是扛下了他的致命一击。

    凌峰一看无功而返，激光巨剑再次举起，又一次狠狠劈了下去。

    “沙爆！”

    邪尊者一声大吼，整个人面红耳赤，犹如被人踩住了尾巴，破碎的鸡蛋壳陡然之间爆裂开来。

    砰！

    巨大的爆炸声，在空中陡然喷发，凌峰刚刚接近，被爆炸的气浪活生生给倒卷回来。

    卧槽！

    凌峰随着爆炸的气浪向后飘去，邪尊者抓紧时间，扭头就跑。

    这一次，凌峰没有再追上去，而是一把抹去了嘴角的血迹，冷冷盯着他远去的背影。

    就在最后的临死反扑中，凌峰也被他炸伤了内府，瞬间启动生命能量恢复伤势，几个呼吸之间，才把气息调匀。

    原路返回，凌峰却发现曹清华早就消失的无影无踪，为了不错过跟祖龙见面，他扭头朝着东面飞去。

    一路向东飞行，很快，他就看见了那一块小岛。

    这是一块面积只有两平方公里左右的小岛，岛上密林丛丛，中心建有一座休闲度假村，到处静悄悄的。

    凌峰悄然飘落，降落在了度假村前面，大声喊道：“我来了！”

    声音传出很远，休闲度假村里面的灯火亮了起来，一声爽朗的笑声从大厅里传来。

    “凌峰，你怎么现在才来？”祖龙乐呵呵走了出来。

    跟在他身后的正是凌峰的父母亲，凌天一身长袍，精神状态似乎已经恢复了不少，两夫妻挽着手臂走来，显然极为恩爱。

    “爸，妈。”凌峰兴奋地跑了上去。

    “峰儿，听说你被三大尊者围攻，真是吓死为娘了。”柳宛贞大步而来，拉着儿子的手，心情异常激动。

    很显然，她们得到了凌峰大战曹家三大尊者的消息，着实让人担心了一把。

    “凌峰，听说你能杀死尊者了？是不是真的？”祖龙大声问道。

    “当然是真的。”凌峰应道。

    “果然不愧是我凌天的儿子，就应该有这份霸气和自信！”凌天乐哈哈笑了起来。

    “少在这里得瑟了！”柳宛贞白了他一眼，问道：“峰儿，你没受伤吧？”

    “没有，就在刚才来的路上，我又被曹家五大尊者围杀……”

    他的话没有说完，柳宛贞就惊呼尖叫起来：“什么？他们还敢围攻你，你有没有受伤啊？”

    “我没事！”凌峰赶紧应道。

    “居然敢围攻我的儿子，等老夫回去灭了他们曹家。”凌天冷声说道。

    “他们虽然来了五大尊者，不过，被我斩杀了四个，还有一个极限强者逃跑了！”凌峰随口说道。

    “什么？极限强者都被你打跑了？”凌天三人惊得目瞪口呆。

    “那个叫邪尊者的家伙果然厉害，原本我可以击杀他，却不料他还有一招假自爆，把我吓了一大跳。”凌峰淡然笑道。

    极限强者那可是大路上顶尖人物，就连这样的人物在凌峰面前也只能靠假自爆来逃命吗？

    凌天夫妻看着自己的儿子，心中激动无比，就连龙神也是膛目结舌盯着他，似乎不敢相信这个臭小子。

    “你们这么看着我干什么？”凌峰不解道。

    “哈哈哈……”凌天哈哈大笑起来：“想不到我凌天纵横半辈子，连我自己的儿子都比不上啊！”

    他的话里满是骄傲，满是自豪，柳宛贞激动得泪花在眼眶里打转，暗暗感谢老天爷眷顾一家子。

    “大哥，凌峰既然这么厉害，我看我们就回去帮他，一统整个异能界，怎么样？”龙神大声说道。

    “我也正有这个打算，只是不知道老爷子那边什么意思？”凌天转而看向儿子。

    凌峰立即应道：“爷爷说让二伯回去，一切既往不咎！”

    “呵呵呵……我就知道老爷子会让我们回去。”龙神乐呵呵笑了起来。

    “二伯，你们‘圣轮’没人反对吗？”凌峰看向二伯。

    “有人反对和没人反对又如何？老夫决定的事情，只是通知他们一声，愿意跟着我的继续跟着我，不愿意的可以自行离去。”龙神大声说道。

    “既然这样的话，我觉得你们在一个月之后，也就是我们凌家请出天神令的时候，你们一起回归，怎么样？”凌峰立即决定了一个时间。

    毕竟，父母亲和二伯回归凌家，这是一件大事，家族也应该准备准备。

    “我觉得可以，只不过，龙皇大人的意思呢？”龙神反问道。

    “龙皇大人也是这个意思，只要你们愿意回归，解散组织，一切既往不咎。”凌峰转达了龙皇的意思。

    “既然他们都没有意见，那我们就到时候直接回家族。”龙神大声说道。

    “是啊，好多年了，我也该回去看看了。”凌天感概万千，心情激荡不已。

    “那我陪你一起回去。”柳宛贞拉着丈夫的手臂，显得非常亲密。

    她看向儿子，笑着问道：“对了，峰儿，听说你去李家求婚了，李贤答应没有？”

    “答应了！”凌峰大声应道。

    不过，他却在暗暗嘀咕，自己这才去了立即求婚，消息就传到了这边，看来二伯安排了不少眼线啊！

    “哈哈哈……好好好！这才是我凌家的好儿郎，到时候多生几个小崽子，把我们凌家发扬光大！”凌天哈哈大笑起来。

    “……”凌峰尴尬地笑了笑，老脸微微发烫。

    他多聪明的人，马上掏出几颗生命晶石递给父母亲，说道：“这个是给你们的。”

    “生命晶石！”凌天夫妻惊呼道。

    “我听说你会凝聚生命晶石，还以为消息是假的，没想到，你居然还真的会凝聚生命晶石啊！”龙神乐哈哈笑道。

    “我的确会凝聚生命晶石。”凌峰应道，掏出一颗生命晶石丢给了二伯。

    龙神抬手一抓，感觉到一股汹涌澎湃的生命之力席卷而来，暗暗心惊不已。

    凌天两夫妻拿着生命晶石，仔细看着，仔细感受着，激动得浑身都在发抖。

    他们心里很清楚，凌峰能够凝聚生命晶石，完全就是一座移动的宝库。

    生命晶石必定会让凌家的实力上好几个台阶，在以后的异能界，只要凌峰没有陨落，整个家族繁荣昌盛下去。

    “凌峰，你每天能凝聚多少颗？”龙神随口问道。

    “估计十几颗吧。”凌峰粗略估计了一下。

    “什么？十几颗？我没有听错吧？”龙神简直不敢相信自己的耳朵。

    “当然没有，我凝聚一颗很快的，只是需要恢复一下，再凝聚下一颗。”凌峰应道。

    “哈哈哈……”龙神哈哈大笑，看向凌天，大声说道：“大哥，你觉得生命晶石怎么样？”

    “生命之力非常充沛，比起以前我见过的生命晶石还要纯净。”凌天笑着应道。

    “说真的，这么完美的生命晶石，我也是第一次见到。”龙神乐哈哈附和道。

    “来，我们吸收一颗感受一下。”柳宛贞插嘴道。

    说着，她手心中的生命晶石在她吸收之下，化作了点点尘埃消失不见了。

    一股大气磅礴的生命之力轰然爆发，就好像一枚香气炸弹，整个大厅里充斥着浓郁的生命气息。

    柳宛贞感受着自己生命的变化，那种感觉就好像是春天的柳条正在徐徐抽条，又好像是坚韧的小草破土而出。

    她整个人散发着勃勃生机，就好像是生命的源头，浑身犹如沐浴在温暖的阳光里。

    凌天兄弟也迫不及待，瞬间将生命晶石尽数吸收，同时发出了极爽的惊叹。

    他们感觉自己的身体正在迅速壮大，浑身发出了噼里啪啦的骨骼交错声，皮肤里渗出了不少黑色杂质与油污，一看见正在被生命晶石庞大的力量所锤炼着。

    生命晶石拥有着强化身体和改善身体的能力，但是，生命晶石明显比什么强化药剂的效果更好，而且还没有副作用。

    所以，生命晶石也才如此珍贵！

    三人吸收之后，立即进入了房间吸收药力，等到他们再次出现的时候，已经洗过澡，换了一身干净的衣服。

    凌天夫妻经历二十多年的苦难，而龙神征战了二十多年，身体上的旧疾暗疾就很多，这也阻碍了他们的发展。

    但是，这一次吸收生命晶石之后，算是彻底解决了他们身体上的缺陷，三人原本滞留在原地的修为，总算又打开了前进的道路。

    三人神采奕奕，精神饱满，有说有笑大步走进大厅。

    “凌峰，你的这个生命晶石实在是太厉害了！我的暗疾全好了！”凌天乐哈哈大笑起来，还用力拍了拍自己的胸口。

    “我的旧伤也好了，感觉多年没有进步的修为，似乎又开始有所进步了。”龙神也笑了起来，扭了扭胳膊。

    柳宛贞看两兄弟手舞足蹈，兴奋异常，微微一笑，也不由得赞道：“我的伤也好了，生命晶石实在是太奇妙了！”

    父母亲和二伯都经历了很多苦难，现在他们好不容易活下来，凌峰觉得能够帮到他们，心里十分高兴。

    几个人又开始在大厅里聊了起来。

    “凌峰，上次的爱新觉罗家族，我已经派人去调查了一下，我估计当年的圣河庄惨案就是他们所为，只是现在没有一点证据。”龙神沉声说道。

    凌峰想起自己父母亲所蒙受的不白之冤，心中也非常气愤。

    只是这个爱新觉罗家族像一只蛰伏的毒蛇，伸出来咬了一口，又把头缩回去了，还真不是那么好办的。

    再说了，当年的事情已经过去了二十多年，想要真正找到证据，的确是太难了。

