    第962章已经打起来了

    “太后向来极其厌恶有人盯着她，我们也不敢靠客栈太近，怕太后误会，但天刚黑的时候，我们暗暗在周围巡视，却发现有人在偷偷盯着太后所住的客栈，也看不清那些人的脸，也不知那些人从哪冒出来的，但身手各个矫健，一看就是练家子，其中有两人竟然还拿着弓箭，躲在客栈两边的屋顶上，不像是保护太后的样子，倒像是要刺杀太后，属下便立刻来禀告了，也已经让人更加盯着那些人，准备随时护太后的驾。”

    听完属下的禀告，邵仲溪的冷眸微微眯了一下，刚想下令，让人去跟他外甥和姜月说一声这个事，而他自然是即刻前去县里，可他人刚站起来，都没来得及下令，便见七音急急推门而入。

    “爷，太子殿下来了。”

    七音声音也很小。

    这客栈还住着来财大爷和绣花大娘，不全是邵家的人，说话自然时刻都要小心注意。

    他外甥这时候来，肯定是有事的。

    薛琰一进门，便看到他二舅是站着，一副要出去的样子，便知道他二舅这是也有了事。

    不等他问，他二舅便将刚得到的禀告说了。

    薛琰点点头，也声音压的极低：“我也是正为这个事来的，月宝已经过去了。那些人是郢亲王的人，十四亲眼看见那些人一路从荆钺急急赶来的，而郢亲王的封地就在荆钺一带，轩辕弋之前在荆钺一带，然后就没了影踪，又知道我和母后在这，想必是轩辕弋跟郢亲王说的，郢亲王才会派人，直奔辛垣县而来，只是没想到会先看见太后，正好太后身边保护的人又少，便打算先杀了太后。十四也亲耳听见那些人说子时便会动手，虽然月宝过去了，但我也想去看看，便来叫舅舅同去。”

    说完，他便看他二舅的反应。

    结果他二舅仍旧仍冰冰的，似乎一点不意外他和他家月宝竟然已经知道的如此清楚。

    也是，他家二舅从一开始，就觉得他和他家月宝不简单。

    当时还留了纸条给他和他家月宝，说来日方长。

    只是因为后来，知道他其实才是太子轩辕戍后，他二舅对他和他家月宝的态度就有了很大也很明显的变化，从原来的探究、想查清楚他们到底为什么不简单，到现在，完全接受他们不简单，并不多问，也不再查任何关于他和他家月宝的事。

    自然也是一副完全信任他和他家月宝的样子。

    薛琰也就没再多说什么了，赶紧与他冷冰冰的二舅邵仲溪一块，并带了些人，忙也赶去县里。

    *

    姜月抵达聚方客栈附近时，才亥时，但聚方客栈保护太后的人和郢亲王的人已经打起来了，场面一团乱。

    保护太后的人当中，有一个人她认识，是邵仲溪的手下。

    邵仲溪本来就安排人在辛垣各处盯着，现在太后来了，肯定盯得更紧，那太后的人跟郢亲王的人一交上手，邵仲溪的在这附近的属下们，自然都是立刻来帮忙护太后的驾，她自然不讶异。

    ?  ?PS：感谢“靓仔不沙雕”、“所谓v”、“风信子”、“16我想静静”、“雨过天晴、露彩虹”、“摩卡咖啡”这些宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

