    “哇塞！这里好多人人呢！姐姐，要不咱们去天上看？”

    刚走上城墙，望着远处那黑压压的一片，小丽质眼眸中便充满了期待。

    “嘘～”

    轻轻吹了个口哨，一匹雪白的毫无瑕疵的骏马便从远处飞了过来，那庞大的身躯看得秦琼只咽口水。

    “好马啊！好马！若是某家有这样的一匹宝马，此生无憾矣！”

    听着秦琼的感慨，一行人点忙点了点头，表示自己也喜欢这匹马。

    但令众人无语的是，那马竟然无视了这么多火热的眼神，反而轻轻的在小丽质肚子上拱了拱。

    看着这和谐的一幕，秦琼眼中闪过一丝幽怨。

    这马给长乐公主绝对是亏了啊！要知道，一匹良驹对武将的加持绝对是巨大的！

    比如三国时的吕布赤兔，二者相辅相成，少了一方都不行！

    要知道，刘备三兄弟那个是善茬？要不是有坐骑的优势怕是吕布当场就得折损在虎牢关下～

    “唔？秦伯伯喜欢小白么？不过这是三哥送给小丽质的，不能送给伯伯哟？”

    秦琼的话语显然小丽质也听到了。

    瞧着咬着手指，一脸纯真无邪的小丽质，秦琼心都快化了～

    好一个可爱的小姑凉，不作儿媳真的可惜了～

    “嗯，要是秦伯伯真的喜欢，要不，我将小白生的一个小马驹送给伯伯？”

    小丽质见着秦伯伯满脸的不舍，想了想说道，还做贼似的朝身前的小白看了一眼。

    像是生怕小白会因为自己将它的子嗣送人而感到愤怒。

    不过，小丽质倒是多想了。

    小白通灵了一年多，虽然说不出话，但也明白自己这种坐骑的宿命，对于赠送自己子嗣这事儿也没啥意见。

    再说了，这妮子可是那恶魔的妹妹，自己敢得罪么？

    不过，想要领养自己的子嗣，还得过了小白这一关！

    只见小白轻轻将小丽质推开，两只大眼漠然的看着秦琼，并向其走去。

    看着小白朝自己走来，秦琼顿时满脸的喜意，如此良驹，就算不能拥有，能摸一下也是快事！

    不过，伴随着小白的走近，下一秒秦琼脸色瞬间苍白下去，病情刚好的身子更是不停的颤动起来。

    “人类！你想领养吾的孩子？”

    什么？当这个声音在秦琼脑海中响起? 一股威压更是笼罩了他的全身！秦琼瞳孔顿时紧缩，心中却一下子想明白了? 李恪作为仙人，又哪能不将自己妹妹的性命放在心上呢？

    即便李恪突然消失，但他留在小丽质身边的这只战马，不！如此智慧，还能与人沟通? 说是传说中的妖兽都毫不为过！

    而且? 据说这匹战马还是李恪从仙人传法后就开始饲养的！其战力估计只有李恪能知道了！

    也对，仙人的宠物? 吾等凡夫俗子又何等何能能拥有呢？

    面上虽然有些落寞，但秦琼的眸子却也坚毅了起来。

    不管怎么说！畜生终究是畜生！吾等生而为人！何故向畜生低头！

    内心的坚持支持着秦琼昂然站立? 随便身躯再颤动，他却丝毫没有低头服输的举动！

    “他们这是？”

    见着僵持住的一人一马，其他人自然也发现了不妥。

    “自古宝物有灵? 这马自然也是如此！小白跟了我家殿下近两年? 其吞食的灵丹妙药数不胜数！其灵智已于寻常孩童无异！此乃小白检测秦将军是否有认领它子嗣的考验！能否通过看得看秦将军自己的意志了！”

    紧牵着小丽质的柔夷? 晴川淡然的解释道。

    下一刻? 晴川好看的眸子微皱，嘴里发出一声轻哼:“秦将军倒是好运！居然得到了小白的认可！”

    “也罢！既然小白都同意了? 等回长安后? 秦将军不如来蜀王府一趟? 想必多得你不会令将军失望！”

    可不是么！那边与小白对视的秦琼面色虽然苍白无比? 但其眼神却也异常的明亮。

    在小白轻嘶一声后? 秦琼这才无力的瘫倒在城墙上。

    而晴川的一席话显然令秦琼心里异常的激动。

    见秦琼被许诺了一只良驹，杜如梅一行人眼中涌动着藏不住的羡意。

    不过? 小丽质却马上打消了众人心中的贪欲。

    “唔，父皇一只，三哥一只? 大哥一只，现在秦伯伯再来一只！嗯? 还得给紫嫣姐姐带去一只，这样刚好五只！可是，小马驹好可爱，我也想留下一只呢！”

    一边安抚着稍有伤心的小白，小丽质顺便解释着自己也没办法～

    不过众人纷纷表示无所谓了，反正李恪能弄出一只，以后就还会弄出更多，毕竟都是大唐的人，难不成李恪还会厚此薄彼？

    来日方长嘛～

    瞧着小丽质与晴川翻身上马朝着天上飞去，众人带着一脸的羡意扭头看向叫阵的李孝恭。

    “某乃大唐扬州都督、宗正卿、凉州都督、晋州刺史，吏部尚书，河间郡王李孝恭！区区蛮夷也敢犯我大唐！谁人敢上前送死！”

    因为害怕唐军偷袭，异族联军一整夜可都没休息好！

    没办法，谁叫一闭上眼，满脑都是那块巨大的冒着火焰宛若星陨般的巨石呢？

    现在大唐又派个不知名却又头衔贼多的人出来挑衅，这谁受得了？

    当即高句丽的使者就生气了，你李孝恭的大名也就他们知道罢了～

    不过都是异场作战，认真起来谁怕谁啊！

    当即高句丽一挥手，麾下便走去六员胯胖腰圆的大汉。

    并且没有丝毫展露自己姓名的想法，就这么提着武器视死如归的朝李孝恭冲了过去。

    你妹！看不起人咋滴？凭啥程老粗叫阵就是一两人的来，换作自己为啥就是六个人一起上呢？

    带着心中的不满，李孝恭提着长枪便挥了过去。

    一枪将领先的两人打落马，李孝恭仗着浑身强大的力量便朝着马上的四人横扫了过去。

    瞧着李孝恭宛若天神般的巨力，马上的四人当即便被扫落马下！

    接着被李孝恭一次砸晕，被程咬金带着的五百人顿时走出几个，一个拽一个的将六人就走进了关内。

