    叶辰见柳慕白眼神不善，然后赶紧换了个话题，道：“师叔，你也是完美的灵武合一吧？”

    “那是！”柳慕白一脸傲气的说道。

    叶辰赶紧说道：“师叔，原本老师说等我凝结灵印后，便传我灵武合一之法，但老师现在去了凌云山，所以我灵武合一的事情便耽搁下来了。

    我听师姐说过，武道跟灵道的实力越强，想灵武合一也就越难。

    还请师叔传我灵武合一之法！”

    这件事，的确很迫切。

    而且，叶辰对灵武合一的强大，感受也不断的加深。

    他自己也进入过了两次灵武合一。

    第一次，依靠体质本源输送的神秘热流，稀里糊涂灵武合一了，但那一次，也导致血脉本源沉寂。

    第二次，就是刚才杀冯天佑跟黄清岚，叶辰以柳慕白赠予的那道护体剑气，找到了灵武合一的方向，可那种灵武合一，太浮于表面了，九成多的力量都在相互排斥，只有一点灵武合一的影子。

    现在有一个完美灵武合一的便宜师叔在，趁着这个机会，弄清楚灵武合一的奥妙，提升自己的实力！

    柳慕白看着叶辰，道：“你对灵武合一，了解多少？”

    叶辰：“……”

    不知道该怎么说……就只知道很强。

    “你加入苍星武院多久了？怎么一点都不清楚吗？”

    叶辰道：“我加入苍星武院，快三个月了。”

    柳慕白：“……”

    他这次回来的匆忙，只知道很多人想对叶辰不利，可具体的，没时间去了解。

    “既然才加入苍星武院这么短时间，不知道也不怪你，那你是什么时候凝结极道天灵印的？给我老实交代，这一点很重要。”

    叶辰道：“还差两天，就半个月了。”

    柳慕白用一副看傻子的眼神看着叶辰，道：“你傻还是我傻？半个月前凝聚极道天灵印？现在就三阶极道天印灵师了？”

    “对。”叶辰认真的说道。

    柳慕白的嘴角抖了抖，道：“真的？”

    叶辰点头，道：“我加入苍星武院的时候，聚气境修为，没有修炼过精神力。”

    柳慕白只觉得心脏一阵抽搐！

    师兄哪里找来的怪胎？

    “好吧，如果你说的是实话，问题不大。

    其实你师姐跟你说，武道跟灵道修为越强，再想灵武合一就会越难，对，也不对。

    跟准确一点来说，是修炼的时间越长，灵武合一才会越难。

    因为修炼的时间久了，不管是精神力，还是元力，亦或者气血之力，都形成了一种固定的波动，这种波动，会干扰灵武合一。

    唯有在修炼起步阶段尝试灵武合一，才是最合适的。

    你的实力提升，都在这两个多月内，所以，哪怕你实力已经勉强算是不错了，但你的精神力，元力，跟气血之力，都还没有形成那种固定的特有波动，因此问题不大。

    像花千雪，你知道吧，她的天赋其实走完美的灵武合一不难的，可问题就在于花千雪从小就开始修炼，修炼了很多年才来学习灵武合一，这才导致她不能做到完美的灵武合一，那丫头可惜了。”

    叶辰也不说话。

    花千雪，自己当然认识，还不是一般的熟。

    背过她，咬过她，还答应了她去京都九龙城帮忙揍人！

    柳慕白继续说道：“其实，你已经敲开了灵武合一的大门，现在唯一需要做的，就是修炼灵武造化诀。

    当然，我得针对你的情况，对你修炼灵武造化诀进行一些变动，这也是灵武合一真正困难的地方。

    每个人的灵武合一都不一样，因为每个人的力量波动都不一样。

    而且，等你灵武合一了，也没什么传承给你……每个人的灵武合一方式都不一样，只能依靠自己去参悟。

    我刚才施展了惊天神剑诀给你看，因为我觉得你在武道方面走的是剑修之路，或许你灵武合一后，跟我的方向有些契合，但具体的，还需要你自己去摸索才行。”

    柳慕白的这番话，很容易理解。

    叶辰点头，表示明白。

    这个时候的他，就跟个好学宝宝一样，听便宜师叔仔细说。

    柳慕白想了想，道：“算了，还是换个地方，顺便也指点指点你师姐。”

    “师姐还在镇魔谷吗？”叶辰问道。

    “废话，我帮她解决身上的麻烦，花了点工夫，然后又赶着来救你，哪有时间送她离开镇魔谷。”

    “……”叶辰：“师叔你不是说帮师姐解决麻烦轻而易举吗？”

    这下，轮到柳慕白无语了。

    自己拆穿自己的谎言了！

    “臭小子，说话注意点，不然容易被人打死！”柳慕白发自内心的给了叶辰一个忠告，然后便带着叶辰离开，去与柳梦儿汇合。

    …………

    三千龙卫主帅，永王周承运的帅营之中。

    天剑宗长老古越，站在周承运的面前。

    “永王，柳慕白当初大闹我们宗派联盟，然后皇室与宗派联盟出面，将他从大周皇朝驱逐，现在柳慕白不仅回来了，还杀了我们天剑宗的太上长老，这口气，我们天剑宗咽不下去，还请永王为我们天剑宗做主，出面严惩柳慕白！”

    古越其实也提心吊胆！

    他很清楚，自己才是叶辰最想杀的人。

    之前，宗派联盟跟苍星武院，定下了一些规矩，古越修为太强，不能亲自去对付叶辰，苍星武院那边，也不会有强者出手来帮叶辰报仇。

    双方限定在元胎境以及五阶灵师之下进行交锋。

    可现在……

    来了一个不讲规矩的主！

    柳慕白，出了名的桀骜不驯，什么规矩都不管，做什么事，只考虑心中是否痛快！

    偏偏这柳慕白，又强大的可怕。

    宗派联盟的盟主一对一，都未必能拿的下柳慕白。

    今天，柳慕白隔着数十里之地，一剑就杀了他们天剑宗蜕凡境十重修为的太上长老。

    古越被吓怕了。

    所以，天剑宗准备来找永王周承运，想让皇室出面讨要一个说法，古越立刻就要了这个代表天剑宗的机会，亲自来向周承运求助。

    周承运神色阴沉的好像要滴出水来。

    柳慕白都出手了，可想而知，他安排出去的灵墟宗冯天佑那些人，必然全死了。

    虽然周承运不担心会因此而牵扯到自己，毕竟，随便一些指控的话，他还真不怕，但他本想借助灵墟宗的力量帮自己争夺皇位，现在泡汤了。

    而且，周承运也担心那个不讲规矩的柳慕白直接杀到自己这边来……为了防止柳慕白动手，周承运都把好几个龙卫强者调回来，守在附近！

    本以为万无一失击杀叶辰的一个布局，现在都乱套了。

    周承运瞥了一眼站在自己面前的古越，心中怒火升腾！

    让自己出面代表皇室，去跟柳慕白讨要一个说法？

    人家柳慕白十年前还有些忌惮，可现在，柳慕白都脱离苍星武院了，还被大周皇朝驱逐了，完全就是光脚的不怕穿鞋的，说不定柳慕白现在也没想来找自己麻烦，万一自己去找柳慕白，惹怒了柳慕白，岂不是等于自己送上脖子给柳慕白砍？

    天剑宗古越这王八蛋，想害死自己不成？

    而且，叶辰这个祸端，就是古越惹出来的，这老匹夫，在青云城的时候玩什么假清高，直接杀了叶辰不就没这么多事了！

    心里想是这么想。

    周承运将脸上那阴沉的神色敛去，平静道：“古长老，关于柳慕白的事，我们皇室自然不会袖手旁观，我已命人前往苍星武院，让苍星武院的院长欧阳商赶来处理。”

    古越满脸着急，道：“欧阳商老奸巨猾，说不定柳慕白就是他喊回来的，苍星武院的人，一个个都是胆大包天之辈。

    欧阳商，杨天极，白眉老头，现在又回来一个柳慕白，苍星武院在无双郡，都要无法无天了！

    永王的封地据说也在无双郡内，若永王不能将苍星武院压下去，说不定过段时间，苍星武院的人都敢在永王你的头上作威作福了。”

    周承运心中冷笑。

    古越这老匹夫，故意在挑拨是非呢。

    “古长老，你也清楚，苍星武院在大周皇朝十大武院中，排名第三，朝堂上，其实还是有很多人出自苍星武院的，我虽有心要压一压苍星武院，可却分身无力，现在当务之急，还是解决镇魔谷的隐患，你说是吧。”周承运说道。

    古越道：“永王识大体，顾大局，老夫佩服，可永王千万不能大意啊，若是永王人手不够，我们天剑宗，愿意为永王效犬马之劳，只要永王一声令下，天剑宗上下，愿上刀山下火海！”

    “哦？古长老能全权代表天剑宗？”周承运终于来了兴趣。

    这次跟灵墟宗的关联已经切断，若是能把天剑宗收入自己的麾下，倒也不错。

    古越听周承运的语气，也知有了机会，立刻回应道：“全权代表天剑宗不敢说，但老夫在天剑宗说话还是有些分量的，永王若是需要，天剑宗最起码有七成的力量，能为永王所用！”

    周承运站了起来，看着古越，道：“古长老，你放心吧，我会尽快将柳慕白逼走，我知道古长老想杀的人是叶辰，到时候，逼走了柳慕白，古长老将会有大把机会！”

    周承运的六哥周承乾，早已经让人带话过来要解决掉叶辰。

    所以，即便没有古越，这件事周承运也得做。

    现在正好，既可以得到天剑宗一批人的效力，又能借天剑宗的手去除掉叶辰，两全其美。

    当然，前提是将柳慕白赶走！

