    对于驭兽铜铃，徐仁了解得还真不少，现在他炼制的驭兽铜铃，不光能够驭兽，还能对其他驭兽铜铃所驱使的妖兽进行策反。

    云无极看着云海仙门灵兽殿以及大荒王朝天兽仙门这些擅长驭兽的修士却突然遭到了妖兽的攻击，心里百感交集。

    后来又看到徐仁在不停地摇晃手中的铜铃，立刻就知道是怎么回事了。

    云无极气急，本来他已经放弃在大获全胜之前继续找徐仁麻烦得打算了，没想到即便这样对方还不安生。

    当然，云无极对徐仁的手段也又有了新认识，谁能想到徐仁藏得那么深，不光自己能驱使妖兽，还能干扰别的修士驭兽。

    面对越来越多的妖兽背叛主人，云无极是实在看不下去了。要知道云海仙门的妖兽也是其仰仗之一，如今这些妖兽却调转矛头，成了璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的助力，这都成了什么事儿了。

    云无极也实在忍不下去了，与身边两个洞府境界的长老打了个眼色，随后三个人向徐仁的阵法发起了攻击，打算强行扯开徐仁的阵法。

    只不过云无极的想法是不错，可在他行动的时候，已经有人先一步拦在了他与徐仁的阵法之间。

    轰隆隆——

    一连串闷响声传来。

    “云无极，好歹你也是一个仙门的门主，亲自出手对付一个小辈儿修士，你不觉得丢人现眼吗？”

    诸葛云天提着手中长剑，双眼盯着云无极。

    其实，诸葛云天的注意力一直就没离开过云无极。对方不出手，他也没有出手，只等着云无极出手了，诸葛云天才出手。

    一个人，身份地位达到了一定的高度，就会极其看重气度。

    云无极如此，诸葛云天如此，甚至月华仙门的门主南宫明月亦是如此。

    现在云无极先出手了，在气度上便已经输了诸葛云天和南宫明月一筹。

    “这小子实在太可恶，自然不能将其视为一个小辈，所以我对他出手也并不算以大欺小。”

    云无极咬牙切齿，一半是因为恨诸葛云天，一半则是因为徐仁。

    “狡辩是没有用的，既然你们几个老家伙忍不住想动手了，那我们两个也得活动活动筋骨，陪你们走上几遭。”

    诸葛云天不能让云无极伤害徐仁，抛却徐仁为璇玑仙门做出的贡献不言，今日这场大战如果没有徐仁，璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝修士能不能成功覆灭云海仙门都难说。

    如今诸葛云天也看出来了，徐仁就像是修士的储物乾坤袋，表面看与普通的钱袋子并没有多大的差别，可是里面的玩意儿是真不少。这样的人，对于璇玑仙门来说是个宝贝，甚至对于整个大宁王朝来说，也同样是个不可多得的宝贝。

    有璇玑仙门门主诸葛云天和月华仙门门主南宫明月为自己挡着，徐仁也不需要惧怕云海仙门门主云无极会暴起杀了自己，所以他越发有恃无恐地晃荡起手中的铃铛来。

    而伴随这徐仁手中铃声叮当不断，云海仙门灵兽殿和大宁王朝天兽仙门的那些妖兽也变得越来越暴躁。

    一时间，只要有妖兽的地方，就会有血肉横飞。

    妖兽杀人不像修士，尤其是一些体型巨大有强壮的妖兽，它们更善于直接将修士硬生生撕裂。

    徐仁坐镇在阵法之中，看着不断被抛起来的残肢断臂都有些头皮发麻。

    在徐仁看那些云海仙门修士一击大荒王朝四大仙门修士的惨状时，云无极已经带着身边的两个洞府境的长老与诸葛云天和南宫明月交上手了。

    当下的战况依旧出于僵持的状态，所以诸葛云天和南宫明月身边都没有人护卫。两大仙门所有洞府境的高手，都已经投入到了战斗中。

    不过，诸葛云天的实力本就在云无极之上，南宫明月的实力也不差，即便面对云海仙门两个洞府境的长老，依旧不落下风。

    大概过了小半日时间，云海仙门修士开始重整旗鼓，因为那些反水的妖兽已经被他们成功击杀了。

    相对于云海仙门修士的庞大数量来说，妖兽的数量还是太少了。但是即便如此，云海仙门这次的损失也是极为惨重的，很多低阶修士直接被妖兽击杀，不少高阶修士身上也带了伤。甚至可以说，这次妖兽反水，比之前云海仙门修士与璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷修士硬刚造成的损失还要严重。

    “有点可惜了，妖兽的数量还是太少了。”

    徐仁一个人在阵法里踱着步子唉声叹气，他这叹气半真半假。半真，是因为事实的确如他所言，云海仙门修士驯服的妖兽太少了，如果再多一些，云海仙门的损失会更严重；半假，则是徐仁心里其实已经对这次策反妖兽所取得的成果很满意了，说出那些话，完全是给云无极和他身边那两个洞府境长老听的，目的自然是为了让他们分心。

    璇玑仙门门主诸葛云天在听了徐仁唉声叹气的言语之后，忍不住露出了笑容。有时候他真觉得徐仁最厉害的既不是修为境界，也不是层出不穷的手段，而是他那张比仙剑杀伤力还大的嘴，当然了还有他的脸皮。

    “可恶的小子，你不要太得意，等我解决了诸葛云天和南宫明月，一定要将你削成人棍腌起来，每天剐肉来吃。”

    与诸葛云天心里的畅快和窃喜不同，云海仙门门主云无极是真恨不得将徐仁千刀万剐，挖其心、饮其血、啖其肉。

    “我现在才知道，原来堂堂云海仙门门主云无极，居然是一头妖兽。”

    徐仁故作惊讶地大喊起来。

    云无极是真的快被徐仁给气疯了，这家伙的眼里完全就没有对高手的尊重。

    “好了好了，不要再用言语刺激云无极了，虽然我们是敌人，但是他的实力不弱，还是应该给予强者的尊重的。”

    南宫明月听了徐仁的话之后微微皱眉，还是觉得徐仁的话有些重了，那云无极毕竟是与他们一样的仙门之主，就算是敌人也不应该无下限地去诋毁和谩骂。

    徐仁撇了撇嘴，不过却还是停了口。

    在他心里，高手应该是在星海驰骋的，再不济也得是站在天下五洲山巅的人物，小小的北玄州北境三大王朝，徐仁除了摇头还能说什么呢。

    徐仁不说话了，可是云无极的气却一点都没消，不光没消，反而越发火大了。

    在他看来，自己的身份、地位和实力怎么都该在月华仙门门主南宫明月之上，可是那小子在听了南宫明月的话之后立刻闭嘴，对自己却百般奚落，这让他心里的火气更胜之前了。

    不过，云无极虽然生气，却也奈何不了徐仁，因为在他面前还有璇玑仙门门主诸葛云天和月华仙门门主南宫明月。

    轰隆隆——

    在云海仙门门主云无极生闷气的时候，璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝的修士已经被逼迫得又一次祭出了天雷子。

    这次云海仙门依然损失不小，因为天雷子爆炸的威力是越来越强了。

    云无极眼睛都快瞪出血来了，这么会儿的工夫，云海仙门已经被炸死炸伤了不少人。可是，看上去璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷这些修士的手里似乎还有天雷子没有用完。

    如果再这么让璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士继续炸下去，估计好多修士都等不到血化成魔的时刻便得身死道消了。

    云无极的担忧也是云海仙门修士的担忧，他们其实早就意识到事态严重了。可是门主云无极曾经交代过，不到万不得已，绝对不能使用化血魔功血化成魔。

    这让云海仙门的修士大感为难，若不听门主的话，恐怕会被责罚，可若是始终坚持听门主的话，那很可能会死。

    嗡——

    终于又云海仙门的修士撑不住了，被璇玑仙门、月华仙门或者是大宁王朝朝廷修士手中的天雷子炸死也是死，被门主执行门规也无非就是一死，可如果拼一拼，说不定还有活下去的机会，于是便有几个胆子大的开始血化成魔了。

    出现一个胆子大的，后面就会有人跟着，不过一会儿工夫，便有很多实力不算强的云海仙门修士选择了血化成魔。

    血化成魔之后，这些修士的实力都得到了不同程度的提升，再度向璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷修士发动攻击的时候也变得更加果决了。

    如此一来，璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷修士就更吃力了。

    实际上无论是璇玑仙门、月华仙门还是大宁王朝朝廷的修士，动用手中的天雷子的时候，已经是感觉到战斗吃力了，如果再不使用天雷子将敌人驱赶走，他们轻则受伤，重则会直接身死。只是他们也没想到天雷子能对云海仙门的修士、血徒和嗜血魔傀造成那么大的伤害和震慑，甚至都逼迫的不少云海仙门修士选择了血化成魔。

    现在的局面是双方都觉得吃力，又都在拼死支撑。

    云海仙门拼的是血化成魔之后实力的增长，璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷修士拼的则是手中天雷子的数量。

    见到更多的云海仙门修士化身成为血魔，无论是璇玑仙门、月华仙门还是大宁王朝朝廷的修士都觉得紧张了。于是这些人又纷纷释放出更多的天雷子，想要借助这些威力不俗的天雷子来阻止云海仙门那些血化成魔的修士以及血徒、嗜血魔傀的接近。

    这时候，普通的天雷子作用便不那么突出了，只能将云海仙门那些血化的修士炸伤，却根本炸不死了。

    已经血化成魔的云海仙门修士与血魔族其实已经没什么区别了，他们的恢复力都非常惊人，即使是被炸断了手脚，也能利用血煞之气重塑出新的肢体来。

    面对这样的对手，璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士也着急，于是纷纷祭出了不一样的天雷子，以便应对血煞之气的威胁。

