
　　如果项雨真的拥有三个万年魂环，就算他只拥有三十多级的魂力，恐怕五十多级的战魂王都不会是他的对手。

　　放眼整个索托城大斗魂场，三十级的魂尊并不算什么稀奇的，但是像项雨这种拥有三个“万年魂环”的魂尊，那却是比国宝还要稀有的存在，他怎么可能不出名呢？

　　对于那些观众们的误会，项雨也并没有解释的意思，反正这些人越是误会，他们就越会想要观看项雨的斗魂比试，而观看他斗魂比试的观众越多，也就更加方便他赚取暗影币了。

　　……

　　回到项雨他们暂住的酒馆后，玉小刚看着显得有些兴奋的众人，笑着说道：“你们今天的表现都很好，能够在项雨不出手的情况下胜过雷霆战队，远远出乎了我的预料。”M.23sk.com

　　小舞闻言，抱着宁荣荣的手臂道：“这还多亏了荣荣的辅助，否则我们根本不可能赢得这么轻松。”

　　“唐三的控制技能也很强，要不是他在关键时刻控制对面的魂师，我们想要赢怕是也很困难。”

　　唐三听到宁荣荣的话，有些不好意思的摆了摆手道：“其实我倒是认为今天能够这么轻松的获胜，更多的还是因为小雨，雷霆战队的魂师一直在防备他出手，根本没有能够发挥出全力。”

　　项雨笑道：“行了，都不要相互谦虚了，今天大家的表现都很不错，为了庆祝我们史莱克战队旗开得胜，待会我请大家吃大餐。”

　　“耶……”

　　马红俊他们闻言，顿时发出一阵欢呼。

　　“(*￣︶￣)”

　　玉小刚见到众人这幅团结友爱的模样，也难得的露出了欣慰的笑容，就好像亲眼见到自己精心培育的小树苗茁壮成长了起来一样。

　　……

　　“咚咚咚……”

　　天斗帝国太子府的书房里，正在看书的雪清河听到敲门声后，眉头微微一皱，放下手中的书本，道：“进来吧！”

　　雪清河话音刚落，一道娇小的身影便推开房门走了进来，笑吟吟的叫道：“太子哥哥~”

　　“原来是珂儿，你今天怎么突然来我这里了？”

　　雪清河见到来人后，脸上的不满之色瞬间散去，露出一个无比温柔的微笑。

　　雪珂闻言，故作不满道：“太子哥哥，珂儿难道没事就不能来找你了吗？”

　　“当然能了，我可是巴不得珂儿能够天天来我这里呢！”

　　“这还差不多，不过我今天倒还真是有事来找太子哥哥的，你看这是什么？”

　　雪珂听到雪清河的回答，满意的点了点头，然后从储物手镯中取出一本《天龙八魂》，献宝似的说道：“小雨哥哥又出新书了！”

　　雪清河闻言，有些惊讶道：“项雨又出新书了？《哈利波雨》已经完结了吗？”

　　“《哈利波雨》上个月就已经正式完结了，这本《天龙八魂》上册是小雨哥哥这个月刚发行的新书，我也是刚买到这本新书的，就第一时间来找太子哥哥了。”

　　“是吗？那我倒是有些好奇，项雨这本新书写的又是什么内容？”雪清河伸手接过雪珂手中的《天龙八魂》，有些好奇的翻看了起来。

　　虽然项雨先前所写的《晴天童话》和《哈利波雨》都是照搬前世的名著，不过为了方便让斗罗大陆上人们的理解，他也做了一部分的修改。

　　比如说项雨最新出版的《天龙八魂》，其实原著应该是金大侠所写的《天龙八部》，但是《天龙八部》里面的武功秘籍中的经脉和穴位，对于斗罗大陆上的观众来说就相当于天书。

　　因此为了方便斗罗大陆上的观众们理解，项雨将《天龙八部》里的武功秘籍改成了自创魂技，书中的武林高手也改成了魂师，书籍的名字也变成了《天龙八魂》。

　　当雪清河翻看《天龙八魂》封面后，只见第一页上就写着有关这本书的背景介绍。

　　大致的背景内容是，由于魂师不断的捕杀魂兽获取魂环，而魂兽又成长的非常缓慢，所以经过数万年的发展后，斗罗大陆上就连百年魂兽都是极为罕见的存在。

　　因为百年魂兽极度罕见的缘故，就连封号斗罗都只能吸收十年魂环为己用，所以魂环自带的魂技也变的非常弱小。

　　为了增强自身的实力，许多天才魂师开始自创魂技，让自创魂技成为了当代的主流。

　　“这个小雨，果然还是跟以前一样。”雪清河看完《天龙八魂》的背景介绍后，忍不住笑着摇了摇头。

　　虽然雪清河不是项雨的书迷，不过他对项雨所写的书也有所了解，他写的这些书都有很强的教育意义。

　　而项雨新出的这本《天龙八魂》，最大的教育意义应该就是呼吁斗罗大陆上的魂师，不要过度的捕杀魂兽，否则将来很有可能会造成，就连封号斗罗也只能吸收十年魂环的窘况。

　　只不过雪清河没有想到的是，就在他开始翻看《天龙八魂》的正书内容后，他却不自觉的变成了项雨的书迷。

　　项雨刚开始出版的《晴天童话》，主要针对的十岁以下的孩童观众，而他之后出版的《哈利波雨》则是为了开拓青少年观众市场。

　　至于现在刚刚出版的《天龙八魂》，它针对的观众群体主要也是青少年，不过会比《哈利波雨》更适合成年人观看。

　　以前雪清河对于项雨所写的书不感兴趣，不过当他翻看起《天龙八魂》之后，他却很快被这种独特的武侠故事给吸引住了。

　　尤其是当雪清河看到书中段誉修炼了《北冥神功》，通过吸收别人顶多魂力来增加自身魂力的时候，更是惊叹连连。

　　尽管《北冥神功》这门自创魂技听上去非常的扯淡，但是配合上书中一部分似是而非的介绍，雪清河又感觉《北冥神功》好像真的可以创造出来。

　　“(￣︶￣)”

　　雪珂见到雪清河沉迷在《天龙八魂》中后，俏脸上也露出了自豪的微笑，心中暗道：“小雨哥哥就是厉害，现在就连太子哥哥也变成他的书迷了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第八十七章 天龙八魂免费阅读。https://xs.23sk.com 