    放倒鬼差，放跑上百只鬼，如果这都不是错，那世上也没多少错事了。秋生不敢睁眼说瞎话，老实地承认道：“大师伯，我们做错了。”

    “文才，你呢？”

    “错、错了！”

    石坚又问道：“做之前知道这样做是错的吗？”

    秋生垂头丧气道：“知道。”

    “明知故犯，比不知而犯更可恶。既然知道是错的，那为什么还要做？我看你们是根本没把茅山门规放在眼里，根本没有责任心，根本意识不到问题的严重性，上百只鬼游离浪荡，会害多少人？”

    石坚的声音陡然冷厉起来，“在茅山上犯错，因为同门都是修行之士，看护承受，不至酿成大祸，顶多面壁、抄书、清扫宫观之类的惩罚。可下山行道则不同，一念之差，害人害己，轻则逐出师门，重则诛杀，重堕轮回。我不希望未来有一天，掌门师伯让我清理门户，我若是出手，你们连投胎的机会都没有！”

    此话一出，众人凛然。像九叔、蔗姑、风雨雷电等关系亲近的师兄弟，非常清楚石坚平常温和，看似很好说话，一旦出手，动辄便要对方形神俱灭，狠辣至极。其他人同样听说过石坚的行事风格，一时惶惶不安，目露敬畏，秋生、文才也被吓住了。

    “幸得鬼差大度，不追究秋生、文才的罪责，逃走的鬼魂也没有为非作歹，害人伤人，多行恶作剧，嬉闹吓人，扰民不安。但身为茅山弟子，有错必罚，秋生、文才各抄茅山门规三千遍，林师弟负责监督，如有弄虚作假，一体受罚，从重处置。事后秋生、文才随我修炼两个月，各位师弟师妹以为如何？”

    “大师兄英明！”

    秋生急忙道：“大师伯，我和文才知错了，我们一定按你的吩咐做事，随你修炼就算了吧，我们跟师父修炼也是一样的。”

    石坚冲九叔问道：“林师弟，你觉得呢？”

    不要我觉得，要你觉得，九叔从石坚眼睛里看出危险的光芒，连忙表态道：“能随大师兄修炼是秋生、文才的福气，我没有意见。”

    “师父……”秋生、文才眼巴巴地看着九叔。

    九叔装作没看见，转移话题道：“大师兄，刚刚我和始景师弟他们商量了一下，打算用先天八卦阵收鬼。”

    石坚点头道：“嗯，可以，谁去引鬼呢？”

    石映秋因觉自己坑了文才，导致两人受罚，有些过意不去，开口道：“爹，我去引鬼。”

    石浩博当然不会让妹妹冒险，主动请缨道：“爹，我也去。”

    石坚直勾勾地盯着秋生、文才道：“你们两个是该去，不过一人做事一人当，谁闯的祸谁更应该去弥补过失，对吗？”

    秋生、文才还能说什么，只得苦着脸应下。引鬼人选便定了秋生、文才、石映秋、石浩博四人，其中石映秋、石浩博负责接应，真正引鬼的还是秋生、文才。

    安排好收鬼事务，石坚说起另外一件事，“两个多月前阁皂山小灵会上发生的事情，大家应该都知道了。我们茅山派和阁皂山用了龙虎山当年的承诺，三派势力维持现状，也就是说，岭南还由茅山派坐镇十年，时间很长，岭南也非只有凤海、循州、番禺三地，大家不要总往东边挤，其他地方也能赚钱行道。”

    九叔、蔗姑、始景等人你看我，我看你，神情各异，都没人站出来说话。

    “眼下有个机会，坐镇端州的始同师弟仙了，谁愿意代替始同师弟？”

    “什么，始同师兄仙了？”

    “始同师兄修为高深，身体一向很好，怎么会忽然仙了？”

    “莫非被人害了？”

    “好大的胆子，敢害茅山弟子！”

    “大师兄，谁干的？”师兄弟妹义愤填膺。

    石坚摆摆手道：“大家稍安勿躁，我在龙虎山上探望仁熙师叔的时候，突然接到始同师弟的隔空做法，他跟我说了事情始末。前段时间，他和一个在端州为恶的降头师斗法，虽将术士铲除，但他也着了降头师的道，一时不察，降毒发作，侵入心脉，肉身已经保不住了，他拼着最后一口气做法告知我。”

    干这一行的，杀鬼杀妖杀僵尸杀恶人，也会被鬼、妖、僵尸、恶人所杀，大家都有心理准备，再者茅山弟子生前行善积德，仙了也有福利，倒是坦然，只为始同暗暗惋惜。

    石坚的心情略微复杂点，当年他、始同、始虚代表茅山派参加小灵会，始同也是最早随他来岭南的茅山弟子之一，关系亲密，忽然仙了，心里不禁生出几分伤感来。这些年，仙掉的熟人太多了。

    始景好奇地问道：“坚叔，始同师兄有没有说将来的打算，留地府当鬼差，还是投胎转世？”

    “你问这个干嘛？”

    始景一本正经道：“他要想投胎转世，我可以收他做徒弟啊，以始同师兄此生的天资，下一世肯定差不了。”

    “哈哈！”

    “始景师兄的如意算盘打得真响呐，说不定始同师兄留在地府当鬼差呢？”

    “当鬼差好啊，以后咱们茅山的底气又硬了一分。”

    “鬼差没名额了吧？”

    “谁说的，我们茅山弟子什么时候没名额？”

    “其实我挺羡慕林师兄的，活人当鬼差，闻所未闻……”

    看着始景几人聊得起兴，石坚微微恍惚，忽然想起他从溆水县返回茅山时，正值一位复字辈大佬仙了，师父其实道长和几个师叔也在热聊，又好笑又无语。

    “咳咳！”石坚轻咳两声，问道：“接着刚才的话说，谁愿意去端州代替始同师弟？”

    堂屋里倏地安静下来。

    注意到石坚的目光往自己身上瞟，雷笑道：“大师兄，我老婆、孩子、家业都在凤海，这些年很少捉鬼驱邪，跟在你后面讨生活还行，坐镇一地力有不逮啊！”

    “大师兄，我这几年忙着学做棺材了……”

    “大师兄……”

    借口百种千样，石坚早有预料，环视一圈，最后落在九叔身上，不等九叔开口便诱惑道：“林师弟，我记得你老家就是端州的吧，不想回去见见老……老朋友？”

    “老朋友？”九叔愣了一下，脑中浮现一道倩影，双眼瞬间痴了，低低呢喃着：“莲妹！”

    “林师弟？”

    九叔猛地惊醒，发觉石坚正似笑非笑地看着自己，老脸发烫，干咳一声，义正言辞道：“茅山弟子斩妖除魔，匡扶正道，哪里不是行道，大师兄，我愿意去端州。”

    “大师兄！”蔗姑急匆匆站起来，“我改主意了，我也想去端州。”

    九叔一脸腻歪。

    “行，等这边事完，林师弟和蔗姑师妹就去端州吧。我在那边有一个叫洪小宝的侄子，乃是端州有名的大买办，我托他关照你们。”

    “多谢大师兄。”

    “各自准备吧，散了。”

    “是。”

    从义庄回到镇魔堂，石坚伸出食指点了点石映秋的脑门，笑着问道：“知错了吗？”

    石映秋从小得石坚宠爱，机灵得很，抱着石坚的胳膊，乖巧地说道：“爹，我错了，明知戏院的戏班是林师叔请来唱给鬼听的，还瞒着文才，怂恿他去听戏。”

    “那该怎么做？”

    石映秋小脸一垮，“抄三百遍茅山门规？”

    “加一百遍吧。”

    “爹，我也错了，我应该拦着文才的。”

    “石叔叔，我不该对文才哥用媚术……”

    石坚听得一愣一愣的，看了看石浩博、宓宓，又看向小僵尸，小僵尸往后一跳，又跳上前来，低下头去。

    “你们行啊！”石坚气道：“统统抄一千遍茅山门规，愣着干嘛，现在就去抄。”

    两人一妖一尸瞬间跑得没影。

    “一群兔崽子！”

    钟小云笑道：“他们是兔崽子，你就是兔崽子的爹。”

    石坚没好气道：“你也来气我。”

    钟小云笑了笑，拉着石坚坐下。白柔柔问道：“夫君，小云姐，仁熙姐姐还好吗？”

    “不太好？”钟小云摇摇头，难过道：“看情况恐怕撑不过今年了。”

    白柔柔心里堵得慌：“过几天我去看看她。”

    金乌西坠，倦鸟归巢，暝烟四起，暮色苍茫，一轮圆月从东方升起，高挂夜空，清辉四射，与满空星辰闪耀，照得大地清丽明澈。

    梆声远去，犬吠声声，街上静荡荡的，一个人影都无，忽地出现两个人影，推着摊车，一边前行一边喊道：“卖豆腐，卖臭豆腐！”

    “喂，秋生，浩博和映秋呢，不是说接应我们吗？”

    秋生低声道：“瞧你吓成这样。他们在我们后面，别盯着看，他们隐身了，看不到的。”

    “呼，我这就不怕了。”

    “你胆子真小，大师伯可比鬼吓人多了，两个月怎么熬啊。你说他不会把我们扔进僵尸里面吧？”

    “有可能。”

    石浩博见他们两个正事不干，只顾着咬耳朵，忍不住喊道：“喂，快叫啊。”

    “哦，叫。”

    “卖豆腐，卖臭豆腐。”

    “又香又好吃的臭豆腐……”

    前方街道上忽地出现一道丽影，见她衣着不整，故露雪肩，容貌清丽，笑容迷人，“哇，有豆腐吃耶，我最喜欢吃豆腐了。”

    秋生色咪咪地盯着她，说道：“我也喜欢吃你的豆腐……”

    话未说完，屁股上挨了一脚。

