    第1952章 本王也不清楚   

    然而，贾王这一口气刚刚松完，下一口气又吊在了嗓子上！   

    之后，他每呼吸一道气息，均卡在喉咙上，几乎就咽不下去。

    

    因为，新换的天赋石又来了，又出了明暗不一的天赋星！   

    狂热军团剩下的那几千人依次上来检测，个个都能将九星点亮，却仅有少数的九星是明亮的，大多数人都有不少暗淡的天赋星。

    

    狂热军团所有检测天赋的成员，全部点亮九星天赋，全部通过了天赋检测，全部有资格上登台帝。

    

    此等成绩，自然是震惊了整个大广场的百万武者。

    

    “卧槽，五千人之多，个个点亮九星天赋，这群人到底是从哪里冒出来的？”

    

    “天啊，天赋石的九星有那么容易点亮吗？

    这是一群什么样的怪物啊？”

    

    “难道，他们都拥有九星天赋？

    要是这样就牛叉了！”

    

    “拥有九星天赋的人，很有机会成就真王的，若他们五千人全部成就真王，那就恐怖了！”

    

    “恐怖个屁，他们都是我们同胞，若全部成就真王，那是人族之幸，敌族之不幸！”

    

    “他们这么变态，如果上登帝台时，全部登顶呢？”

    

    “废话？”

    

    “笑话！”

    

    “可能吗？”

    

    “不可能！”

    

    “每一次帝苗检测，至少淘汰百分之九十的人，你以为登顶有那么容易么？”

    

    “天赋只是第一关而已，还要结合武脉等其他因素，才能铸就高天资，否则早就满大街是帝苗了！”

    

    围观的人群手指点点，议论纷纷。

    

    甚至连评判棚那边，也因此热闹了起来，那些真王个个惊讶不已，还不断交头接耳。

    

    “陆兄弟，你的人都过关了，现在轮到你出场了。”

    

    贾王压下内心的震惊，换上一张笑脸，如此对陆沉说道。

    

    “不忙，乖我的人全部检测完了，我再来！”

    

    陆沉点点头，便对身边的人说道，“婉儿，你和九侍女都去吧。”

    

    婉儿一直呆在陆沉身边，包括九侍女，没有陆沉吩咐，她们均没有主动上去检测。

    

    现在陆沉吩咐下来了，婉儿自然应声而出，率先通关。

    

    婉儿本来就是九星天赋，再重新检测一次，还是九星齐亮，颗颗明亮！   

    随后，九侍女也一样通关！   

    十个侍女的天赋都是一样的，灵十是九星天赋，其他九个侍女也是。

    

    只不过，灵十的天资比其他九个高一些，潜力更大！   

    “好了，轮到我了！”

    

    陆沉伸伸懒腰，也没什么其他想法了，直接就走近天赋石，   

    在他的预计之中，狂热军团大部分人是过不了天赋石这一关的！   

    但是，奇迹偏偏发生，所有军团成员一个不剩都通关了。

    

    这么一来，他这个狂热军团的老大，即使没有丹田，没有天赋，也应该一样可以通关吧？

    

    虽然，这打乱他各种的计划，但他也没什么选择。

    

    其实，他的计划还是挺乱的，一开始不打算在登帝台上登顶！   

    听说要检测天赋的时侯，他其实挺高兴的，他肯定过不了天赋石一关，这样连上登帝台都没资格，那就不能成为帝苗了。

    

    但是，当听说苗帝可以在郊外选择一处山峰，他的计划又改变了。

    

    现在整支军团都通过了天赋检测，他必须上登帝台，并且登顶！   

    若他不成帝苗，元王把目光对准上官谨，那就麻烦大了。

    

    别的不敢说，上官谨肯定能顶登，成为帝苗！   

    当然，灵族人登顶没事，他们又不是人族，元王不会对付他们。

    

    之前，他还琢磨着，如何避开天赋检测，直接上登帝台呢。

    

    现在就不需要搞那么多了，直接检测就是了，反正天赋石的天赋星都会亮起来。

    

    大不了，他点亮的九星全部暗淡就是了！   

    “师兄闪亮登场，点亮一百几十颗天赋星，震惊天下！”

    

    在另一边，肥龙大呼小叫，大拍马屁。

    

    “死肥仔，胡说八道，九星天赋已经封顶，哪来一百几十颗？”

    

    陆沉没好气的摇摇头，举起大手，一把按在天赋石上，然后坐等亮星。

    

    诺大的广场上，悄静无声，上百万人翘首以待，等着看陆沉的九颗天赋星亮起。

    

    一个呼吸过去了，天赋石毫无动静！   

    三个呼吸过去了，天赋石没有光芒！   

    十个呼吸过去了，天赋石没有星星！   

    百个呼吸过去了，天赋石涛声如旧！   

    “我去，上百个呼吸，就算十个人都检测好了，他竟然连一颗天赋星都没点亮，他搞毛线啊？”

    

    “他不是搞毛线，他是没有天赋，废柴一枚，点毛线个天赋星啊？”

    

    “我丢，废柴也敢跑来登帝台，是谁给他的勇气？”

    

    “我丢，他浑身上下有真元涌动，并不是废柴好不好？”

    

    “我丢，他是玉骨圣人啊，废柴怎么成为圣人，怎么可能有修为？”

    

    “我丢，此子真是奇葩，有修为却无天赋，真是颠覆了我对修炼的认知！”

    

    就在那一刻，现场人群和当评判真王们轰动起来了，议论声又多又大，嘈杂不堪。

    

    “没道理啊，我们都能点亮九星天赋，为何师兄点不亮？”

    

    “就是，我们狂热军团是一体的，用的吃的喝的拉的撒的，统统都一样样的，为啥我们通关，而老大不能呢？”

    

    “真是奇了葩了，奇葩见得多，就没见过今天如此奇葩的！”

    

    “莫非，老大战力太强，天赋石不认了？”

    

    “嗯嗯嗯，有这个可能哇！”

    

    另一边，整个狂热军团的人都惊呆了，均说不出一个所然来。

    

    “这……”   

    这个时侯，陆沉早已一脸懵圈，感到不可思议，“不可能吧，五千人全部过关，我就不能过？”

    

    “贾仁，你搞什么鬼？”

    

    评判棚中，斗王坐不住了，忍不住站起来喝斥。

    

    尼玛，好不容易把陆沉押过来检测帝苗，你告诉我陆沉连天赋都不过关？

    

    而且，陆沉检测出来的结果，还是零天赋、是废柴？

    

    这叫人如何相信？

    

    这叫他如何跟元王交差？

    

    一定是贾仁在做了什么手脚！   

    “本本本……本王也不清楚哇！”

    

    贾王也是一脸懵逼，眼见无法向元王交差，都快急哭了。

    

    

