    《鲁鱼有约》只是一个小插曲，类似这种级别的宣传，只是众多宣传之一。

    这么多的节目、采访录制，肯定不会一股脑儿的全部放出去。

    要徐徐渐进，除了宣传的数量和质量需要把控外，节奏也是重中之重。

    什么时候要加大力度，什么时候要乘胜追击，什么时候要鸣金收兵，都是学问。

    切记不能一鼓作气再而衰三而竭，现在一部电影在影院的播放周期还很长。

    少则十天半月，多则两、三个月，也不是没有可能。

    当然，前提是电影要火！

    董熹的电影有这个顾虑吗？

    他或许是国内最保值的电影导演，没有之一。

    茄子网关于《壹十三》的评分，也在点映结束后部分的开放，

    所谓部分开放，就是只有认证的看过点映的观众，打分才会被记入档案。

    截止到目前为止，《壹十三》的评分为8.6分，收录的有效影评也超过千条。

    形成对比的是，茄子网上《英雄》的评分只有6.2分，勉强徘徊在及格线附近。

    甚至在老谋子所有的作品里，都位列倒数几位。

    单看评价，完全看不出这是国内首部票房过2亿的国产电影。

    不过这个评分，并没有引起圈内人士的关注，现在很多人的潜意识里还没有重视互联网这块。

    否则，以张卫平的脾性，看到茄子网给《英雄》这么低的评分，他肯定会大肆的炒作一番。

    诸如什么：董熹畏惧张一谋，以权谋私给低分的消息，肯定满天飞。

    这年头观众是缺乏发声的渠道，所以制片方只要搞定影评人和媒体，就是白猫也能给你描成黑猫。

    观众能听到什么，取决于资本想让他们听到什么。

    从另一方面来说，茄子网存在的意义，就是让普通观众可以发出自己的声音。

    此时的魔都某间高级公寓，董熹趴在床上，摆弄着手上的摩托罗拉e365。

    这款手机会在下半年上市，董熹手上的这款是摩托罗拉公司的定制版本。

    最近这家国际大公司正在接洽董熹，希望他成为对方的全球代言人。

    虽然对外宣布不接广告，但是耐不住这些品牌并不气馁，拼命的砸钱。

    可惜董熹不是后世的那些代言“正版传奇”的明星，钱现在对他的诱惑还不如一顿美食。

    “现在科技发展的挺快，手机上网也这么的方便。”董熹手中的这款手机，不但彩屏有摄像头，也支持飞笺上网。

    飞笺就是飞翔的便笺，是手机上的个人通信工具，无线专家称其为“短消息服务”，缩写是SMS。

    简单来解释就是，一般是网络运营商给你发的带网址信息的快捷信息。打开这种信息，点击网址即可登陆该站点。

    堪称手机版的拨号上网。

    在戛纳的时候，董熹就是靠着这个浏览国内门户网站。

    “是啊，最近还有人跟我宣传，在网上买东西…”曾丽跨在董熹的身上，卖力的给他按摩着肌肉。

    每次来魔都，董熹都会在曾丽的家里住几天，毕竟家总比酒店要舒服的多。

    “哦，对了。”擦了擦额头上的汗，曾丽装作不经意的说道。

    “前段时间，兵兵从戛纳回来，来我这里了。”

    曾丽虽然说的随意，但董熹却心中一跳，他有些心虚的转身问道：“是吗？你们聊了什么话题吗？”

    “没聊什么，就是最近一起开公司的打算，从日韩进口化妆品，然后考虑实体店和网络一起运作。”

    “网络开店？”董熹注意到这个词后，脑海中突然闪过一丝痕迹。

    “你觉得怎么样，听兵兵说那意思，成本控制的会很低。”

    董熹的脑海中的电影和弹幕，让他对未来的发展有所了解。

    比如手中的手机，会越来约先进，造型也会趋于一致。

    而网购这个词，他并不太陌生，但也不怎么熟悉，就觉得会是一个很棒的风口。

    “你们要在哪里开网店，易趣吗？”董熹口中的易趣，算是国内风头正盛的电子商务平台，六月份刚刚被eBay全资控股。

    当时新浪还询问董熹有无合作的可能，最终在经过评估后，放弃了这块蛋糕。

    不是他不眼馋，而是他手上能够调动的资源，都被牢牢的锁住了。

    “不是，我们打算在淘宝上开店！”曾丽摇摇头，对于易趣这间总部位于魔都的企业，她还是了解一些的。

    “为啥是淘宝？”相比于易趣，今年5月刚成立的淘宝显然过于的稚嫩。

    “因为淘宝不需要花钱啊。”

    “呃～”

    这个理由让董熹完全没有反驳的借口，吸取eBay经验的易趣，并没有考虑本土化的问题，而是坚持走收费路线，而淘宝则是完全免费。

    在国内搞互联网，收费是行不通的，至少现阶段是行不通的。

    董熹抱着曾丽走神儿，对方安静的趴在他的胸口上，听着董熹强劲有力的心跳声。

    “老公～”

    “嗯？”

    一声“老公”将董熹拉回现实，曾丽只有在特别的时刻才会喊自己“老公”。

    “我们生个孩子吧！”

    董熹诧异的看着曾丽的俏脸，和她认真的对视几秒后，笑着说道：

    “那也很好啊～”

    先不提董熹这边如何深入浅出的跟曾丽探索生孩子的步骤，娱乐圈反而暗潮涌动。

    …………

    “什么？消息属实？”孙海平办公室里的电话就没有停过。

    挂断电话后，他坐在椅子上回味着刚才得到的消息。

    同样是今年五月，西影进行股份制改造，华义兄弟收购了西影股份发行公司40%的股权，改名西影华义。

    当时公司还没太在意，但刚刚得到消息，华义兄弟持股量上升至54%，完成了对西影华谊的绝对控股。

    孙海平这才意识到问题，华义兄弟相当于吃掉了西影的发行业务，补全了自身最薄弱的环节。

    做为国内排名靠前的影视制作公司，华义兄弟一直在走给熹子影视添堵的道路上。

    如果说华义是在电影方面给熹子添堵，那么在电视剧领域，就是以南方邓大嘴为首。

    最近这货也不甘寂寞，注册成立了华国炒作协会，并在接受记者采访时表示：“愿意免费帮《壹十三》进行炒作做为第一单业务。”

    还公开邀请董熹、老谋子、大胡子、李敖、金庸等人为高级炒作顾问。

    而和中影分庭抗礼的华夏电影发行公司6月2日挂牌成立。标志着中影垄断50年的进口大片的发行权将分转。

    这些事集中在《壹十三》即将上映的时期爆发，也标志着所谓热度争夺战开始。

    夏天来了，连蝉都忍不住开始叫嚣起来。

