    魏闲面露复杂之色。

    他从未想过，希夷剑法竟然与‘辟邪剑法’竟是有关系，或者说有渊源。

    不过再想到，林家先祖林远图原本是红叶禅师坐下得意弟子，法号渡元，在莆田少林寺修行。当初华山派一对亲逾同胞骨肉师兄弟岳肃和蔡子峰到莆田少林寺作客，偷录秘不示人的武学秘籍《葵花宝典》，事情最终败露被红叶禅师知晓，红叶禅师便派弟子渡元前往华山。在华山，岳肃和蔡子峰一面道歉，一面又向其请教《葵花宝典》所载武学。渡元原本尚未读过《葵花宝典》，在看到宝典所记载武学后暗暗记住并随口向岳肃和蔡子峰两人解释搪塞，在逗留八日，已记住大部分宝典武学后离开华山，不久之后就有了《辟邪剑谱》，渡元还俗成了林远图。

    而岳肃、蔡子峰则是在参悟自己所记下的《葵花宝典》，记录下来，但是因为二人天分不一样，又是各自记了一半，虽然记录下来，但是却各自理解不一样，一个认为应该气在剑先，一个认为应该剑在气先，以此诞生了气宗、剑宗。

    所以，这希夷剑法与七十二路辟邪剑法有渊源，也不是不可能，毕竟魏闲也不知道希夷剑法是谁所创，说不定创出希夷剑法的就属岳肃或者蔡子峰也说不定。

    “夏侯大人，您看看我家的辟邪剑法如何，是不是世间一流？”林平之演练一遍七十二路辟邪剑法，邀功一般地对着魏闲说道。

    “你这脚步虚浮下盘不稳，剑招平平没有出彩之处，还世间一流，就是我都能轻易击败你！”魏闲身侧的岳灵珊，撇撇嘴说道。

    她从头到尾看林平之演练林家七十二路辟邪剑法，看到林平之左一剑右一剑，出剑平平没有丝毫出奇之处，倒是角度足够刁钻古怪。最奇怪的是，配合着脚下凌乱的步法，林平之使出的剑招竟然没有多少连贯之处，看起来就是两种不同剑招硬生生拼凑在一起一样。

    “你胡说，你一个区区侍女，又有啥武功！”林平之听了岳灵珊这么一说，顿时就红脸了，虽说岳灵珊长得亭亭玉立，颇为美貌，但是毕竟只是侍女身份，被一个侍女这么一说，林平之仿佛觉得自己的骄傲受到了挑衅。

    “来来，不用十招本姑娘就可以击败你！”岳灵珊拔出手中的剑，一脸傲娇地说道。

    原本她以为之前魏闲和林震南将林远图说得多么厉害，这辟邪剑谱有多神奇，如今一看简直是大失所望，连华山基础剑法都不如。

    林平之也是少年心性，争强好胜再说难免，顿时与岳灵珊斗剑，可是仅仅六招，就已经剑被击飞。

    林平之顿时失魂落魄起来，看到林震南过来，脸上满是惶急眼中泪光隐现，问道：“爹爹，咱们家的辟邪剑法，是不是并不厉害！？”

    说到这里，林平之终于忍不住大哭出声，一把鼻涕一把眼泪，可怜兮兮的。

    一直以来，曾祖父和林家的辟邪剑法是林平之的信仰，他每日都要练七十二路辟邪剑法，幻想着有一日行镖，仗剑江湖，可现在他连一个侍女都打不过，连十招都没撑住。

    “胡说！”林震南脸色微变，厉喝出声，冲着林平之语气严肃向往道：“你曾祖父林公远图当年靠着七十二路辟邪剑法，几乎打遍天下无敌手，在江湖上闯下赫赫威名，怎么说辟邪剑法不厉害，以后不许说这样的胡话！”

    “你不是觉得七十二路辟邪剑法不厉害么，来来来，看看为父的辟邪剑法。”林震南拔出腰间的剑，对着岳灵珊拱手道：“岳姑娘，老夫用我林家辟邪剑法与你比一比，如何？”

    “比就比！”岳灵珊虽然觉得林震南是福威镖局总镖头，属于前辈，但是也是少女心性，又是华山掌上明珠，心中骄傲得很，这两日又被魏闲强迫成为侍女，心中有气。

    不过很显然，林震南的经验要比林平之高了不少，二人斗了三十招不分胜负，可是渐渐的林震南就破绽越来越多，五十招就已经分出胜负，林震南手中的剑脱手而出，岳灵珊的剑横在林震南的脖子处，只要再往前一寸，就可以杀了林震南。

    顿时，林震南也失魂落魄起来，和林平之一样，林震南一直生活在祖父的荣光之中，对家传七十二路辟邪剑法迷信万分，认为这就是江湖上一等一的神功绝学。他练功这么多年，虽然这二十年不像年轻那般努力刻苦，可想来就是不如那些大派掌门，却也差不到哪里去。

    可现在他连一个侍女都打不过，这还如何抵御青城派，要知道余沧海可是正道十大高手。

    “林总镖头无需如此，这七十二路辟邪剑法还是非常厉害的，说是江湖一流剑法一点也不为过，不然的话你林家先祖也无法凭借七十二路辟邪剑法纵横江湖无敌手，位列江湖超一流！”魏闲看到林震南、林平之父子二人失魂落魄，顿时淡笑道。

    “这什么辟邪剑法，勉强算是江湖三流，你还夸它是什么一流剑法，想来那林远图也不过是徒有虚名、名不符实！”岳灵珊撇撇嘴说道。

    “呵呵~~你且看看再说！”魏闲淡笑，他拔出手中的剑，模仿着之前所看到的辟邪剑法，但是完全变了一个样，招式凌厉出招角度诡异难防！

    这是怎么回事？

    岳灵珊、林震南、林平之三人瞪大了眼睛，看向出手角度刁钻古怪、所施剑法阴毒狠辣行动迅捷诡异的魏闲，满脸都是不敢置信。

    嗤嗤嗤~~

    剑影连绵，一招连着一招，速度快到肉眼可见极致，速度太快带起周围气流卷动，劲风大作之声不绝于耳。

    一套七十二路剑法使完，魏闲收剑而立，而岳灵珊、林震南、林平之已经是呆立场中，满脸震撼，久久无法回过神来，他们完全不敢相信，为何同一套剑法所展现出来的却是完全不同，威力一个天一个地，根本没有任何的可比性。

