
    战船名为空间舟，能够在空间中穿梭自如，哪怕斗尊强者都无法赶上它的速度，乃是古族的特有战船。

    古族乃是自远古传承下来的古老种族，同样也继承了其丰厚的底蕴，在别的地方可无法见到这种东西。

    随着周围羡慕的目光，慕清霄携着小医仙与彩鳞跟在老者身后，掠向高空裂缝中一艘单独的战船。

    顿时，各族与各方势力强者都齐齐感受到一种差别待遇。

    他们都需要和别人挤在一条船上，而后者却有单独的战船接送，不仅其他势力强者，七族强者心中都感受到非常的不平衡。

    上了战船，慕清霄来到甲板上，望着周围庞大的空间，站在其上显得极其渺小。

    战船的四周都有手持长枪的黑罡军士兵，防御无比的森严……

    不多时，老者命人搬来桌椅放在甲板上，随后亲自备好美酒与佳肴端了上来，态度显得无比恭敬。

    “阁下，族长有要事在身，无法亲自前来，还望海涵。”

    慕清霄瞥了老者一眼，后者也是九星斗尊巅峰强者，估计在古族的地位同样也不低。

    “无妨。”

    摆了摆手，慕清霄并不在意，当下坐在甲板上喝起酒水，品尝起古族的特色。

    由于距离古族中心古圣山脉较远，乘坐战船前往估计需要半日的时间，其余的时间也只能在战船上度过。

    不与各族乘坐一条战船，慕清霄耳根也落得个清静，小医仙与彩鳞也不需要备受压力，静静的修炼起来。

    她们嘴上虽不说，但慕清霄岂能看不出来，两人皆是顶着很大的压力。

    ……

    ……

    随着时间的推移，半日的时间一晃而过。

    战船剧烈一颤，旋即周围空间波动徐徐消散，船身行驶的速度也随之减缓下来。

    慕清霄放下酒杯，抬头望去，那郁郁葱葱的庞大山脉中云雾缭绕，但却能见着宫殿建筑隐于其中。

    小医仙与彩鳞睁开美眸，好奇的望着远处的山脉，这就是传说中的古圣山脉。

    天际之上，乌云翻滚，巨大的战船在这片一望无际的山脉上徐徐停止，顿时引来许许多多的目光注视。

    战船上，众人都汇聚在战船甲板上，望着下方险峻的山脉，在感受到自山脉中隐隐渗透出的强悍气息，数量多的令人咋舌。

    待战船完全停下，古族老者立刻迎了上来，道：“阁下，请吧。”

    慕清霄示意了一声小医仙与彩鳞，随后就跟在老者身后朝战船下掠去，随意的瞥了一眼，便能看到山脉中众多的古族强者。

    跟在老者身后，约莫御空飞行了半刻钟的时间，老者终于在一座山峰下顿住身子。

    抬头望去，山峰高耸入云，云雾缭绕，其上坐落着一座古老的宫殿，宫殿上透着一抹亘古的气息。

    慕清霄只是瞥了一眼就收回目光，小医仙和彩鳞则望着宫殿则有些怔怔出神。

    “呵呵，欢迎阁下与两位姑娘来古族做客。”

    温和的笑声在虚空中响起，只见几米外的空间一阵扭曲，一名身穿麻布衣的老者就出现在三人的视线中。

    来者正是古族族长，古元。

    正所谓伸手不打笑脸人，慕清霄报以微笑道：“古元族长乃是一族顶梁，日理万机，希望别打扰打才好。”

    “哪里的话，三位请吧，本座已经在殿内备好酒席。”说着，古元就率先向古圣峰上掠去。

    慕清霄一手搂住小医仙，一手搂住彩鳞，周身空间轻轻波动了一下，顷刻间就已经出现在了宫殿门口。

    殿门颇高，匾额上刻着龙飞凤舞的三个字‘古圣宫’。

    随着古元来到殿内，慕清霄倒是有些意外，整座古圣宫倒不像山脉中的宫殿显得那么金碧辉煌，反倒是沧古无比。

    整座殿内没有一件花哨的东西，干净整洁。

    大厅四周总共有十二根擎天玉柱，将整座宫殿给支撑了起来，玉柱上雕纹纵横，似乎是绘制着一些魔兽图案。

    墙壁上镶嵌着一颗颗比拳头都要大上好几圈的夜明珠，荧光绽放将整个宫殿照的敞亮。

    回廊中待女端着各种酒水灵果上桌，古元则率先坐在首座上，抬手示意，随后朝侍女道：“去叫小姐过来。”

    “是，族长。”

    待女将酒水放在桌上，随后快速朝宫殿后方而去。

    待女离去，古元目光落在小医仙与彩鳞身上，道：“阁下倒是好福气，只是两位姑娘要前往天墓，以两位实力，我古族可无法确保她们的安全。”

    慕清霄嘴角牵起一抹弧度道：“安全问题就不劳古元族长费心了，我自有安排。”

    若有所思的点了点头，古元心中特踏实许多。

    天墓中的机缘极大，但机缘同时也伴随着风险，若是小医仙和彩鳞在其中出现问题，古元担心会牵连到古族。

    松了口气的同时，他的心中也有些无奈。

    当初在迦南学院的时候，他就清楚慕清霄早晚有一天会来古族，因为后者似乎在收集陀舍古帝玉，只是没想到这一天会来的如此快。

    并且，正巧碰上二十年开启一次的天墓。

    以慕清霄给他的那种浓郁的危险气息，古元知道此人只能交好，绝对不能得罪，天墓开启倒是拉拢慕清霄的一个好机会。

    至于得罪其他七族，若是七族要找麻烦，也绝对不会找他古族。

    至于陀舍古帝玉，对于他来说都是可有可无的东西。

    斗帝那是虚无缥缈的存在，就算得到八块陀舍古帝玉碎片，也需要找到陀舍古帝洞府才行。

    这种事情，至今为止他连想都没有想过。

    否则，以他古族如今的力量，想要集齐陀舍古帝玉并非没有可能。

    “阁下来古族的目的，是陀舍古帝玉碎片？”

    慕清霄微微一愣，没想到后者倒是主动开口了，他也不喜欢拐弯抹角，道：“不错，我来古族的目的，的确是陀舍古帝玉。”

    古元沉吟片刻，深邃的双眼盯着慕清霄道：“难道……阁下已经知道陀舍古帝洞府的下落了？”

    ……

    ……
