    朱安世居然招了！

    刘荣满意的点了点头，这个霍仲孺有点东西啊。

    他对身边的平阳侯曹寿说道：“回头赏他点什么吧。”

    曹寿赶忙然诺。

    刘荣本可以自己赏赐，但他并没有这么做。

    原因是曹寿才是他的手下，而霍仲孺是曹寿的手下。

    越俎代庖，总归不好。

    当老大要懂得统治的艺术。

    据朱安世招供，那群人谨慎的很，做事情很干净，话也很少，所以朱安世也不清楚他们的真实身份。

    他们的出手很阔绰，朱安世推测，他们并不是为钱而来，似乎是为了报仇。

    盗掘失败之后，他就和那些人就分道扬镳了。

    不过朱安世可以肯定，那群人目前肯定还在长安。

    因为事发之后，内史四关皆闭，开始全境大搜，他们定然无法离开。

    最后，朱安世提到了一个名叫龙首乡的小山村。

    那里是一个据点，他估计那群人可能在哪里。

    闻言，刘荣大喜。

    龙首乡就在龙首原之上，距离阳陵邑并不遥远。

    快马加鞭的话，三炷香的时间就能够赶到。

    事不宜迟，马上出发。

    于是，刘荣安排曹寿和霍仲孺押送朱安世的妻子儿女返回长安城。

    他自己则计划带着郭解、卫青、新垣姬等人前往龙首乡。

    他顺便把朱安世也带上了，方便到时候指认真凶。

    。。。。。。

    计划通。

    大家开始分头行动。

    刘荣刚一出门，就遇到了匆匆而来的内史窦婴。

    见到刘荣，窦婴一愣。

    他没想到，刘荣居然领先了他一步。

    窦婴暗道：这个皇子有点东西啊。

    刘荣笑了笑。

    他回头吩咐曹寿道：“你们直接将人犯押送到内史狱。”

    他这是在有意的拉拢窦婴。

    案件已经侦破，刘荣必是首功，这是毫无质疑的。

    这时候卖给窦婴一个顺水人情，是再合适不过的买卖了。

    这是窦婴复出的第一枪，要是哑火了，势必对他十分不利。

    刘荣这次奉命查案，主要是和梁王打擂台。

    如今他已经领先了梁王，这就足够了。

    这时候分功给窦婴是明智的，毕竟他早就想要拉拢窦婴了。

    政治斗争的第一原则，就是分清楚谁是我们的敌人，谁是我们的朋友。

    然后针对最重要的政敌开始统战工作，把自己盟友搞得多多的，把对方的盟友搞得少少的。

    此刻刘荣眼前的这个窦婴，毫无疑问是一个有统战价值的人。

    不但有，还很大。

    窦婴自然能够看出刘荣的用意。

    他也不矫情，一招手，立刻将朱安世等人接收了过来。

    这份恩情，他记下了。

    “窦内史，我刚刚审讯得知，罪魁可能藏在一个叫做龙首乡的地方。”

    刘荣开始和自己的“准盟友”分享情报。

    闻言，窦婴眼睛一亮，不可思议的看着刘荣。

    他不但抓到了人，而且还在这么短的时间内拿到了重要的口供。

    有一套啊。

    窦婴当机立断：“殿下，我们必须马上出发。”

    刘荣点了点头。

    于是，内史府的人也加入了刘荣的行列。

    他的队伍更加壮大了。

    一行人急匆匆的向着龙首乡而去。

    。。。。。。

    与此同时，龙首原上龙首乡。

    一个身材消瘦、两鬓微白的男人，正在以砺石磨剑。

    一下，又一下。

    剑刃的震颤之声随着空气波动。

    有种说不出的韵味。

    男人的对面，是二十多个强壮干练之人。

    从他们的打扮和样貌来看，各个都像是亡命之徒。

    一看就是杀过人的主儿。

    这些人的年纪都不大，大约二十上下的样子。

    唯有中央的领头人年纪颇大，与磨剑的男子相仿，我们姑且称之为“带头大哥”。

    一个满脸横肉的少年问道：“你是什么人？”

    磨剑男一言不发，只是低头磨剑。

    人群有些骚乱。

    要知道，这些人刚刚犯下了一桩滔天巨案。

    他们自忖做的天衣无缝，没留下什么破绽。

    于是安心的窝藏在此处，只等风头过后，就要远遁。

    没想到，今天一个不速之客的到来，打破了小山村的宁静。

    两拨人开始对峙。

    双方都一言不发。

    空气中只有磨剑之声激荡。

    “锃——”

    “锃——”

    “锃——”

    。。。。。。

    这时候，几个少年气喘吁吁的跑了回来，道：“没发现其他人。”

    闻言，带头大哥明显松了一口气。

    他一挥手，手下们将磨剑男团团围住。

    “你到底是什么人？”

    他的声音如同万年寒冰。

    磨剑男照旧磨剑，置若罔闻。

    只见他先是用手指沿着侧面边缘轻轻的抚摸着剑刃，然后拔下一小撮头发，放在了剑刃之上。

    吹口气，头发应声而断。

    吹毛即断，果真是好剑！

    这时候，磨剑男缓缓站起身，悠悠说道：

    “这把剑是那个人赏赐给我的，已经十年了，我爱之如性命。”

    “后来，我遭逢变故，千金易舍，却舍不得它。于是，我把它埋在了地底之下，算起来，到今天已经整整三年了。”

    带头大哥听得云里雾里，他可不想听什么狗屁故事，于是再次质问道：“你到底是什么人！”

    磨剑男却不搭理他，自顾自的说道：

    “神龟啊神龟，你已经三年未见天日，如同你的主人一样。”

    “三年未曾拭，今日把敌弑，就让我们痛痛快快的战一场啊。”

    原来，这柄剑，名为神龟！

    。。。。。。

    带头大哥听到“神龟”这个名字，似乎想到了什么。

    “你就是那个逆贼的宠臣邓通？”

    乖乖，他居然称呼汉文帝为逆贼！

    他们到底是什么来路！

    没错，磨剑男正是邓通。

    和邓通对峙的那群人，正是盗掘霸陵的元凶。

    邓通不知道从哪里得到了消息，知道了他们的藏身之所；

    然后他又不知道从哪里挖出了一把大宝剑，居然就这样一人一剑直接杀了过来。

    “你们对陛下不敬，罪该万死！”

    邓通凛然说道，而后挺剑而出。

    剑锋凌厉！

    带头大哥轻蔑一笑，道：“此地已经不安全了，杀了他，我们马上就走。”

    双方战在了一处。

    好个邓通，别看上了年纪，居然剑法了得。

    三步杀一人，七步再杀一人！

    他本就剑法高超，又用的是不要命的打发，一时之间，居然给他连杀七人。

    带头大哥脸色很难看。

    手下们也太不争气了吧，这么多人围攻一个邓通，居然还被反杀了七个。

    会不会玩啊！

    他寒如冰的声音再度响起：

    “剑来！”

