    随着裁判也宣布了结果。

    嘉宾们错愕起来。

    尤其是那个陆海同学，表情非常怪异。

    不过稍过片刻。

    他们便齐齐笑着摇了摇头，然后站起身来，露出微笑伴随观众的欢呼一同鼓起掌来

    这一次的小凤王杯，直接爆冷门。

    让一个非魔都本地的新人训练家拿到冠军，已经算是少见情况，让很多人都非常意外。

    ……

    下方的场地上，徐静看着站起身来的伊布，陷入了短暂的沉默。

    输了。

    她叹了口气，看向方缘，问道：“你最后和伊布说了什么？什么机？”

    凯西和伊布同时倒地的那一刻，裁判开始读秒，观众们也跟着呐喊起来，加油声不断，让竞技场内有些吵闹。

    所以站在方缘对面的徐静是唯一听到方缘最后一句话的人。

    不是“站起来！”。

    而是另外一句，但是具体内容，她听得比较模糊。

    不过可以确定的是，就是方缘说出了这句话，伊布才缓缓站了起来的。

    方缘也看向了徐静，有些沉默。

    “最后，我和伊布说，不要放弃，以我们的羁绊一定能创造奇迹。”

    “羁绊…奇迹吗。”徐静动容，道：“我明白了，是我输了。”

    “这一点我会向你们学习的。”

    “过奖，你们也不赖。”方缘道。

    ……

    比赛结束，方缘立刻带着伊布前往了医务室。

    看着笑容不止的伊布，这里的精灵医生眉头紧锁，心中震惊。

    他还没有见过这种症状，受了这么严重的伤，竟然还在笑，是哪根神经被伤到了吗？

    这他可不会治。

    还好方缘知道这种“病”是什么，拍了拍伊布的脑袋后就立刻治好，没有让医生太过为难。

    过了一会儿，赛方的工作人员找到了这里，和方缘说了下随后的颁奖、采访安排。

    方缘点头。

    对于这些，已经全都不是问题了。

    他和伊布两个月的魔鬼特训终于画上了完美的句号，心情非常痛快。

    只要最后的奖品别少，一切听从安排！

    医务室外，林靖拿着不断响起的手机，走来走去。

    最终结果出炉的那一刻，她的手机炸了。

    来自同学们的电话接连不断，每个人都想要询问方缘的情况，因为现在整个12班，都知道林靖就在方缘身边。

    这让林靖很无辜。

    “林靖？”

    这时，方缘从医务室走了出来。

    “伊布还好吧？”看到方缘，林靖问道。

    “没什么大的问题，它的伤已经治好了，就是现在可能有些累，医生说要睡一觉才能恢复精神。”方缘道。

    “那就好。”林靖松了口气，拍了拍胸脯道：“没想到你竟然真的赢了，你的决赛对手可是有超能力啊。”

    “我现在还在和做梦一样，最后的优胜竟然是我的同学……”

    “不过，你考虑好该如何面对接下来的‘狂风暴雨’了吗。”她晃了晃自己的手机，暗指消息轰炸。

    “最后的决战的确惊险……”方缘心有余悸道：“还好徐静的超能力并不强。”

    控制进化，心灵感应，释放念力，这些，在徐静身上都没表现出来，足以证明徐静的超能力也只是刚入门。

    要是和动画里的超能力者娜姿、嘉德丽雅等人一样，那方缘也不用打了。

    这种程度的超能力，对上他的钞能力，谁输谁赢还真不一定呢。

    至于林靖所说的狂风暴雨，方缘笑了笑，只能兵来将挡水来土掩了。

    ……

    与此同时。

    平城。

    训练家协会内。

    一个安静雅致的房间里，一名年逾半百的中年正悠闲的浇着花，喝着茶。

    他是平城训练家协会的会长，前一段时间处理南务镇秘境，平城训练家协会受到了省城协会的表扬，作为会长的孙言也获得了很多好处。

    所以这一个月来，他的心情一直很好，审阅完文件后，就又立刻享受起生活来，提前进入了退休状态。

    在平城这种小地方，如果没有太大野心，日子可是很清闲的。

    “年龄大咯，还是这样比较舒服。”

    咚！咚！咚！

    突然，房间的门被敲响，正躺在靠椅上的孙会长“唉”了一声，他听出来了这个是他秘书的敲门声。

    多半又有新麻烦。

    “进来吧。”

    年轻的秘书进来后，立刻汇报道：“会长，魔都训练家协会总部那边来电……”

    “什么？！”

    孙会长立刻起身，魔都训练家协会？

    这可比他们省城协会的来头还大啊。

    只不过，他和魔都训练家协会八杆子打不到关系，不沾亲不带故，那边来电做什么？

    “您知道小凤王杯这个赛事吗？”秘书问。

    “有点印象，是魔都那边的一个关于新人训练家的对战赛吧？算是挺有名的。”

    “问题就在这里。”秘书道：“我们的平城一中也有一个学生去参赛了，而且还获得了不错的成绩。”

    “当时作为嘉宾的魔都训练家协会代表，发来致电向我们表示下祝贺。”

    “哦？”孙会长眼前一亮：“原来是这样，平中这一届的新人训练家吗？怎么，难道名次不错？让我猜猜，十六强？难不成是八强？”

    秘书苦笑：“我的会长……如果只是八强对方怎么可能发来祝贺，这个叫方缘的小同学，直接战胜了凛冬道场的学徒，以及天心道场的学徒，获得了冠军。”

    “噗……”孙会长刚拿起茶杯饮了一口，就差点喷了出来。

    就在这时，他的私人电话响了。

    来电人，杨寒。

    作为平城为数不多的职业训练家之一，杨寒也算是平城训练家协会的核心高层了。

    协会中地位在他之上的，只有平城训练家协会的会长。

    其他的像是副席等人，也只能和他平起平坐。毕竟，整个平城的职业训练家人数，也就那么几个，两只手数的过来，职业训练家地位自然不同凡响。

    看了一眼来电人，孙会长摆了摆手，让秘书先不要说话。

    “喂，是杨寒啊……”

    然后，他接通了电话。

    电话里，杨寒说的事情，和孙会长秘书汇报的是同一件事，都是方缘成为小凤王杯冠军的消息。

    孙会长越听越沉默，原来都是真的。

    而且这个方缘，竟然就是之前在南务镇误入秘境的学生。

    这也太巧了。

    “所以你想说的是，他战胜了凛冬道场的学徒，天心道场的学徒，潜力非常大。而这样的新人训练家，一定会被其他高中抛出橄榄枝，挖墙脚对吧？”孙会长道。

    杨寒道：“没错，这个你也清楚，抢夺优秀生源，这是每一个学校都在做的，这关乎日后的资源分配。”

    孙会长点了点头，道：“这个我明白，好了，我都了解了，接下来我会亲自联系下一中的校长，平城已经好多年没有亲自培养出像样的训练家了，这次可不能再被其他学校抢走。”

