    “研墨。”

    家丁手握墨锭，在砚堂缓缓画圈研磨。

    赵安深吸一口气，轻轻落笔：

    仆幼时尝闻“因生所以尽孝，因位所以立忠，事君事父，资敬之礼宁异，率由之道斯一。”

    适臣年幼，乞吾父释之，问：何谓忠？

    余父忿而视余，训曰：

    “竭诚以事君，忠也；危身以奉上，忠也；临患不忘国，忠也；公家之利，知无不为，忠也。”

    声如雷霆，令人惧，仆遂不敢忘。

    然事君无二心，人臣之职也。朝鲜虽为藩属，亦乃外邦。仆受陛下之德，安能为二臣？然天为君而覆露之，地为臣而持载之，臣事君，天下之常道也。仆既受君恩、食君禄、亦当以国事为先。

    先父在时，常以范文正公、文忠烈公事示余。若无严父，仆无以至今日。仆亦于先父膝前立志尽忠辅上，竭王臣之节。

    ……

    谕令既下，仆亦惶恐，虑违家训。但求行文于有司，奉于先父灵前，以示余未尝忘其言矣。

    ……

    接连誊写数遍，终究有一张能让赵安感觉满意些。

    三日前朝廷来使，传达了对赵安义州一战的封赏。

    上报的歼敌两千，斩首四百连同阿敏、阿济格兄弟俩换来一个定辽右卫指挥佥事的位置，游击一职不变，还有些缩水严重的银两、布帛。

    值得一提的是，赏赐的一半财物都要得益于四大贝勒之一的阿敏，而阿济格因为年幼，名声不显，并未引起朝廷诸公的重视。

    随同封赏一同到来的，还有对李倧的册立诏书，以及万历对李倧请求天朝将领为其练兵的允诺。

    文章是写给方从哲的，赵安之所以如此大费笔墨，就是为了表表忠心，顺带着吹吹牛。

    咱是个读过圣贤书的大忠臣，咱老爹也绝非大字不识一个的粗汉，咱一大家子都喜欢读书，咱老赵家也是本地的书香门第。

    反复欣赏两遍自己的佳作之后，赵安小心翼翼地将纸压在桌上。

    背靠在椅子上，端起一杯热茶，静静地等待墨干。

    赵安换了个姿势，翘起二郎腿，漫不经心地环视书房，心中总觉得少些什么。

    对了！

    脑海中灵光一闪。

    赵安又在桌上摊开一张宣纸，蘸上些墨水。

    手腕挥动，在纸上落下十个大字。

    “事君无二志，勤身以事君。”

    身为忠臣，书房里怎么能少得了几句警示自己的名言金句。

    字迹干后，赵安特地令人将其拿在手中，贴在墙壁上比划几下。

    “去找人把字裱好，就挂在那。”

    赵安从腰间扣出一块碎银扔给家丁，指着正对着书案的那面墙壁说道。

    “诺。”

    家丁领命退下。

    家训也有了。

    赵安轻抚胡须，坐在椅上继续神游山林。

    百里外的义州，又是锣鼓升天一番热闹景象。

    自京师出发的使节距离义州还有三二余里，便受到朝鲜百姓的热烈欢迎。

    绵延二十里的迎接队伍使得原本对于出使朝鲜这种穷乡毗邻有所怨言的大臣改变了态度。

    虚荣心作祟之下，使臣放弃了马车，转而骑上了护卫的马匹，对着周围人群挥手致意。

    走了不到五里，使节已经有些厌倦，或是因为马背不如车上舒适，或是因为百姓脸上千篇一律的笑容。

    终于，使团来到义州城下。

    昏昏欲睡的天朝来使被手下叫醒。

    原来李倧已经带着朝鲜官员们迎接在此。

    李珲在汉城大肆捕杀西人只是垂死挣扎。

    西人切齿，南人含怨，小北非笑。

    勾结建奴，屠戮臣民一事曝光。各派随即合力，都元帅韩浚谦、训练大将李兴立领兵镇压叛乱。

    李珲在几名亲信的护卫下趁乱逃往江原道。

    一场王京动乱，西人派高层几乎被屠戮一空，倒是为李倧上位提供诸多便利。

    群龙无首之际，众人这才想到请远在义州的李倧出面，安稳人心。

    适逢大明册封李倧为王的小道消息传来，失去顶梁柱的西人党残余势力如同闻到血腥味的鬣狗一般，纷纷前往义州，投靠李倧。

    新君还未继位，便有了初步的班底。

    吸收了汉城的教训，李倧自认对于自己王位唯一有威胁的便是几个手握重兵的军头。

    因此他更加急切的想要得到一支忠心的军队来巩固自己的王位。

    李倧对朝鲜军队的实际战斗力可是一清二楚。

    倭乱以后，朝鲜承平多年，兵备松弛，就连当初在戚金等人帮助下练成的训练都监兵也很快腐朽。

    镇压作乱的刁民尚可，八成保护不了自己的安全。

    因此只好继续求助大明“爸爸”了，姓赵的明将能打，同本土势力也不会有什么不清不楚的瓜葛，练完兵后就想办法将他一脚踢开。

    对于自己来说，这已经不只是一举两得。

    想到这里，李倧不由得露出笑容，带着吕建朝着迎面而来的马车走去。

    “天使远道而来，我已在城备下宴席，为天使接风。”

    李倧很识趣，他现在还不是大王，对于天朝上使，还是得巴结。

    酒桌之上，朝鲜官员们轮番敬酒，马屁不断，天使很快被灌的晕头转向。

    李倧见其喝醉，开始套话：

    “此番建奴叩边，幸得上国援救，保我疆土，护我百姓。我时常悔恨国衰兵弱，使得天朝蒙受损失，故想请求天朝大将……”

    天使摆了摆手，打了个酒嗝：

    “殿下无需担忧，陛下已经恩准镇江游击为朝鲜操练强兵。”

    “甚好，甚好！”

    李倧等人一齐举起酒杯。

    顷刻之后，不胜酒力的天使被送到装饰豪华的客房中。

    两个容貌出众的朝鲜婢女将其扶坐在床上。

    “什么东西？”

    坐下的一瞬间，天使只觉屁股被硌得生疼。

    掀开丝被一看。

    竟是满床的银两，白花花的直晃眼睛。

    天使喜上眉梢，先是手指床上的银两，又指两个如花似玉的婢女，拍拍手，摇头晃脑地笑道：

    “妙人，真乃妙人也！”

    约莫一盏茶的功夫，发饰凌乱、面色微红的两女合上房门。

    “搜！”

    又是几个婢女一拥而上，将二人身上探了个遍。

    见二人并未偷藏银两。

    李倧这才挥手让她们离开。

