
　　顾正言大步往内院走去，一群热情的表姐们拖着曳地裙走在后面。

　　照理说侯府内院一般男子是不能进入的，所以顾正言应该对里面的环境不甚熟悉才对。

　　但表姐们惊愕地发现，这表妹夫怎么对内院的分布比自己等人还熟悉？

　　没有走任何绕路，就直直地往含香院走去...

　　这表妹夫是不是偷偷做功课了？

　　“姑爷好，谢谢姑爷，嘻嘻...”

　　“姑爷好，嘿嘿...”

　　“谢谢姑爷。”

　　一路行来，时有丫鬟向顾正言问好，顾正言来者不拒，纷纷给了一些碎银子，乐得丫鬟们一片灿烂。

　　含香院门口，穿着端庄靓丽的姜葵姜仪洛香儿万雪莹等人已经摆好了阵仗。

　　前面放着一个案台，案台上以及旁边的地上摆着各种小东西。

　　最后一关。

　　顾正言面带微笑，缓缓走向众女。

　　“哎哟~新郎官来了？”

　　“新郎官今日可真俊~”

　　“新郎官儿，能不能带走咱们的瑶大才女，还要看你的表现。”www.23sk.net

　　这几个女人可不像那些表妹表姐，这些女子身份高贵。

　　不差钱。

　　用钱是不行了，只得来硬的了。

　　顾正言哈哈一笑：“各位小姐公主，饶过，饶过。”

　　“姐妹们，能饶过他吗？”

　　“不能饶！”

　　“当然不能！”

　　“...”

　　“好，那我先就吟诗一首。”

　　“听好了，今...”

　　“等等！”

　　众女赶紧叫停了他。

　　姜葵眯着眼笑道：“新郎官乃众所周知的大雍第一状元郎，琴棋书画诗词歌赋太过老套，这岂能难倒咱们的新郎官？”

　　“然也。”

　　“是极！”

　　“所以咱们几个姐妹准备了三个小游戏和题目。”

　　万雪莹眼睛笑得弯成了月牙：“榜一大哥，你每输一个游戏或者没有回答出问题就要多等一炷香时间哟~嘻嘻...”

　　顾正言：...

　　啊？

　　我擦，我还准备了一堆诗词对联呢...

　　结果全不玩？

　　在逗我！

　　哼，来吧，放马过来！

　　本相公还能怕你们几个小女子？

　　后面的表姐们也很期待，虽然表妹夫对对子的本领天下无双，但其他本领还不知道怎么样。

　　能看到表妹夫出糗也是不错的，嘿嘿...

　　“第一是个小游戏，”姜葵指了指桌上的一个用铁圈构成的圆环，“这是晋阳府比较兴盛的一种玩乐工具，叫妙环，玩起来很是有趣。新郎官，把它解开吧。”

　　几女面露自信笑盈盈地望着顾正言。

　　她们解过这个东西，有的几天都没解出来...

　　“哦？”

　　顾正言目露疑惑，上前拿起铁环一看。

　　呃...

　　九连环？

　　九连环最早记载于卓文君的《怨郎诗》中，西汉就有了。

　　是一种传统的益智游戏，尤其清代，极为流行。

　　完全解出九连环需要341步，方法也有很多，这些不是关键，关键是顾正言前世玩过这个东西。

　　陪一个很普通的女性朋友玩的...

　　玩这东西有个小口诀，叫“上一动二，上二动一，都动下一个。”

　　众女见顾正言目露思索，笑得很开心。

　　她们当然不会过分为难，只是想看看堂堂顾大才子面对这种情况会怎么处理。

　　不过要是顾大才子出个糗服个小软什么的她们还是很乐意看到的。

　　包括表姐们...

　　顾正言嘴角微斜，左右手直接开动。

　　“唰唰~”

　　众女见顾正言熟练的手法，脸色逐渐变了。

　　“咔擦~”

　　约莫一刻钟时间，环和柄已经完美分开。

　　“多谢多谢，下一个是什么？”顾正言把解开的环放在桌上，灿烂笑道。

　　众女面面相觑。

　　太快了吧？

　　再对比下自己的花费的时间，众女有些怀疑自己的智商了...

　　姜葵咳了咳，神色不自然道：“好，算你过了！”

　　“皇妹，上！”

　　姜仪朝顾正言神秘一笑，转身拿出两个小杯子，让旁边两个丫鬟一人往杯里倒了一杯水。

　　“新郎官，这里有一杯温水，一杯开水，你猜哪杯水会先结冰？”

　　几女眉角含笑，更是自信了。

　　不过表姐们却懵逼了。

　　“啊？”

　　“这是什么问题？”

　　“就这？”

　　“傻子都知道是温水，难不成还是开水？”

　　“是啊，开水不也要先变成温水才能结冰吗，这什么啊！太简单了！”

　　“仪公主，你这是故意放新郎官过吧？”

　　“是啊，仪公主，你太明显了吧？”

　　当表姐们一人一语嗔怪的时候，顾正言上前小心摸了摸两个杯子。

　　嗯...

　　“当然是...”

　　“是什么？”姜仪眼睛笑成了月牙。

　　“开水先结冰。”

　　“啊？”

　　“什么？”

　　此言一出，众女脸上一片惊骇。尤其姜仪，瞪大了眼睛，不可置信地望着顾正言。

　　“你...你怎么知道的？”

　　这可是她在一本离朝的古籍中看到的，里面记载了一奇人发现的一神奇现象。

　　等量的开水和温水，更多时候是开水先结冰...

　　为此，姜仪还在雪中亲自试过，发现果然如此。

　　“这个嘛...我记得是在一本古籍上看到的，准确的说有时候还是温水先结冰，不过这两杯应该是开水先结冰。”

　　“怎么样，没错吧？”

　　顾正言面带笑意，但心中颇为感慨。

　　谁说古人没有探索精神？

　　连姆潘巴现象都发现了...

　　不过姆潘巴现象并不是绝对的，连现代物理学都没有给出完美的解释。

　　顾正言刚刚摸了摸杯子，发现那杯温水约莫60度左右，这种温差大概率是开水先结冰。

　　其他几女也是不可思议地看着顾正言。

　　她们中没一人答对...

　　瑶妹这相公，怎么什么都知道？

　　几女无言，不过表姐们可不干了。

　　“什么？我没听错吧？”

　　“仪公主，你放水我不反对，但太明显可不太好吧...”

　　“是呀，我们可不傻。”

　　顾正言转身笑了笑：“各位表姐，你们要是不信可以试试。”

　　“现在上哪儿试？”

　　姜仪从震惊中回过神来，当即拍了拍手。两个下人抬着两个冰鉴跑了过来。

　　放在地上后姜仪让两个丫鬟把杯子放在冰鉴中。

　　“你们等会看吧。”

　　见姜仪若有其事的样子，表姐们有点怀疑了。

　　难道真是开水先结冰？

　　怎么可能？

　　趁等待的功夫，万雪莹从旁拿出了一把竹箭递给顾正言。

　　“榜一大哥，看你的了...”

　　顾正言接过，疑惑道：“做什么？”

　　“喏，看到那几个竹筒没有，全部扔进去算你过了，”万雪莹指了指地上。

　　顾正言望去，发现地上放着几个小竹筒。

　　原来是投壶。

　　....

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第469章 最后的拦门免费阅读。https://www.23sk.net 