一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百二十七章谁敢动一下？

    说是高台，实则不足俩米，不及秦浩的个头高，在这平坦的教堂内，足以突出显眼。

    高台正中央，坐有一个人，应该说是坐着一具尸骸。

    尸骸穿着大红长袍，百年乃至千年光阴的消磨，也没能抹去红袍的颜色，好似她生前那般威严、骄艳！

    由衣装打扮来看，此人是名女子，正是玄天女帝！

    此时，尸骸头顶正上方一尺的位置，悬浮一颗柔白色的光球，光球里灵气涌动，散发磅礴大势，似浩瀚无亘，帝王之意扑面而来。

    正是女帝传承。

    它烙印着女帝生前的一切，炼器、阵法、附魔，以及战斗技巧和渊博阅历。

    如秦浩重生时携带的丹帝记忆一样，乃无价的财富！

    但不同的是，秦浩重生有神器相护，灵魂未灭。

    玄天女帝纵然再滔天，终究抗衡不了天道，灵魂彻底归与虚无，只剩毫无意识的传承，等待有缘人继承。

    此外，尸骸的左侧，离地半尺，悬浮一柄剑！

    此剑没有一丝威压降临，异常安静，显得稀疏平凡，剑身也并不出众，仅有一层碧水般的光晕，一闪又一闪，外观与萧晗的碧水剑倒是十分相似，从女性的眼光看它，很漂亮，仅此而已！

    但，没人敢小觑女帝身旁这把剑的威力。

    表面上它是很平静，假设这时候有人上台碰它一下，必将面临灭顶之灾！

    “帝器，品阶九锻的帝器！”残剑老者的呼吸异常粗，好像很困难，他的俩只老拳抓得血管爆凸，内心翻涌着滔天的巨浪，步子不受控制的朝前移动半尺，有一种伸手抓住台上帝剑的冲动。

    此剑是帝器无疑！

    并且绝对是帝器当中，最强横的九锻帝器！

    其实到了帝阶，元帝的兵器已不能再以下品、中品、上品、极品和绝品来评价。

    而是改为……锻！

    一锻帝器，二锻帝器，三锻帝器等等……

    这九锻与元帝的九个阶位匹配，随着每上升一阶，威力便增强数倍！

    玄天女帝属九星大帝级别，她的兵器自然是九锻。何况，作为帝品顶峰炼器师，连制造的黄金十二宫傀儡亦如此强横，她的帝剑威力绝对比其他九星大帝的更强，更猛！

    残剑老者真的快要窒息了，激动的窒息，因为他就是剑修，最为纯粹的剑修，没有修炼过任何一类的旁门杂学。

    秦浩倒无所谓，仅仅扫了一眼那柄帝剑，便完全失去兴趣。

    莫说他拥有大陆唯一的神器太虚神鼎，即便前世温养三百年的落日神弓和落日箭矢，亦丝毫不比这把九锻帝剑弱。

    所以，秦浩真的没有半点兴趣，它在丹帝的眼中，只能称作“还算不错”的兵器，与落日神弓尚有一锻的差距，更别说太虚神鼎！

    这一刻，秦浩的目光是看向尸骸的右侧。

    在玄天女帝的尸骸右边，也悬浮着一样特殊的东西。

    一本书！

    一本很厚的书。

    上写四个大字“附！魔！道！典。”

    轰！

    此时此刻，残剑老头的目光也望了过来，身子剧烈震颤。

    附魔道典！

    恐怕这才是玄天女帝毕生最值钱、最珍贵的东西，根本不用脑子去猜，用屁股思考，就知道它记载了关于“附魔神通”的一切一切。

    原来黄金十二宫战士的铠甲，根本不是以大陆寻常的炼器手法铸造，而是以“附魔神通”加持的灵力，让它们从一件件铠甲，变成有血有肉甚至诞生灵魂的忠诚战士。

    这是何等惊世骇俗的手法，堪称神技！

    “我还是太轻信李万机了！”秦浩在心头叹了一声，见到“附魔道典”的这一眼，完全可以断定，李万机绝不可能把女帝传承，拱手让给晗儿或雀儿。

    骗秦浩打开门，李万机完全是为了他自己。

    这个老阴笔，既然他懂附魔，必然是冲着附魔道典来的，玄天女帝的传承，最适合李万机不过，他怎么可能把传承让给别人呢？

    但事已至此，秦浩没有回头的余地，只能尽可能减少损失，思考如何从李万机身上套最大的回报。

    “天呐，那是传承之力！”

    在这短短几秒间，落后的武者包括扛棺人，俱是全部追了上来，被眼前所见的一幕震惊当场。

    帝阶传承！

    神庙内，竟然真有帝阶大能的传承！

    不仅如此，尸骸旁边还有一柄剑。毫无疑问，它是帝剑！

    尤其当武者看到那本“附魔道典”，心情震撼的无以复加。

    炼器师在神荒大陆，本身就职业尊贵。但是一万名炼器师当中，也不见得诞生一名附魔师。

    在整个南域，他们也就知道仅有一人懂得附魔之道。

    此人虽是唯一，却也是最强。

    他就是灵帝，灵阳子，准确来说，称他为“李万机”更加合适。

    李万机仅凭一道盘龙奇观，便造就多少南域英才和绝顶大能。

    如果得到这本附魔道典，岂不是可与李万机抗衡？

    “不对啊，难道我们误会李万机了？他不是灵帝！”有人忍不住开口。

    “怎么讲？”有人问到。

    “如果他是灵帝，那么陨落在此玄天女帝又是谁？以前大陆从来没听说过有玄天女帝，或者她才是真正的灵帝呢？”此人回道。

    潜龙秘境，是隐藏在盘龙奇观的后方。

    如果灵帝寿元将近，极有可能选择回到自己创造的盘龙奇观陨落，很合乎常理！

    “管他呢，反正只要得到传承之力，得到附魔道典，我们就是下一代灵帝，一个可以搅动大陆风云，受所有人敬仰的最强附魔师！”肩膀扛着巨大铁锤的武者发出癫狂的吼声。

    这声吼叫，严重刺激着所有人，武者们的眼睛全部红了，无匹杀气弥漫开来，前一刻还团结的众人，从此刻开始，不再是伙伴，不再是背靠背战友，他们是……敌人！

    只要阻挡在传承和附魔道典前方，统统都得下地狱！

    “我看谁敢动？”

    彭！

    残剑老者一步踏出，矮小的身躯，好似化作一名不可战胜的洪荒巨人，只身阻挡所有人的面前，气势一夫当关万夫莫开。