
　　桓樾练了快一个时辰的飞白。

　　若是刷五三也是蛮愉快的，可惜她不是学霸，与清丶北无缘。

　　从书房出来，这天多云，可能要变天了。

　　变天是一件痛苦的事，不过桓樾现在一身轻松。

　　张开手再一握，还有力大无穷。

　　她过来看狄宝瑟，这姑娘好像沉迷、忘了疲惫。

　　所以，刷五三愉快的不是她一个。

　　只要有喜欢的事，更容易平和。

　　狄宝瑟抬头，斜她一眼。

　　桓樾虎躯丶一震，这个睥睨之感，狄宝瑟或许能做女红女王。

　　唱歌有歌后、电影有影后、跑龙套都有龙套帝，打工也有打工皇帝，女红怎么不能做女王？

　　桓樾琢磨着，以后除劝课农桑，这劝闺阁女红、既能拿狄宝瑟做牌坊还能给她个机会。

　　就看她有没有这个命。

　　丫鬟拉着娘娘坐下来，喝茶。

　　有内官过来。

　　桓樾示意，有事就说吧。

　　不是多隐秘的，内官就回禀：“中宫召裴府女眷于十五日一同进宫朝觐。”

　　桓樾还以为什么事儿，是董氏又折腾了。

　　本朝，前朝有朝朔望，内外命妇在朔望日也得到中宫朝觐皇后。

　　像裴府女眷，皇后若是想见谁自然也能召见。不过董氏就是瞎折腾。

　　狄宝瑟停下来喝茶，她又不是累死累活的命，闻言就极兴奋！

　　桓樾就看这货没眼看。

　　朱槿无语，就狄宝瑟自己越想越嗨，不知道有多蠢，也不怕被裴娘娘打死。

　　狄宝瑟完全忘我，盯着裴桓樾像阳光灿烂：“十五就大后天！”

　　桓樾吃着甜点，轻的像风：“我一根手指就能戳死你，你等得到大后天吗？”

　　巩奉仪和鞠奉仪小心的缩在一边，这神仙打架她们惹不起。

　　她们都听说圣人给娘娘撑腰，中宫能如何？

　　董氏不是正经的婆婆，她管不着。

　　狄宝瑟连死都不怕了，只要裴桓樾死得好惨、她就能含笑九泉。

　　桓樾没拦着，就**致的糕点。

　　狄宝瑟现在亮的惊人：“董后一定要当着所有人面训斥你，裴家再哭诉，你就百口莫辩了。”

　　桓樾点头，继续。

　　狄宝瑟兴奋：“知道朔望日朝觐有多少人吗？看着你丢脸！”

　　珊妮真看不下去，拦着狄宝瑟：“你忘了自己身份？就你有这个想法，就不该吃东宫的饭。东宫一荣俱荣，你竟然盼着娘娘丢脸，合该被嫌弃。”

　　狄宝瑟冷了脸。

　　珊妮不怕她，狄宝瑟太丢脸了：“你知道吗？娘娘若是在中宫丢脸，那丢脸的还有殿下！你想看殿下丢脸？裴家那么欺娘娘，你也能拍手叫好？你到底分得清是非吗？”

　　狄宝瑟怒视她。

　　珊妮咬着牙豁出去：“其实和你差不多呢。不论你再丢脸，狄家还得维护你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　狄宝瑟盯着裴桓樾！

　　桓樾笑的轻飘飘：“本来，你还能去中宫现场吃瓜看戏，看着那么多人明里暗里的说我，你该多痛快？还能不情不愿的附和几句。可惜啊可惜……”

　　太可惜了！

　　一群丫鬟宫娥极无语！

　　这招就娘娘干得出。

　　狄宝瑟果然被气的不轻！

　　巩奉仪低着头，实在是娘娘形容的太有画面感，而狄宝瑟不过是在那么多人跟前丢脸而已。

　　昭训虽然是七品，但东宫能朝觐皇后的，除皇太子妃，就良娣和良媛。

　　像奉仪这种小妾寻常就没机会见人。

　　所以皇太子将狄宝瑟贬为昭训，大概就是不想她出去丢人。

　　狄宝瑟眼泪花花都被气出来，怒裴桓樾：“你能怎么样？”

　　桓樾扶着头。

　　狄宝瑟一时没明白。

　　蕙卿明白，所以她一点都没操心。

　　按说皇太子妃是第一次朝觐皇后吧，议论是免不了一番议论的。

　　虽然一般人身份不够，但王妃、长公主不少，何况董家一派的人，总能有各种法子开口。

　　现在董后又召裴家的、恶心人。

　　裴家那是什么玩意？只怕盛安先就看了董后的笑话。

　　她一向喜欢皇后的权利，不知道这也是最毒的。

　　董后再作下去，让圣人嫌了她，蕙卿觉得，她怕是作不久。

　　毕竟圣人罚了裴家在先，董后这做法，不是打圣人的脸吗？

　　内侍领着中宫一群人到了。

　　桓樾坐着没动，看这一群张狂的。

　　狄宝瑟正看笑话，看裴桓樾、就看她这头疼上了？

　　狄宝瑟回过神！裴桓樾有病的！看她这装的，再想她之前、谁会当她有病？

　　狄宝瑟身上都比她痛的多，一时愈发气了！

　　中宫的内官一声尖叫：“裴娘娘！”

　　余延几个按倒他就打！

　　因为娘娘被吓到了。

　　中宫来的不管，忙乱的一块出手。

　　或许听说裴娘娘会打人，所以中宫来的人有准备，打的挺凶。

　　但这是东宫地盘。

　　朱槿也动手，按住一个女官、拿针扎她，扎的嗷嗷叫！

　　桓樾扶着头，申吟，头就好疼好疼啊。

　　狄宝瑟已经目瞪口呆！裴桓樾她敢的！就这么对付中宫！

　　猫儿勇敢的撕了一个老女人，又忙过来忧心娘娘：“尔等吓着娘娘，死有余辜！”

　　切磋停止。

　　东宫这方的人、赶紧收拾收拾，要留着伤又不能狼狈。好比要可怜不要丑。

　　中宫来的一群、好惨，才回过神。

　　那大太丶监盯着裴桓樾，眼睛乱闪、表情极丰富，嚣张是真嚣张，以前哪受过这等气？但现在再凶，若让裴桓樾亲自出手的话，他还真预计不到后果。

　　一个女官披头散发的冲向裴桓樾，凌厉如鬼：“娘娘命你将《女则》、《女诫》抄一百遍！”

　　桓樾一巴掌抽飞，下一个。

　　大家都盯着那女官吐血倒地，出气多入气少了。

　　但中宫的人胆子就是大，来个年轻貌美的女官：“十五日朝觐娘娘时记得带上，娘娘要亲自看。”

　　一巴掌抽飞，下一个。

　　狄宝瑟正算着，抄一百遍、就两三天工夫，裴桓樾就算手抄断了也抄不完。

　　中宫来的人多，但没有出来送死的了。

　　桓樾坐在那儿，任由丫鬟给她擦手，一边看着。

　　好像看哪个适合中午炖了。

　　她盯着一个满脸横肉的内侍。

　　内侍不得不低着头退后。

　　裴桓樾冲过去。

　　内侍掉头就跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第54章，望日朝觐皇后免费阅读。https://xs.23sk.com 