    三只戴鲁比。

    作为培育家的夏彦还是很容易就能辨析出这三只戴鲁比情况的。

    都说精灵是一样的，只要好好培养都能够达到这种精灵所能达到的极限。

    但实际上，这就只是联盟为了安抚那些平民出生训练家的一个谎言罢了。

    是，从理论上来说，只要得到正确的培养，精灵的上限其实是一样的。

    但培养过程中所需要消耗的精力、时间、资源等等，完全不成正比。

    一只天赋卓越的精灵和一只天赋普通的精灵，单单是培养到同一层次所消耗的资源就是数倍的差距。

    并且随着实力越强，这种差距就会越大，呈几何倍数上涨的那种。

    这也是明明有那么多训练家努力培养自己的精灵了，实力却还是停留在了一定层次，并且停滞不前的原因之一。

    同时也是那么多的训练家，在实力达到一定程度后，就开始培养第二、第三梯队精灵，甚至是更替陪伴了那么久的主力精灵的原因。

    就好比同是龙系精灵，体内所蕴含着的龙系血脉浓度不同，它们会是一样的么？

    遗传的招式就是不一样的。

    而有些精灵最关键的一些招式无法通过成长或是学习来习得，只有遗传才能拥有，这也是天赋的一种体现。

    因此才会有那么多培育屋，来尝试培育出遗传了各种稀有招式的精灵。

    细微的差距在实力还弱的时候并不明显，但随着实力的变强，达到一定程度后，这些差距就会如同在放大镜下一样被放大。

    为什么很多人都说，天才是百分之一的天赋加上百分之九十九的汗水，而那百分之一的天赋却往往堵死了绝大多数的人，连努力的机会都不给。

    也是同样的道理。

    人与人之间就都有着智商、身体素质等多个方面的差距，何况是精灵。

    当然了，不能否定坚持不懈努力并且成功的存在。

    但有时候，能够坚持下来的那股毅力，又何尝不是一种天赋？

    夏彦拎着三只戴鲁比，给它们从头至尾地做了一个检查，很快就得出了一些结论。

    这些结论可能并不太精确，但也能初步判断一只精灵的天赋强弱。

    第一只。

    年龄应该是最大，恶系方面的天赋不弱，但火系方面相对有所欠缺，并且似乎它已经开始跟着几只黑鲁加尝试战斗了，有了明显的自我训练的痕迹，导致它的可塑性有所下降。

    第二只。

    年龄处于三只中的中等，天赋也是中等，恶系和火系方面的能力都较为平庸，虽然还没有进入尝试对战和训练的阶段，但也没有让夏彦觉得眼前一亮的东西，没什么太大的特色。

    第三只。

    年龄最小，相对的可塑性也是最强的，遗传到了火焰旋涡、诡计以及雷电牙这三个招式，说明它在火系上的天赋强于恶系，并且“诡计”招式也能让它在前期的特攻能力变得更强，算是三只戴鲁比中最优秀的一只。

    综合考量下来，如果让夏彦选，他会选择第三只。

    能弥补他在火系上不足的缺点，也能在一定程度上弥补恶系能力缺乏这一点，如果以后进化成为黑鲁加后能够超进化，会有不错的发挥。

    “引火”特性也算是个不错的特性，能进一步加强对火系精灵的对抗。

    不过这就是夏彦的一个备选。

    火焰谷很大，他只是探索了极小的一部分，没必要这么早就下结论。

    检查完三只戴鲁比，夏彦用精灵球把它们连同黑鲁加全都收了起来。

    这条峡谷已经到头了，还有“B2”区域可以去看看。

    楠木以及石野又去打探情报了，不出意外的话应该还能获取到一些有价值的信息。

    转身朝着小峡谷外走去。

    然而。

    就像夏彦选择精灵有些不太顺利一样，他的行动和计划，也因为一些变数，导致有些不太顺利。

    当他快要靠近峡谷出口时，一只夜盗火蜥有些神色匆忙地跑进峡谷，正好跃到了走回来的夏彦。

    在勇吉拉的翻译下，立刻将峡谷入口处所发生的事情，告诉了夏彦。

    而听完了夜盗火蜥描述的夏彦，缓缓蹙拢了眉头，神色间显攀上了些许的阴翳。

    想了想。

    还是收起了大针蜂、勇吉拉和波克基古，让双剑鞘继续藏在他的影子里，防备突然的偷袭。

    迈着大步，在亦步亦趋的夜盗火蜥带领下，来到峡谷入口的不远处。

    随后就看到，焰后蜥带着几只夜盗火蜥，正在与几名熔岩队的成员，僵持着。

    而为首那人的服饰，和其余几人有所不同。

    简单了解过熔岩队成员架构的夏彦，一眼就认出了这身服装所代表的，是熔岩队经营队长的身份。

    这名精英队长，正盯着焰后蜥，露出了毫不掩饰的贪婪。

    从未见过的火系精灵，并且还是馆主级，无疑让他起了很大的兴趣。

    夏彦稍稍驻足后，脚步平稳地走向前。

    而他的出现，自然也引起了对面几名熔岩队成员们的注意。

    “山川队长，就是他，真吾。我之前看到了他和楠木、石野那两个家伙进了这里，之后楠木和石野出来了，他们的手上拿着下野三人的精灵球。”一个尖嘴猴腮模样削瘦如好似老鼠的家伙，谄媚地小声在为首那人的耳边说道。

    就如楠木和石野觉得可以傍上夏彦的“大腿”一样，身为精英队长的山川，自然也是别的熔岩队成员们所巴结的对象。

    听到削瘦男人的话，山川眼睛闪了闪，不动声色地点了点头。

    夏彦走到焰后蜥的身旁，对面的交谈声音压得怒算低，对身为超能力者的他来说，想听到也不难。

    他是有想过他的一些精灵可能会引起不必要的重视，被人所觊觎，从而带来一些麻烦，所以波克基古它们夏彦都是尽量不让它们露面了。

    只是他怎么也想不到，引起别人注意的，居然是夜盗火蜥和焰后蜥这些在他看来最多只能作为“工具”的精灵。

    说到底，他还是有些高看了熔岩队这些中底层成员们的质量。

    在楠木和石野看到夜盗火蜥使用龙之波动就露出贪婪的时候，其实夏彦也有想过。

    但他觉得不过就是一些普通成员，来了也是送菜。

    是有些没想到还能被精英训练家看上。

    一般来说，实力达到了精英训练家层次，应该不太会看上基本没有多少可塑性的精灵才对。

    要么，是这名精英训练家的精灵质量也不高。

    要么，就是看上了焰后蜥的稀有度。

    “你就是真吾？”山川上下扫视着夏彦。

    夏彦没有什么表示，只是默默地看着他。

    见夏彦不为所动，山川挑了挑眉毛，紧而笑眯眯地说道：

    “我问你，本武和井田这两个你之前的队友呢？还有，原本负责这片区域清扫任务的下野三人呢？”

    说着，缓缓眯起了眼睛，视线锐利了几分，喝声再问道：“是不是都被你给干掉了？！你知不知道私自对组织的成员动手，是重罪？！”

    听完他的话，夏彦笑了。

    还挺会来事。

    先给他戴一顶高帽子，不管是不是真的，先让他坐实了这样的名头，不管之后要做什么，就都有了个合适的借口。

    “这几只精灵是你刚抓不久的吧？它们身上野生精灵的痕迹还很明显。”

    闻言，夏彦恍然。

    就说一个人就算再怎么自大，看到一只馆主级的精灵也还是会怕或者忌惮的吧？

    但如果这只馆主级精灵是不久前收服的，和训练家的契合度极低，那就不一样了。

    焰后蜥和夜盗火蜥们夏彦确实没有训练过。

    自然在它们的一些行为举止上，不难看出它们在还未被收服之前的一些野生精灵的习惯。

    而同样是馆主级的精灵，和训练家的契合度如何，能够发挥出多少的实力，也是不同的。

    面前这人显然是认为夏彦的这只焰后蜥和几只夜盗火蜥与他的契合度不高，就算是战斗也很难发挥出全部的实力，所以有恃无恐。

    正常来说，同样是馆主级的精灵，普通的野生精灵是无法战胜训练家们所培养出来的馆主级精灵的，毕竟不管是从战术素养以及招式的掌握度和招式的使用时机上，都会有很大的差距。

    看到夏彦不说话，山川继续道：“给你一个机会，那几只精英级的精灵你自己留着，把这只馆主级精灵的精灵球交出来，我可以举荐你加入幽火大人的麾下，以后说不定也能获得晋升精英队长的机会。”

    说到底，还是看上了夏彦手中的这只焰后蜥。

    “好。”夏彦终于开口。

    并且还直接同意了他的要求。

    “我可以......嗯？”山川显然也没想到夏彦会答应得这么干脆，有些错愕。

    随后就见夏彦面无表情地拿出了个精灵球，放在地上，“你来拿。”

    说着，还后退了一步，伸手示意。

    山川深深地看了眼夏彦，有些不太明白他这么做的意思。

    但他还是给身边给他通风报信的“老鼠”使了个眼色，示意他上前去拿。

    外号叫“老鼠”的家伙，轻轻咽了口口水，看向地上精灵球的眼中，带着贪婪，身体轻轻晃动，有些僵硬地往前挪动，同时紧紧地盯着夏彦，防备着他的突然暴起。

    不过夏彦就是双手抱胸站在原地，默默地注视着他的移动。

    因为谨慎，走到很慢。

    山川看到夏彦真的没有要有动作的迹象，眸子闪了闪，催促道：“快点！”

    这时，站在山川身后的一个熔岩队成员鼻子抽了抽，忽然有些疑惑地说了句，“好香啊？有人在用甜甜香气吸引野生精灵？”

    啪——

    那“老鼠”的手，触碰到了地上的精灵球，神色一松的同时，眼中迸射出喜悦。

    到手了！

    馆主级的精灵！

    而此时他的内心天人交战。

    是要乖乖回去把这个精灵球交给山川，还是强行贪墨掉？

    一只馆主级的精灵，对他来说绝对是可以改变命运的存在！

    哪怕他现在对焰后蜥一无所知，但只要能够成功逃走，躲上一段时间熟悉焰后蜥，他就能凭借着焰后蜥这只馆主级精灵强势地回来，就算是面对山川，也不会那么虚了。

    夏彦戏谑地看着这个拿到了精灵球就站在原地发愣的家伙，看着他的表情变化就知道他心里大概在想些什么。

    所谓的跟随、所谓的忠诚，在绝对的利益面前，都不过是虚妄。

    山川显然也注意到了他行为的异常，和夏彦一样，猜到他内心的想法并不难。

    蹙起了眉头，手中不知道在什么时候多了枚精灵球，沉声道：“你在犹豫什么？”

    闻言。

    那人身体轻颤，突然回过神想起来，山川也是有着一只馆主级精灵的，否则他凭什么觊觎夏彦的这只焰后蜥？

    山川的实力在这批进入异空间的熔岩队成员中，算是仅次于几名干部的存在，手里是不是有馆主级精灵，在精英队长这个级别也是完全不一样的。

    以他现在对焰后蜥一无所知的情况，就算能够指挥得动焰后蜥，也绝对不是山川的对手。

    可......

    这样的机会......

    “不搏一下吗？一辈子可能也就这么一次机会。”夏彦轻飘飘的话传来。

    “老鼠”顿时一个激灵。

    对！

    一辈子就这样的一次机会！

    然而，在他刚刚作出了决定，眼神发狠的时候，身体却突然的一个踉跄，四肢无力地软倒在了地上。

    看到这一幕的山川忽然心底一惊，手中的精灵球顺势打开，一只馆主级实力的大狼犬出现在他的面前。

    砰砰砰——

    在他的身后，还跟随着的几个熔岩队成员也都一一软倒在地上。

    就连山川自己都轻微摇晃了下，扶着大狼犬才没能倒地。

    “你！”

    山川第一时间瞪向夏彦，毫无疑问这里所发生的，都是因为夏彦。

    夏彦笑着拍了拍身旁的焰后蜥，可以看见它腹部的暗红色纹路，正散发着淡淡的微光。

    不只是它，周围的夜盗火蜥背部的纹路也都是如此。

    一只雌性夜盗火蜥所释放的费洛蒙瓦斯就足以毒倒一大片人，更何况这里还有着焰后蜥以及那么多的夜盗火蜥。

    “这能力，在对付不了解焰后蜥和夜盗火蜥的人来说，确实好用。”夏彦感叹了句。

    就算是了解焰后蜥能力的人如果防备不足都有可能会中招，更何况是对焰后蜥一无所知的人。

    飘散的费洛蒙瓦斯携带着香气，和绝大多数的腥臭、刺鼻毒素不同，很难让人升起警惕性。

    而且瓦斯吸得越多，就越容易失去正常的思考能力，那外号叫“老鼠”的熔岩队成员心里之所以会这么纠结，也是有着这方面的原因。

    也正是因为这瓦斯的难缠和不好防范，所以焰后蜥以及夜盗火蜥这种精灵，在阿罗拉地区会那么不受待见，甚至如同过街老鼠一般。

    绝对是杀人越货、设计暗算的极佳手段。

    夏彦发现，他有点喜欢上这种感觉了。

    “我骨子里果然是个‘恶人’。”略带自嘲地笑了笑。

    挥挥手，“解决掉他们。”

    听到命令，焰后蜥和夜盗火蜥们立刻露出了狡黠的笑容。

    这两次发挥作用，终于是让焰后蜥和夜盗火蜥们再次认可了自己的能力。

    自从在夏彦身上吃了瘪后，它们就一度怀疑自己的毒瓦斯能力还有没有作用。

    事实证明，不是它们的毒瓦斯不行，是夏彦对它们的瓦斯防范做得太好。

    没了人指挥，一只馆主级的大狼犬在焰后蜥和夜盗火蜥们的围攻下，根本就翻不起多少的风浪。

    况且这只大狼犬本也不是培养得有多么优秀的精灵。

    这次遭遇算是夏彦搜寻火系精灵过程中的一个小插曲，但也让他再次提高了警惕。

    行事变得更加小心，并且进一步加快了速度。

    必须尽快完事，然后远离熔岩队，远离火焰谷这个是非之地。

    而不久之后，也终于是让他遇到了几只眼前一亮的精灵。

    ——————

    抱歉，来晚了，二合一送上~~

