    “哼——”

    看到十尾被初代目火影打断，带土冷哼了一声。

    看着宇智波辰夫妻二人向着他的方向了冲了过来，眼眸眯了眯随即双手结印刚准备发动其他的忍术。

    然而，下一秒。

    刷！

    一道身影骤然出现在了宇智波带土的身后，周身燃烧着橘黄色的火焰，金色的发丝飘动，一张清秀不曾被岁月影响的脸颊。

    “带土——”

    目光落到了宇智波带土的背后微微凝了凝，轻声开口道。

    “糟了！”

    而带土也瞬间察觉到了有人瞬身突袭到了自己的背后，这熟悉至极的声音…

    “飞雷神的标记！”

    带土的瞳孔骤然收缩，想要回过头来。

    “什么时候？！”

    他甚至都不知道究竟是什么时候波风水门把飞雷神的标记落在了他脚下所站立的地方。

    波风水门不是才刚刚到么？

    宇智波带土的头颅和眼眸向后转动，而波风水门手中高高举起的螺旋丸也同时按了下来。

    电光火石，时间都仿佛慢了下来。

    轰——

    下一秒。

    螺旋丸绽放出来了光亮，巨大的爆炸冲击波席卷十尾头顶的一切。

    宇智波斑也纵身跳了下来，但是他没有出手去救带土。

    因为他知道带土不可能就这样被一个简单的突袭战术打死，他宇智波斑看重的棋子都不会那么弱。

    果然。

    螺旋丸的爆炸结束，宇智波带土的身影从烟尘中缓缓浮现了出来。

    “你们...”

    带土的周身有一些狼狈，纵身跳到了一边，上半身的衣服被炸碎了一截衣袖。

    露出了当初被拼接的苍白手臂，面色狰狞，刚准备说什么狠话。

    刷刷——

    然而，宇智波辰和宇智波晴二人也已经瞬息而至，他们二人和波风水门打了个简单的配合。

    配合的还算默契，时机恰到好处，不给带土喘息之机。

    “雨切——”

    宇智波辰一伸手。

    嘭——

    白烟飘散。

    后方宇智波佐纪背后背着的雨切剑被直接通灵到了宇智波辰的手中。

    锵——

    长剑猛然出鞘，清澈的剑光绽放，震动空气发出了嗡鸣声。

    站在后方看着父母二人默契配合出击的佐纪内心还有一些酸溜溜的。

    感觉自己真的好像不是很重要。

    “嗯？”

    然而这时就突然感觉背后一轻，宇智波佐纪也反应很快，赶忙伸手向后，但却握了个空。

    雨切剑是认主人的，直接便被通灵到了他的第一任主人的手中。

    “诶？”

    宇智波佐纪看着空空如也的手微微愣了愣，张开了嘴。

    “送给别人的东西还能要回去的么？”

    ...

    “鲆鲽！”

    而在远方，宇智波晴也分开了双刀鲆鲽，双刀和宇智波辰雨切同时从天而降狠狠劈向了站在十尾头顶的带土。

    如今的十尾已经被初代目火影给按着头跪了下去，脑袋贴着地面动弹不得。

    带土仰头望着宇智波辰夫妻二人的攻击，微微咬了咬牙，声音微寒。

    “没用的！”

    “你们伤不到我！”

    随后带土的身影再一次虚化，雨切和鲆鲽都穿过了带土的身体而过。

    刷刷——

    而在这时，宇智波辰在穿过了带土身体的同时，左眼微微绽放光亮。

    雨切剑脱离了他的手掌飞了出去，但宇智波辰的手却抓向了带土的肩膀。

    “天守御中——”

    宇智波辰的左眼万花筒写轮眼放出来的光亮，产生了强大的引力，想要把带土直接在如此近距离的情况下，吸入到天守世界中。

    “嗯？”

    感受到了这股吸力，带土的神色微微一变。

    他仿若透过了宇智波辰的左眼看到了那一个隐藏在眼睛里的世界。

    “哼——”

    而宇智波辰也同时微微闷哼了一声，周身的秽土转生体产生了剧烈的震动，尘屑飞散。

    天守御中想要把另一个有强烈抗争意识的个体拉入进来是一种非常困难的选择，尤其是对方同样拥有海量的查克拉。

    如果宇智波辰不是秽土转生体他恐怕万万不敢这么去玩，尝试把一个拥有轮回眼和十尾有联系的人抓到天守御中的世界中去。

    但就算如此，他的秽土转生体都遭受到了重创。

    “不好...”

    而带土的神色也狰狞，他知道自己万万不能够被拉入到那一个世界之中，随即也发动了自己的万花筒写轮眼瞳术。

    “神威！”

    周身瞬间虚化，空间跳跃，拉入到另一个世界中。

    而宇智波辰也被带土的神威一起拉入到了他的时空间之中。

    …

    灰暗的时空间内。

    刷——

    宇智波辰的身影落了下来，脚步站在了地面上，而宇智波带土的身形也缓缓凝聚出来，出现在不远处。

    两个人都出现在了神威空间之内。

    “宇智波辰！！”

    带土神色狰狞微微咬着牙，面对这个他曾经叫做哥哥的人，然而如今带土对于宇智波辰只有深深地恨意。

    因为琳死的那个时候，宇智波辰同样也在场，甚至他还是水雾隐村和木叶战场的指挥官。

    然而正是宇智波辰的疏忽才导致了野原琳被雾隐忍者抓走，制作成为了人柱力炸弹。

    这些都是带土在后来了解到的，在他‘死’后，卡卡西和琳很伤心难过，所以带着老师的亲笔信来到了水之国战场，想要转换一个环境。

    在一次外出执行任务的时候，卡卡西一转头，琳就突然失踪了，疑似被雾隐忍者抓走。

    而宇智波辰再后来也没有救下来琳，反而让琳化身为了三尾，粉身碎骨。带土那个时候亲眼目睹到了那可怕的一幕，心脏如同被万把钢刀穿心。

    他无法相信，无法认同，那个他心爱的女孩竟然落得了粉身碎骨的下场。

    如果可以带土他宁愿自己代替琳承受这一切，撕裂自己的身体，砸碎自己的骨头，抽走自己的骨髓。

    然而现实世界中已经没有了如果。

    带土怒吼一声，猛然向着宇智波辰的方向冲了过来。

    半破碎的衣衫露出了半身肌肉和手臂，从手心内延伸出来了一根黑棒，然后紧紧握在手中。

    “带土！”

    而宇智波辰也再次把遗失在外界的雨切通灵过来，双手握着雨切的剑柄，同样向着带土冲了过来。

