    在坚持自己的原则和退一步息事宁人之间，王子阳选择了前者。倒不是因为后者很困难，其实可以抽两分钟看看，等几个小时再治。但原则这东西破了一次就得有第二次，而且这不是要命的病情，是对方无理，凭什么？王子阳道：“老先生，这事我不知道怎么跟你说清楚，现在我得去做手术，我建议你先带病人去检查，程医生会帮助你，这样看起来比较快，不然我去一趟也要检查对吧？”

    “你不是名医吗？还需要做什么检查？不就想收那点检查费吗？程序省了，钱我照给。”

    “做检查是对病人负责，不是钱的问题。”

    “你觉得我信吗？”

    “那没办法，你可以不接受我的建议，现在事情就这样。如果你要投诉我，我也只能接受，谢谢。”

    话说完，王子阳越过小辫子往电梯间的方向走。

    小辫子在后面道：“王子阳你是名医吗？采访时说那么好听，你医德何在？你退休了吧，还干个屁。”

    王子阳不言语，继续走，按了电梯。

    小辫子不依不饶：“不敢说话了吗？庸医，没有医德。”

    尼玛，三分颜色还上大红了？王子阳道：“老先生，我觉得最大的医德是对每一个，而不是某一个病人负责，我现在是去负责。还是那句话，如果你要投诉我，我只能接受，我会尽量快点做完手术出来，谢谢。”

    叮一声，电梯门打开，王子阳快速走进去，按了五楼按键。抹了抹额头，有冷汗，不过心里也不怎么生气，职业关系，不能生气，哪怕病人再错，作为医生都应该职业。关键是下面还有手术，得保持平稳心态，不然是对两个病人都不负责，这种事王子阳可很清楚。

    下午四点，手术开始，这是一个换肾手术，说大不大说小不小。

    手术技术方面对王子阳来说，难度不大，但这种手术要看后期护理。术前的化验不排斥，但术后难保，一旦出现排斥情况，尤其是急性排斥，以及病毒性肺部感染，将会是大问题。

    另外就是手术中途出现问题，比如大出血，毕竟下了手术刀，把人割了，啥情况都可能发生。

    除了王子阳之外，手术室里还有三位辅助医生，以及四名巡回护士。八个都很专业的医护人员相互配合，手术的开始还算比较顺利吧，因为都是王子阳在做，中期才换人，然后后期再由王子阳接受，这过程都挺顺利。不过就在差不多结束时，王子阳却发现了病人的一个情况，使用了大剂量激素和抗排斥药以后，病人的副作用出现的比预计要快，要严重。

    幸亏王子阳有自己的预计，还能处理，虽然风险很大，但这个手术本身就存在了很大风险。如果从开始王子阳就是主治医生，他不建议做这样的手术。换了肾的存活率也不是很高嘛，先不说做术前术后要去闯多少道门，多少个鬼门关，成功了还得非常小心再小心的生活。

    换肾以后还要终身服用抗排斥药，新植入的肾永远都是一个异物，机体的免疫力本能地排斥，抗排斥药就是抑制机体的免疫功能，让新肾得以存活。既然是抑制，换肾后的病人会一直处于低免疫状态，特别容易感冒。而一旦感冒就很难好，很可能会因为一场对普通人而言再正常不过的感冒，夺去了老命。

    算来算去，总体的风险比不换更大，还不如一直做透析。

    反正更多的例子是，能有做二十年透析还活着的病人，却没有换肾二十年还活着的病人。

    五个半小时，手术虽然出了点意外，但最终还是通向成功，所以王子阳能带着一份美好心情走出手术室。

    外面，程峰在等待，王子阳看见他立刻问：“那个老先生还在不在？”

    程峰哎了一声：“在我办公室，病人也在，好难搞，我就没见过这种病人，一直在骂骂咧咧。”

    “你没再吵了吧？”

    “没，你不是让我别吵吗？”

    王子阳肚子特别饿，但没办法，先忍着吧：“走了，对了病人做过检查没有？”

    “不愿意去。”

    “那我看啥？”王子阳很郁闷，“算了，我先去看看吧！”

    程峰连忙走在前面带路，和王子阳一起从电梯下去，回到科室。

    走进办公室，果然看见三个人，一个是小辫子，一个是坐在轮椅上的女人，看年纪要比小辫子大，另一个则是个很年轻的男人。王子阳目光在坐轮椅的女人身上转了十多秒，目光最终落到小辫子身上：“老先生，对不住，手术时间晚了半个小时。我们现在开始吧，我先看看病人什么问题，然后深入的检查还是要做。”

    小辫子道：“那个医生，你姓什么来着？你出去，别再这里面，儿子你陪他出去。”

    年轻男人随即对程峰做了一个请的手势：“程医生，请吧！”

    程峰一脸郁闷，这可是他的办公室，怎么自己还能给赶出去？他望着王子阳，在询问王子阳的建议。这事对王子阳来也很别扭，但想到这个小辫子那么难搞，王子阳最后还是对程峰点了点头。

    等程峰出去以后，坐轮椅上的女病人对王子阳招招手：“王医生，你开始吧！”

    王子阳走过去：“这位阿姨你是哪不舒服？”

    “我姓陈，我双脚，我想重新站起来。”

    “双脚。”王子阳蹲下来做了一个要拉裤管的作动，没被拒绝，随即动手，然后下一秒随即愣住。尼玛，这是截肢啊，戴的假肢，而且是两条，截肢的位置还比较高，这高位截肢还能站起来，怎么可能？“陈阿姨，我是医生没错，但我没办法让定论的病化掉，那起死回生的事情只有电视电影里才可能出现。”

    “我就是要治，我要站起来，你有办法。”

    “没有，恕我直言，你根本没有治的必要，如果按照你的标准的话。”

    “你不是会还魂九十六针吗？还魂九十六针不是号称起死回生吗？”

    感情这几个人是故意来找茬！王子阳警惕起来，迟疑了一阵却没有否认自己会还魂九十六针，原因很简单，对方既然能说出还魂九十六针，显然是有备而来，还不如干脆点承认：“这情况别说还魂九十六针，就算是天魂九十六针都治不了……”

    “你知道天魂九十六针？”

    “这个，就一形容。”

    “听着不像。”

    “听你这意思，还真有天魂九十六针不成？”王子阳心里感觉很不踏实，面前这对男女到底什么人？他连忙又道，“两位，我看出来了，你们是故意来找茬，什么原因？我得罪你们了？如果是，我诚恳的道歉。”

    “呵，人品不错嘛。”小辫子阴阳怪气的插了一句。

    “不敢说，但在医院，上班时间我得职业。”

    女病人道：“如果职业和你做人的原则出现矛盾，你会怎么选？”

    “我做人的原则很简单，不会和我的职业起冲突。”

    “很有信心？”

    “不，我是有原则。”王子阳急死了，来来去去自己已经回答了那么多问题，怎么问对方一个还没回答？“陈阿姨，你还没回答我呢，我得罪过你们吗？”

    “没。”女病人摇头道，“我也直话直说吧，我们确实故意来找茬，但这种找茬是一种试探。”

    “试探我什么？”

    “人品和医德，做人的原则性、行医的原则性。”

    “然后？”

    “给你点东西，神门十八针。”

    “啥？还真有？”王子阳此惊非同小可，“等一等，你为何给我？”

    “你很害怕？”

    “我不喜欢收别人的东西，无功不受禄，再加上这东西听名字就很贵重，是一门技术吧？我不能收，我得搞清楚。”

    “我……”女病人指指自己的脑袋，“车祸，除了双腿截掉之外，脑袋也出了问题，记忆在以很快的速度退化，我得找一个有这方面天分的人赶紧把我会的技术传下去。我也是医生，骨外科医生，不过我不在国内行医，我在国外，发达国家，你就不用查我了。”

    “我没想这个问题。”

    “那你此刻在想什么？”

    “神门十八针，你是骨科医生，这应该是接骨术吧？现在医学昌明的程度，接骨已经不是什么高难度的技术。”

    “看怎么接，如果是再生呢？粉碎了都不用钢板，治疗时间还很短。我以前专门给运动员看，粉碎性骨折，哪怕是膝盖，最多两个月搞定，而且不会复发，能恢复到伤前的百份之九十六以上。”

    我滴个神，膝盖粉碎性骨折两个月治好，恢复程度能达到百份只九十六，可能吗？王子阳不敢相信，这不科学。不过想想当时老金跟自己说还魂九十六针时，自己也是不相信，后来证实那是真的！指不定现在这位女病人说的话，和老金当时的情况一样。

    心里想清楚了，王子阳一丝不苟道：“陈阿姨没有带学生？”

    “没，因为自私吧！”

    “你儿子不是医生？”

    “他是律师。我知道你心里想什么，我刚刚说的每一句都是实话。我选上你的理由很简单，天份，我这治骨的经验要回报我们自己的国家，我已经没办法做这个工作，只能希望你来代替。”

    “你这是自己治疗出来的经验还是祖传？”

    “大部分祖传。”

