    　　

    　　关学民有些震惊的看着林逸，金创药的药方，一直是行业内的机密，没有人知道，虽然有很多医药公司高价聘请了一些中医进行研究过，却也没有研究出相关的配方。

    　　

    　　而林逸，居然有类似功效的配方？不过想到林逸的那张镇痛剂的药方，关学民丝毫不怀疑林逸只是说说而已！

    　　

    　　他说有，那就一定有，他说有效，那就一定有效！对于这一点，关学民深信不疑。

    　　

    　　“如果真的有，加上我们手上的镇痛剂药方，有这两种拳头产品推向市场，倒是可以与康神医分庭抗礼。”关学民点了点头，他对经商的事情倒是不敢兴趣，却对林逸的药方兴趣十足。

    　　

    　　“关爷爷，我用药方入股，借用您的名气，我们联合成立一家医药公司，您有没有兴趣？”林逸说出了自己的心思。

    　　

    　　对于关学民，林逸通过几次接触，大致也有所了解，他对名利看得很轻，几乎没有什么欲望，反倒对药方看得很重，倒不是他贪心要将药方据为己有，而是想研究药方药理特性。

    　　

    　　“我的名气免费给你用都可以……”关学民摆了摆手：“我不缺吃也不缺穿，要那么多钱没有用的，只是你知不知道，开设一家医药公司要多少资金？尤其是这种配方必须要抓到我们自己手中，不能请其他工厂代工的药品，还需要上配套的生产线，启动资金没有一个亿，恐怕根本下不来！”

    　　

    　　“一个亿？”林逸没有类似的经商经验，微微一愣：“的确有点儿多，关老，你有钱么？我可以少占点儿股份也行。”

    　　

    　　一个亿，对以前的林逸来说根本不算什么。虽然老头子骗他说一个任务就几百块，可是林逸心里很清楚，自己的任务过亿的很多，只是林逸不愿意与自己的抠门老头子计较，那是把自己拉扯长大的人，自己没必要和他计较的那么清楚。

    　　

    　　只是现在，林逸真的有点儿缺钱了，才知道没有钱，什么都做不了。

    　　

    　　“呵呵……我的钱，除了够正常的日常开销，诊费基本都捐给了医疗事业了。”关学民笑了笑：“你也知道，到了我这个级别的，也不需要花什么钱，学校基本上都报销一切日常开支的。”

    　　

    　　林逸这下倒是有些为难了，看来自己想的倒是有点儿简单了，以为有了药方就能赚钱呢，却没想到启动资金这个事情。

    　　

    　　如果拉投资，林逸倒是能够拉来，和楚鹏展说一下这个行业的前景，相信他肯定会感兴趣，但是他自己的公司内部问题都没搞定，林逸可不愿意将配方交给这么没把握的公司。

    　　

    　　虽然林逸不是不信任楚鹏展，关键问题是，那公司以后是不是楚鹏展的都两说，就算是楚鹏展的，看他们公司内部那几个王八蛋股东，暗杀楚梦瑶的事儿都能干出来，别说看到这配方会不会眼红据为己有了。

    　　

    　　“我的大儿子，手里倒是有这些钱，不过我不会用他的钱。”关学民看到林逸不说话，于是继续说道：“他这个人，有点儿贪财，这个事情，不能让他参与！”

    　　

    　　“哦？”林逸一愣，没想到关学民会这么说，一般的人，有好事首先会想到自己的子女，而关学民却断然的否认了让大儿子参与的可能性。

    　　

    　　“呵呵，他的钱已经够花了，我不想害了他。”关学民笑道：“我的小儿子，也就是馨馨的父亲，在临时做生意，手里倒是有些钱，不过他的公司也不是很大，估计整个产业加起来，也就两三个亿，根本没有那么多流动资金。所以，我不想让他们两个的任何一个参与这个事情，我现在身体还健朗，倒是没什么，以后……呵呵……”

    　　

    　　关学民没有继续往下说，但是相信林逸肯定会明白他的话。的确，林逸听懂了关学民的话，林逸很是震惊，虽然之前就确定了关学民是个不在乎名利、很正直的老人，但是却没想到他看得如此透彻，在自己刚刚说出一个合作意向的前提之下，就已经将这两个家人摘除在外了。

    　　

    　　“关爷爷……分他们一些干股倒是没问题的。”林逸倒是有些不好意思了。

    　　

    　　“不用了。”关学民摇了摇头：“别说他们，股份我都不要！”

    　　

    　　“啊？”林逸一愣：“这怎么行？我还怎么借您的名气了？”

    　　

    　　“你小子……听我说完啊！”关学民被林逸抢白，有些哭笑不得：“我还没说完话呢！”

    　　

    　　“呃……好，关爷爷，您说。”林逸现在和关学民也熟悉了，没有最初的拘束。

    　　

    　　其实，两个人在上次讨论医学问题时，早已成了忘年交。

    　　

    　　“馨馨，是我最疼爱的孙女，如果可以的话，你把股份划到她名下一小部分就可以了。”关学民说道：“不用多，够她以后生活就行了。”

    　　

    　　“这个自然没问题。”林逸想都没想的就答应了下来。

    　　

    　　“先别忙着答应，启动自己，你还是要自己想办法！”关学民摆了摆手道，郑重的说道：“虽然我的面子，在各大家族都好使，能拉来不少投资，但是这个医药公司，你最好不要让别人参股！”

    　　

    　　“康家的金创药的利润，已经让人眼红，不过没办法，别人渗透不进去，他们完全是家族的管理模式，没有外人参与。”关学民继续说道：“只要康老爷子还健在，就不会出现问题。但是你的公司，如果让别人参与进来，我很难保证，在利益面前，我的面子还有效果。”

    　　

    　　“我明白了，关爷爷，资金的事情我会自己想办法。”林逸点了点头。

    　　

    　　关学民也没有再说什么，虽然一亿的启动资金看起来对于一个普通人来说有点儿像天方夜谭，但是关学民知道，林逸并不是普通人。

    　　

    　　杨怀军的队友，拥有如此神奇医术的人，怎么可能只是一个普通人呢？

    　　

    　　“对了，我有一个病人的情况，想和你讨论一下，你帮我参谋参谋，看看有没有什么好的治疗方案？”关学民边说，边开始将桌上早已准备好的一叠病历拿了出来。<!---->

