
    同样，系统发放了三个奖励物品，这次的东西，狂猛的简直无法形容。

    千艘森罗战舰，十万灭神炮、集体强化一次。

    森罗战舰：品阶为天级，长达万丈，可撕裂虚空穿梭而行，速度奇快无比，而且其周身携带有很强大的防御法阵，坚固异常，这是这个世界上顶级的运兵至宝，只有传闻之中的九品势力，才有能力锻造装备，而秦隐现在就获得了，还不是一艘，而是一千艘，此等底蕴狂暴的简直无法形容。

    紧接着是灭神炮。

    灭神炮：共十万架，可以装载在森罗战舰之上，作为主战炮火，消耗诸多极品灵石可以将其触发，一击可灭出窍级别修士，十万架一起轰杀，可以陨灭合体大能。

    这是多么变态的存在，别说是十万架，就算是给秦隐一千架，刚晋升到这个世界的时候，他就能以筑基级别的修为，陨灭整个西宁府所有一切。

    如今有十万架，内陆也会惶惶然。

    然而，这次奖励最变态的是集体强化。

    集体强化：使用之后，大乾运朝直接从三品晋升到六品，大乾文臣武将，千万兵士，血魔树，螭龙蟾，九幽甲虫，秦隐，包括大乾万民，大乾境内的花花草草，只要给大乾沾上关系的所有东西，全部可以晋升一个大境界。

    这就有点一人得道，鸡犬升天的感觉了。

    大乾千万兵士现在都是筑基圆满，这一次直接可以到达金丹圆满，大乾文臣武将皆可达到出窍级别，本是分神境界的螭龙蟾和血魔树，会直接晋级到合体境界，秦隐也会步入分神初期。

    这是一个很恐怖的跳跃，是从肉身，神念，真元的全方位提升，大乾之人崇尚水满自溢的修炼方式，不会受到了丝毫的影响。

    “厉害！”

    秦隐看到这里都止不住激动的叫了出来，按照这种提升方式，他到了分神初期，面对同样分神级别的修士，神念与肉身同样狂暴无比，就和他在出窍初期面对出窍级别修士差不多，这一点太狂暴了。

    大乾兵士此刻面对鞠天鹏狂猛的攻杀，正在思索要不要暂避锋芒，此刻听到秦隐的笑声，所有人都愣住了。

    与此同时，鞠天鹏周身光华大作，九天火云从四方垂落而下，直接就形成了一个火光缭绕的金云罩子，把方圆数万里的地域笼括其中。

    “哈哈！大乾的混蛋，你们好嚣张，面对老朽此等狂暴的威势，你们竟然不想着后退，也对，你们有传送阵，你们可以狂，但是你们真的把老朽当成三岁孩童了吗？”

    鞠天鹏看着火云笼罩下来，九天威势开始浩荡，一切术法皆成，他扬天狂笑，甚为得意。

    “老朽真害怕你们运用传送阵在第一时间就逃脱而去，但是你们没有，你们很嚣张，你们给了老朽时间去凝聚这火云阵法，如今战法成，四周火海传送阵无法穿越，大乾的混蛋，你可能不会死，但是你们大乾这些垃圾今天都跑不掉了，他们都会死，因为他们的狂妄而死！”

    大乾兵士听鞠天鹏这么说，顿时有些许的慌乱，若真那样，传送阵无法运用，面对爆碎虚空的威力，他们的确不能抗衡，但是纵然如此又能如何？死亡不会让他们恐惧，只会让他们更加疯狂。

    “杀！”

    大乾军威浩荡，血魔树已经开始把大乾兵士包围其中，螭龙蟾也瞬间变大身形把大乾兵士护身在后方，准备用自己的身躯为大乾兵士阻挡狂猛的攻杀。

    九幽甲虫疯狂了，拼命的吞食着漫天的火人云团，但是这次太多了，一时间他们都吞噬不完，想到接下来的危机，九幽甲虫都急的团团转。

    “哈哈！盟主果真聪慧，盟主万岁！”

    “大乾的垃圾们，你们不是用传送阵吗？开个门户试试，看你们能不能传送出去？哈哈！一群垃圾，你们都会死！”

    “就算是灭不了你们的王，要你们所有人陪葬，我们觉得足够了！”

    “兄弟们，准备，拼死一战的时候要到了，死亡让我感到了无上的荣耀！”

    原本已经惶恐到极点的灭乾盟修士，此刻看到大乾兵士如此被动，顿时都仰天欢呼，战意开始喷发。

    “垃圾！”

    秦隐看着疯狂的鞠天鹏，话不多说，直接大手一挥，一千驾灭神炮横空出现在秦隐的身前，他直接从九幽天帝的储物戒指里面，对着灭神炮倒入了无尽的极品灵石。

    “砰砰砰！”

    灭神炮顷刻间光华大作，霞光晃动之中，一千颗颗炮弹已经喷上高空，一阵天塌地陷的响动之中，直接就轰碎了天空之中几个大火人，虚空爆碎一片，黑暗笼罩下来，鞠天鹏笼罩在四周的火云阵法，顷刻间被那震碎虚空的爆响声，直接震的陨灭无形。

    连带的鞠天鹏都被那股狂暴的威势震的倒退上千步，七窍流血，这炮弹若是打在他身上，一千颗足可把他轰灭成渣。

    “不！不！怎么可能？你！你到底有多少逆天的底蕴？不！不！老朽不相信，老朽不相信！”

    灭神炮的威势彻底击溃了鞠天鹏内心少许的不甘心，此战必败，没有丝毫悬念。

    大乾兵士们扬天欢呼，灭神炮真是逆天无比，壮哉大乾天威！

    灭乾盟诸多修士一脸呆滞的看着虚空灭神炮炮弹爆裂的之处，他们心惊肉跳，耳朵隆隆直响，没人在叫嚣，也没有人敢往前冲了。

    “朕有多少逆天的底蕴，你想看？”

    秦隐大手一挥，十万架灭神炮轰然出现，直接就对准了鞠天鹏，没有加注灵石，依旧把鞠天鹏吓得双腿一软，竟然直接就瘫在了虚空之上，大乾兵士们在那一瞬间，也被震蒙了。

    “朕还有底蕴，老狗，要不要再看看？”

    秦隐冷笑一声，大手一挥，九天霞光滚动，大乾所有兵士瞬间猛然一怔。。，,。