
　　霍真真看的眼睛都直了，就很简单的一碗面，被傅九这么一煮，不但闻着香，看着也特别的好看有食欲。

　　把面端到了饭桌上，霍真真就迫不及待的吃了一口，顿时连连点头，“这是我吃过最好吃的面了。”

　　傅九笑了，“有那么夸张吗？”

　　“是很的很好吃。”霍真真有些奇怪，“你和谁学的啊？”

　　在她的认知里，傻子是除了吃，什么都不会的存在。

　　傅九低头吃着面，头也没抬，随口回答了一句，“我奶奶。”

　　反正奶奶死了，死无对证。

　　毕竟是大病初愈，又出去逛了一上午，傅九有些累，吃完饭就回了房间，打算休息一会，还没躺下，外面就传来了霍真真急切的声音。

　　“傅九，你快过来帮忙。”

　　霍真真房间的门开着，傅九走到门口，就见霍真真正使劲推着床沿，可床是实木的，特别沉，动都没动一下。

　　看了一眼站在门口的傅九，霍真真解释，“我的头箍掉床底下去了，够不着，你过来帮我把床往一边挪动一下。”

　　床下的缝隙比较小，人爬不进去，霍真真又懒得出去找棍子。

　　想到搬石头的事，傅九眸光一闪，弯腰使劲推了一下床沿，随着一道刺耳的划痕声，床被她推出了半米远。

　　霍真真惊讶的瞪大了眼睛，见鬼一般的看着被推开的大床，“傅九，你力气怎么这么大？”

　　这床有两百多斤呢，她刚才推了那么久，也没推动，傅九这一个人，竟然就这样轻轻松松的把床推这么远。

　　傅九此刻的心里，也是十分的惊讶。

　　她现在已经十分确定，自己是个大力士了。

　　难道这是重生的福利？

　　但这好像没什么实际的用处，她一个女的，要这么大的力气

　　压下心底的激动，傅九神色如常的解释，“在村里体力活做多了。”

　　农村的人，好像力气是比较大一点，霍真真眼底的惊讶慢慢散去，弯腰捡起笔，又让傅九把床推回了原位。

　　“你先回去休息一会吧！晚上我爸回来我再叫你，他要是知道你好了，肯定很高兴。”

　　……

　　傅九回屋就躺在床上睡下了，大概下午四点多时，被霍真真喊醒的。

　　“傅九，你快出来，我爸回来了，他找你有事。”

　　楼下，霍震东正坐在沙发上看报纸，傅九走到他跟前，装出有些胆怯的叫了一句，“霍叔叔。”

　　霍震东放下手里的报纸，神色十分淡定的看着傅九点了一下头，眼神中透出一丝果真如此的讶异。

　　傅九的眼神清澈明亮，再不似之前那般呆滞木纳，不用过多的言语，他就已经明白霍真真说的没错。

　　见他这般神色，傅九知道，霍真真一定已经把她好了的事情，告诉了他。

　　这样也好，省得她再去解释了。

　　“你的事情，真真跟我说了，这也算是因祸得福。”只不过，因的是别人的祸事，“你能机智救人，说明也是个聪明通透的孩子，有些事，叔叔也就不瞒着你了。”

　　傅九一脸认真的样子点头，她以为，接下来霍震东肯定是要和她谈程家的事情，却没想，霍震东竟然谈起了原主的爸爸，傅国华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第12章原主身世免费阅读。https://xs.23sk.com 