    “哼，怕？我只是不想多事而已。”

    张文强自然不会承认，嘴硬着说道。

    叶来笑道，

    “张总，先把额头上的汗擦了再说话吧。”

    张文强下意识伸手摸了摸额头，根本没有一点汗水。

    立刻反应过来，愤声喊道，

    “小子，你敢耍我！”

    “是啊，我只是看看张总有多害怕而已。”

    叶来他咧嘴一笑，嘲讽道，

    “原来，张总也只是虚有其表撂点狠话而已，这样，我就放心了。”

    说完话，也不看张文强的脸色，转身拉着苏馨月走出了包厢。

    张文强咬牙不说话。

    其他老板也是怔怔的看着两人背影，他们在心里都不约而同的感叹道，

    “后生可畏啊，连张总都敢这么戏弄，不得了啊……”

    这时候，张世泽从地上爬起来，

    “爸，你怎么能放他走，他打了我，我的嘴又破了……”

    “闭嘴。”

    张文强呵斥道。

    “我要杀了那混蛋！”

    张世泽还在喋喋不休的谩骂。

    “啪！”

    清脆的巴掌声，让众人猛然一震。

    定睛一看，张文强还保持着挥动手臂的动作。

    而张世泽则一手捂着脸颊，呆呆的看着前者，然后嗷的惨叫起来，

    “爸，你打我，你竟然打我……”

    张文强气的咬牙，看着摸爬打滚的张世泽，心里那叫一个恨铁不成钢。

    看看苏馨月，再看看叶来，明明年纪都差不多，为什么差距就这么大。

    苏馨月纵横商界，已经可以独当一面，甚至用不了多久就可以和他平起平坐。

    叶来那小子看起来不显山不漏水，但关键时刻，却爆发出比苏馨月还要强大的气势。

    就比如刚刚，他都被耍的一愣一愣。

    到底是自己儿子太蠢，还是对方太天才了？

    张文强听着张世泽的叫喊声，心里一阵苦闷。

    生出这么个玩意出来，真特么坑爹啊！

    “滚，没用的玩意。”

    张文强看张世泽没完没了，忍不住一脚踹了上去。

    “张总，我突然想起来还有事情，就先走了。”

    有人起身拱手告辞。

    有了第一个，第二个第三个纷纷起身离开。

    很快，包厢里只剩下了张家父子。

    把这么多人找来是为了给苏馨月压力，但到了最后，反倒让这些人见证了他丢脸的过程。

    这完全就是搬起石头砸自己的脚，太气人了。

    张文强抓起桌子上的酒杯，狠狠往嘴里灌了一大口，这才勉强压下心里的火气。

    他告诉自己，一定要克制，不然很可能打死这个坑爹玩意。

    “行了，再鬼叫老子打死你。”

    他怒声喊道。

    张世泽吓得浑身哆嗦，连忙闭上了嘴巴。

    看着他满嘴鲜血，张文强还是有些心疼。

    立刻将私人医生找来，然后医生麻利的处理，疼的张世泽鼻涕眼泪直流。

    “世泽，知道爸为什么打你吗？”

    张文强看着张世泽，神色肃穆的说道。

    张世泽摇摇头。

    蠢货！

    打的轻！

    张文强在心里暗骂一声，然后语重心长道，

    “现在咱们张氏集团倒了，这些人有几个真心实意帮咱们的？”

    张文强不傻，

    “没有一个！不仅没有人，这些人还会趁机分一杯羹！”

    “咱们现在要做的，就是养精蓄锐，随时东山再起！如果你一旦做出出格的举动，别人就会落井下石，让咱们永不翻身！听明白了吗？”

    “不会吧？”

    张世泽还有点不敢置信。

    “人心可畏，祸从口出，懂不懂？”

    张文强叹息道。

    张世泽点点头。

    不过在心里还是很不服气。

    暗自嘀咕着，你还好意思说我，自己还不是一时心急口快，让叶来给戏耍了一番。

    “爸，那咱们现在怎么办？”

    张世泽问道。

    “我再找找关系吧，你爹我这些年，在江城也是有点脸面的。”

    张文强说道。

    张世泽眼睛一亮，

    “爸，你不是跟众义阁的司徒老大关系挺好的吗？”

    “关系好？那又怎么样，这年头都是利字当先！”

    张文强冷哼一声，继续道，

    “我得去亲自上众义阁找司徒老大一趟。”

    张世泽连连点头。

    “不仅如此，还得联络一下江城地下其他的朋友，他们到时候施点压，司徒老大就算想帮苏馨月那贱女人，也得考虑再三。”

    张文强阴沉着脸说道。

    不得不说，姜还是老的辣，很快便准备了两套方案。

    回到了车里，苏馨月脸色阴沉，连话都没有说。

    真是太气人了！

    她能够答应和解，自然也是想着能够私底下解决再好不过。

    只要张文强表现出诚意，她也不会抓住不放。

    毕竟，张文强在江城也是有点人脉的。

    有句话说的很对，那就是和气生财。

    但事与愿违。

    张文强完全没有诚意。

    好像这次和解，是她上赶着求来的一般。

    到了最后更是毫不客气的威胁，真当在江城他可以一手遮天了不成？

    “这两天你暂时不要到处溜达了。”

    过了一会，苏馨月冷不丁的开口道。

    叶来一愣，摇头，

    “怎么了？”

    “张文强明显不会善罢甘休，你如此惹怒了他，我怕到时候他会对你不利。”

    苏馨月顿了顿，语气强硬的说道，

    “这是我的事情，也该我亲自解决。”

    “苏总，你觉得这还是你一个人的事情吗？”

    叶来转过脸来，目光灼灼的看着她，沉声说道，

    “以你的身份，不适合去跟这种无赖对话。”

    苏馨月张了张嘴想要说话，然而叶来抢先一步开口道，

    “你那一套，用在那些人身上，根本不起半点作用，所以，你就安安稳稳的当你的美女总裁，剩下的事情由我解决就好。”

    苏馨月扭过脸来，恶狠狠的瞪了他一眼，没好气的说道，

    “那你小心一点。”

    她也知道叶来说的是事实。

    “你这是担心我吗？”

    叶来笑道。

    苏馨月瞥了他一眼，淡淡道，

    “那你就被人修理吧！”

    “……”

    叶来。

    这女人，嘴可真毒。

    不过这都不重要，重要的是苏馨月心情变好了不少。

    ……

    到了别墅，已经是晚上十点钟。

    把车停好，肩并肩走进了别墅。

    大厅里，苏凌儿正抱着薯片，一边吃一边看综艺，笑的那叫一个开怀。

    “头！”

    高爽在别墅门口站岗，看到苏馨月身后的叶来，连忙喊道。

    甚至都忘记招呼苏馨月了。

    “累了吧。”

    叶来笑着招呼道。

    “不累！”

    高爽一个劲摇头。

    “辛苦了，早点回去休息吧，我在这就行了。”

    叶来点点头。

    “没事的头，我在站一会。”

    高爽摸着后脑勺憨笑道。

    苏凌儿此时听到声音，也跑了出来，一脸惊喜的看着叶来，直接将手里的薯片扔一边，

    “小叶子，本小姐饿了，你赶紧去做菜给本小姐吃！”

