    第二日一早，沈长安起了床，慢悠悠地走出房间来。

    这院子对面的一条街道就是卖早点的，沈长安走到那边，寻了家店坐下，要了两根油条和一碗豆浆。

    店家用刀将油条切成了整齐的八块，装在盘子里面，递到了沈长安的桌子上，随后便取了一大碗豆浆来。

    沈长安将油条泡入到豆浆里面，直到豆浆浸入油条之中，趁着里面吸收了豆浆而外面还是香脆的时候，一口将其咬了下去。

    舒服。

    他轻轻吐出了一口气，眉毛微微翘了翘。

    “道长倒是有兴致，今天便是传闻之中的劫数之日，道长却仍然悠闲地在这里享用早餐，看来是胸有成竹了。”

    沈长安正吃着，一个人缓缓地走了过来，他微微抬头瞥了一眼，来的人是陈长智。

    沈长安没有理会，而是先对付手里面的油条，再喝下去了一口豆浆，这才慢悠悠地说道：“我着急又有什么用呢？若是我急起来能够急死那尸仙，我现在一定着急得不行。”

    陈长智哈哈一笑，在沈长安的对面坐了下来，说道：“这个道理世人皆知，但是临到头的时候，又有谁真的能够不发抖呢？”

    沈长安没有回答，又闷头对付起手中的油条来。

    陈长智也不在意，而是接着说道：“道长是否知道，那尸仙今日的劫数，应在几时？”

    沈长安瞥了他一眼，轻声道：“我虽然是个道士，但又不是大街上摆摊算命的，这种事情，我如何知道？”

    陈长智的眉头微微一挑，道：“那沈道长就不担心，自己错过了这大好时机？”

    沈长安轻轻吐出一口气来，笑道：“尸仙应劫，你以为是你家放鞭炮？两响就过去了？他的劫数没有这么容易度过，更不可能平平淡淡地度过。我在这里倒是想要劝陈会长一句，有这个时间，赶紧离开北炎，不然被牵扯到其中去，容易遇到一些意外。”

    “哈哈哈。”陈长智勉强笑了笑，说道：“我和这件事情一点儿的关系都没有，就算是住在北炎城里面，也没有什么问题吧？”

    沈长安耸了耸肩，说道：“只要不牵扯到其中来，自然就没有什么问题。”

    “既然这样的话，那老夫倒是想要见识见识，沈道长斩妖除魔的手段。”

    沈长安看向他，目光之中带着一丝莫名的戏谑之色，看得陈长智心里面有些发毛，忍不住问沈长安：“沈道长，这是什么意思？”

    沈长安摇了摇头，笑着说道：“只是看陈会长不像是个短命的人，不会掺和到这种事情之中来。”

    “那是当然，那是当然。”陈长智抹了抹头上的汗，轻声说着。

    “好了，我这一碗豆浆，这一碟油条都已经吃完了。接下来的话……”

    他故意将声音拖长，到后面这里便忽而不开口了。

    陈长智几乎是下意识地说道：“接下来要做什么？”

    沈长安转头看了他一眼，疑惑道：“陈会长怎么对这件事情还有兴趣？我先前不是说了吗？倘若掺和到其中，那可是真的要出事的。”

    陈长智尴尬一笑，说道：“这样，那我便不问了，我不问了。沈道长，请。”

    说罢，陈长智起身便直接离开，中间还几次回头看了沈长安一眼，见得沈长安始终是坐在原位上，这才走开了。

    沈长安则是慢慢站起来身来，微微活动了一下手脚，看着陈长智离开的方向，摸着下巴思考。

    “昨天处理事情倒还是井井有条的，到了今天就本性暴露了吗？说到底，是个天生就处于上位的人，没有在下面锻炼过，所以这种话术技巧，一窍不通啊。”

    沈长安微微叹了口气，看着离去的陈长智，轻笑了一声，却也没有说什么，将银票拿出来放在桌上，叫了一声掌柜的，随后便漫步离开了。

    今日便是尸仙渡劫的日子，沈长安看向天空，一望无际，万里无云，倒是个晴朗的日子。

    “尸仙的劫，到底该怎么应验呢？”

    劫数这种东西，并不仅仅只是修仙小说里面的雷劫。倒不如说，雷劫是最少出现的。

    雷霆这种东西不是开玩笑的，普通的雷电之中蕴含的能量就高得吓人，一道雷霆轰击而过，转瞬间就能够将人烧成焦炭。

    而雷劫，那种东西就更是致命无比。不光光是其能量强过普通的雷霆百倍以上，更为恐怖的是，雷劫针对修士的法力，精神有着极为恐怖的破坏力。

    寻常修行者，倘若在神魂出窍的时候听得一声雷鸣，魂魄会被震得碎裂开来，而应劫的时候，雷劫的威能便更为恐怖。其人渡劫的时候，千里之类，绝无任何修士敢靠近一步，谁来便是谁死。

    这种待遇，那真的得是逆天而行，扰乱天下的大魔头才有的待遇。寻常人连风劫火劫都未必能够遇到，更遑论是雷劫。

    劫数到底是只是一种劫难，少有说是直接用劫数来灭杀人的。倘若真的遇到了风火雷三重劫难，那这个人不是坏得流脓，就是强得惊天。

    尸仙虽然坏事做得多，但也还达不到让老天震怒的程度，而若尸仙能够强得引动雷劫，那沈长安还留在这里干屁，赶紧溜了才是正理。

    若不是这种直接针对的杀劫，那么劫数就千奇百怪了。

    普通人遇到的劫难，有可能是走路的时候头上一块灯牌砸了下来，直接将人给砸死。有可能是走路遇到个香蕉皮，一脚滑倒，脑袋刚好磕在尖锐物上。

    而尸仙遇到的劫数不可能这么低劣，但在形式上，大致也就是这些意外。只不过，它遇到的意外，必然会被放大无数倍。

    根据尸仙的准备来看，沈长安心里面不免有些怀疑，这家伙已经算出了自己的劫难来。

    而且，若是沈长安预料的不错，它的劫数应当是个人。

    “劫数应在了人的身上……啧啧，这个推论，麻烦了啊……”

    北炎城几百万的人，哪一位才是尸仙的劫？

