    “吾乃寒宗创始人冰寒子，困于光龙源潭被少主相救，少主要杀之人，我必杀之！”

    冰冷、机械的声音从爆炸的中心传来。

    这一个声音并是不是非常的响亮，但是所有人却感觉到，这个声音好似就在他们的耳旁。

    清晰、冰冷、不带丝毫的感情。

    爆炸的烟雾缓缓的消散，一个清晰的人影出现在所有人的面前。

    一个骨瘦如柴，看起来好似随时都会死亡的老者。

    在老者的身上，感受不到丝毫的生机，冰冷与死寂充斥着全身。

    听到这老者的话，所有人都愣住了。

    寒宗创始人？

    寒宗乃是光龙王朝的一个宗门势力，曾经的寒宗实力与光龙王超不相上下。

    其原因便是在当时有寒宗创始者冰寒子的存在。

    寒宗冰寒子，如今可是四千多年前的人物了！

    虽说，洞虚强者的寿命为五千岁，但是能够活到五千岁的少之又少。

    千年来的伤急、隐患、为了寻求突破而踏入险境陨落。

    突然发生的历史变故等等。

    这便造成真正能够活到四五千年的强者很少很少。

    每一个能够活四五千年的，称之为老怪物也不为过。

    如今寒宗已经经历了七八代的宗主，现在寒宗的创始者冰寒子突然冒出来，可是震惊了所有人！

    尤其是对于光龙王朝的那些家族势力来说，他们可是深知曾经光龙王朝内的传奇人物，冰寒子的事迹！

    “冰寒子！”

    光龙王朝的国王同样也是满脸惊异的盯着他。

    这种传奇人物，哪怕他是光龙王朝的国王，依旧充满了尊敬和忌惮。

    他张了张嘴，想要令自己的儿子不再动手，但看着这种传奇人物，犹豫了一番，满脸凝重的坐了下来！

    “要怪就怪你将笑云得罪的太死了，更没有想到，笑云会令如此强者为尊！”

    “可惜了，天骄至尊，无名剑魔！”

    他心中微微的叹了一口气。

    流海区域最为杰出的绝世天骄，遇到这种活了四千多年的老怪物，也是没有丝毫的办法。

    毕竟，能够活这么久的，实力和战斗经验，恐怖如斯！

    哪怕是同级别，也很难敌之！

    “这…这还打个蛋呀，四千多年的老妖怪和二十六岁的打？”

    “完了完了，看八王子的样子是绝对不会放过王仙了，这下子一代绝世天骄可能要陨落了！”

    “老一代洞虚五阶强者与新一代绝代天骄战斗，四千多年的差距啊！”

    周围，当所有人听到冰寒子三个字的时候，所有人心中震撼无比。

    这种老一代的传奇，放在流海区域也是顶级的存在。

    “王仙兄弟，赶紧离开！”

    龙笑天看到如神魔一般降临的冰寒子，脸上充满了绝望，满脸担忧的朝着王仙吼道。

    “逃？想要逃走？可能吗？”

    龙笑云冰冷的眼睛看向龙笑天，傲然的站在那里，冷漠的看着一切。

    看着冰寒子所带来的震惊。

    这，是他的手下！

    他充满了享受！

    “少主放心，以他的实力，逃不了！”

    冰寒子冷漠的看着王仙，平淡的说道。

    他丝毫没有将王仙放在眼中。

    根据刚才的战斗，他想要将之击杀，轻而易举。

    他说着，手臂一挥，一股极寒的冷气直接朝着王仙上方的五行大磨攻击而去。

    “轰！”

    恐怖的极寒能量落在五行大磨的上面，发出沉闷的声响。

    整个五行大磨朝着远处飞去。

    “呵呵！”

    王仙静静地看着装逼的冰寒子与狂傲的要将之斩杀的龙笑云。

    他手臂一挥，飞出去的五行大磨开始缩小，缓缓的在头顶旋转。

    “嘶，好大的差距！”

    “寒宗的宗主使用法相都没能够撼动的巨大磨盘，却被冰寒子轻易的击飞，这根本不是一个级别的！

    看到冰寒子的随手攻击，所有人目光一凝，深深的吸了一口气。

    “寒宗的创始人，那正好，今天，我让你看着你寒宗的覆灭！”

    “尘归尘，土归土吧！”

    王仙悬浮在天空中，脸上没有丝毫的波动。

    他嘴唇微动，声音响彻在整片天空中响起。

    “什么？”

    几万人看着王仙这个时候还说出这样的话，微微张开嘴巴。

    他怎么...？

    龙笑天愣了愣，紧握着拳头盯着王仙。

    “哈哈，也好，我倒是也想要看看，如今的我，实力会有多强，就拿你来试试吧！”

    “哈哈！”

    在所有人愣神的时候，王仙的声音再次响起。

    这一次是狂笑之声。

    笑声结束，一股恐怖的气势缓缓的在他身上开始凝聚。

    方圆十几公里，一种莫名的威严开始凝聚。

    “吼吼！”

    就在这一刻，一种非人的吼声从他的口中响起。

    声音嘹亮，充满了一种莫名的威压。

    在所有人目瞪口呆之下，刚才还是人形状态下的王仙，直接变成了一条恐怖的五十米神龙。

    庞大的身躯，恐怖的气势。

    每一块龙鳞上都闪耀着光泽。

    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    中华神龙，宇宙龙族，真正的亮相在流海区域。

    在万众瞩目之下，王仙摇曳着庞大的身躯，一双充满威严的龙眸冰冷的盯着冰寒子与他身旁的寒宗宗主。

    “我说过，寒宗我要将之覆灭，先斩寒宗宗主！”

    王仙口吐人言，在所有人呆涩的目光下，头顶的五行大磨以一种恐怖的速度，再次恢复成两千米大小。

    紧随着，王仙摇曳着神龙之躯，携带着五行大磨，直接冲过去。

    神龙摇曳！

    神威降临！

    “五行大磨：泯灭！”

    王仙身上的龙鳞闪烁着五彩的光芒，此时的他，为五彩神龙。

    一股泯灭的能量，直接朝着前方方圆两公里的范围内覆盖而去。

    “这…”

    站在前方的冰寒子看着一股充满狂暴犹如灭世一般的能量冲击而来，那冰冷无比淡漠的脸色终于发生了变化。

    他瞳孔凸起，眼球中充满了不可置信。

    “咔咔咔！”

    他身躯一动，一股耀眼的蓝芒出现在自身周围，蓝芒变成深邃的冰块覆盖全身。

    整个身躯，直接变大十米。

    完全顾及不了身旁的寒宗宗主！

    “不…怎么可能是这个生物，逃…逃…”

    寒宗宗主看着前面犹如灭世一般的能量抹过天空，惊恐的吼道。

    “嗡！”

    然而，能量扫过，他的身子僵硬了下来，缓缓的颤抖着。

    最后的生机，他脑海中浮现出当初在主殿之地看到的那个恐怖生物！

