    林青薇等人，在沿海待了没几天，就和黑蛟一伙人汇合了。

    黑蛟将黑水域的人，都带了出来。足有三千之众，这些人中，大部分都是仙神境的强者，只有一部分是神人境修为。

    黑水域，虽然是地处于沈神域临海地域，但其实游离于整个海岸线的顶级海域大盗，就是他们这伙人。

    这也是林青薇在问询之中，方才套出了的信息。

    虽然黑蛟之前向萧易隐瞒了这一点，但黑水潭海域大盗的身份，萧易并不介意。

    反而，让他知道，如今又多了一条海上通道，可以进入其他神域。

    虽然各大神域的临海之地，都有重兵把守，为得就是防止其他神域的人，通过海域航线进行奇袭，但黑蛟等人，却掌握着一条海底暗道，可以避开这些沿海耳目。

    当黑蛟看到萧易将太古神猿、通天金玄虎、麒麟、天翼狂狮等等神兽一族，都从无尽海域给带了出来，简直震惊的无以复加！

    这些神兽种族，那平时可都是高傲至极的存在，如今竟然也如他一般，听从了一个人类的话。

    这让黑蛟着实不可思议。

    要是说萧易的实力，但比萧易实力强的，还有人类的神尊啊。

    这些神尊，可也未必能够让这些陆妖乖乖听话。

    “宗主的人格魅力，真是太强大了。我黑蛟真是彻底的心服口服了！”黑蛟对萧易更加的钦佩了。

    不只是黑蛟，还有那些黑水域的人和妖族，也是一样。

    临时休息之所中，萧易正与一众娇妻享用晚餐，忽然，他嘴角便是露出了丝丝笑意。

    “夫君何故忽然笑得这么开心？”林青薇见萧易忽然唇角生笑，不由好奇问道。

    萧易看着面前的虚空，丝丝缕缕的信仰之力，朝着他扑面涌来，微微抬手，想去触摸，却摸而不得，这些神奇的信仰之力，毫无触感的就融入了他的身体之中。

    “一想到今天晚上还有好多事情要做，我就忍不住的开心了起来啊！”萧易揶揄一笑。

    林青薇笑道：“夫君今晚要做什么？”

    萧易偷偷的伸手，在林青薇的腰间摸了一把，坏笑道：“你说呢！”

    饶是林青薇妩媚妖娆，可在这么多姐妹面前，被萧易偷偷暗摸，她也是忍不住娇面一红，嗔声道：“夫君怎么就坏不够呢！”

    萧易坏笑道：“男人除非是不行了，否则哪有坏够的时候。”

    林青薇掩嘴一笑，心里暗道：“其实，我们女人又何尝不是呢？”

    林青薇心中有些期待的时候，萧易的心里却是在想：“刚才收获了这么多的信仰之力，应该便是黑蛟等人见我收服了这么多强大的神兽，因此发自内心的对我产生了一种信服。如此看来，想要获得信仰之力，就必须本身拥有强大的实力、对别人有着极其强烈的感染力，以及能够彻底令人信服的魅力，三者齐备，获得信仰之力便不是难事了。”

    “商神域、段神域这两块地盘，从来就不是我萧易想要的，我萧易想要的，其实就是这唯有我能看见，却连我也摸不着的信仰之力。”

    虽然信仰之力，并没有显著的增强萧易的实力，但萧易却深知信仰之力的重要性。

    唯有信仰之力充足，将来才能相对容易一点的跨入道尊之境。

    之前芊羽叶的话，也让萧易捕捉到了一个消息。

    道尊境，真实存在！而在上古时期，根本就没有什么神尊境界！

    神尊境界，不过是九天世界缔造者，对所有修炼者种下的一种灵魂禁锢！

    九大神域，天地九尊，九大尊印，这些存在，无一不是在告诉着整个九天世界的人，修炼体系的终端就是神尊！

    所有人，都朝着神尊之位而去。

    神尊位满，就得杀尊证道！

    杀不了神尊，九尊位满的情况下，那修炼到神王后期巅峰就是极限所在了。

    如此，灵魂故步自封，又岂能再有超越？

    这是九天世界缔造者，设下的一个控心的局。

    然而，当上古之秘没有被揭开之前，所有人都被所接受的一切影响着，局限着。

    心无远方，脚下自然就没有了通往远方的路。

    可萧易不是。

    古有道尊，以后便有他萧尊！

    而这许多年来，萧易虽有帮楚凌复仇之心，但积累信仰之力的事情，他也从未放下。

    他的道，很远！

    所以，他需要一步步，慢慢积累。

    这条路，只有他自己去走。因为别人的帮助，成就不了别人对他的信仰。

    引领万妖回归陆地，便是萧易获取大量信仰之力的机会之一。

    只要帮助万妖重回了陆地，萧易相信，这数以百万计的妖族，多少都会对他萧易感激涕零的。

    而同时，他有赢得了万妖族的支持，可以用来牵制和抗衡其他六大神域。

    此乃双全之事。

    另一方面，萧易帮助余水欢建立余城，同样也是此理。

    既巩固了势力，增添了盟友，同时又能获得信仰之力，他何乐而不为？

    施恩于弱者，雪中送人以碳火，这些都是最容易获得别人感激的途径。

    而得到恩惠的人，又能成为自己的臂助，为自己所用，萧易觉得，这样的事情，即便辛苦一些，也值得去做。

    毕竟，利益清楚可见。

    萧易从来只是一个有手段的聪明人，而不是一个盲目仁爱的施舍者。

    这一点，他自己很清楚，别人也不笨。

    只不过互利互惠之中，萧易所取之利当中，还有别人看不见的一部分而已。而这部分，却只能是别人真心真意的由心而生。

    第二日一早，萧易便找到白樱。

    “让师嫂久等了，我们今日便可出发，前往龙族了。”萧易微笑道。

    白樱有些激动，但还是传音道：“那妖族那些前辈怎么办？”

    “放心吧，青薇会安排的。”萧易微笑道。

    昨夜，他和林青薇之间，可不是只有亲热，休息之余，他也嘱咐了林青薇一些事情……

    林青薇是个很有能力的女人，萧易对她自是信任。

    同时，允诺狐良的狐缘秘典，也会由林青薇传授给狐良。

