    楼船悬停在山顶上空百米处，投下一片几乎覆盖了整个山顶的巨大阴影。

    聚集在山顶空地上的数百人，个个极力仰起脑袋，满眼震撼地看着那艘巨大楼船。

    包括倪坤在内。

    即使身为穿越者，自诩见识非凡，此时此刻，近距离观察之下，倪坤亦不由为这仙道的造物深深惊叹。

    “这规格……与前世最大的航母相比，都一点也不显小啊！就是不知道战斗力如何……”

    在数百人震撼的瞩目下，十多道身影，自楼船上翩然而下。

    玄阳宗的修士出现了。

    空地上的人群连忙避开，给这十多位玄阳宗修士腾出空间。

    待这十余玄阳宗修士落地后，众人纷纷行揖礼，齐声道：“恭迎玄阳仙师！”

    “免礼。”一位外表看来，似有五六十岁的老修士淡淡说道：“我辈修士，不尚繁文缛节，一切从简。话不多说，玄阳宗升仙大会，即刻开始。”

    说罢他大袖一甩，袖口之中，飞出一只只不过拳头大小的微缩桌椅。

    那些微缩桌椅迎风就涨，转眼之间，就变成了十几副正常大小的桌椅，在空地上一字排开。每一张桌子上面，都摆好了笔墨纸砚。

    随后老修及其余玄阳宗修士，各自坐上了一张椅子，将各自桌上的纸张铺开，执笔醮墨，摆出记录的架势。

    老修士道：“尔等依各自所在方位，排好队列，次第上前，报上姓名、藉贯、修行经历。”

    修士当面，山顶众人谁也不敢争执喧哗，安静又快速，还相当恭谦礼让地排出十几条队列，每张桌子前，都大约有三四十人排队。

    之后众人便依照次序，一一上前报名登记。

    倪坤与楚司南、乔孟炎、秋景沅，以及洛芸娘母女三人，排在了同一条队列里，位置比较靠前。

    排在倪坤前面的，除楚司南、乔孟炎等人之外，只有两个人。

    第一人很快就完成了姓名、藉贯、修炼经历等个人资料的登记，随后那位负责登记的年轻男修士，又让其手持玄阳升仙令，待令牌发光，形成光球后，观察了一阵光球的大小、亮度，便将令牌收到桌上，又在登记表上填了一笔。

    倪坤眼力超强，视线一扫，就看到那位年轻男修在登记表上一栏，填了一个“优”字——然而其实刚才那人令牌上的光球，仅只乒乓球大小，亮度也不算很强。

    “那么小的光球都能算优？”倪坤摸着下巴暗忖：“那楚司南磨盘大小，晃瞎人眼的光球又算什么？”

    思忖时，倪坤又向着左右相邻的两行队列观望。

    左边那一队第一个登记的，是曾经见过的那位有百余铁骑护送，锦衣华服、傲气冲天的少年。

    不过他在负责给他们这一队登记的少女修士面前，倒是一点也不傲，有问必答，恭谦地很。

    “姓名？”

    “熊飞。”

    “籍贯。”

    “楚国郢都人。我是楚王第七子……”

    那少女修士不耐道：“没人问你是谁的儿子。到了玄阳宗，莫说你只是楚王第七子，便是楚王本人，也要遵守门规，老实修行。年龄，修炼经验？”

    名为“熊飞”的楚国七王子一缩脖子，唯唯道：“十七岁。练过七年武功。”

    “持令牌吧。”

    熊飞连忙将令牌握在手中，过了一小会儿，令牌上便凝结出一颗拳头大小的光球。

    见此情形，那少女修士脸色稍好了一点，“不错。把令牌放桌上，去后面等着。”

    熊飞连忙将令牌放到了桌上——通过考验，收录门墙后，玄阳宗自然是要收回升仙令的。

    而少女修士则在熊飞的资料表上，郑重填下了“特优”二字。

    “拳头大小的光球就是特优？更大的究竟算什么呢？”倪坤还真有点期待。

    很快，他就看到了更大的光球。

    他这一队，洛芸娘的儿子周绍手持玄阳升仙令，令牌上的光球足有足球那么大，亮得跟闪光弹似的。

    “很好。”负责记录的年轻男修笑得像花儿一样，一脸欣赏地看着年仅十二岁半的周绍：“小师弟很有前途啊！”

    说着，在周绍的资料表上，郑重写上一个“异”字。

    倪坤见了，暗自好笑：“优、特优、异……接下来更大的是不是特异？那有没有变异呢？”

    正想时，更大的光球出现了。正是周绍的双胞妹妹，仅比他小了一个时辰的周琳。

    看着周琳那比周绍更大一圈的光球，那位年轻男修已经笑得睁不开眼了：“好好好，太好了！今年玄阳宗新晋弟子天才辈出，合该我玄阳宗大兴啊！”

    这修士哈哈大笑，其他玄阳宗修士也纷纷暂停手头工作，惊叹着打量了周绍、周琳兄妹一阵，又笑着恭喜了这修士几句，方才继续工作。

    而这年轻男修开怀大笑后，兴奋又郑重地在周琳资料表上，写下“特异”二字——就跟倪坤猜的一样。

    “看来楚司南的评价，必须是‘变异’了。”倪坤乐呵呵地想着，暂时忘掉自己的令牌不会发光的心塞事。

    洛芸娘的资质，比她两个儿女要差了一大截，仅被评定为“优”。不过她一点都不难过，反而笑得比谁都开心。

    为人父母者，谁不期待儿女更有出息？儿女们的天份远超自己，洛芸娘高兴还来不及，又怎会难过？

    接下来轮到秋景沅，倪坤注意观察，发现她的资质，就一个中规中矩的“特优”级，跟那位楚国七王子熊飞差不多。

    而对于她炼气六层的修为，负责记载的这位玄阳宗修士，也并没有任何另眼相待的意思。当然同样也没有嫌弃的意思。

    在此期间，倪坤时不时观察其余队列的情况，发现如周绍、周琳这样的异等、特异等资质的，比较罕有。看到现在，只最边上有一队列中，出现了一位异等资质。其余人等，大多都是优、特优级。

    不过瞧那十几位记录的修士，并没有失望之意，反而都相当满意的样子，显然优等、特优等资质，才是普遍存在，且足以令玄阳宗修士们满意。

    而周绍、周琳兄妹的异等、特异等资质，则能让玄阳宗修士们惊喜。

    这时，倪坤这一队，已经轮到了排在倪坤和楚司南前面的乔孟炎。

    负责记录的修士头也不抬，径直问道：“姓名？藉贯？年龄？修炼经历？”

    “乔炜，字孟炎。卫国人。十八岁。炼气六层。”

    听到这低沉磁性的声音，那年轻男修不禁抬起头来瞥了乔孟炎一眼，一看之下，顿时满脸古怪：“等等，你多大年纪？”

    “十八岁。”乔孟炎淡定地说道。

    “十八？”年轻男修啼笑皆非：“这话你自己信吗？”

    “晚辈确实只有十八。”乔孟炎看上去特别诚恳：“只是长相稍微显老，外加有一点点少白头而已。”

    年轻男修当然不信，当下掐了个诀，将手往乔孟炎身上一指，乔孟炎面不改色，任他施为。

    年轻男修指尖射出一道晶莹毫光，打在乔孟炎身上，旋又反馈回一道淡金毫光。他将淡金毫光抓在手里，瞥了一眼，古怪一笑：“二十八岁的炼气六层，就算长得老态了一点，也并没有什么丢人的，没必要假装十八。”

    他施展的是一门测骨术，道基境界的修士方能施展，可以通过骨骼的状况，较为精准地测试出一个人的实际年龄。

    当然，这个法术并非万能。倘若对方修为远高于他，那这法术便不会生效。

    然而年轻男修并不相信乔孟炎的修为会远高于他——别看他外表年轻，看似不过二十六七，实际年龄都快五十了，修为已然是道基境初期，距离道基中期也已不算遥远。

    乔孟炎这种家伙，难道还能是道基大圆满，甚至金丹修士不成？

    当下大笔一挥，在资料表年龄一栏上填下“二十八”三字。

    乔孟炎讪笑着拱手一揖：“仙师明察秋毫，晚辈佩服。”

    后面的倪坤则是满脸古怪：“乔炜这家伙不是十八，而是二十八？可这也不对吧！究竟是我眼瞎了，还是那位修士太过相信自己的法术，闹了乌龙？”

    不管怎么说，乔孟炎的测试算是通过了。令牌评测的资质，也是不过不失的“特优”等。

    等乔孟炎上缴了令牌，去到后方等待，就轮到楚司南报名登记了。

    【求勒个票~！】