    恶魔护照…

    哪怕是以瑞克的心态在心中也升起了一丝丝惊恐，这种东西完全颠覆了所有生物的三观，道德观，价值观！

    想去任何地方几乎是出入自如，没有任何一个人，哪怕是人工智能，都不会进行阻拦…手持恶魔护照的任何人就是至高无上的神！

    “wubalubadubdub～这种东西也太没有意思了”

    瑞克将莫蒂唤醒，随后将恶魔护照藏在衣服夹层里面！

    这种东西太危险了…对于一些紧张刺激的冒险，一点好处都没有！

    而此时，准备离去的瑞克并没有注意到莫蒂眼底深处的一丝不对…

    ‘那个护照…’

    …………

    而此时的画面上。

    伴随着露莉的牺牲，视频再一次扭转！

    只见此时的大雄满脸笑容地坐在雪地里，似乎十分喜欢雪！

    而且忽然的转变也让众人知道，又一段故事发生！

    虽然无法理解其中涵义…

    而画面中，大雄的身后忽然传来了一道声音！

    “你很喜欢雪吗？”

    大雄头也不回的回答道：“嗯！很喜欢！”

    画面朝着后方转去，只见一个和静香长得十分相像的女孩听到这句话，惊喜的点了点头：“非常感谢！”

    画面一转，只见胖虎和小夫又来日常欺负大雄，可这一次却被那个女孩儿给随手赶走了！

    真的只是轻轻挥挥手！

    “谢谢你…”

    “那么，我们接下来玩什么呢？”

    “说到雪…”

    大雄还没有说完，那个浑身雪白的女孩便一副心领神会的样子！

    双手摊开天空顿时下起了暴雪！伴随着狂风几乎瞬间就将肉眼可见的地方全部遮掩！

    “操控雪的力量吗？”海贼王世界，多弗朗明哥忽然感觉自己也不是那么垃圾了，你看…独裁者按钮=童趣果实，雪女=雪雪果实！

    “佛佛佛～”

    而此时的画面中大雄已经和雪精灵无视暴雪在天空中翱翔！神奇的画面，和谐的气氛，看得众人感受到了一丝诡异…

    而就在这时，哆啦A梦带着竹蜻蜓飞了过来！

    咋还没有等哆啦A梦说什么雪精灵就直接皱起了眉头：“我讨厌悄悄话！”

    再次挥手，强大的狂风瞬间将多啦a梦吹飞了出去！

    而大雄惊呼一声，眨了眨眼睛。

    画面一转，大雄丝毫没有对哆啦A梦的伤心仍然满脸笑容的和雪精灵在空中玩耍！！

    就在这时，大雄忽然一脸惊喜指着地面上的一个瘦小身影！

    “我们叫上那个孩子一起玩吧！？”

    而地面上的孩子正是静香！

    “喂，静香！”

    大雄的声音透过狂风暴雪，传递到了地面上！

    而在下面的静香眼睛也瞬间瞪大：“唉？大雄？”

    可是画面中的大雄完全没有注意到旁边的雪精灵脸色已经十分难看了，诸天次元当中一些深知后宫之术的大佬嘴角都勾起了一丝懂得都懂的笑容！

    只见画面中，雪精灵打了一个响指顿时，暴雪再次加重！

    直接将地面上的静香压的抬不起头来，差点站都站不稳！

    眼见这一幕，大雄顿时有些生气：“住手啊！”

    而雪精灵脸色也不好看，一副霸道女王范：“我讨厌那个孩子！”

    霸道的气息散开，就连大雄也软了下来：“那好吧，不叫她就是了…”

    而就在此刻，画面再次一转！

    此时的大雄已经躺在家中满脸红润，头顶还顶着热毛巾。

    感冒了！

    我在一旁雪精灵不知所措的看着这一切：“我只是想和你一起而已…”

    而躺在地上神情已经模糊的大雄，嘴角再次勾起了属于暖男的笑容：“我知道，和你一起玩真的很开心！”

    “真的吗？我好高兴啊…”只见画面中雪精灵双眼缓缓流出眼泪，雪流出了泪…

    只见雪精灵缓缓将自己的额头和大雄相对，大雄体内的热气也缓缓地吸入了雪精灵体内…

    最终，窗外的雪停了！

    名侦探世界。

    柯南满脸的茫然，虽然你们的爱情故事真的很动人！但我怎么看都感觉到诡异啊！

    “他得的只是感冒吧！果然只是感冒吧！”柯南缓缓站起身来：“只是感冒的话就没必要牺牲生命了吧？！”

    看着旁边哭的稀里哗啦的几个女生，柯南表示他真的很无奈…

    “这不明显的渣男吗？”

    此时的哆啦A梦世界。

    “额……我…”大雄眨了眨眼睛，为啥感觉自己这么过分呢？

    “还有啊！哆啦A梦你去哪里了？！”

    一旁的哆啦A梦直接翘起嘴角，十分傲慢的撇了他一眼！

    这一刻！宛如龙王附体！

    “大雄真的好差劲哦”

    “完全配不上，刚才那一堆称号！”

    “呜呜呜(┯_┯)嘤嘤嘤”

    而伴随着视频的播放，大雄已经完美的邂逅了近20位美少女！！

    无论是雪中的精灵，还是后山的山神，机器人保姆，天才魔法少女，铁人军团，青梅竹马……

    等等等等，简直多不胜数！

    对这些感情的结局往往都伴随着悲剧…

    画面一转，大雄低着头站在如果电话亭旁边…

    而身后站着哆啦A梦和哆啦美，此时除了暴雨声，已没有其他声音！

    忽然…

    “差一点就忘记了呢…”

    “约好了的，我一定要去救她的”

    “发誓了！我一定要回去救她的！！”说话间，大雄微微转头…

    那是一双什么样的眼睛？其中包含的信念仿佛要撕破天空，坚韧，写满了无敌！

    哆啦A梦世界。

    时空管理局。

    “大雄的这个眼神还真是有了局长您的一份神韵啊！”

    “嗯…”

    火影忍者世界，这一击回眸简直震撼心灵一种难以描述的感觉充实着所有观看视频的人。

    而此时，在木叶村的佐助脸色却僵硬了下来…

    “我刚才后退了一步？”看着自己刚才忍不住后退的那一步：“可恶啊！”

    另一边，火影办公室。

    “这个眼神很棒，不过…仅仅是如此吗？”

    没有等到其他人回话，只见画面中的大雄缓缓的走入了如果电话亭中！

    震撼诸天次元的事情发生了！！

    如果电话亭！

    这是堪比…不，这次比独裁者按钮更加恐怖的东西！

    一个电话，一声如果，改变多元宇宙规则！

    龙珠世界。

    “维斯，你怎么看？”比鲁斯此时身心愉悦，再送走全王之后整个人都放松了下来呢～

    而一旁的维斯将一颗从地球送过来的樱桃吞下：“很恐怖…完全看不出任何原理”

    “看似直接创造出了一个理想中的平行世界，又或者是强行更改了宇宙中的现实…”

    “世界可真大…”比鲁斯忍不住感慨。

    “维斯…你说本初元十级以上会是什么样的存在？”

