    宥州城内，气氛凝重。

    昨夜一场大败，几乎不到天明就传遍了全城。出动了三千人，都是精兵，结果碰上了硬茬子，当场死了大几百。回来的路上，又听到几次战鼓声，慌不择路之下，又走散了几百人，最后成功逃回城的，不过一千七八百罢了。

    这么一场惨败，瞒是瞒不住的。城内现在士气低落，流言四起，大小头人们死命压制，这才将这股躁动堪堪压了下去。

    拓跋思恭看着弟弟愧疚的脸色，并没有怪罪，而是说道：“定难军精锐，并不好打。此番夜袭虽是你的主意，但某并没有反对，何尝不是打着万一成功了的主意呢？可世上之事，确实很难有侥幸，邵贼亦不会给我们这个机会。这一仗，你没有错。”

    “兄长。”拓跋思忠脸色灰暗道：“既如此，过几日咱们便直接出城，与邵贼一战好了。再这样拖下去，外面的部族都快被他们抄掠光了。”

    拓跋思恭点了点头。他仔细考虑过，城内粮食、牛羊还够吃数月，足以耗到寒冬腊月大雪纷飞，那时邵贼不走也得走。

    但这没有意义。在走之前，邵贼有充足的时间抄掠牛羊丁口，招降部众，甚至将他们迁走。到时候自己得到的是什么？一座只会消耗粮食的城市，空荡荡没有一只牛羊的草场，手头还有近万心思不定的军士要养，这个时候邵贼只需暗中招降，说不定自己脑袋就被别人“借”走邀功了。

    继续守，是没有意义的。

    “这几日多杀点牛羊，酒也多发一点下去，让大伙痛痛快快吃喝。先把士气养一养，等养得差不多了，就出城与邵贼决一死战。”拓跋思恭说道：“是死是活，就看这一战了。”

    只要野战打赢了，那么就还有机会夺回失去的一切，甚至俘杀邵贼，反攻夏州也未可知。宥州军的实力固然不如定难军，正常打肯定大败，但不是还有运气因素么？这几日，要举行个祭天仪式，希望天神能保佑他的子民。

    “思忠，你和思瑶准备一下，过几日办一次祭天，让天神保佑拓跋氏。”拓跋思恭说道。

    “这是大事，杀牛羊怕是无用了，得杀婢。”拓跋思忠说道。

    拓跋思恭点了点头，按照党项风俗，最高级别的祭天或盟誓，都不是杀牛羊，而是杀婢祭天，因此他很快吩咐道：“在城内挑十余女子，待祭天那日一并杀了。”

    拓跋思忠面色凝重地去办了。

    拓跋思恭在屋内怔怔地坐了半天，他想过投降，但又觉得不是很甘心。几代人的基业，好不容易有了点起色，现在放弃的话，什么时候有再起的机会？气运，有时候就那么一次，稍纵即逝，不努力挣扎一下如何甘心？

    与宥州城内愁云惨淡不同的是，城北定难军大营内，军将们喜气洋洋，士气高昂。

    “没藏族长请起。”邵树德亲手将跪在地上的没藏庆香搀扶了起来，道：“迷途知返，亦未晚也。横山广袤千里，良田数万顷，今后还得多多仰仗没藏族长。”

    没藏庆香心下稍定，起身站在一旁。

    邵树德说的并不是客套话。横山地势复杂，广袤千里，山中城寨数百，皆筑于地势险要之处，控扼数万顷良田，各部联合起来，抽个七八万兵不成问题。在他们的主场地势加成下，以定难军两万多人的实力，外加保塞军李孝昌配合，赢当然是能赢，但搜山剿寨，旷日持久，必然会耗费大量时间，大量资源。

    一旦一次没剿干净，后面再起反复，又得动用大军，花费无数时间和精力。甚至于，在自己出征在外的时候，这些人下山劫掠，岂不恶心人？

    如今天下之势已经很明显，自己可没那么多时间陪党项人在山里捉迷藏。三国那会，山越就困扰了东吴多年，耗费了他们大量的资源，甚至可以说严重影响到了国家战略，能不引以为鉴？

    草原杂虏，自己不怕，可以短时间内平定，因为草原上无遮无挡，出动大军打就是了。但横山党项，不能这么玩！陪他们玩个十年八年，李克用怕是已经打进关中。

    没藏氏与野利氏同为南山党项大族，稳住了他们两部，就等于稳住了南山党项。如果再加深点关系，他们不但不会成为自己的敌人，甚至还能成为助力，是自己与李克用争锋的王牌。

    野利经臣现在应该对自己没太多疑虑了。此番攻宥州，野利遇略带的义从军当能分得不少战利品，可谓进一步巩固了关系。如果再能收服没藏氏，南山党项无忧矣。

    邵树德依稀记得，后世李继迁是靠草原党项起家，横山党项其实与他们关系一般，有可能投宋，亦可能投夏。李继迁后来是通过联姻野利氏的办法获得了这股墙头草的支持，毕竟宋朝皇帝不可能娶什么野利氏。

    李德明先后与自家铁杆草原党项卫慕氏、横山党项没藏氏联姻，其子李元昊似乎也娶了野利氏的女子，野利旺荣兄弟还是西夏大将。从此以后，便断了横山党项投宋的可能，数十万人口为西夏所用，成了攻宋的前沿基地。

    自己不可能像李继迁、李德明那样得到横山党项毫无保留的支持，毕竟野利氏的女子看样子很难争得过麟州折掘氏，但只要倾向于自己就行了。

    出点兵，进贡点财货，帮自己打天下，待日后一统江山时，一道圣旨下来，让你们全家搬去京城住，野利经臣父子还能反抗？届时自己的基本盘已是汉地三百州，区区横山党项，已经无足轻重。

    “大帅如此宽容，没藏氏感恩不尽。今闻东山党项部众欲来宥州，某这便遣子结明前去，将各部头人一一唤来，拜见大帅。拓跋氏倒行逆施，自取灭亡，大帅只需向这些人晓以大义，数千人马，立可为大帅所用。”没藏庆香急着立功，立刻说道。

    “哦？没藏族长竟能将其召来？”邵树德大喜道：“若肯来，皆无罪，某还有赏赐发下。”

    “大王兵威若此，只要不是愚昧透顶，当不至于还观望犹豫。”没藏庆香说道：“大王既同意，某这便去办了。”

    “好！好！东山党项一降，盐州吴移四部亦被击破，某倒要看看，拓跋氏还能指望什么？”

    没藏结明带人去招降东山党项后，定难军继续死死盯着宥州。骑卒仍然在四处找寻部落抄掠，平夏部党项被他们这么一番折腾，可谓元气大伤，丁口损失严重，前后估计死了一万余人了，妇孺也被抓走两三万。

    剩下的基本也都降了，因为如果动作不够快，免不了被抄掠的下场。

    邵树德让李延龄统计了一下，缴获及贡品加起来，有三十余万头各类杂畜，甚至还有粟米两万斛。

    宥州，居然还有种地的！

    横山党项、平夏党项、河西党项，是后世西夏立国初期的三大根基。西夏初期有大概150万人口，这三大党项加起来就占了百万出头。平夏党项以游牧为主，被自己几番折腾，不知道还剩下多少实力。

    自己这个安抚平夏党项使，做得好啊！

    九月二十三日，李一仙突然来报：宥州城出兵了！

    等到今天终于等到你！老子已经安排了一场大戏，等待多时了！

    巳时三刻，在激越的战鼓声中，双方大军在原野上列阵站定。

    拓跋氏大概出了七千余人，定难军这方面则是武威军六千余人迎战。

    邵树德照例爬上高台，稍稍一看，却见拓跋氏排出了一个方阵。这是要主守，等待自己来攻哪。

    “李一仙，带着那些人上前，动摇敌军心。”邵树德下令道

    “末将遵命。”

    片刻后，千余骑从后方前出，押着两三千老弱妇孺。这些人一抵达阵前，拓跋氏那边就喧哗声四起，阵脚大乱。

    “拓跋思恭，终于把你这老贼熬出来了！”邵树德在高台上大笑。

    阵前的这些老弱妇孺，主要来自拓跋部，都是从被抄掠的部族人口中甄别出来的，一般都有家人在宥州城内。

    如果拓跋氏是在守城状态下，自己把这些老弱妇孺押到城下时，可能还没多大效果。毕竟是在城内，军官、头人们还可以弹压，自己也不可能真把这些妇孺杀了。但这会在阵前，事情可就大不一样了！

    拓跋思恭甫一看到这些自家部族俘虏就脸色大变，随着身后的喧哗声越来越大，他下意识地汗毛竖起，不会有人想绑了自己吧？

    “咚咚咚……”武威军那边鼓声响起，军士们大喊三声“杀”，然后举着长槊，列队向前。他们屡战屡胜，士气高昂，最不怕的就是与敌阵战。

    “走！”拓跋思恭一拨马首，直接往阵后蹿去。

    他一走，跟随出战的兄弟子侄辈们也不再犹豫，纷纷拨转马首，带着亲兵亲将向南逃窜，竟是连城也不敢回了。

