    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    林知安拔出插在泥土中的竹片，拿在手中仔细端详了片刻。竹片表面被削得很薄，上面还残留着淡淡灵力波动。

    是个狠人，竟然还自己当场做武器，普通的刚入夜新人肯定无法想到这一点的。

    竹片上附着的灵力是用来破开敌人的灵力防御的，的确算得上是个利器。

    他又看了看方才出手的女人，面相阴狠，其貌不扬，就像是从最阴暗的角落中爬出来的蝎子，手上带着黑色长手套，指尖夹着另一块锋利如刀的竹片。

    “小弟弟，你老看着我干什么？”

    “我看这位姐姐长得极为仙气，简直比我身边这两个胭脂俗粉高了不止一个档次。”

    林知安厚着脸皮说出了这辈子最违心的话。

    即便平时章口就来，说谎就跟放屁一样的他，也还是有底线的。想象一下，世界上最高明的骗子也不可能把癞蛤蟆说成是白天鹅啊！

    若不是被对方的气场吓到，他还真不会说这么讨打的话。

    叶梓灵：？

    秋雅：......

    “呵呵。”

    女人娇笑一声后，目光依旧如一条毒蛇般锁定着林知安，“会拍马屁，不代表我会放过你。”

    “没得商量？”

    “没得商量。”黑衣女人语气冰冷，毫不犹豫。

    “那还谈几把，女的交给你们，男的交给我！”

    随着林知安的吼声，战斗正式被点燃。

    夜晚已经来了，林知安的力量会不断增强，直到凌晨到达巅峰。要是现在是白天，他还真就只有撒手投降，可在晚上，不是没得打！

    那两位即便不能取胜，能拖住那女人一会儿也是很好的。

    这是林知安的战术。

    嘭，嘭，嘭！

    几个回合交手下来，林知安开始慌了。

    男人的灵力并不强，很符合入夜不满一年这个参加标准，自己也能跟他比个五五开。

    可他的格斗技巧极其娴熟，攻守有序，简而言之，练过的！

    没过一会，林知安便开始招架不住了，他很断定自己不是对手，至少现在不是。

    另一边，那黑衣女人灵力修为高过两女，而且身手敏捷带着武器，也是把她们压制得死死的。没过一会儿，已经有人挂彩。

    “停停停！stop！”

    跟男的拉开距离，林知安急忙抬手大喊：“我们认输，认输还不行吗。”

    “啊？”

    叶梓灵两人也纷纷停手，只听林知安继续说道：“不打了，鬼牌交给你们，OK吧？”

    “林知安？”

    “队长！”

    叶梓灵是诧异，秋雅则是明显的反对了，她觉得还能打一打，不想自己还没倒下就认输。

    “我说不打就不打了，听指挥。”

    甩了甩手，林知安态度很坚决。

    “你要认输？”

    声音嘶哑的男人问道。

    “是啊，咋了，技不如人甘拜下风不行吗？”林知安坦然回道。

    “可以，不过......你得把命留下！”

    男人顿了一下，灵力混合着杀气喷薄而出，猛然朝林知安天灵盖劈出一掌！好在他反应敏锐，后撤一步躲开了这一击。

    可明枪易躲，暗箭难防。

    林知安反应再敏锐，也不可能眼光八方，况且还是对方实力都高于他的情况下。

    后方，一道寒光飞射而来，他已来不及闪躲。

    叮铃铃。

    就在这时，响起了清脆的铃声。

    叶梓灵挡在林知安身后，摇响了何明道送她的护身铃。顿时，一股莫名的庞大灵力从中扩散而出，挡下了这次攻击。

    “哦？竟然是灵器。”

    黑衣女人伸出猩红的舌头舔了舔手指上的鲜血，饶有兴致的看着叶梓灵，她身上有两道血淋淋的伤口。

    自己被打伤的时候不用，却用来救别人，有意思的小姑娘！

    来不及关心叶梓灵的情况，林知安刻意拉开了些距离，目光骤然变冷。

    他能清楚的感受到，这两人是真真切切的想要自己的命！

    公会联赛中，大家都不认识，都是为了积分而战，按理说只要对手投降，就没有赶尽杀绝的理由。可这人的表现，明显对积分不感兴趣！

    脑海中划过一道闪电，林知安猛然想起这次联赛是有直播的，这两个人或许是接了某人的悬赏，要自己的命！

    短短几秒钟，林知安的推断就已经极为接近真相了。

    这两人是杀手公会【灰蛇】的成员，他们也是正规公会，不过只会接一种类型的悬赏，那就是杀人！

    不管目标是人或妖，是商界大佬还是灵力修行者，只要有人出钱，他们就会干事。

    灰蛇的背景极其强大，他们的成员就像密密麻麻的网一般遍布这座城市，被他们盯上的人，从来都是凶多吉少。

    声音嘶哑的男性叫莫乌，面像不堪的女人叫龚曼。

    两人作为刚加入灰蛇没多久的新人，本想在公会联赛里打下一些名声，却没想到意外接到了一单任务，目标就是林知安。

    “小弟弟，看你长得这么俊的份上，明年清明节姐姐会来给你烧香的。”

    龚曼扭着身子一步步靠近。

    “那恐怕不行。”

    在知道对方的真实目的后，林知安的面色甚至更平静了，没有丝毫慌乱。

    眼角的余光瞟到师妹身上的伤口，他心底有种炽热的东西在不断悸动，就像即将破茧成蝶的蛹。

    “这是你们逼我的，有一个很强大的灵术，我从来没对人用过。”

    林知安淡淡的看着两人，眼中升起一丝怜悯。

    叶梓灵听得懵逼，心想师兄哪里还有什么很强大的灵术？他最近学的也就一个猫影步，可那分明是用来跑路的技能啊！

    秋雅怔怔的看着队长，内心期待着他能再创造什么奇迹挽救这个局面。

    “哦？那你倒是使出来用用。”女人挑眉道。

    “好，这是你们逼我的。”

    林知安做了个深呼吸，闭上双眼，气息缓缓下沉。

    此时他的灵力之海中仿佛出现了个萨尔特流大漩涡，以翻江倒海之势疯狂的抽取着灵力。

    某一刻，他猛然睁眼，发出一声大吼。

    “除你武器！”

    紧接着响起一声夸张的音爆声，如闷沉的炸弹爆炸！

    杀手二人组以为他身上也有什么强大灵器，急忙调动全身灵力进行防御，甚至将双手架在脸上抵挡，可谓谨慎十足。

    ......

    可除了一阵清凉的晚风吹过，什么也没发生。

    “来抓我啊，傻逼！”

    远处传来林知安的吆喝声，此时他已经跑到了几十米开外，刚才的音爆声是因为他使出了猫影步的低配版‘狗熊步’，借此一举拉开了距离。

    而所谓的‘除你武器’，为了虚张声势瞎比喊的，源自哈利波特的魔法。

    “被耍了！”

    “臭小子！快追！”

    两人勃然大怒，区区一个猎物竟敢把我们当猴耍，当即全速追了上去。

    美丽的月色下，只剩两位少女干巴巴站在原地.....

    “我就知道会是这样！”

    以叶梓灵对林知安的了解，早就猜到他做不出什么正经事，结果竟是直接跑了！

    她很生气，气得直跺脚。

    不过是因为林知安没带上自己。

    笨蛋，你一个人怎么应对两个啊，我也能帮上一点点忙的！

    叶梓灵望向远方，暗金色的眸子里充满了担忧，想追上去，可以她的速度根本追不上他，况且自己还受了伤。

    “队长.....就这么走了？”

    秋雅队员还呆滞在原地，没回过神来。

