    第44章 女妖的命令   

    船长也没有料到，那幽灵的实力居然这么强，在瞧见幽灵使出一掌，便把他打得倒飞了出去之后，船长当即便大喝了一声，向着不远处的吧台方向招了招手。

    

    下一刻，那几个红色的箱子漂浮了起来，箱子之内的东西顺着箱子倾倒的角度咕噜噜滚了出来。

    

    躲藏在司宇身后不远处的李筱筱和王益瞧见那些东西滚出，面上皆是浮现出了些许惊讶和畏惧之色，那些东西就是祭品吗？

    

    是一个又一个如同人头大的眼球。

    

    那些眼球在一从箱子之内被倾倒出之后，便立刻瞪圆了向着司宇的方向看了过来，眼球中有红光爆出，司宇知道，如果自己对上那些眼球的视线的话，定然会画作石像。

    

    这只眼球是海妖的祭品，也是这船上的祭品，司宇皱起了眉头，向后退了几步，靠旁侧的货物和船舱挡住了那眼球看过来的视线。

    

    他一边向后退着，一边对着李筱筱和王益的方向大喝了一声。

    

    “你们俩人也务必小心，不要对上那眼球的视线，那眼球是海妖的祭品。”

    

    李筱筱和王益已经在船上听到过许多次与海妖有关的内容了，而今听到司宇这样说，他们二人先是一愣，随后迅速回过神来，当即被点点头应和了一声，向着身后的角落处躲去。

    

    他们这像刚刚躲着的角落处，便忽的听到角落处传来了几道细细的声音。

    

    “小心点向后退，莫要磕到我们，不然就别怪我们不客气了。”

    

    那几道戏谑的声音一响起，李筱筱和王益面上的神情顿时就僵了僵，他们转头向着黑暗处看去，就见那几个花瓶女妖正伫立在黑暗处，充满恶意的盯着他们。

    

    两人顿时觉得自己的血液逆行，还没来得及开口说些什么的时候，便听其中一个花瓶女妖说道。

    

    “时候不早了，趁着天亮之前，你们要将我们身上套着的花瓶打碎，不然我们就立刻将你们吞噬入腹。”

    

    不远处正躲藏着的司宇听到这边的动静，面上的神色顿时就凝滞了几分，先前花瓶女妖也曾向他提出过要求，只不过当时并未触发特殊任务。

    

    司宇知道那是因为时机未到的原因，而今在这混乱的甲板上，如果花瓶女妖趁着这个时候提出支线任务的话……   

    司宇面上的神色微微一凝，抬头向着李筱筱和王益的方向看了过来。

    

    瞧见两人的目光一阵恍惚，王益甚至还弯下腰，从自己的脚边捡起了一块坚硬的贝壳，向着那花瓶女妖的方向行去。

    

    司宇心中暗道一声不妙，他扭头向着花瓶女妖的方向看去，那些花瓶女妖，头上的蛇发已经舞动了起来，而他们的那一双双美目更是渗出了些许射人的红光。

    

    司宇皱起了眉头，立刻就意识到眼前这些花瓶女妖也有蛊惑人心的能耐。

    

    “你们被困在这花瓶之中这么久了，难道不觉得饿吗？”

    

    眼见着眼前的两个临时船员已经走到自己的面前，那几个花瓶女妖的面上也浮现出了充满恶意的笑。

    

    她们的唇瓣微微动了动，正准备继续蛊惑两人举起石头砸在自己身上困着自己的瓶子之时，便忽地听到身后传来了这么一到声音。

    

    花屏女妖不由得愣了愣，转头向身后的方向看了一眼，司宇已经从黑暗之中走了出来。

    

    花瓶女妖皱紧了眉头，还未来得及说些什么的时候，司宇便听到自己的脑海中想起了一道声音。

    

    “【触发支线任务：杀死花瓶女妖。

    】”   

    一句极为简短的任务概括，司宇的脚步立刻就停了停，面上浮现出了些许惊讶之色。

    

    他虽料到了自己，在刚刚问出那一句话的时候，定然会触发支线任务，但却没有料到，任务的内容居然是这样的。

    

    在离开这船之前还要杀死这些花瓶女妖吗？

    司宇的面色顿时就沉了几分，这些花瓶女妖没有那么容易对付，而且极为狡猾，他是清楚的。

    

    司宇抬头向花瓶女妖们的方向看了眼，瞧见那几个花瓶女妖已经收了向李筱筱和王益方向看去的视线，而是转头向他的方向看来。

    

    司宇在迎上了那几个花瓶女妖看过来的视线时，顿时觉得心神一阵恍惚。

    

    许是因着如今身处祭酒节的原因，先前与这几个花瓶女妖对上目光的时候，她分明并未察觉到不对，而今对上他们的目光，司宇却觉自己的心狂跳了起来。

    

    紧接着像是有一股极为悠扬的声音，在他的耳边不断的对他呼唤着，让他靠近到花瓶女妖的身前，将她们身上困着她们的花瓶打碎。

    

    “不行，要如何将这些花瓶女妖杀了呢？

    难不成要用自己刚刚得到的那两个道具，那几个道具似乎的确是针对海妖或者是花瓶女妖的。”

    

    “但是眼前这几个花瓶女妖最根本的目的，是让自己将花瓶打碎自己，哪怕拿出食物将其中的一只花瓶女用道具噎死，另外几只花瓶女妖也会得了机会对她下手。”

    

    “接下来究竟应该如何呢？

    司宇的面色顿时又沉了沉，他的脑海之中有无数到思绪闪过，察觉自己的身体不受控制的，向着那几个花瓶女妖的方向行去，司宇顿时就皱起了眉头。”

    

    “我已经帮你将船长打飞，你要给我报仇，这一次我要两颗珍珠。”

    

    正在司宇无法控制自己的身体，正琢磨着接下来究竟应该怎么办的时候，他便忽地听到身后传来了这一道声音。

    

    司宇愣了愣，立刻就意识到声音的主人是那金币之中的幽灵，司宇没有办法控制身体，回头向对方的方向看去，更没有办法回答对方的话。

    

    他只能受着花瓶女妖的控制，一步步向着花瓶女妖的方向走来。

    

    他俯身从地上捡起了一块石头，司宇的脸色顿时就更加难看了几分，他知道自己如若将花瓶女妖身上困着她的花瓶打碎的话，那他们接下来一定会触发更为可怕的任务。

    

    而正在司宇迟疑不定，不知应该如何应对的时候，他的余光便瞥见不远处有什么东西咕噜噜滚了过来。

    

    是一个如同人头大的眼珠，那眼珠目光慑人的向着司宇的方向瞪了过来。

    

    司宇察觉到眼珠的视线，一个念头迅速闪过了他的脑海。

    

    

