    刚下飞机，黄月初伸了个懒腰。

    他在飞机上没闲着，在三个小时的时间内，完全掌握了奇门八卦之中一种基本元素和对应的法术。

    那便是八卦中代表风的巽卦，有了气流便有风。

    巽字，听风吟，操控空气中气流为声音介质，在八卦阵内出现的任何声音，基本都逃不过施术者的耳朵，用来偷听八卦绯闻最好不过。

    巽字，风绳，施术者可以操控空气中的气流，气流按照既定路线高速旋转，可以像绳子一般缠绕对手。

    如果对手挣脱，会受到高速气流的伤害。

    黄月初打算尝试一番，站在人流之中口诵咒言：“巽字，听风吟。”

    果不其然，只要操控周围气流往自身耳朵引导，方圆二十米之内，每个人话语逐渐清晰，不过信息量比较大，有些伤脑袋。

    以后可用听风吟窃听他人谈话。

    黄月初刚出机场，就发现有异人的踪迹。

    果不其然，有一个中年男子举着个木牌站在马路旁边，牌子上写着三个大字——天下会。

    黄月初对了一下星潼发来的接应人照片，确定这男子应就是接应人古天笑。

    不过他有些纳闷，这古天笑举着天下会牌子招摇过市，会不会太过显眼了。

    要是被药仙会的异人发现，有天下会的异人出没湘西，这很可能打草惊蛇。

    黄月初赶忙跑过去：“喂，大叔，赶紧把牌子撤下来。”

    中年人见一个年轻人朝他跑来，放下牌子询问道：“你就是天下会派来的异人？”

    “没错，天笑大叔不是天下会的人？”黄月初开始上下打量对方，体格健硕身子笔挺，是个习武异人。

    但皮肤苍白得过分，神态病恹，声音虚浮，这怕不是纵欲过度导致肾虚。

    古天笑回答道：“不是，我是湘西本地异人，此次来协助大师解决问题的。”

    “大师不敢当，您叫我黄月初就行，还有，方便告诉我您的能力是什么吗？”黄月初询问道。

    在异人界，问别人能力和底细是不太礼貌的，但鉴于对方非天下会注册异人，还是要提防一些。

    古天笑谦虚道：“不是啥厉害的能力，懂一些蛊术的三流异人罢了，不值一提，倒是月初小哥年纪轻轻，就被委托重任，显然风会长很看重你啊。”

    “客气，蛊术应该有流派之分吧，天笑大叔师承何门何派？”月初再问，他不反感古天笑这般拍马屁，只认为对方是想拉近关系。

    古天笑解释道：“在湘西，没什么具体流派之分，大部分异人都会蛊术，我所使用的，不过是些小伎俩罢了。”

    对方说是小伎俩，黄月初只当玩笑话，望其煞白病态的脸，怀疑就是常年接触蛊毒，导致体虚。

    古天笑看了一下手腕上的表，眉头一皱：“时间紧，咱们有话路上说，我载黄大师去清河村，找张大蛊师。”

    对方懂得蛊术，这样事情就好办许多，难怪天下会安排此人协助，对付药仙会的蛊师，这以毒攻毒，或许有奇效。

    二人上了一辆面包车，黄月初发现副驾驶位置上有件很特殊的衣服，是套绿色军装。

    “天笑大叔，您是个军人啊？”黄月初很意外。

    “啊以前是，现在是保安公司的警卫，都是为人民服务嘛，哈哈。”古天笑飒然一笑。

    “叔叔辛苦了。”黄月初感觉有些羞愧，刚才还觉得人家是做了太多手艺活。

    对方估计是因为操心药仙会的事情，忙前忙后顾不得休息，脸色才会如此苍白。

    “不要紧，都是为了保障你们的安全嘛，我们出发吧。”古天笑不以为然。

    古天笑拥有双重身份，这是好消息，对方手上必然掌握更多的情报。

    汽车发动，月初略一沉吟，问道：“古警官，现在走失的儿童找回来没有。”

    古天笑叹气道：“唉，没呢，军方派出了很多人，还雇佣了一些安保公司作外援，保护群众安全，已经在清河村镇附近地毯式搜寻了，但根本找不到药仙会余孽藏匿窝点。”

    普通人拥有热武器，也对付不了训练有素异人，异人的战斗反应和意识，连子弹都能躲过。

    一对一情况下，拿枪指着异人，只能是激怒对方，这种超自然问题，交给异人处理最为合适。

    “这种奇怪的恐怖事件很久都没发生了，我虽身为异人，但能力低微，只能寻求异人界大势力帮助了。”古天笑无奈道，一副心有余而力不足的样子。

    黄月初安慰道：“大叔不用担忧，你我尽力而为便可。”

    当初看了档案，三十名出生未满三月的女童走失，月初心中压力骤增，现在他只想先把人救出来，再考虑其它事情。

    如果孩子们出了事，他良心也过意不去。

    过了两个时辰，天色渐晚，车子开至清河村口，古天笑带着黄月初来到了一座老宅之前。

    古天笑刚准备下车，突然接到一通电话：“我明白了，我这就过去。

    “黄大师，我医院那边还要忙，就不陪您探望张大蛊师了。”

    “没事，您去忙吧。”黄月初一听，明白了对方的意思。

    清河镇医院现在变成了收容所，附近几个村镇的初生婴儿，都安置在其中看护。

    寻常人家不可能二十四小时不眠不休看护孩子，药仙会贼人现在有可能潜藏在村镇之中，随时都可能出手偷人。

    政府只能出此计策，派遣军队和医生二十四小时监控孩童安全，直到邪教团伙被抓住为止。

    黄月初站在门前叩门问道：“有人在吗，我是天下会派遣来的工作人员。”

    夜色寂静，鸦雀无声，叩门三次，无人应门。

    “不对，有情况！”

    因为修炼武侯奇门的原因，黄月初对于环境变化极其敏感。

    用奇门卦盘掐指一算，得知结果，黄月初心跳骤停，前有大凶之兆！

    砰的一声，黄月初一脚破门而入，察觉到屋子内有微弱的气息，三步入屋。

    借着微弱的月光，瞧见一个黑发女孩依靠在墙上，嘴里发出痛苦的喘息。

    “八神，螣蛇。”黄月初运转奇门法术，手心燃起火光，照亮整个漆黑的屋子。

    女孩长相秀美的小脸因痛苦扭曲，香汗如雨下，面色青紫，是中毒的症状

    黄月初扣住其手腕探查脉象，督脉紊乱，将死之兆，再继续探查，发现其五脏六肺被某种剧毒侵蚀，再过半个时辰，神仙难救！

    黄月初不懂医术，但他能拖延剧毒的侵略速度，凝神展开奇门，女孩全身八门皆显露于眼底。

    一个拳头大小的死门盘旋在腹部之上，这便是中毒的地方。

    随着毒性往心脏处蔓延，死门不断扩大，而唯一硬币大小的生门，就在心口部位。

    黄月初望着少女胸前的两个大水球，咽了咽口水，心中默念阿弥陀佛。

    “姐姐，多有得罪了，八神，六合！”

    月初将一股强大的金色炁团凝于指尖，朝女孩胸口一点，将六合之力打入对方心脉。

    六合为守护之神，可暂时护住心脉，不让那股剧毒蔓继续侵蚀心脏。

    过了一会，女孩缓缓睁开双眸，发现自己躺在床上，一个面容俊秀的少年望着自己，缓缓坐起身子来问道：“你....是谁啊？”

    月初见其清醒，抓紧时间问问题：“我叫黄月初，是天下会派来的帮手，小姐姐你叫什么啊？还有大蛊师张淑英去哪了？”

    “我叫刘...清儿，师父他被抓走了。”名叫刘清儿的女孩声音虚弱，没什么力气讲话。

    黄月初心中一惊，这帮药仙会余孽竟然猖狂到这种程度，光天化日绑架大蛊师，这简直是小母牛坐飞机！

    月初担忧道：“别管那些了，你现在中毒，有办法治吗？”

    “我中的是噬心蛊毒，必须以毒攻毒，还差一只白眼蟾蜍体毒，才能制作解药。”刘清儿缓缓说道。

    月初心中一震，以毒攻毒，这蛊师解毒，玩的是风险对冲？

    “这白眼蟾蜍在哪有，我去帮你抓！”

    黄月初珍爱生命，当然不可能放着美少女....啊不对，是救人一命胜造七级浮屠。

    “宅院后方五公里，有一片毒林，里面应该有白眼.....噗呲。”刘清儿话说一半，一口血喷出，意识逐渐模糊。

    “别害怕，你先躺好。”

    月初夺门而出，三步上房檐，遥望宅子后方，夜色暗沉，望不见五公里外的林子。

