
不过好在一切搞定，这个客户虽然是地狱开局，但也没想象中那么难搞，还是挺好哄的。

说起来，肖文星的哄人天赋，那是有由来的。

当年肖文星的妈妈是个大美女，追求者无数，但最后却是肖文星的爸爸用一口甜言蜜语，加上殷勤体贴的行动力，成功打败了一票高富帅，抱得美人归。

在夫妻俩有了肖文星后，肖文星继承了妈妈的好相貌，长的又白又帅，加上又是学霸，妥妥的高冷学神，校园校草，从来只有别人对他献殷勤的份，没有他哄别人的时候，就在肖文星以为自己的本质就是高冷帅哥时，一天他爸看着他欣慰的叹了口气，说，“这孩子长得像妈，说话做事像我，集合了我们俩人的优点，以后不用为他找女朋友操心了。”

当时的肖文星？？？

不过随着时间的推移，他渐渐发现他爸还真没有说错，一眼看透本质，他好像真的继承了他爸说话做事特别容易讨人欢心的天赋。

不过以前在地球的时候他生活舒适，虽然有这个天赋，但完全没有需要用上的场合，只有时候对自己妈用用，哄的老妈更加开心。

直到他来到了这个世界。

肖文星忍不住叹了口气，只能感叹生活不易啊。

不过长吁短叹完，想到自己稳下这个大单子能赚到的星币，肖文星不禁又开心起来。

他们店铺按照订单金额给员工的报酬是五五分成，其中老客户续单是四六分，店铺四，员工六，而客户打赏和老客户续单一样，也是四六分。

所以那位“没钱任性”客户打赏的四千星币他能直接拿到2400星币，再加上这个至尊包月套餐本就报酬丰厚，扣除掉被店铺分成的部分，他两者加一起到手也能拿到大约四千多星币了，简直等于自己买终端的钱又赚回来了。

一想到这一笔钱，肖文星又感觉自己充满了动力。

虽然这笔订单刚开始坑了一点，但刚刚的那次联系就是一道坎，只要顺利度过了，剩下的也就和普通订单一样，按时服务就行，根本就没什么难度。

肖文星的这种好心情持续到肚子饿了，必须要吃晚餐时，他拿出了一盒速食面，以及需要用刀开口的澄气，肖文星禁不住流下了小白菜的眼泪，呜，莫哥。

……

到了晚上临近十一点时，肖文星订的闹钟响了，他看了一眼工作提示，找到客户司南的通讯号，准点拨打了语音通讯过去。

完成这次服务，一如他所想的那般简单，提醒客户要睡觉了，说几句关切的话，晚上提醒睡觉的任务就基本完成，可以找机会挂断了。

肖文星花了三分钟时间嘘寒问暖，估摸着时间差不多了，就主动对对方道晚安后挂断了通讯，

其实打完了这个通讯，肖文星知道自己也该睡了，毕竟明早七点他还要提醒对方起床，如果自己都起不来，那还怎么完成这个任务。

无奈肖文星这段时间的作息一直是夜猫型，在强行闭眼了一段时间后完全没有睡意，只能又睁开了炯炯有神的眼睛。

他告诉自己睡不着强行躺着也是浪费时间，不如先起来干点别的事情，反正明早有闹钟，不至于七点起不来。

下定了决心后肖文星便又从床上爬了起来，走出卧室躺在了客厅沙发上，用投影仪畅游起这个世界的网络来。

在看了最新的时事新闻，掐着零点把当天的终端打折任务又做了，并且在一些论坛围观了一些情感帖，对abo的关系进行了一番自己视角独特的深思之后，时间已经不知不觉来到了凌晨两点。

这个时间和肖文星此前一段时间的睡眠时间差不多，但是想到早上七点还要醒来叫另一个人起床，肖文星急忙去睡了。

第二天早上，只睡了五个小时的肖文星被闹钟叫醒时，整个人都恍惚了一下，忍不住生出了我是谁，我在哪的感觉。

最终想起来特意定闹钟要做的事情，他晃了晃有些胀痛的脑袋，爬起来坐到了卧室书桌的设备旁，登陆上工作用的通讯号，找到司南的联系方式，然后一个语音通讯请求打了过去。

听到终端的通讯请求铃声，躺在床上的司南轻轻掀眼，眼里的神色无比清醒，在固定的生物钟下，他早已经差不多醒来，所以稍微有点动静，便直接清醒了。

看了眼发来通讯请求的人，司南的嘴角禁不住勾起了一个弧度，宛如清风明月，这个星空的服务还真是准时啊，现在刚好七点整。

司南同意了通讯请求，并且率先给对方打了个招呼，“早啊，星空。”

温润的男音清润悦耳，仅从声音就能听出对方的精神饱满，淡定从容，但与之相反的是，来叫他起床的人，声音嘶哑萎靡，仿佛饱受摧残，“早上好，司南先生。”

听到这个声音，司南不由得一顿，因为他清晰的记得，昨天对方的声音还非常甜美动人，怎么只过了一个晚上，就变成这样了？

不过还不等司南询问，肖文星就拖着嘶哑的小嗓音干起活来。

“司南先生今天按时起床了呢，真的非常棒，要记得吃早餐哦。”

“嗯。”

“还有今天有一点点降温，早上温度在十八度左右，司南先生出门的话可以加一件外套。”

“好，我会记得的。”

那嘶哑中透着熟悉音色的嗓音听起来有些可怜兮兮的，但饶是这样，对方还在努力的关心自己，不知道为什么，司南心中生出了一丝别样的感受。

肖文星几乎是掐着秒表在对对面嘘寒问暖，一看时间到了三分钟了，他精神一振，连忙道：“那么我就不打扰司南先生了，祝司南先生今天生活愉快，我中午再来找您哦。”

“等一下。”

“嗯，司南先生？”肖文星有些疑惑。

司南顿了一下，道：“你也要注意身体。”

“好的，司南先生，谢谢您，那么再见。”

“嗯，再见。”

坚持着完成叫早任务后，一挂断通讯，肖文星就又躺回了床上，很快沉沉睡去。

至于客户那句关心的话，并没有在他心里留下任何波澜。

这一睡再醒来就是十点多了，不过好处是头也不疼了，声音也不嘶哑了。

肖文星敲了敲额头，起床洗漱，又泡了碗速食面，用刀开了瓶澄气勉强解决了早餐，一切弄好后，看看时间差不多到中午了，肖文星又马不停蹄的开始工作，给司南发去了通讯请求。

就在肖文星这边为了工作对着一个陌生男人嘘寒问暖时，另一边莫云析沉着脸坐在桌边，餐桌上摆满了精美的佳肴，但是他却视而不见，根本没有任何胃口，视线时不时的扫过自己手腕上的终端，可是没有动静，没有任何动静。

都已经三天了，为什么还不来联系我？

难道，他那天的话都是骗我的？离开了后，他根本就不想与我再有联系？

一想到这个可能，莫云析的眉头皱的几乎都能打个结。

可是想到那张对自己笑得好看的脸，以及那双看着自己时几乎满是小星星的眼睛，他很快又打消了这个猜测，不会的，小傻瓜明明就很喜欢自己。

而且他们本就没有任何关系，如果不想与自己再有联系，直说就是，根本没有必要骗自己。

那么为什么三天了，对方还没有来加自己呢？

莫云析禁不住开始设想各种可能。

难道，是自己那天写给对方的纸条，被对方弄丢了，或者是放在衣服里面一起在洗衣机里洗了，联系方式给洗没了？

莫云析的眉头禁不住深深的皱了起来，越想越觉得这个可能性很大。

如果是这样的话，那么他们短期内是联系不上了，只能自己之后找机会，再送一次联系方式过去。

……

在这边莫云析心里想着该怎么制造机会，避开莫念的眼线，不被察觉的再给肖文星送联系方式时，他怎么也不会想到，肖文星不是因为什么意外遗失了他的联系方式，从而联系不上他，一直好好保存着那张写有莫云析通讯号纸条的肖文星，只是单纯的为了节省一千多星币，想要做几天打折任务而已。

当然也不能说肖文星对加莫云析好友的事情不上心，这几天他最重要的事情就是做打折任务，和那个能赚钱的兼职了，甚至做打折任务能排在做兼职之上，因为他每天都等不到第二天白天，几乎半夜零点一过，就马上去做第二天的任务，就是想赶快做完任务买终端。

而现在肖文星的任务进度已经过了大半，胜利的曙光就在眼前，只需要再做两天任务，他就可以用折扣价去买终端了！

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="68586771"  chaptername="17、第十七章">加入书签</a>
</div>
