    她哪是担心自己，她是担心小姐才冒险溜出府里，想找到小姐，通知她府里发生的一切好不好。"船到桥头自然直，兵来将挡，水来土淹呗。"顾初暖嘴里说着不在乎的话，眼底却闪过一丝寒芒。

    按她的推算，夏雨起码要在今天下午才会翘辫子，怎么可能昨晚就丧命了，是府里其她人迫不及待想除去五姨娘的左右手吧。

    还好秋儿担心她，提前溜了出来，否则她都不敢想像后果。

    已接近上课时间，学生们三五成群的往学院走来，顾初暖淡声道，"你今天就呆在皇家学院，哪儿也不要去。"

    秋儿哭丧着一张脸。

    白日里她们可以躲在学院，关键是晚上呢？

    秋儿还想再问，顾初暖已经跨步进了内院。

    学院分为内院与外院，她们这些做下人的，只能在外院等着她们。

    顾初暖一路所过，所有人都用异样的眼神看着她。

    柳月等几个眼尖发现了她，小跑着奔过来。

    "老大，你怎么穿这一身廉价的衣服呀？丞相府有那么寒酸吗？"

    顾初暖忍不住想抚额。

    别说她的衣服都给战神寒王爷当被子盖了，即便没有，她哪里还敢穿那一身的衣裳，万一被他认出来咋整？

    "偶尔换换口味。"

    "可是这衣服的布料也太差了吧，穿着不嫌咯皮肤吗？"

    "你要是心疼我，还不如给我一些钱，我再去买套成品新衣。"

    柳月讪讪的笑着，"你丞相府还缺这点钱吗。对了，你知道吗，好多人都在赌谁能进入总决赛，大家全买你了输，真是没眼光。

    同行的于辉忍不住插了一句，"二哥，你不也买老大输了吗？"

    柳月给了他一个爆栗，挤眉弄眼，"你懂什么，我那是看他们可怜，给他们一些银子花花。"

    顾初暖将他们的表情都纳入眼底，撇了撇嘴，伸手道，"昨天让你们准备的钱呢。"

    "都在这儿呢。"

    众人三三两两的掏出银子，却都只有几百两银子。

    顾初暖黑了脸，"就这么一点？"

    "这……前阵子花得太多，家里都不给了，有这些已经不错了。"

    他们哪里敢告诉她，一大早来学院，他们就跟别人一样，砸下重金买顾初暖输。

    能留下这几百两银子，还全是看肖雨轩的面子。

    前方不远处，几个世家公子亦在设赌局，大声嚷嚷着只要买顾三小姐赢，就可以得到二百倍的银子，然而愣是没有一个买她赢，所有人都买她输。

    顾初暖叼着一根狗尾草，大摇大摆的走过去，砰的一声，将手里的银子都押了她自己。

    "一千二百银子，赌我自己赢。"

    在场的众人不由傻眼了。

    顾初暖居然买自己赢？

    她这是怕输得太难看了吗？

    昨天她是怎样丢人的，整个学院有谁没见过？

    柳月等人着急了，"老大，你昨天跟我们说的赚大钱法子，不会就是这个吧？"

    "哈哈……赚大钱？我没有听错吧，难道顾初暖以为自己能进入总决赛？"

    "他要能进入总决赛，我都可以叫她姑奶奶了。"

    上学时间快到了，学院里陆陆续续围了不少人，纷纷跟着哄堂大笑，用鄙夷的眼神看着她。

    当当公主众星捧月般的过来，身后跟着顾初兰，顾初云等人。

    她讥讽道，"某些人也不看看自己有几斤几两，还以为自己会赢呢，自不量力。"

    "唷，这不是我的皇侄女吗，早啊，你是来买你皇婶赢的吗？"

    "什么皇婶，凭你也配当我皇婶。"

    "奇了怪了，难道战神不是你的皇叔？那行吧，既然战神不配当你皇叔，那就当我什么也没说。"

    当当公主火上心头，"我说的明明是你，关我皇叔什么事？"

    "我既是他的未婚妻，跟他便是一体的，我若不配，他又怎么配呢？你放心，等我见到他，我一定会如实告诉他，说你当当公主当众说他不配当你的皇叔。"

    当当公主呕血，为什么没人告诉她顾初暖的嘴皮子那么厉害？

    昨天被她当众打了脸，已经让她极为难堪了，现在又当众羞辱她，这口气要是还能忍下去，她就不是当当公主了。

    正待发火，却见顾初暖笑嘻嘻的道。

    "公主，要不我们来打个赌呗，要是我输了，随你怎么处置我都行。"

    当当公主眼睛滴溜溜的转了一圈，没好气的问道，"赌什么？"

    "诺，就赌我能不能进入总决赛。"

    "你要赌你自己输？"

    "当然是赢。"

    "好，我跟你赌，如果你输了，我要你当我一辈子的奴隶，供我驱使，且不可以反驳。"当当公主得意的笑着。

    皇兄帮着她，母后也帮着她，还一直警告她别惹顾初暖，她正愁找不到法子整治顾初暖，如今她自己送上门，无论如何，她都不可能放过这个机会。

    顾初暖将嘴里叼着的狗尾草丢掉，想也不想的应道，"好啊，那如果你输了，你给我一百万两银子。"

    咝……

    一百万两银子……

    她也开得了口，怎么不去抢？

    当当公主的脸色不大好看，顾初暖摆明是要抢劫。

    柳月等人扯了扯她的袖子，低声道，"老大，咱能别闹了吗？当当公主出了名的刁蛮，你要落在她手里，绝对会求生不得，求死不能的呀。"

    "就是呀，虽说一百万两银子很诱惑人，但咱也用不了那么多银子。"

    当当公主拉下脸，怒斥道，"喂，你说谁刁蛮呢？看本公主怎么教训你。"

    顾初暖站在柳月面前，扯过一个话题，似笑非笑，"怎么……公主莫不是不敢赌？"

    "本公主有什么不敢赌的，你想找死，我奉陪，本公主跟你赌了。"

    "行，口说无凭，立字为据吧。"

    顾初兰憋着一口气，恨顾初暖恨得咬牙切齿。

    如今有机会整她，第一个就去拿笔墨纸砚。

    顾初云秀眉微蹙，劝道，"公主，还请慎重，一百万两银子太多了，万一……"

    她的话还没有说完，顾初兰就怼了回去。

    "二姐姐，此言差矣，难不成你以为凭顾初暖那草包能进入总决赛？要想进入总决赛，那可得赢过全国的仕子才女们才有可能进入前三。"

