    第77章 【077】拿下白川，第一位陨落的主角

    因为全军躺地的关系。

    紫川秀，白川几位上位者只能忐忑不安的站在边缘地带。

    就连此界气运主角紫川秀也没了注意。

    看不见的存在超出了他的认知。

    一个小时后。

    白川暗松一口气，脸蛋有些发红。

    一浪接一浪传入耳中的声音让她难免被引动本能。

    结束了？

    原来可以这么久啊…

    想罢。

    一道声音忽然在脑海中响起。

    “这位英姿飒爽的女将军，好像对本主宰有了兴趣？”

    白川再次心惊。

    阁下…有何指示？

    “指示倒是没有。

    就是想和美女你携手建立友好。

    就和这位魔族公主一样”

    李寒的声音再次响起。

    “啊？！

    建立友好？

    好…好特别…”

    白川惊愕无比的想到。

    “因为我这友好可不是字面意思。

    还包含着丰富的内涵！”

    “额…”

    “美女有兴趣就大踏步的向前吧

    搏一搏单车变摩托！”

    白川听着玩世不恭的声音，心思急转。

    虽然感到羞臊。

    却充满好奇。

    刚才近十万人接连倒下的画面。

    加上女子的欢声笑语。

    神秘男人的话就好似魔音般牵动着她的思绪。

    一个没把持住。

    策马而出，朝着马车所在方向前去。

    紫川秀，罗杰几人丝毫未觉，眉头紧缩着。

    不一会儿。

    白川来到马车旁，干练的翻身下马。

    马车车厢垂落的车帘被撩开。

    光着膀子的李寒探出首含笑道：“美女果然独具慧眼！”

    白川左顾右盼轻声道：“见过主宰大人。

    我代表数万将士感谢您的手下留情！”

    “呵呵~

    我知道他们也算是你的部下。

    要谢我，可要给点真东西”

    李寒似笑非笑道。

    白川芳心乱撞，局促不已。

    她虽然秒懂。

    却因为是黄花大闺女又没完全黑化。

    导致心情复杂，羞臊难耐。

    “主宰大人过奖了。

    我长得很一般”

    “美人不要妄自菲薄。

    是不是绝世美女，我最有心得！”

    李寒微微一笑，伸出一只手。

    白川听闻赞美。

    还是出自强大神秘的男人。

    生出一股受宠若惊的感觉。

    看着身前骨节分明的手掌，心一横。

    伸出嫩滑的手掌放在其上。

    随后。

    宽敞的车厢里多出一人。

    白川看了一眼枕在李寒腿上的卡丹，低眉垂首。

    一只手紧张的攥着衣角。

    另一只手正在十指紧扣。

    “妹妹不用紧张，夫君大人的慷慨是你无法想象的”

    卡丹忽然睁开眼，妩媚一笑道。

    “那是必须的！”

    李寒随口说道。

    牵着女子的手轻轻一拉。

    白川便躺在怀中。

    看着越来越近的脸庞。

    她只能闭上眼睛，面如火烧。

    一息之后。

    果然超乎我想象！！！

    好强大的黑光族！

    随着黑化完成。

    白川彻底解放，生涩的开始学习掌控主动权。

    许久。

    寂静的战场。

    突然响起一阵木头砸落地面的声音。

    紫川秀，罗杰几人猛地循声看去。

    远处的马车。

    竟然变得四分五裂。

    一名正在整理衣衫的男子站在中间。

    紫川秀眉头紧锁。

    人类？

    怎么却在神族之花的马车里？

    神族之花呢？

    等等！

    白川哪去了？！

    思绪至此。

    他低声对身旁之人道：“看见白川了没？”

    “嗯？没有！”

    罗杰几人四处张望，同时低呼。

    随即。

    紫川秀几人看着走来的身影，神情戒备。

    哒！

    李寒停在数步开外。

    川宝，他们跟你关系如何？

    “我是来监视紫川秀的。

    夫君大人不用在意我~”

    白川充满慵懒媚态的声音响起。

    归巢的她。

    正在恢复着体力，调息着体魄的变化。

    “归巢真是太有安全感了~

    各位姐姐更是亲切有趣。

    我超喜欢在里面的~”

    卡丹娇滴滴的声音响起。

    接着便是阿银，比比东，唐紫尘等黑化女神风情各异的声音。

    李寒微微一笑道：“各位小老弟你们好。

    刚才制服了你们的人。

    消耗一些力量。

    所以。

    请这位紫川秀老弟奉献一下你的超凡力量吧？”

    紫川秀几人顿时如临大敌。

    刚才的惊变，原来是他！

    “我们紫川家族应该和阁下没有冲突吧？”

    紫川秀沉声道。

    虽然他可以在魔族军队中偷袭第一勇士。

    却办不到几分钟内制服近十万人！

    巨大的实力差距。

    让他第一次升起无力感和憋屈的震怒。

    “是没有冲突。

    但作为食物链的顶点。

    拥有超凡力量的你就在我的狩猎名单上。

    如果你有姐妹，师姐妹什么的。

    倒是可以亲近一下。

    可惜你没有诶”

    李寒慢条斯理道。

    “狩猎…你想杀我？”

    紫川秀面无表情冷声道。

    “也不一定是杀，看心情了”

    李寒漫不经心道。

    紫川秀见状心中火冒三丈。

    这完全把他看扁了！

    一瞬间。

    他的双眼红光乍现，率先发起凌厉的致命攻击。

    “哟呵，同行啊！”

    李寒玩味一笑，双眼化为血瞳。

    因为早已完成百万斩。

    双方的杀机如同星月的差距。

    首次释放的百万级别杀机席卷而开。

    紫川秀当场僵将在原地。

    血液，神经，思绪皆在凝固。

    全身寒毛乍立，鸡皮疙瘩浮现。

    呼吸变得艰难。

    噗通！！

    罗杰和几名副将同时倒下。

    身处在骇然的杀机中。

    不堪重负的身体做出应急反应。

    昏死！

    “啧~

    杀气这东西还是挺不错的。

    就这百万量级的杀机拉满，三阶生命体都得吓一跳！”

    李寒心中暗自点头。

    然后抬起手放在紫川秀肩膀。

    “本来我的心情是没打算杀你的。

    可惜你自己没绷住。

    做出了自杀性的选择。

    你也是出来混的。

    肯定知道对敌人的仁慈，就是自杀行为。

    所以。

    走好！”

    话落。

    紫川秀眼前一黑，十分安详的坠入黑暗。

    成为第一个死在李寒手中的气运主角！

    随着黑色触须的回缩。

    李寒摸了摸下巴道：“好家伙，气运主角是不一样。

    吞噬后的进化效果远超同等级的超凡者。

    嘿~

    看来我终究会活成反派了”

    随后。

    他唤出黑光之翼腾空而去。

    留下无数人等待苏醒。

    …

    瓦伦要塞。

    紫川家族第一要塞。

    一队骑兵风驰而入。

    “罗波大人！远东军被神秘人物击败！

    紫川秀大人身亡！

    白川副统领失踪！

    魔族军队同样被击败！”

    会议室内响起甲士的声音。

    “什么？！！”

    罗波等要塞将领脸色大变，脑门冒出冷汗。

    (本章完)

