    “哪有那么危险？咱们家都老老实实的，怎么会被搜查？就算被查了，只要藏好点，也不会被发现啊。”

    周秉昆听到周蓉依旧死不悔改的言语，失望透顶，来到她的面前，指着她的鼻子，痛斥起来：

    “就你最没有资格说话。还老老实实的，你配提这个词吗？

    整天在那里写信，都是写给谁的，不就是那些知识份子吗？

    就你的那群知识分子的朋友，有一个算一个，和这箱书一样，都是潜在的危险。

    随便哪个被打倒了，都有可能把火烧到咱们家来。

    还说什么‘藏好点就不会被发现’，这完全就是一句屁话。

    既然藏好点就不会被发现，那为什么他们不自己藏好一点呢？为什么一定要藏到你家呢？

    因为他们知道，根本就藏不好。只要藏到自己家里，就有可能被发现，所以他们都想藏在别人家里。”

    余下几人，一时间沉默不语。

    尤其是蔡晓光和郝冬梅，他们起初只是觉得，书放在自己家里比较危险，又听说周秉义和周蓉在帮别人藏书，就把自己的书也拿了过来，完全没有考虑过，这会给周家带来多大的危险。

    在听到周秉昆分析利害之后，一时间羞愧难当，没脸说话。

    周秉义看气氛有些凝重，连忙打圆场起来：

    “秉昆，确实是我们考虑不周了，就是觉得咱们家够红够专，下意识的忽略了危险。

    你说的对，我们自己的事情，怎么样也不应该让父母承担危险。

    我等下就把书还回去，周蓉，你等下也把书还给你的朋友们。”

    周蓉听了，气呼呼的“嗯”了一声，便去坐在了墙角的板凳上，不再理会别人。

    周秉昆见所有人都满面愁容的样子，又开口劝解起来：

    “当然了，你们的朋友们家里，如果确实不方便的话，帮一帮也是合情合理的。

    就像冬梅姐家里的情况，我们能帮，当然要帮。”

    周秉义和郝冬梅正发愁应该怎么把书藏起来，听到这话，一下子来了兴致，急忙问道：

    “怎么说？你是有什么办法吗？”

    周蓉一听可以帮忙藏书，也不顾着生气了。所有人都把目光聚集在周秉昆身上，等着他说出自己的方法。

    “我当然有办法把书藏起来，但这不是重点，重点是谁有权利把书藏在我这里。”

    周秉昆一句话说出，所有人都一阵迷惑，不明白他到底想说些什么。静静的等着他继续说下去。

    只有周蓉是个急性子，脱口问了出来：

    “什么权利不权利的，你能帮忙藏书，就一起帮了，全都藏起来呗，整那么些有的没的干什么。

    要不然你告诉我怎么藏，我自己去藏，不用你了还不行吗？”

    周秉昆听了，只觉血压飙升，怒气上涌，当场就要骂起来，只是周秉义见状不妙，伸手抚了抚他的后背，劝慰了一句：

    “都是家人，好好说话，别发那么大脾气。”

    于是周秉昆平息了怒气，静心的开始讲道理：

    “危险就是危险，它不会凭空消失。

    我可以帮你们，想办法把书藏起来。但那也只是把风险转移到了其他地方，让你们不再承担风险，但终归是有人要承担这份风险的。

    你们两个是我的亲人，我当然愿意为你们这么做。

    以冬梅姐和晓光哥跟咱们家的关系，加上他们平日里对我多有照顾，我当然也愿意为他们这么做。

    但是其他人呢？我和他们非亲非故的，凭什么要去帮他们解决，这么大的一个麻烦？”

    一番话有理有据，还把蔡晓光和郝冬梅标记为“自己人”，狠狠的刷了一波他们两人的好感。

    只有周蓉，因为已经答应朋友们帮忙藏书。如果事到临头又要毁约的话，她的人就丢大了，所以自己坐在那里生闷气。

    周秉义却是凭借老道的经验，听出了他话里的意思，开口问起来：

    “你问凭什么，他们如果什么都不做的话，自然是没资格请你帮忙的。

    但是他们又确实很需要你的帮助，那么，他们做些什么，才能有资格请你帮助呢？”

    听了他的话，周秉昆开始思索起来。

    自己有一个随身空间，用来藏这些书绰绰有余。但他并不想就这么便宜那群疑似白眼狼的家伙。

    “帮他们藏书可以，但我有一个条件。我只保证帮他们保管5年。

    他们毕竟是你们的朋友，看在你们的面子上，我也可以适当帮一下忙。帮他们保管5年，已经够可以了。

    5年的时间，完全足够他们安定下来了。如果他们真的很在意这些书的话，怎样也能找到自己保管的办法了。

    所以5年之内，他们可以随时从我这里把书拿回去。

    但是5年之后，如果还没有把书取走的话，那我就要自行处理了。

    而且，为了安全起见，他们不能直接从我这里取走书，只能告诉我要哪本书，而我也不会直接把书给他们，而是通过我自己的方法，把书送到他们手中。

    如果同意我的条件的话，我可以帮这个忙，不同意的话，就把书取走，自己想办法吧。”

    周秉昆对他自己想的这个办法十分满意。

    约定了让他们必须在5年内把书取走，不然的话，书就归自己了。

    如此一来，不在意这些书的人，可能直接就不要了，那自己就白得了这些书。

    这些书本来数量就不多，在将来的年月还要被处理掉一部分，这就使得这些书更为珍贵，一些甚至可能变成绝版。

    这样一来它就不只是书了，还摇身一变成为了文物。

    自己平白得了许多文物，怎么算都是赚翻了。

    而那些在意这些书的人，在未来的时间里，就会时刻想办法，把这些书拿回去。

    他们越是想办法，就越会意识到，保管这些书所要面临的，究竟是多么大的危险，也就越能意识到，自己对他们的帮助有多大，而不是下意识的觉得“不就是帮我保管了几年书么”。

    这些书的主人，周秉昆还是很看好的，能够上顶级重点高中的，不是人中龙凤，就是背景深厚。

    能够与他们结一份善缘，在这个时代施恩于他们，算得上是一笔相当不错的投资。

    毕竟，他十分清楚，在之后百废待兴的年代，人脉究竟意味着什么。

    某种程度上来讲，这也可以称得上是“奇货可居”了。

