    “呔，小子别走！”

    五个五行小魅精一字排开，双手叉腰，堵在支狩真身前，神气活现地嚷道，“想要一场举世难遇的大机缘吗？”

    支狩真微微一愕，不明白这些五行小魅精为何盯上了自己，心中暗暗生出一丝警觉。他摇摇头，绕过对方要离开。

    五行小魅精们面面相觑，其中一个眼珠一转，摆出一副狰狞凶相：“小子，想走容易，但得先骂我们几句！”

    骂我们！快，狠狠地骂我们啊！五个五行小魅精齐齐瞪着支狩真，眼中闪动着炽热渴望的光。

    五行小魅精只在被辱骂时，才会激起天赋的五行之力，以威力神妙的五色光链将敌人捆住。只要对方身属五行之内，道行再深也无法逃脱。反之，若对五行小魅精奉承拍马，卑躬屈膝，五色光链则会失效消散。

    这是一种特殊的天地法则。若是对方不予理会，五行小魅精也只能干瞪眼。

    支狩真仔细瞧了瞧五个五行小魅精，越发不敢应承。他自幼谨小慎微，怎相信世上有白拿的好处？

    五行小魅精们傻了眼，急得抓耳挠腮。眼睁睁瞧着支狩真越走越远，它们越发心痒难搔，又屁颠屁颠地追上去。

    “这个玄魔灵性十足！我闻到了，太香了！”

    “他好小气哦！灵性给我们吃掉一点点，会慢慢恢复的呀。这么小气，还做什么男人哦！”

    居中的五行小魅精甩了甩头，负手望天，眼中闪过一丝锐利的光芒，“我们缠着他，烦死他，逼着他骂我们！”

    又在浪摆造型……旁边的五行小魅精闷哼一声，矫揉做作就是你！

    五行小魅精们围住支狩真，七嘴八舌嚷道：“说吧，你到底要啥，才能痛痛快快骂我们一顿？法宝？秘笈？丹药？只要你开口！”

    支狩真呆了呆，他首次遇到如此奇葩的要求，更不愿轻易尝试。

    “小子，你怎地这么不爽快？我瞧你体内魔气乱涨，根基浮夸，只要让我们抽你一顿，包你修为稳固，爽得不要不要的！”

    “被我们虐超舒服！相信我，找到另一个精彩的你！”

    “你是个大笨蛋，小气鬼，娘娘腔！有本事你骂回来啊！被骂都不敢回嘴，你可真是个窝囊废！”一个五行小魅精眼珠一转，施展了激将法。

    “小子，看着我！”居中的五行小魅精厉喝一声，目光灼灼地直视支狩真，气势昂然迫人，“曾经有个地魔被我们虐打了一顿，当场进化天魔，特意作歌一首：‘死了都要虐，不淋漓尽致不痛快！皮鞭多重只有红烛，才足够明白。死了都要虐，不哭到失禁不痛快，天地毁灭高潮在！’”

    支狩真不理会它们的胡言乱语，只是摇头拒绝。

    五行小魅精们急得像热锅上的蚂蚁，轮番乞求威胁，软硬兼施，支狩真始终置之不理。

    “算了，小子，给你捡个大漏！”居中的五行小魅精一咬牙，摸向额头莹光致致的麒麟角，“咔嚓”一声，使劲掰断了一小块麒麟角。

    “老大！”“不愧是老大啊，为了我们甘愿牺牲！”“这就是爱的代价！”其它的五行小魅精个个感激涕零。

    “你我有福同享，有难同当！”居中的五行小魅精目光凛然，跃起展臂，以眼花缭乱的最快速度，把另外四个五行小魅精的麒麟角各掰了一小块。

    为啥我掰的最多？边上的五行小魅精手捂额角，忿忿不平地看着老大。

    以为我不知道你嫉妒我？忍你很久，给你穿小鞋的时候到了！居中的五行小魅精意味深长地一笑，眉宇舒展，透出深邃从容的气质。它双手一合，彩光潋滟幻变，五小块麒麟角缓缓融在一起，凝成一把五彩缤纷的奇形古匙！

    匙头纤细如针，弯曲如钩。匙柄形似一节节的竹节，自行灵活收缩。“小子，你赚大了！”居中的五行小魅精露出肉痛之色，犹豫了好一会儿，才忍痛把古匙递给支狩真。

    说起古怪，这枚古匙明明落在支狩真掌心，但他偏偏触摸不到，像隔着一层透明的匣子。

    “这枚宝匙名叫百事和合，能打开任何五行所属的锁。”居中的五行小魅精恋恋不舍地道，“它以口偈的天地法则完成认主。只要你答应一声，这枚宝匙就永远是你的了。”

    口偈是一种言语问答的古老法则。例如唤人一声，若是开口答应，便中了口偈。若是缄口不言，对方再神通广大也无可奈何。

    民间讨个口彩，要个吉利，皆是源于口偈法则。传说喜鹊、乌鸦都是天生自带口偈的鸟儿，只是前者招福，后者引祸。道门更是效仿口偈法则，创出了急急如律令之类的律令术法。

    支狩真不由心中大动，口偈法则的宝物极其罕见，珍贵处还在魂器之上。他的真身受困牢狱，只要百事和合在手，随时能开锁逃脱。再配上桃之夭夭咒，实乃无上保命之术。

    “怎样？这可是好宝贝，只要你骂我们一顿，它就是你的！”五行小魅精们异口同声地喝问，音色带着一丝奇妙的回声，隐隐蕴含了口偈法则。

    “好！”支狩真考量片刻，终于应承下来。他一言既出，百事和合与手掌之间的那层隔阂奇迹地消失了，古匙悄然认主。

    “百事！”他轻呼一声，宝匙应声消失，唯有支狩真能感知到它处于另一层神秘的空间。他再喊一声“和合”，宝匙重新回到手心。

    这恰是口偈之妙，不属肉身不属精神，只受声控，谁也休想将它从支狩真身上夺走。

    “哈哈哈，你终于答应啦！”五行小魅精们乐不可支，争相催促，“快，快点骂我们，快骂啊！”

    支狩真轻咳一声，稍加酝酿，道：“你们这些小矮子……”

    一根根五彩缤纷的光链从五行小魅精口中喷出，将支狩真捆绑打结，倒吊在擎天巨柱的枝桠上。

    五个五行小魅精迫不及待地扑上去，一边捶打支狩真，一边发出迷醉的喘息：“哇，灵性太强了！我爽得要窒息了！”“好舒服！太舒服了，受不了了！”“哦……啊……哈……”“骂的狠一些，再狠一些，我还要！”

    四周围，一个个五行小魅精被支狩真叱骂的灵性吸引，热烈蜂拥而来：“骂我，骂我吧！求求你骂我几句！”

    五个麒麟角的五行小魅精脸色一变，严厉喝斥：“你们成何体统？快快退下去，让领导先挨骂！”

    五色光链频频抽打在支狩真身上，体内狂暴的魔气变得柔缓，分化成点点艳丽的五行精粹，逐渐融入血肉，滋补内腑，肉身的防御、力量、速度均在显著提升。

    老头子在边上瞧得津津有味，一时竟忘了脱身大计。这些魔人真贱，变着法子求打。那些五行小精魅一样贱，变着法子讨骂。看着这些贱货，一种人格的高贵感油然而生。

    “喂，你能不能换点新花样骂？”

    “就是就是，翻来覆去都是小矮子、瓜娃子、龟儿子这些陈词滥调，你有好好念过书吗？”

    “怎么这么笨，连骂人都不会？你到底是不是人啊？人哪有不会骂人的？”

    “白瞎了那么强的灵性，差评！骂不出来退货！”

    五个五行小精魅拼命挥动五色光链，边打边嚷，唾沫飞溅。

    支狩真瞠目结舌，一时理屈词穷。他实在不谙此道，骂出口的也仅仅是以前族人说过的几个词。

    白光一闪，萌萌哒倏地跃出识海，大声道：“想挨骂还不容易？让我告诉你们一个秘密，你知道当年是谁把你们射在墙上，污染了空气，可怜墙对面的一头老母猪从此悲惨……”猴精张口就骂，各种污言秽语新鲜热辣，层出不穷，听得支狩真呆若木鸡。

    “骂得好，骂得妙极了！比如这句草泥马，措辞十分有趣，灵性十分特别！”几个五行小精魅兴奋起来，五色光链横七竖八地缠上萌萌哒。这是口偈法则，即便支狩真将猴精收入识海，仍旧逃不过光链的束缚。

    “开价！”萌萌哒立刻狮子大开口，索要宝匙百事和合，不然她就保持沉默。

    “不行，百事和合太伤我们的本源了！你的灵性虽然特别，但比起他还是差了好多。”五行小精魅埋头商议了一阵子，从擎天巨柱上掏出一只小如蜗壳的黑白色磁坛，丢给萌萌哒，“这也是一件上古的口偈宝物。此宝不在五行之属，与我们相斥，所以搞不清用处，你要不要？”

    萌萌哒接过小磁坛，摆弄了几下，故意脸露不满之色：“这东西不值个什么，得再加点！”

    五行小精魅齐声哈哈大笑，只要猴精开口，不管她说什么，都算达成宝物认主的口偈，由不得她不愿意了……

    足足过了两个多时辰，五个五行小精魅方才心满意足，大汗淋漓地瘫倒在擎天巨柱上，打起了饱嗝。

    唯有老头子满脸悔恨，驮着支狩真郁闷离去。

    下一次，绝不再瞧热闹！

