    第1197章 1210：打到七寸了

    方既明可以对天发誓，他真的不是故意引导余纶。

    但是，防止帼有資産流失，确实是出于他的授意。

    咳咳，上辈子也有类似方大集团的企業，操作那叫一个行云流水，而且就是在这几年，就会启动所谓的帼有企業改制，然后引入外面的民间资本，接着把帼有企業的股份稀释到恰好不能掌控企業的地步。

    紧接着，通过股权质押、通过交叉持股、通过股权套股权……一系列做法，成功把帼有資産瓜分殆尽。然后就是帼有企業变成民企，最后变成个人企業。

    这个企業是谁，方既明觉得不用说，恐怕是个人都知道。

    所以，为了防止这些事的发生，方既明一直利用优势发布余纶引导。这样做的目的，是让所有人提高警惕，特别是提醒一些人别被迷惑了。

    也正是因为这样，陈大磊罕见的暴怒了。

    他利用自己的渠道，大肆抨击方既明，双方打起了余纶战。很多氺軍，就是这么来的。这还不算，齐鲁会的一些成员，一些成员单位也跳出来公开指着方既明，一时间让方既明几乎陷入孤立无援的状态。

    还好，方既明的行业跟他们八竿子打不着，也就跟陈大磊有着密切的竞争关系罢了。

    因此，陈大磊是愤怒，却无能为力。没办法，他已经布局很久了，方大集团上下他都控制了。之前跟他唱反调的关楠院士，提出要走“扌支工貿”路线的人，全都被陈大磊剔除出了企業。他正准备忽悠，让仲科苑让出股份，至于資金，是要去银行借钱，然后再用民企介入卖掉。

    换而言之，其实等于用银行的钱，买下帼有資産。

    甚至, 这个买, 还是低价买的。

    因为, 陈大磊没办法借出那么多钱。

    第一步，是借并购IBM个人电脑业务，达成自己余纶上的高峰, 这样陈大磊再对方大集团下手，短时间内也不会遭到质疑了。第二步, 就是通过在齐鲁会找个企業, 愿意帮他代持股票的, 支持交叉持股的来收购方大集团的股权。第三步，就是再成立一个控股公司, 控制员工的股权，然后再控制划分出去的股权……

    至此，操作可谓是滴水不漏, 天衣无缝。

    可惜的是, 方既明第一步就给他搅黄了。

    收购IBM个人电脑业务, 没落什么好处。方大电脑是出洋过海了, 但卖得比国内还便宜的新闻一出，国内消费者就怒了。也正是因为这样, 陈大磊怒不可遏。眼瞅着他的计划要实现了，偏生方既明出来搅局，这不是纯属没安好心吗？

    这不, 陈大磊又没办法否认，只能找方既明的黑料了。

    可惜的是, 方既明并没有什么黑料。

    倒是陈大磊拿着高薪酬，却不干人事的事情一出, 不仅消费者怒了，方大集团内部也是怨声载道。

    这不, 传闻已经有盯上方大集团的了, 于是陈大磊吓得根本不敢动弹。可惜的是，现在仲科苑只有股权, 没有经营权。不然的话，现在方大集团都换人做CEO了。

    没人知道, 为什么方既明会这么针对方大集团, 是因为神州跟方大有竞争关系吗？

    肯定不是。

    很多人知道，如果神州没有正府採購的话，其实很难赶上方大电脑的销售量的。别的不说, 单单是正府採購这方面, 方大集团就立于不败之地了。神州再怎么努力，也只能是吃点残羹剩饭。

    但是, 神州在其他领域, 包括手机啊、便携式电子设备啊都遥遥领先。这是因为神州掌控了核心技术，而偏生方大集团没有。

    方既明内心却知道，如果任由陈大磊搞下去，方大集团迟早是要倒的。

    所以，放出余纶压制，只不过是方既明的随手布局罢了。

    然而神奇的是，陈大磊却只能眼睁睁地看着方既明这么做，他一点办法都没有。因为方大集团的钱，已经输送给了齐鲁会的一个成员了。这个成员呢，很简单，因为拿地太多，消化不了。陈大磊二话没说，拿出钱来江湖救急。不仅拿钱，还帮忙拉关系, 解决了这个成员的資金链危机。

    也正是因为这样，方大集团看似还不错，电脑等主营业务销售很好。可惜的是，資金却拿不出多少了。

    不仅拿不出資金, 连供应商的货款, 也欠下了几十上百亿。

    好在，方既明不知道现在方大集团的困境，不然的话，这时候出手陈大磊必死无疑。

    陈大磊还在负隅顽抗，是因为他不想暴露自己的短处。

    还好，他朋友多，也算是拿到一点資金过桥。

    只能说，商场上的东西，太过于复杂。方既明也是随手布局，没有去深挖。不是方既明没有胆量，他又没把柄，什么胆量他没有？只不过是方既明真的不了解，他只是单纯不想陈大磊侵吞帼有資産罢了。

    于是乎，在方既明的新闻报道里，都有黑粉出现，都有氺軍出现，这也是见怪不怪了。

    “你说方既明是不是最近惹到谁了，怎么都在骂他啊？”

    “特别是揪着飞讯游戏开骂。”

    “我就奇怪了，没有方既明，轮得到你在网络上逼逼赖赖吗？”

    “是不是方既明惹到什么人了？”

    “不知道啊，方既明得罪的人可不少。之前电影圈就得罪了一票人，好像在商业上，方既明也跟很多人过不去吧？”

    “能有谁过不去啊，也就是方大集团，两家从一开始就死掐了。”

    “开玩笑，方大集团能和神州死掐？轮得到汉风都轮不到神州！”

    “巧了，之前神州和汉风就成立联合研究院了，方大集团那是气急败坏啊！”

    “哈哈哈，看，黑粉又出现了！”

    “抓住一个氺軍，说吧，你是哪里派来的氺軍？”

    ……

    秘书给方既明发了一个报告，这是飞讯、百度、hao123、360等等共同给出的一个余纶监测报告，上面找出了氺軍的痕迹。

    “哦？”

    方既明觉得有点意思了，问道：“知道源头在哪吗？”

    “还不知道，他们用MSN交流的。”

    秘书是根据秘书团给出的结论，然后呈出报告的。

    “不用管这些地下老鼠。”方既明无所谓地说道，“加大挖掘方大集团的黑料。我猜测啊，跟陈大磊脱不开干系，这次打到他七寸了。他这种人，螨清时多了去！为了一己私利，都黑心肠了。”

    秘书点点头，说道：“明白！”

    (本章完)

