    第二百一十章

    何缘交颈为鸳鸯（1）

    话说程鸿渐正自相伴蓁蓁挑选古玩，忽而瞥见一块古朴官印，便将其持起观瞧，接着说道：“小妹妹你瞧，这枚官印以铜铸造，其上还有小篆，看起来好似前朝的物事。”话到后来，便将官印交入了蓁蓁手中。

    姚蓁蓁将那官印打量须臾，随之嫣然一笑，道：“这块官印中字体的是‘摹印篆’，显得甚是平整。”程鸿渐颔首说道：“我也这般觉得，秦朝官印往往寸许见方，便将小篆刻得极为严整，而这块官印上又镌刻着‘南郡监御史’，我觉得正是秦朝物事。”姚蓁蓁笑道：“佩戴这块印绶的人物，既可监察官吏，又可举荐贤能，若是遇到战事，监御史大人还要领兵打仗，算得上位高权重啦。”

    程鸿渐虽不善记背，却也甚有见识，当下欣然颔首，接着说道：“此番咱们奇袭官军大营，多亏了祭将军仗义相助，可他并不拿半点赏赐，要不咱俩将这块官印送他吧。”姚蓁蓁娇憨打趣道：“我还不知要送程伯父什么好，小哥哥倒先为祭将军挑出块印绶来啦。”程鸿渐酣然一笑，道：“你的心意定然极好??????”

    姚蓁蓁嫣然翻出一幅墨宝，便邀檀郎相伴鉴赏，随之清婉浅唱道：“有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙??????”

    那幅墨宝所书正是倾世名篇《凤求凰》，姚蓁蓁不禁大喜过望，程鸿渐相随低吟道：“将琴代语兮，聊写衷肠。何时见许兮，慰我彷徨。愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡??????”

    这篇《凤求凰》正是西汉司马相如所做，渐蓁继续观瞧，但见其后愈发荡气回肠，有道是：

    凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。

    时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！

    有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。

    何缘交颈为鸳鸯，胡颉顽兮共翱翔！

    凰兮凰兮从我牺，得托孳生永为妃。

    交情通意心和谐，中夜相从知者谁？

    双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。

    那篇《凤求凰》缠绵悱恻，渐蓁登感身临其境，随之又瞧其后尚存曲谱，自是愈发欢欣，姚蓁蓁又瞧曲谱之后盖有印章，便即稍作鉴别，接着说道：“我瞧这墨宝该当是幅真迹。”

    程鸿渐伴其鉴赏一番，随后说道：“我虽瞧不出这幅墨宝是不是真迹，不过想来没人会给王匡送赝品。”姚蓁蓁欣然说道：“我爹爹藏有司马相如的《子虚赋》以及《上林赋》，他曾要我鉴赏过，而这篇《凤求凰》跟那两篇诗赋相较，笔迹上无甚出入，而这篇《上林赋》所盖图章，我也未瞧出有何破绽，这会子若是能再行观瞧另外两篇诗赋，我便更有成算啦。”程鸿渐道：“我虽不晓得该怎生鉴定，不过这幅墨宝定然是真的。”言下甚显笃定。姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“那我便这幅墨宝送给程伯父。”

    程鸿渐寻思如此这般，正可求恳父亲应允婚事，当下喜不自胜，酣然说道：“咱俩正好要爹爹欢喜。”姚蓁蓁嘻嘻一笑，婉悦说道：“我也这般想??????”

    渐蓁将那篇《凤求凰》精心收起，随后又将祭遵唤了来，鸿渐将那块秦朝官印交入对方手中，接着说道：“祭将军委实高义，我跟小妹妹为您选出了一块秦朝官印，还望将军笑纳。”姚蓁蓁笑接话头道：“我适才还在为程伯父挑拣礼物，我小哥哥倒先想着要送你一块官印。他觉得秦人法不阿贵，品性着实高洁，便要将这官印送你。”

    程鸿渐委实这般寻思，可他并不甚善辞令，是以既闻伊人如此言语，便只顾敦和颔首，这当儿又向祭遵道：“我觉得祭将军如此体恤手下将士，端的是位好官，您既然不恋财物，还是收下这块秦朝官印吧。”

    祭遵观瞧鸿渐如此器重，便即郑重拱手道：“属下跟程公子仅是初见，便受您知遇大恩，往后定当誓死报效。”

    姚蓁蓁桃夭笑靥自怡然，程鸿渐不禁一怔，随后将官印递给祭遵，抱拳说道：“祭大哥年长，还是唤我程兄弟吧，不知您意下如何？”祭遵闻听此语，便即颔首道：“程兄弟为人和善，也难怪大小姐这般钟情。”

    程鸿渐酣然浅笑，姚蓁蓁欣然说道：“正如我小哥哥所言，祭将军是个好官，你在本帮定可伸展平生抱负。”祭遵当即谢过了，随后拱手告退，不在话下。

    