    推广砸出去的灵石，成倍赚回来都是轻轻松松啊！

    丹胖子是一直有这般聪明，苟剩虽然苟···但那是在实力方面的苟，让他赚钱，他却一点都不含糊。

    此刻想明白了这个道理，自然不会落后，当场开始有样学样。

    丹胖子见状，不乐意了：“唉，我说苟剩，你这不是抢我生意吗？！”

    许是之前听齐紫霄和齐紫·凡叫的次数多了，丹胖子也学到了苟剩这个称呼。

    至于到底啥意思···

    管他呢？

    比范坚强好听就对了。

    “···好像是哦？”

    范坚强摸着下巴，一脸憨批老实的模样，眼眸中却闪烁着不一样的光芒：“嗯，那我换个角度直播不就是了？”

    “咱们从不同的角度播，观众愿意看谁的，就让他们看谁的嘛，也挺好的！”

    “那不还是会影响我生意吗？你这···”丹胖子话音未落，却见苟剩已经快步离去，跑到另一个方位直播去了。

    此刻的擂台是在数千米高的‘空中’，严格来说，所谓的擂台其实是一座浮空岛，逼格满满。

    毕竟得有上千万人围观，这种情况下，飞到天上，大家也能看的清楚些。

    且就算如此，也是因为修仙者们视力好到可怕的地步，否则这么多人往这片地方一挤，那必然是什么都看不到的。

    从不同的角度拍，能看到不同的细节。

    至于跟丹胖子继续掰扯···

    傻子才继续掰扯，有钱一起赚嘛！

    是以，苟剩果断溜了，留下丹胖子一阵嘟囔，然而，他的嘟囔才刚刚开始，便发现，其他人也默默取出了仙机，并且晃晃悠悠的远去。

    “你们？？？”

    “干啥去？”

    “我们也找一个不同的角度直播。”

    周怡宁回应。

    神算子更是连屁都不放一个，直接屁颠屁颠的跑去找‘吉位’了，不过最后却也没忘记指点道：“胖子，你的位置不太好，恐有凶险，还是换一个吧。”

    “···”

    “死瞎子，你也跟我抢生意！”

    “咦？师弟，你去哪儿？”

    骂完之后，回头一看，丹胖子发现一向真正老实的陆鸣竟然也脚底抹油的开溜了，不由错愕。

    “咳，丹师兄，我···其实对直播也挺感兴趣的。”

    谁说标准主角模板就不喜欢灵石了？这么好的赚灵石机会，不要白不要啊~！

    何况圣女小分队中，丹胖子的丹药、神算子算命、苟剩卖酒、圣女卖仙机···

    也就只有他陆鸣，还有陈橙与周怡宁没有自己的‘事业’与‘特长’。

    如今好不容易有机会自己也能大赚一笔，不赶紧捞钱，那不成傻子了吗？

    是以，陆鸣也溜了。

    丹胖子：“···”

    “遇人不淑，遇人不淑啊！”

    “唉！”

    丹胖子痛心疾首，一阵怒骂，但最终，却还是决定信一波神算子的话，换个方位。

    “这个瞎子虽然经常神神叨叨的，但他的话，却还是应该信的。”

    “emmmm，且等我换个方向！”

    ······

    “这些家伙。”

    齐紫·凡与齐紫霄都到了，此刻，看着仙机中接连冒出来的直播推广消息，不由相视无语。

    “还真是不错过任何赚钱的机会啊，要不，你也来？”

    齐紫霄闻言，有些意动，但最终还是摇头道：“算了吧，没心情，何况，就不与他们抢了。”

    “也好，咦？又来？这次是···龙五？”

    “噗，这位九龙圣主竟然都跳出来直播了，还砸钱做推广？！”

    齐紫·凡点开龙五的直播间，立马便瞧见龙五那硕大的脑门儿，同时还有一阵爽朗笑声。

    “哈哈哈，今日高兴，本圣主便与诸位一同见证我九龙圣地第一序列之战！”

    “若是看的高兴了，莫要忘记关注加打赏！”

    “各位老铁，走起~！”

    “···”

    齐紫·凡与齐紫霄的嘴角接连抽搐。

    尤其是齐紫·凡，更是险些笑出眼泪。

    “这些大佬，都学坏了啊！”

    齐紫霄深以为然，连连点头。

    可不是吗？

    都学会直播了，而且还如此‘专业’，至少在修仙界来说，这种直播手法已经极其专业了~

    可圈可点！！！

    而在龙五之后，又有不少人接连开启直播。

    各大圣地都有···

    同时，其实各大圣地弟子都对其他圣地的第一序列之战感兴趣，而且大家都是修仙者，一心二用有什么难的？

    一边看现场打，一边看其他圣地的直播呗！

    啥，一心二用不够？

    那就一心六用！

    冰雪圣宗不算，因为，他们没人开直播。

    不过，冰雪圣宗的弟子却也不少，他们之中有仙机的人不算太多，所以往往需要挺多人凑在一起看直播。

    同时，他们需要一心七用···

    ······

    “时候到了。”

    酒五慢悠悠飞到空中，声音传遍整个紫府，瞬间而已，所有人都安静下来，针落可闻。

    “第一序列之战，此刻开始。”

    “有意参加的弟子，即刻上前。”

    嗡。

    寒气森然。

    雪女第一个上前，所过之处，竟是有雪花纷飞，附近的温度在刹那间直线降低···

    从春秋气候，刹那间变成寒冬腊月！

    紧接着，李复也走上前去。

    而后是史铁生。

    轰！

    圣子所在之处，特效弥漫，很是惹眼，但这个装逼犯却未曾上前，而是站在原地，看向齐紫霄与齐紫·凡所在方向。

    “···”

    齐紫霄轻轻嘀咕：“这个装逼犯。”

    “看样子是想着压轴登场？”齐紫·凡一乐：“你说，我若是不上前，他会不会也一直不上去，直到丧失资格？”

    “难说。”齐紫霄表示深以为然。

    “罢了，都懒得搭理他，我先上去了，记得给我加油。”

    齐紫·凡轻轻笑着，神识传音：“若是我赢了，有什么奖励没？”

    “有啊，我下面给你吃！”齐紫霄几乎是咬着牙传音。

    她就是不服气！

    被这厮坑了，便想着从这个方向找回场子，绝对不带怂的！

    “···”

    “挺好。”

    齐紫·凡还能说啥？

    摇头晃脑间，飞向前方。

    而等到齐紫·凡入场后，圣子这个装逼犯才在各种特效的加持、音效的轰鸣声中，压轴入场。

    ‘报名时间’只有一炷香。

    直到一炷香结束，上前报名参赛的，也只有他们五人。

    其中，三人为十大弟子，一个圣子、一个圣女。

    这个结果，有些出乎诸多弟子的意料，并非人太少，而是···太多了。

    “李复、雪女、史铁生···”

    “他们怎么敢的呀？”

    “必然是打不过圣子与圣女的吧？毕竟就连境界都相差不少，何况是战力？”

    很多人表示不解。

    但也有不少弟子表示敬佩：“你们懂什么？这是他们的无敌信念，纵然对方无比强横，也敢于亮剑、敢与之一战！”

    “神为十大弟子，甚至雪女还是当代大师姐，若是连参战的勇气都没有，又有何资格背负十大弟子之名？”

    “那照你这般说，其余未曾登台的十大弟子，便不配当十大弟子了？”

    “非也！”

    “莫要胡言乱语的引战，我没这个意思···”

    “···”

    ······

    “抽签···决定对手。”

    莫道临准备许久，终于还算不错的道出了这六个字，虽然有冷却时间，却也在可控范围内。

    而后，没有任何意外，五人PK，齐紫霄淡定轮空···

    李复VS史铁生。

    雪女···则碰上了圣子。

    第一轮与自己无关，齐紫·凡默默飞回齐紫霄身旁，摆出圣女架势，冷眼旁观。

    而与此同时，雪女的目光悠然而至，在齐紫·凡身上停顿片刻后，带着坚毅与孤注一掷，移向圣子。

    “她看我干嘛？”

    齐紫·凡有些好奇。

    “她是大师姐，若是没有我，圣女之位应当是她的，因此一直便对我有些成见。毕竟若非有我，得到重点培养的人，应当是她，而她的成就也绝非目前可比。”

    “倒也不是想置我于死地之类的，而是想超越我，拿回她认为属于自己的东西。”

    “其实，她真的不差。”

    有了在地球那边的诸多经历，齐紫霄明显成熟了许多，也懂的人情世故了。

    此刻说出这些话的同时，有些唏嘘。

    “原来是这样，可惜，她没机会了。”

    齐紫·凡突然感慨道：“有时候真挺讽刺的，看的出来，她这段时间以来很拼，进步也很快。”

    “或许，她早已期待了很久，希望能在第一序列之战上，与你一战，分个高低并且证明自己。”

    “可真到了这一刻，却连碰上你的机会都没有，虽然我不喜欢那个装逼犯，但不得不说，他的实力不错···”

    “嗯。”齐紫霄轻轻点头，传音道：“地球那边，有人曾说，天才是百分之一的灵感加百分之九十九的汗水。”

    “可实际上，那百分之一的灵感，却远比百分之九十九的汗水更为重要。”

    “努力的人很多，比那些伟人努力的同样有不少，可惜，他们依旧只能平凡，甚至是困苦一生···”

    “这个世界从没有百分之百的公平，努力，从来不一定有收获。”齐紫霄感慨：“但，努力总是没错的吧？”

