    “玉田方面呈报，辽东督师袁崇焕所部，已回撤至榛子镇一带，并朝迁安城方向回撤，辽东督师袁崇焕回撤途中，派人向玉田呈递请罪奏疏，请臣转递至军机处前指；

    现玉田方面已做好固守之势，天津总兵官王洪，率部接管玉田防务，行守土有责，城在人在，城破人亡，满桂所部按臣指示，进驻丰润方面……”

    “石门镇方面呈报，天雄、忠勇两军，已与勇卫营顺利会师，并围绕勇卫营所建营盘展开扩建，同时谴派麾下骑兵，对大安口、遵化方向展开游讯，据查窃据遵化之建虏，多数皆朝三屯营方向进军……”

    “留京军机处呈报，自陛下御驾亲征以来，朝堂各部、院、科、道等，在辅政大臣的统属下，积极筹备前线各项所需；

    石门镇大捷一事，对朝中影响很大，按军机处前指明发上谕，我留京军机处，当积极履行各项指令，顺天府尹孙传庭，明战时策，令……”

    “司礼监呈报，奉皇爷之名，奴婢留守内廷，自皇爷御驾亲征以来，外朝的各辅政大臣之间，矛盾重重。

    以韩爌为首的辅政大臣，还有周延儒、温体仁等辅政大臣，就一些方略上，皆表露出强烈的不满。

    然外朝整体态势尚稳，有英国公坐镇京营，孙传庭赴任顺天府尹，使得神京局势安定，另按皇爷所命，兵仗局……”

    “天津三卫呈报，登莱总兵官张可大，已率部抵达天津，并按军机处前指明发上谕，北上朝蓟州方面行军，东江方面至今尚无……”

    “英国公呈报，自陛下御驾亲征以来，臣一直就京营整饬未放松过警惕，然朝中辅政大臣……”

    军机处前指正堂，一封封来自各处呈递的奏疏、军机要务，在几名军机参赞，默契的交替诵读下，崇祯皇帝皱着眉，叉腰而立，看着眼前悬挂的地舆图，王洽、李邦华神情各异，不时走上前，对地舆图进行相应的标注。

    怎么说呢，受建虏进犯大明一事影响，外加崇祯皇帝御驾亲征后，不管是神京那边，还是北直隶治下各府县，可谓是都有着不小的变动。

    “两位爱卿，听到这些个奏疏，还有军机要务，你们都有什么感想呢？”崇祯皇帝盯着眼前的地舆图，对身旁的王洽、李邦华说道。

    “这可真是应了那句话，前线吃紧，后线紧吃啊，朕钦定的这几位辅政大臣，都是各有各的说辞啊，算是叫朕大开眼界啊。”

    先前声音不断的正堂，此刻变得安静下来，那些宣读的军机参赞，一个个忍着口干舌燥，看向沉默不言的王洽、李邦华。

    此刻的他们算是明白，早先天子为何要选择御驾亲征，而不是选择留守神京，居后调度抗击建虏之事了。

    “行，既然你们不愿说，那咱们就不提神京之事。”

    见王洽、李邦华没有答复，崇祯皇帝转过身来，叉腰看着他们，说道：“等会儿军机处前指，拟一份上谕，明发到神京。

    言明当前所处战况，及各处驻守大军所需，命留京军机处，会同各辅政大臣，必须如期完成，如若不能完成，撤职查办！

    另给司礼监明发一份上谕，命兵仗局那边，以三天为一个期限，将期间量产的震天雷，还有袋装颗粒火药和袋装铅弹，分批次运往通州城，由临设前中后三卫，抽调所需民驿队，按期运抵蓟州这边。

    对了，给御马监也明发一份上谕，命高起潜他们，会同英国公张维贤，顺天府尹孙传庭，将先前抽调一空的四卫营，重新补充起来，就从顺天府治下遴选，在广渠门外营盘进行操练。”

    “臣领旨！”

    王洽上前拱手应道。

    既然现在是围绕抗击进犯的建虏，所展开的局势，那崇祯皇帝定不会错过，不断增强直辖于自己的军队。

    只要这一战能战胜建虏，那参战的勇卫营、天雄军、忠勇军，所幸存下来的将士，便是最佳扩编的骨干，到时携大胜归朝，便是出手重整京营的时候了。

    “说说石门镇方面的呈报吧。”

    崇祯皇帝转过身来，叉腰看着眼前的地舆图，说道：“据查，遵化城一带的建虏，朝着三屯营方向赶去了。

    你们对此都有什么想法？

    朕先说说自己的看法吧，朕觉得皇太极坐不住了，想破开我大明当前之势，好叫戍守各处的兵马，能跟着乱起来。

    所以若真猜的没错，只怕这个时候，以皇太极为首的建虏兵马，会朝着迁安城方向，展开相应的攻势。”

    王洽、李邦华皱着眉头，心里思索崇祯皇帝所讲揣测，就石门镇方面的呈报来看，在天雄、忠勇两军，尚未开赴到石门镇前，遵化那边的建虏高层，就明确了这一筹谋。

    造成这一结果的根源，便是先前被谴派到蓟州那边，后被钱龙锡擅自做主，领到三河的建虏小队，被崇祯皇帝下旨灭杀。

    “倘若如陛下所讲，那迁安方面的压力，会很大。”王洽皱眉道：“袁崇焕不尊军机处前指明发上谕，擅自调动麾下兵马，离开迁安城，这势必造成东线防务出现漏洞。

    此时建虏有所行动，只怕是洞察到此点，且臣认为陛下所言的可能性很大。

    陛下，是否以军机处前指之名，叫进驻到丰润方面的满桂所部，驰骋到滦河一线，阻击袭扰可能进犯的建虏主力？”

    李邦华紧随其后道：“臣觉得王尚书所言极是，抛开其他的不谈，在当前这等危急的态势下，袁崇焕这位辽东督师，却被变相剥夺走手中权柄。

    且在他想进驻玉田之际，被陛下委以重任的孙公，先于其一步进驻玉田，并勒令其尽快返回迁安，主持东线防务事宜。

    若在此之前，抢占遵化、三屯营的建虏，若送去给袁崇焕书信，难保其心里不多想其他，这……”

    相比较于某些打嘴炮的东林党官员，王洽、李邦华他们，是相对务实的东林党，是能够拉拢，并在敲打后，委以重任的官员。

    这世间哪儿有那么多非黑即白的标签，不是所有的对，都是对，也不是所有的错，就是错，尤其是在政坛上，那就更是这般了。

    “朕觉得不妥。”

    崇祯皇帝挥手道：“两位爱卿之意，朕明白，查漏补缺，防止东线防务，叫可能进犯的建虏攻破，继而威胁到山海关防线。”

    在说这些的时候，崇祯皇帝走上前，伸手指着眼前的地舆图，看向王洽、李邦华他们，继续阐述自己的想法。

    “但两位爱卿，你们可曾在心里想过，若我军机处前指，真下达这样的调令，那是否又跳进到建虏进攻的节奏中去了？”

    “一直以来，朕所筹谋部署的这些，不就是在摆脱建虏的进攻节奏，叫我大明发挥出自身的优势吗？”

    “进犯大明的建虏虽强，但他们也存在几个短板，一个是长途跋涉、异地作战，一个是麾下未携带火炮，一个是进犯大明的兵力不足，但恰恰这些，又都是我们大明的长处。”

    “只要我们能跳出固有思绪，围绕这些个短板，做到以己之长克敌之短，那两位爱卿觉得，我大明能否在短时间内，挫败并击退攻进关内的建虏呢？”

    崇祯皇帝的一番言论讲出，叫王洽、李邦华陷入到沉思之中，的确，真要按他们所讲的话，那还真是又主动跳进，建虏进攻的节奏中去。

    可当前这样一种局面，又该如何破局，又该如何展开攻势呢？

    “军机处前指，即刻向石门镇方面，明发上谕。”见王洽他们这般，崇祯皇帝叉腰而立，朗声道。

    “命卢象升接上谕后，即刻调动麾下主力，向大安口方向进发，将这座被建虏窃据的要隘，给朕夺回来！！

    此上谕以八百里加急，传至石门镇！！”

