    什、什么？？

    那个变态杀人犯，正……看着自己？？

    叶梓连忙看向周围。一排排柳树之中，有散步的大爷大妈，有调皮的小鬼，有遛狗的女孩子，看不到一个模样可怕的人，他在哪里？？开玩笑的吧？

    叶梓的手在抖，过了好一会儿，他才发了一个短信过去：“你在哪里？”

    过了一会儿，兔回复了，却没有回答他的问题。

    “看你脸色不太好，离你五米远的地方有一把椅子，坐上去休息一下吧。”

    叶梓抬头，的确，离他五米远，有一把纯白色的公共椅子。

    可是叶梓仍然不相信，后知后觉的他意识到手机号码可以定位，但这并不意味着对方一定能够认出自己！他深呼吸了好几次，又给兔发了个短信：“既然你能看到我，那么说说我的样子？”

    兔：“露耳黑发，蓬松刘海，肤白，175左右，条纹T恤，深色牛仔裤，白色运动鞋，我说得对么。”

    叶梓满肚子恐惧和怒火：“你跟踪我！我记得你说过，不会来骚扰我！”

    兔：“别这么说，今天遇见你只是偶然。”

    偶然？？

    别开玩笑了。

    叶梓放下手机，心中一片混乱。兔到底是什么意思，他是在告诉自己，自己的所作所为完全在他的掌控之中吗？所以一旦自己不遵守约定，他就会……

    空气如此燥热，身上也早被汗水打湿。偶尔一股热风吹来，叶梓感觉到无尽的凉意。他觉得自己就像是掉入了蜘蛛网的飞蛾，完全没办法挣扎。他多么希望对方能够饶过他这么一次，他甚至想着是否应该报警，但是报警的话，自己也脱不了干系，母亲那件事也可能会暴露出来，新家庭不保……再说明明是自己跟他约定好了的，突然反悔也太……

    又过了许久，叶梓逐渐从惊惶中冷静了下来，思索了各种前因后果。

    报警不是一个好的选择；不遵守约定自己有生命危险；只要按照步骤来，遵守约定是最好的选择，做得好的话，自己不会有任何危险的。况且，现在手中有兔行凶的视频，算是持有他的把柄吧，所以实际上自己是有退路的吧。

    终于，叶梓给兔发了条短信：“你放心，我会遵守约定的。但，我遵守约定后，你能保证不再骚扰我吗？”

    对方立马回复：“我保证。”

    “那好，我会尽快搞定这件事。”

    “那么等着你的好消息。”

    ※※※

    如果那个女人必须被自己杀掉的话，那么越早行事越好。就像教授布置的作业一样，拖得越久越烦恼，不如提前解决。

    叶梓的母亲发现他脸色越来越差，眼珠上的红血丝严重，肤色也愈来愈枯黄，好几次让他放轻松一点，学习上不要有什么压力。叶梓安慰母亲说没事儿，还说过了这段时间，一家人一起去海南玩几天散心。母亲听了很高兴，连忙去游说叔叔。

    叶梓回到自己的小公寓后，踏入他杂乱的房间——到处都是便签、剪下来的报纸。电脑里有着各种关于江唯的信息、照片，光是杀害她的方法，就列出了二十多种。

    明明想了那么多方法，但实际上实施下来的，却是最笨的。

    那天已经半夜一点过了，江唯一个人摇摇晃晃地从酒吧出来，很明显已经完全醉了。她踩着红色高跟鞋，在路上等出租车，可惜太晚了，这里又相对偏僻，等了好几分钟也没有来一辆空车。

    估计想着应该边步行边等候出租车，女人跌跌撞撞地往前走，时不时打一个酒嗝。

    叶梓尾随了她近10分钟，然后在一片路灯坏掉的地方敲晕了她。接着将她装进已经准备好的麻袋里，进入寂静的小巷，很快，就到达了那破旧的仓库。

    用胶布将女人的嘴巴蒙住，将她的双脚、双手捆绑。

    然后叶梓换上之前在地摊上买的长袖长裤的衣服，用浴帽遮住头发，用毛巾蒙住脸，强迫自己冷静，在脑中实战。

    用绳子勒死吗？不行。勒死的话，女人会浑身抽筋，大小便失禁，很难处理。反正都要放血，用刀比较好。实际上，浴室是最好的场所，比较好处理血液。可惜，带女人开房肯定有记录，也可能被摄像头拍下来；带回家的话，至少在门卫那一关就不好过。现在地上包裹了好几层塑料纸，待会儿可以用铁盆接住大部分血，倒入下水道；泼出来的会洒在塑料纸上，这也没关系，之后可以跟女人的骨头和衣服一起，用火烧掉。内脏分批扔进垃圾屋，头部用水泥封进地里，用漂白/粉仔细冲洗地面和下水道。在清晨5点左右离开就好。这个仓库根本无人使用，近几年估计都不会有人过来施工。所以，绝对不会被发现的。绝对。

    这么想着，叶梓拿起锋利的刀刃，站起来，慢慢地朝女人走去。

    他没有想到，女人竟然醒了。

    好像是被他的脚步声吵醒的。

    女人先是皱眉，似乎想要抱怨什么。

    然后她猛地瞪大双眼，漂亮的脸上满是惊恐，呼吸急促，嘴里发出“呜呜”的声音，几乎下一刻，她就哭了起来，极度惊恐地哭泣。

    她大概想要乞求“别杀我”、“别杀我”吧？

    叶梓看着她，双手不断发颤。

    此时此刻，他真的觉得这个女人很可怜，觉得自己简直就是禽兽。

    这个女人可能真的做过一些坏事，可是跟踪了她这么久，就会觉得，她并不是兔说得那么坏。她一个人住在漂亮的公寓里，但明显是郁郁寡欢的。她在酒吧里唱歌的时候，表情时常是忧郁的。曾经看到她愤怒在电话里跟某人吵架，让对方不要再管她；曾经看到她从黑色轿车上刚下来，整个人就瘫坐在地上，衣衫不整，她不像是在做某人的情人，倒像是某人的泄/欲工具；曾经看到她一个人去超市买东西，然后蹲下去，微笑地抚摸小女孩的头发，让小女孩好好学习，不要变成像她那样的大人。

    这个女人，也有她的喜怒哀乐，也有她善良的部分。她也有她的父母、朋友。

    如果她今天死掉了，就再也不会有人听到她的歌声，那个小女孩就再也看不到抚摸她头发的大姐姐，她的父母，大概会悲痛欲绝吧……

    女人在不断摇头，挣扎着，鼻涕眼泪纵横交错，好不狼狈。

    然而，她的脸很快就被阴影挡住了。

    此刻，对于叶梓来说，杀人，就是个答案明确的选择题。

    到底是这个女人死，还是他死？这个女人和他的家庭幸福，哪个重要？答案毋庸置疑。

    灰暗的墙壁被一大泼粘稠的血液沾染。

    穿刺的闷响在仓库中回响。

    奇怪的是，明明还担心自己会下不了手。

    而实际上，真正下手以后，却停不下来了。好似有一种狂热的激情在血液中攀升、膨胀，犹如映在灰暗墙壁上的影子，在明明灭灭的惨白灯光中跳跃起伏，不断扩大，直到形成了类似于怪物的轮廓。

    这是一种奇妙的感觉。

    他喜欢这种剥夺之感。好似每一刀，都在抢夺着，占领着。另外一个灵魂，另外一种精神体不断涌入他的身体，他感觉自己变得越发强韧，他似乎战胜了曾经那个懦弱的自己，他开始变得不一样了。

    他喜欢这种主宰一切的感觉。

    好似他并不是在做一件残酷的事，他只是在超度一个腐朽的灵魂。这样的结局是女人应得的，谁叫她勾引已婚男人，虐待年长女性，不守妇道，奢望占据不属于她的男人。

    ……

    好像做了一个舒爽又可怕的噩梦，叶梓醒来之时，被眼前的景象惊呆了。

    他马上就吐了，吐得天昏地暗。

    十分钟后，他完全清醒，并回归了冷静。按照计划，他近乎完美地处理了一切。

    清晨五点未到，他离开了仓库。

    十一点，给妈打电话。

    妈：“今天睡懒觉了吗？”

    叶梓：“昨天玩游戏玩到半夜，今天睡到了10点。”

    妈：“你这孩子！不是跟你说过不准熬夜吗？”

    叶梓：“叔叔同意去海南了吗？”

    妈：“就是想打电话告诉你这个好消息，他已经请到假了，下周就可以去哦，玩一个星期呢！你这边肯定有空吧？”

    叶梓：“当然！对了，妈。”

    妈：“阿梓，怎么了？”

    叶梓：“以后，我就叫他爸吧，叫叔叔多生分呢。”

    妈：“…………阿梓！”

    叶梓：“妈你哭了吗？太夸张啦。”

    妈：“以后你过来跟我们一起住吧？”

    叶梓：“一个人住这么快活，才不要呢。就算不跟你们一起住，我还是爱你们的。”

    妈：“……你这孩子，今天嘴巴这么甜。”

    叶梓：“嘿嘿。早点给我生个妹妹嘛。”

    妈：“要是生的是个弟弟怎么办？”

    叶梓：“那就重新放进你肚子里，再生一遍。”

    妈：“让你贫嘴！好啦好啦，我去做午饭了，过来吃饭吧？”

    叶梓：“好。”

    虽然昨晚一整夜没睡觉，叶梓的心情却意外的轻松愉快。他穿着青春，走在阳光之中，在人流里穿梭。

    终于结束了。太好了。

    就把昨天的一切，都当成一个梦吧。

    随着时间的流逝，那个女人会被世人遗忘。

    最终，什么都没留下。

    而妈妈终于拥有了没有任何威胁的幸福，自己也终于拥有了一个幸福的家庭，光明的未来，多好。

    ——Tobecontinued

