    “石兄，怎么突然想问此事？”安华有些诧异。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “实不相瞒，这三面古幡的猴子图像，与弥天巨猿一族的族长信物一模一样，我认为彼此之间可能存在着些特殊的联系。我此番离开武岩星去朱雀星，中途正好要经过你们虎王星，所以想着顺道去那处秘境中看看。”石牧解释道。

    “原来如此。那处上古遗迹是我族人，在虎王星附近的一颗死星上现的，后来我带人前去探索了数次，都是一无所获。直到上次去偶遇了一个神境前辈，是他打开了遗迹中的秘境，我才得以进入，随后从这遗迹中得到了那三面古幡。”安华说道。

    “神境前辈？什么样的前辈？”石牧疑惑问道。

    “那前辈模样普通，中等身材，看不出有什么特异之处……他打开秘境之后就自顾自的进去了，并未与我有什么交流……我见他没有阻止我的意思，也就带人跟了进去。在得到那三面古幡之后，我本还想继续深入秘境，但见那神境前辈出了秘境，也就赶紧跟着退了出来。”安华思索了一下，说道。

    “然后呢？”石牧眉头一挑，问道。

    “出来之后，那前辈就消失了，我也就带人返回了族中。”安华说道

    “不知那处上古遗迹在死星何处？从虎王星又如何前往那处死星？”石牧沉思了片刻，望向安华，问道。

    “那处死星光芒黯淡，并不难找。出了虎王星，在璀璨星海中一眼就能看到。而那处上古遗迹的位置，则在死星上的一处幽暗山谷中，具体情况我都记录在这枚玉简上了。不过，至于那神境前辈怎么打开的秘境之门，我就不清楚了。”安华说道。

    说罢，他便手腕一翻，取出一枚白色玉简，递给了石牧。

    “多谢。”石牧接过玉简，欣喜说道。

    “石兄，虽有这枚玉简指引，但那处星空废墟位置依旧不易寻找，此次外出就由我陪同你一起去吧？”安华说道。

    “安兄好意我心领了，这武岩星上的炎虎一族强者还需要你统领，你还是留在这里吧。我此次是秘密出行，孑然一身，也方便隐藏踪迹，相对来说也更安全一些。”石牧闻言，心里倒是颇有些感动。

    “好吧，那石兄你多加小心。”安华听得此言，遂也明白过来，于是说道。

    安华离开之后，石牧收敛了气息，将气息压制到圣阶后期，带着彩儿一路疾驰，前往北武城。

    北武城中也有一处传送阵法，能够离开武岩星，前往临近的其他星球。

    半月之后。

    虎王星某处茂密森林中，一个身穿褐色斗篷的高大男子，正仰着头望向高空中的层云，在其肩膀上还站着一只肥硕的五彩鹦鹉。

    “彩儿，一会儿要去的地方情况不甚明朗，怕是会有危险，你还是先呆在灵兽袋里吧。”石牧偏过头对彩儿说道。

    “俺现在可已经是神境了，你可别小瞧俺。”彩儿有些不满的说道。

    “好吧，那你可站稳了。”石牧笑了笑说道。

    说罢，其背后光芒一闪，两道巨大的黑白羽翼延展而出，“呼”的一扇动，整个人便冲入了高空之中。

    身处空中，石牧身上火光忽然一现，上冲的度再次暴涨数倍，如同一道火箭般，冲入了虎王星上的云层之中。

    虎王星乃是一颗灵力充沛的巨大主星，其上星云厚重，引力极其强大。

    石牧修为虽已臻神境，但以肉身强行冲出虎王星时，还是感受到了十分巨大的压力。

    彩儿站在石牧肩头，也被这股巨大力量压迫得瑟缩着脑袋，他的心里后悔不已，早知道刚才就不嘴硬逞强，躲进灵兽袋里了。

    在剧烈翻滚的云浪里穿行了约莫半刻钟，石牧终于冲出了虎王星的范围。

    其只感到周身豁然一松，所有压力全都一空，身子便已悬浮在了星空之中。

    “哎呦，可算是出来了。石头，再有下次，俺还是老老实实呆在灵兽袋里好了。”彩儿伸了伸缩了半天的脖子，口里嘟囔道。

    石牧笑了笑，也没理睬，而是目光一转，在星空中搜寻起安华口中的那颗死星来。

    很快，他就现，在自己侧前方遥远的星空中，正悬浮着一颗光芒黯淡的星球。

    “找到了，我们走。”

    说罢，石牧黑白双翼猛然鼓动，加朝着星空深处飞了过去。

    飞行了不到三个时辰，石牧便带着彩儿，落到了死星之上，依照着安华玉简上的指示，来到了那处山谷之中。

    石牧虽然早就知道这是颗死星，可当他们落到了这个星球之上时，还是被其上荒凉的模样惊讶到了。

    这颗死星之上，放眼望去全都是青褐色的岩石，连丝毫泥土都看不到，更不用说植被生物，上面遍布着大大小小的陨石坑，看起来就像是一道道巨大的伤口，触目惊心。

    而他们此时身处的这处山谷，其实也是一处陨石坑，只不过因为过于狭长，而显得像是一处山谷罢了。

    “石头，这破地方哪有什么上古遗迹啊？”彩儿目光从山谷这头扫到那头，满眼失望道。

    “安华给我的玉简里记录的就是这个地方，不会有错。或许是有什么禁制隐藏起来了，我们再找找看。”石牧眉头微蹙，说道。

    说罢，他便带着彩儿在山谷里仔细搜索了起来。

    然而，他们一人一鸟在这并不甚大的山谷里打了数个来回，依旧没有任何现。

    “怪了，此处别说阵法气息，连灵力波动都没有半点，根本找不到安华所说的遗迹。”石牧回到原处，眉头微蹙，沉吟道。

    “俺看该不会是安华糊弄你呢吧？”彩儿说道。

    “不会，我想应该是有什么其他原因。”石牧摇了摇头，说道。

    “可这里实在是啥都没有！”彩儿打了个哈欠道。

    “算了，本来也只是顺道来探查一下，既然找不到了，我们继续启程前往朱雀星便是。”石牧想了片刻，开口说道。

    就在这时，他心中一动，突然现放在储物戒中的族长信物，似乎有点异动。

    石牧立即手腕一翻，将“不听猴”雕像取了出来。

    雕像方一出来，就如有灵性般，滴溜溜地旋转着脱手浮空飞起，朝着一个方向上闪烁起了光芒。

    石牧顺着雕像指向的方向遥遥望去，就见在其视野尽头处，正有一颗蔚蓝色的星球，闪烁着淡蓝色的光芒。

    他心中一动，想到某种可能，面上露出一丝喜色，连忙将雕像收了起来，带着彩儿朝着星空中飞了过去。

    ……

    小半日后。

    蔚蓝星球上，一片植被繁密的原始森林上空，一道光芒划过，朝着密林深处落了下来。

    光芒落处，出现的却正是穿着一席灰色斗篷的石牧和彩儿。

    石牧手中正捧着不听猴雕像，而雕像上则正闪烁着光芒。

    “石头，你确定是这里？”彩儿望着周围的参天古木和浓密的灌木植物，有些疑惑道。

    石牧笑了笑，没有说话，探手将身前一人高的蓬草拨了开来。

    蓬草拨开之处，露出了一道宽达十丈的暗红色砖石古道，一直朝着远处延伸而去。

    砖石古道上青苔遍布，残痕遍生，不少破损的地方已经长出了及膝的杂草，看起来十分荒凉古旧。

    沿着宽大的砖石古道向内望去，则可看见，在数百丈外有一片巨大的暗红色建筑遗迹。

    那条砖石古道由正西通往正东方向，横穿一座架在护城河上的长桥，直接通入了一座高大的拱形石门。

    石牧带着彩儿穿过拱形石门，沿着那条砖石古道继续向内走，就现古道两侧是一片翠绿的草地，不过似乎因为无人打理的缘故，原本的植被与杂草混在了一起，长得十分茂盛。

    而在草地后方，则是一处高大的石质建筑。

    整座建筑共计三层，呈金字塔结构，一层高于一层。

    在最高一层上，矗立着三座宝塔，成品字形分布，每一座宝塔顶端上，都竖有一座石猴雕像。

    石牧目光一闪，这三座石猴，赫然正是三不猴的模样。

    这三座宝塔之间的距离很是宽阔，彼此之间通过游廊连接。

    此外，在整个建筑外围，每一层上都环绕着一层回廊，回廊下方则有三道十分陡峭的台阶连接。

    这些台阶每一个都高达三尺，以正常人类身高衡量的话，需要手脚并用，才能爬上去。

    “石头，看来这里就是安华所说的那处上古遗迹了，不过怎么和他所说的位置不同啊？”彩儿站在石牧肩膀上，仰头望着建筑顶端上的石猴雕像，开口说道。

    “我想，可能是因为这处上古遗迹，并非固定处于某处，它的位置一直处在不断变换中。”石牧猜测到。

    “这处遗迹这么神奇，里面一定少不了宝贝，咱们快进去吧。”彩儿闻言，双眼冒光，兴奋叫道。

    “别着急，就算有宝贝也不会大大咧咧摆在遗迹中。安华不是说了嘛，这遗迹中还有一处秘境，我想宝物应该也在秘境之中吧。”石牧说道。

    “那咱们就去找秘境啊。”彩儿依旧一副按耐不住的兴奋模样，急吼吼地叫道。