    陈平心里纳闷起来，这到底谁在墓地哭啊？

    今天下午，赵友详刚埋在墓地，就有人哭了，难道宝珠没有死？

    大晚上的，去墓地哭了？

    陈平想，偷偷过去看看情况。

    这时候，手机响了。

    他拿出一看是陈师长打来的电话。

    哎，关键时刻，陈师长打电话来了，他站在路边，马上就接听了。

    “陈兄弟啊，我是陈叔叔，好久没跟你聊了，今天我有点事情，本来想白天给你打电话的，这一拖就拖到晚上了。”

    陈平马上回道：“陈叔叔，有什么事情，您尽管说。”

    陈师长继续说道：“事情是这样的，白天的时候，老孟应该跟你说过了吧。姜虎再过十天就要出监狱了，本来当初让你进监狱卧底的，后来知道你在北宁替好几个病人治疗，怕你去监狱当卧底了，会耽误病人的病情，所以计划改变了。”

    接着，陈师长说了一套计划，陈平一直听着，说这个计划可行。

    最后，两人又聊了两句后，就挂了电话。

    他刚挂电话，孟炎、高美圆、黎英姿三人小跑着从村子西面过来了。

    见到陈平站在村委外面路口，高美圆就问道：“陈平，你有没有听到女子的哭声？”

    原来刚才，他们三人也听到了在村子东面传来的女人哭声。

    陈平点了点头：“听到了。”

    这时候，黎英姿问道：“那你有没有过去看看究竟，到底怎么回事啊？”

    陈平尴尬地说道：“我刚要去看个究竟，刚好陈师长打电话来，我就在路边跟他聊了几句，等接完电话你们就来了。”

    “而且，这会儿也听不到哭声了。”

    高美圆叹了叹气：“哎，真不知道这哭声哪里传来的？”

    “我感觉，是在百花村的墓地那边传来的。”

    高美圆一说，黎英姿害怕起来。

    “啊！墓地那边怎么还有哭声啊？”

    “这，会不会闹鬼了？”

    孟炎本来是个无神论者，但是这段时间看到了这么多诡异的事情，他现在也不确定刚才的哭声，会不会是真的闹鬼了。

    这时候，他建议道：“要不，咱们去墓地那边看看。”

    陈平是同意的，不过黎英姿有点害怕。

    “我看还是算了吧，要是咱们去了墓地，埋伏在村里的怪物到村里来打砸，咱们顾不上来。”

    “再说，墓地那边咱们可以白天过去看看。”

    高美圆想了想，黎英姿说得没错。

    “我觉得英姿姑娘说得没错，现在村委东面没有了哭声，咱们暂时还是在村里巡逻吧。”

    现在高美圆和黎英姿，都说在村里巡逻，陈平和孟炎也不再反对。

    于是，四个人又开始在村里巡逻起来。

    此时，时间还没有到晚上九点钟。

    在山谷里，躺在自己睡的小房间内的胡瑾萱正在跟老爸胡天寿微信上聊天。

    胡瑾萱：‘老爸，补虚归元丹和补元丹，这两种药丸，我都寄出来了，估计两天后你那边就能收到，不过量不多，每种大致半斤份量。’

    那头，胡天寿接到女儿的信息后，马上就回了。

    胡天寿：‘丫头，你还真有本事，竟然这么快就弄到药丸了，不过半斤有点少啊。怎么不多弄点寄过来呀？’

    胡瑾萱：‘老爸，你就满足吧，我这半斤还是冒了很大风险的。’

    随后，她就把自己偷偷从机器里拿药丸，被吕四娘看到后，自己找了个借口忽悠吕四娘，还让吕四娘开车陪着她去镇上邮寄药丸的事都跟老爸胡天寿说了。

    胡天寿马上回话了。

    胡天寿：‘丫头，没想到你的脑子还挺灵活的，吕四娘竟然被你忽悠了。老爸看她人不错，这样的人以后可以长期交往。’

    胡瑾萱：‘我知道了，不跟你说了，吕四娘和小青姐都睡在我旁边的屋子内呢，一会儿她们要是找过来，被她们发现就麻烦了。’

    胡天寿：‘行，那你就早点睡觉吧。’

    胡瑾萱：‘嗯，那我休息了，您也早点休息。’

    发完这条信息后，胡瑾萱就摁掉了聊天框，关了手机屏幕，把手机放在枕头下面睡觉了。

    另一边，陈平他们几个人在村里继续巡逻。

    时间很快就到了半夜十二点钟。

    村里没有再发生异常的情况。

    这样，大家心里也稍微放松点了。

    几个人来到老村医家外面的村道上时，陈平对大家说道：“这会儿快凌晨半点钟了，大家去老村医家里休息一会儿。”

    “等休息个一两个小时，再巡逻。”

    黎英姿点了点头：“好，反正我也有点累了。”

    孟炎和高美圆也没有意见。

    于是，四个人就进了老村医家的院子，随后陈平用钥匙打开门后，几个人走了进去。

    高美圆和黎英姿进了房间，躺在床上休息。

    陈平和孟炎则在房间外面的杂物间旁边，坐在躺椅上。

    大家一时睡不着，就聊了起来。

    高美圆首先说话了。

    “陈平，下午烧掉赵友详尸体的时候，秀姐让你花四万块钱把赵友详家的两亩地和那间老房子买下来。”

    “我看，到时候买下来后，你把他家老房子翻修一下，院子里也重新搞一下。”

    “毕竟赵友详的尸体，是在院子里烧掉的，不好好搞一下的话，大家走过院子那边，看到后心里就会有阴影。”

    陈平点了点头：“嗯，到时候让法美娜设计一下。”

    “设计成那种，江南民居的样子，他家两间瓦房，我准备扩出来一些，搞成四间两层的平房。”

    “以后这里可以当做是仓库，也可以临时住人。”

    “院子里也重新搞一下，做成一个小花园。”

    “花园里可以种植一些草药和花草什么的，就算是当做种植的样品展览。”

    陈平的这个设想，大家都觉得不错。

    孟炎笑了笑，说道：“陈兄弟，你这个主意不错。赵友详家的房子买下来后，就可以实施起来了。”

    陈平笑了笑：“嗯，这个事情以后让秀姐她们处理就行。”

    这时候，黎英姿也说话了。

    “陈平，一转眼你小子，竟然买了村子里的两处房屋了。”

    “赵贵家的老宅，还有赵友详家的屋子。”

    “对了，还有这边老村医家的房子，现在也是你在用。”

    “还有制药机器那边，占地面积也不小。”

    “治疗病人搭建的简易房，也搞得不错。”

    “没想到，慢慢的事业都搞起来了。”

    陈平现在不缺钱，现在要是把农村里的草药种植和果蔬种植都搞起来，那就更加完美了。

    这样，就能带动村民们一起致富。

    就这样，几个人你一句我一句地聊了起来。

    快到凌晨一点半的时候，突然从村子的东面又传来了一阵女人悠扬的哭声。

    这阵哭声跟刚才的不一样，更加透着诡异和幽怨。

