    被唤为扬长老的老者，看到院长亲自上台阻止，维护苏沫，老脸更是阴沉得可怕，心有怨气的反驳，“院长，苏沫对我徒弟下杀手，她违反了学院的规定，理应以死罪论处，现在这样护着她是什么意思？”

    “老夫不是护着她，而是护着学院。她能打败的徒弟，足以证明比的徒弟更强更有天赋，所以对我们琉光学院来说，苏沫就是比的弟子更值得我们期待和培养的好苗子！要是杀掉她，就是在削弱我琉光学院下一辈的实力，与我琉光学院为敌！”院长板着脸，严肃的回答。

    杨长老听他说得如此冠冕堂皇，心中冷笑，“院长，如果照这么说，以后的弟子岂不是可以完全无视学院的规定，为所欲为了吗？”

    院长闻言，微微皱眉，瞥了一眼地上疼得呲牙咧嘴，险些晕厥过去的齐炎轩，冷声道，“杨长老莫不是忘了，的徒弟在去年的比赛中可是直接抹杀了一位弟子，如果要照着学院的规矩来，徒弟岂不是也要以死罪论处？”

    杨长老一听这话，满腔的怒火顿时被噎在了咽喉处，半天吐不出来。

    院长见他语塞，还不罢休的指了指观众席上的纤晨公主，“纤晨公主，以前不也在竞技台上斩杀过弟子吗，这意思，也要准备惩罚纤晨公主吗？”

    听到这话，裁判席的另一位身穿白色长袍的长老顿时黑了脸色，不太高兴的开口，“杨长老，竞技争霸赛，难免都会有磕磕碰碰，下手的时候自然会没有轻重，更何况苏沫只是打伤了徒弟，还没有要他的命，何来下杀手一说啊？徒弟要是输不起，就不要来参加竞技争霸赛，如今被人打伤了，就要追究别人的责任，以后这比赛到底还搞不搞了？”

    这位白衣长老也是学院副院长之一，更是祁纤晨的师父，如今听到因为齐炎轩的事情牵扯到他的徒弟，自然是非常不爽的。

    坐在一旁的慕寂宸的师父，听到这话，也立马帮腔道，“杨长老，举办了这么多场竞技争霸赛，身为长老应该很清楚，竞技台上会出现各种各样的状况，受伤甚至死亡，这都是很常见的事儿。如果没有把握，就不要站在这竞技台上，这也是我们为什么规定排名靠后的弟子可以拒绝没有把握的对手的邀战。更何况，这还是排名靠前的徒弟主要邀请排名靠后的苏沫比试的，如今跑到台上来闹，还要亲自诛杀学院弟子，如此行为难道不觉得羞耻吗？”

    苏沫上次将他徒弟救出了地牢，康钏海心怀感激，对苏陌凉颇有好感，如今见她有难，自然要帮着说两句的。

    现在一名院长，两名副院长亲自出面责备杨长老，后者哪里还有脸再继续追究下去。

    杨长老就算心里气得半死，也只有忍气吞声的咬紧牙齿，恶狠狠的瞪了苏陌凉一眼，“这次算走运！”

    说罢，杨长老便是搀扶起受伤的齐炎轩走下了竞技台。

    看到闹剧落幕，苏陌凉感激的冲院长大人抱拳作揖，“又让院长费心，晚辈实在过意不去。”

    院长笑着摇摇头，“不碍事，举手之劳。的伤势没事儿吧？”

    “放心，这点伤死不了。”苏陌凉回了个笑容。

    听到这话，院长才放心的点点头，“刚才比了一场，现在又受了伤，还是中场休息一下吧，等会根据自己的身体状况再决定要不要继续比赛。”

    苏陌凉微微点头，“嗯，多谢院长关心，我休息下应该就没事儿了。”

    刚才那位长老的实力起码在中期境界的先天君灵师以上，打出的力量不小，就算没有伤到她要害，但伤势也不浅，的确需要好好休息一下才行。

    想着，苏陌凉冲着院长行完礼，便是下了擂台回到了观众席。

    她一回到人群中，东方耀钰和霍明煜等人便是关切的询问她的情况，担心她的伤势。

    苏陌凉安抚了好久，大伙儿才稍稍安心。

    而台上的院长大人看到这一场比赛结束，便是再度宣布道，“苏沫中场休息，比赛继续，下一位选手，可以就位了。”

    艾煦雅看到齐炎轩成事不足败事有余，被苏沫打得那么惨，早就在下边气得半死，恨不得上去帮他打才甘心，如今有机会上场，当下就站了起来，大声道，“这一场，我来！”

    院长点头，“请选择的对手。”

    话落，艾煦雅便是望向了苏陌凉，东方璃月注意到她的视线，早就察觉到了她的心思，不等她开口，就炸毛的警告道，“苏沫刚刚比了一场，又受了伤，现在是中场休息时间，可别想趁人之危。”

    艾煦雅看她那么紧张的样子，只是冷笑了一声，眉眼里带着轻蔑，“哼，苏沫连做我对手的资格都没有，我还不屑跟她打呢！我听说夏侯婉璇契约了三头灵兽，还打败了阮黎芯，我倒是很想领教一二。”

    艾煦雅身为兽殿的弟子，拥有不俗的契兽天赋，在战斗上本就比其他弟子有优势，所以优越感十足，而她曾经听说苏沫只有一头契约兽，打败过宋荣鑫。

    但这样的契兽天赋对她这个天才来说，实在微不足道。

    所以，她完全没将苏沫那一头灵兽放在眼里。

    要不是想教训苏沫，艾煦雅根本就不屑与她交手。

    不过，苏沫现在中场休息，她没了教训她的机会，不得不让夏侯婉璇来代替。

    等她解决了夏侯婉璇，下一场比赛，她就可以直接抹杀苏沫了。

    想到这里，艾煦雅的嘴角渐渐斜出一抹阴冷的弧度。

    夏侯婉璇见艾煦雅想挑战自己，倒是爽快的站了起来，这艾煦雅从一开始就各种羞辱他们，说话极其难听，就连她也忍不下去了，“好，我跟打！”

    苏陌凉听夏侯婉璇竟然答应了艾煦雅的邀战，顿时皱起了眉头，一把拉住了她，“退下，我来！”

    夏侯婉璇才刚刚成长起来，就算契兽天赋不错，但实战经验不足，很容易被人钻空子。