    所有人被这突如其来的变故吓了一大跳。

    特别是张璐，原本她以为攀上刘湛，就能搭上钟顺河这条线，迎来辉煌的人生，没想到，钟顺河为了不得罪林晟铭，居然打了刘湛。

    眼看着凌峰就要滚出医院，半路上却杀出了一个程咬金，不但救了凌峰，还把副院丈压得死死的，这个林总到底是什么人呢？

    钟顺河心里却清楚，这个林总不是体制内的人，但是，他的老婆可是分管医疗卫生的副市长，得罪了林晟铭，他的日子能好过吗？

    刘湛捂住红肿的脸颊，又愤怒又委屈地看着钟顺河，道：“姨……”

    啪！

    不等他叫出“姨夫”两个字，钟顺河又是一巴掌扇了过去，冷声喝道：“闭上你的臭嘴，林总也是你能呵斥的，给我滚出去！”

    这个不知死活的侄儿，居然敢这么跟林总说话，要是得罪了他，自己的位置可就不保了。

    一想到自己的乌纱帽，钟顺河就是一肚子火，眼看刘湛愣在原地，抬腿就是一脚踹了过去。

    “我让你滚出去，你没听见啊！”

    嘭！

    刘湛一头栽倒在地，钟顺河冲上去一顿乱踢，吓得他连滚带爬，逃出了会议室。

    所有人看着暴跳如雷的副院丈，着实吓了一大跳，用敬畏的目光看了看林晟铭，又瞧了瞧凌峰，暗暗后悔不已，生怕这笔帐会算到他们头上来。

    张璐眼看着刘湛被打出去，脑子里一片空白，彻底懵逼了。

    “我看这个年轻人很冲，脾气也有点大，需要好好锻炼锻炼，这次市里面有几个去偏远山区卫生所帮扶的名额，我看他就比较合适。”林晟铭淡淡说道。

    什么？帮扶名额？

    钟顺河知道有个偏远山区，出现了一种传染病，那边的卫生条件不足，陇海市正在组建一个救援医疗小组下去帮扶。

    这种地方的环境恶劣，传染病很厉害，一旦被传染的话，就算不死，也极有可能带来严重的后遗症。

    刘湛这么年纪轻轻，意气风发，前途也是一片光明，怎么能去那种地方呢？

    “林总说得对，这小子是应该下去锻炼锻炼，我下来就安排。”钟顺河居然同意了。

    门外的刘湛听到这里，脸如死灰，差点晕倒在地。

    “凌峰，这是我的名片，有时间来找我喝茶。”林晟铭回头递给凌峰一张名片。

    这张名片居然是黄金打造的，在灯光的辉映下，闪耀着夺目的光芒，象征着主人家高贵的身份。

    “好的。”凌峰接了过去，随口应道。

    林晟铭转身而去，林诗雅对凌峰微微一笑，也追了出去。

    夏雪用胳膊碰了凌峰一下，打趣道：“臭小子，你不去谢谢人家。”

    “我……我跟她不熟。”凌峰哭笑不得。

    “凌峰，这件事就算了，下次自己注意，不要乱来了。”钟顺河黑着脸说完，也冲出了会议室。

    一场风波渐渐平息，所有医生纷纷上前给凌峰打招呼，为自己刚才的言行赔礼道歉，凌峰一笑置之，大家这才散去。

    回到科室，夏雪带了一大群医生和实习医生去查房，凌峰作为学生，抱着厚厚一叠病例跟在美女老师身后，一来是了解病人的情况，二来也是为了学习知识。

    夏雪虽说严厉，也很苛刻，但是，医术高明，很多病人都把她当作了活菩萨，对她非常礼貌。

    作为一病区的主管，夏雪对这个病区的病人情况非常了解，询问病人的恢复情况，作简单的病情分析，还提醒病人的主治医生，接下来该往哪个方向用药。

    偶尔，她也会查看一下病例，然后询问主治医生，看他们对病人的情况掌握多少，真是尽心尽力，医者仁心，让凌峰打心底里佩服。

    一间一间的病房查下来，凌峰宛如一个乖宝宝，一直细心倾听着美女老师的话，同时也对医生这个职业肃然起敬。

    作为一名医科院的学生，老师上课的时候，早就讲起了这份神圣伟大的职业，但是，真正切实感受到，真心体会到，那又是另一番光景。

    一双双期盼的目光，看见他们进来的时候，总会绽放出火一般的光芒，让凌峰暗暗下定决心，一定要做一名救死扶伤的好医生。

    忽然，夏雪打开病例，扭头看向凌峰，问道：“凌峰，这个二十四床的病例，你看过没有？”

    “看过。”凌峰硬着头皮应道。

    “那你来说说，他的症状是什么？我们采取了那些措施？接下来，你觉得我们该怎么治疗？”夏雪一口气问出了三个问题。

    凌峰瞬间开启手电筒功能，美女老师手中的病例映入眼中，大声说道：“二十四床患者三天前入院，由于是汽车修理工，长期弯腰工作，自述一年前发现右下肢有疼痛，在私人诊所使用过腰痛宁胶囊，以后病情反复发作，三天前，因劳累过度，致病情加剧，腰痛加剧，入院之后，我们进行检查X光检查，发现右侧四、五节腰椎间盘突出，椎体增生严重……”

    夏雪看着手中的病例，居然一字不差，真是让她大吃一惊。

    “至于该怎么治疗？我认为如果保守治疗的话，建议患者绝对卧床休息，牵引治疗，辅助按摩和理疗，使用髓核化学溶解法，选择性溶解髓核和纤维环，而不损害神经根，以降低椎间盘内压力或使突出的髓核变小从而缓解症状，风险在于担心患者有过敏反应。”

    凌峰后面的这些话，却是在学校的课本上所学，根本没有半点难度。

    “当然，如果能够手术治疗的话，显微椎间盘摘除、显微内镜下椎间盘摘除、经皮椎间孔镜下椎间盘摘除等微创外科技术可以使手术损伤减小，患者恢复之后，没有后顾之忧，复发的几率很小。”

    凌峰一口气说完，所有的医生和护士听得目瞪口呆，就连夏雪也惊叹不已。

    “凌峰说得很好，看来他在学校里是用了功的，你们以后也要像他一样努力，这些病人的病例必须要了如指掌，才能更好地把病人的病治好。”夏雪总结性说道，顺带着表扬了凌峰一番。

    现在所有的医生才知道，这小子敢无证行医，是有真才实学，也重重打了刚才那些嘲讽他的人的脸。

    夏雪带着医生继续查房，花费了一个多小时，这才回到了办公室，准备接下来的手术。

    原本凌峰想跟着去看看手术，却被美女老师无情拒绝了，没办法，他只好一个人躲在办公室里看书。

    隔着玻璃窗，正好可以看见外面护士站的妹子，而那些花痴妹子，也是频频送来媚眼，让凌峰感觉人生真是太美好了。

    现在他唯一仰仗的还是能够兑换的道具来治病，但是，如果他只凭双手治病，很容易引人怀疑，因此，他去买了一套银针。

    到时候，不但可以用针灸之法给病人输送能量，还能掩人耳目，真是一举两得。

    凌峰买了银针之后，贴藏身好，然后一摇一晃朝着办公室走去，却看见了一道熟悉的倩影，手里拿着一个小袋子，里面装着几盒药。

    “林小姐，这么巧。”凌峰招呼道。

    林诗雅扭头一看，居然是凌峰，微微一愣，应道：“我去给爷爷拿了药。”

    眼看美女转身就走，凌峰赶紧追上去，感谢道：“今天的事情真是谢谢你了，要不然，我恐怕就被扫地出门了。”

    “没什么，你是一名好医生。”林诗雅说道。

    “对了，爷爷的病怎么样了？”凌峰随口问道。

