    玄源站在后山湖泊面前，看着波光粼粼的湖面，陷入了沉思之中。

    说到底，任何事情都不如自己的心态重要，所以对于自己的情绪变化，玄源一直看得极重。

    因为玄源清楚，无论任何时候，无论有多么强大的力量，没有一个稳定的心态，根本无法掌控。

    甚至还会因此引发其他的问题。

    特别是在大劫之中，任何关于心态、情绪上的波动，都值得玄源加倍小心。

    一旦被大劫所惑，玄源或许会做出其他不符合自己的心境的事，成为大劫之中棋子，随波逐流。

    这恰恰是玄源一直以来最不愿意见到的事。

    因为这样的棋子下场一般都不太好，基本上都将会是大劫之中某个重要节点的主角，一旦这个节点过去之后，就化为灰灰，陨落在天地大劫之中。

    在玄源看来，眼前的“天”组织就是如此，青天、苍天、黄天三人也不例外，都是大劫的前驱，基本讨不了好。

    当然，或许在青天、苍天、黄天三人的眼中就未必如此了。

    说到底，他们三人的一切行为，和三族没有任何区别，都是为了在大劫之中占据主导地位，想要凭借这个大劫，证道混元。

    他们又没有像玄源一样，知道洪荒世界的发展大势，就算是知道了，他们可能还会这样做。

    因为想要证道混元，不争不行，不主动同样不行。

    没有同无数的同道竞争，没有在竞争之中的蜕变，想要证道混元之境，基本不太现实。

    因为竞争，在很多时候都是良性的，没有在大争之世之中赢到最后，或者没有在竞争之中发掘自己的潜力，想要凭借自己的能力太难太难。

    就如同下棋一样，自己读谱或许同样能够进步，和普通水平的人下棋同样能够进步，可到了一定程度之后，如果没有和真正的高手对弈，想要继续进步的难度定然超乎人们的想象。

    所以说，和同境界的人，无论是交流，还是斗争，无论是战斗，还是暗算。

    都是修士修行的路上必不可少的东西。

    从洪荒天地的角度来说，孕育出先天神魔，除了让先天神魔不断扩宽前路，帮助天地晋升之外，不也是在用养蛊的手段吗？

    如果没有和玄龟、青龙、雷神、祖龙等人的交流，玄源未必能够这么快突破大罗金仙。

    没有在凶兽大劫之中，和凶兽的斗争，玄源一样没有办法那么快晋升大罗道果。

    如果没有一路上，不断的和沿途的先天神魔论道交流，玄源同样未必能够这么顺利突破准圣之境。

    毕竟一枝独秀不是春。

    只有同境界之中的修士的数量足够多，在能够在和同境界修士的斗争之中，斗出前路，斗出新层次。

    恐怕时不时就出现的天地大劫之中，也包含了几分这个意思。

    天地大劫除了能够借此消磨天地间的煞气以及其他负面情绪之外，同样能够清理一批修士，减轻洪荒世界的负担。

    同时，也是为了避免出现修士一位苦修，永远闭关的情况发生。

    因为身处大劫之中，哪怕是闭关静修，都有一定的可能会被大劫席卷，不得已而进入大劫之中。

    当然，不只是负面的东西，每一次的大劫之中都伴随着大机缘。

    不说要成为最后的赢家，哪怕是在大劫之中，没有卷入太深，得以顺利度过大劫。

    无论是在大劫之中获得机缘因此突飞猛进，还是在大劫结束之后，凭借在大劫之中的表现，获得相应的机缘。

    都是迅速提升修为的好办法。

    而一味的闭关修行，不说可能遇到的各种瓶颈，以及各种认知差，单单是修行速度就足够让人头痛。

    如果所有的修士都是这样也就罢了，可总有修士在大劫之中，获得天大的机缘，借此突破境界。

    想象一下，如果玄源一出世，就选择在恒源山脉长期闭关修行，不出去看看外面的世界。

    那时候的玄源的金仙修为在洪荒世界之中，算不上顶级，可也算是一流水平。

    闭关了一个量劫之后，玄源哪怕是侥幸，通过闭关来到了大罗金仙之境，可对比起洪荒世界同时期的其他修士来说，就已经严重落后了。

    不说在大劫之中就突破大罗道果的祖龙等人，就说一直和玄源差不多处在相同层次的青龙来说，凶兽大劫结束之后，青龙已经开始接近大罗道果了。

    所以说大劫同样是洪荒修士整体修为的催化剂，虽然每过一个大劫之后，洪荒世界的生灵会消亡不少，可剩下来的修士都将会有巨大的提高。

    按照玄源的想法，洪荒世界没过一个大劫，洪荒世界之中的修士的修为也会同样高上一个档次。

    当然，玄源指的是头部的修士。

    就如同凶兽大劫之中，除了神逆之外，大罗道果算得上是洪荒头部修士心开辟出来的路。

    准圣之境，或许是在两个大劫中间突破的，可想要在准圣之境上走得更远，大劫的推动显然是必不可少的。

    按照玄源的记忆，龙汉大劫之后的道魔之争，就能够出现争夺证道混元的情况，显然在龙汉大劫之时，头部的修士至少也要走完准圣的一半路程吧。

    也就是说龙汉大劫结束，头部的修士至少要是准圣第五重天的修为。

    按照玄源目前的修为来看，从准圣第一重天走到了现在的准圣第二重天中上的水平，就已经花费了这么多时间了。

    如果按照目前的速度来看的话，等到龙汉大劫结束，玄源估计也就是在准圣第三重天极限的修为。

    哪怕是祖龙等人更强，最多也就是准圣第四重天的修为。

    想要达到准圣第五重天，玄源觉得基本不可能。

    可在大劫之中，一切的不可能都可能实现。

    至少在玄源看来，龙汉大劫之后，如果准圣第五重天是第一梯队的修士的修为的话，那么祖龙、祖凤等人或许能够到达准圣第六重天的境界。

    这并非是他们的智慧、悟性等等天赋比其他先天神魔高，而是他们所在的位置所决定的。

    玄源也清楚，自己虽然身为龙族高层，而获得了远超常人的气运加持，可要说其中获得气运加持最多的，显然会是祖龙。

    当然，按照龙族目前的情况来说，祖龙只是龙族高层之中的一员，或许他的话语权会更高，可在某种程度上说，祖龙和玄源一样，是龙族合伙人。

    在天赋、机缘、毅力等等因素相差不大的时候，气运的加持就格外明显。

    所以玄源十分清楚，哪怕自己的修为一直在迅速上涨，甚至自己的综合实力因为天地领域这门神通的存在而不但拔高。

    可等到龙汉大劫进入高潮之时，龙族、凤族、麒麟族三足鼎立之时，祖龙、祖凤、祖麒麟三人必定会因此在洪荒世界第一梯队的大神通者之中脱颖而出。

    从第一梯队变成超越第一梯队。

    这也是不可避免的事情，玄源对此一点办法都没有。

    在玄源想来，就算是未来争夺洪荒世界第一尊圣位的罗睺道人和鸿钧道人，在龙族最巅峰的时候，他们的修为也要低祖龙一筹。

    当然，这不过是短暂的落后，算不上真正的领先。

    因为在混元面前，任何一个细微的瓶颈，都可能将某个修士永远卡住。

    所以暂时领先在混元面前，没有太大的优势，更何况这种领先的幅度并不大。

    当然，如果能够在领先的同时，一直处在洪荒世界的潮流之上，一直在引领着时代，那么这种领先就极为重要了。

    可惜的是，龙汉大劫之后，祖龙、祖凤、祖麒麟三人要嘛被永远镇压，要嘛陷入各种困境，无法再次出现在洪荒世界。

    也因此失去了继续引领洪荒世界的资格。

    不然后面哪里还会有什么道魔之争，哪里会有鸿钧道人成就道祖的机会。

    ……

    玄源在静静思考之后，发现自己或许有受到一旦洪荒天地大势的影响，才会对青鸾生出好感。

    可这种影响，是由玄源和青鸾的本源决定的，在洪荒世界之中，这种影响十分普遍。

    不说风龙和云龙这样的特例。

    青天、苍天、黄天三人也同样如此，不然他们怎么会共同成立“天”组织。

    而青龙、白虎、玄武、朱雀这未来的天地四灵，他们的未来除了他们自己的选择之外，洪荒天地赋予他们的本源同样是重要的推手。

    至少在玄源看来，这样的特殊关系之中，风龙和云龙二人都受益了，青天、苍天、黄天三人同样也受益了。

    青龙等天地四灵同样获取了不菲的好处。

    除了这些因为本源而诞生的好感之外，玄源在这段时间里，对青鸾的情绪，同样在某种程度上来说被放大了。

    但是在玄源的细细思考之后，发现，虽然这些情绪是被洪荒天地以自己未知的手段放大了，可在放大之前，这确实是自己真实产生的情绪。

    有了这点发现之后，玄源松了口气，至少自己的情绪仍然是自己在主导。

    玄源同样也有了反思，在未来的时光之中，自己要保持克制，保持冷静。

    以玄源的修为，在玄源的刻意之下，任何的情绪都能够被玄源给压下去，至少能够做到不让情绪影响自己的判断和行为。

    说到底这次的情况，还是玄源的警惕性不够高。

    玄源虽然知道大劫已经拉开帷幕，可玄源一直以为，现阶段不过是大劫前期，“天”组织才是重中之重。

    而“天”组织的存在，是给三族刷经验的。

    确实，目前来看，“天”组织的存在恰恰快速促进了三族的发展。

    而在这样的快速发展时期，玄源难免有些松懈，毕竟，这是玄源收获的时期。

    果然，现实立马就给了玄源当头一棒。

    身处大劫之中，就没有所谓的安全一说，在任何时候，都可能受到大劫的影响，哪怕是在大劫前期也不例外。

    这让玄源重拾凶兽大劫之后就放下的警惕，开始严肃的对待大劫之中的每一件事，每一个选择。

    这次的发现，对于玄源来说不算坏事，至少没有做出太坏的影响，没有产生太严重的后果。

    能够在大劫前期就发现这点，远比在大劫高潮之时发现要好得太多太多，到了那时，玄源要承受的代价估计玄源未必能够承受得起。

    在理清了思路之后，玄源又回到了那个淡然的状态。

    对于玄源来说，无论是什么事情，只要是发现了，其实反而不会坏事。

    因为修行的本身同样也是发现问题再解决问题的过程。

    ……

    看似思考了很多事情，其实外界才过去没一会功夫。

    以玄源目前的思维速度来说，或许思考自己的大道法则会相对困难，耗时较大，可思考这些修行之外的东西，就简单得多了。

    在想通之后，玄源一个转身回到了竹屋之中。

    盘膝坐在蒲团之上，开始新一轮的闭关。

    在创造出不同流速的虚拟世界之后，玄源又一次沉浸在自己的大道法则之中。

    之前的种种情绪已经被玄源抛在脑后，在大道面前，任何外在的东西都是虚的，只有自己的修为，自己的大道才是永恒的。

    所以一进入到修行的状态之后，玄源就把所有的精力投入到其中。

    和之前的闭关一样，一到修行的时候，玄源就忘却了外界的时间，忘却了正在进行中的大劫，专注于自己的大道法则之上。

    每一次有了新的灵感、新的尝试、新的突破，玄源的心情都会随之波动。

    接着大劫之中，龙族气运的加持，玄源的思维速度更是突破了自己的极限，来到了自己都有点把握不住的层次。

    这并非是玄源的控制力不足，而是玄源的思维速度实在太过活跃，灵感喷涌的速度远比玄源解决的速度快太多太多。

    所以总是有新的灵感出现，让玄源来不及思考。

    这也算是玄源幸福的烦恼吧。

    当然，在闭关的同时，玄源也没有忘记自己的使命，对于龙族的传讯玄源还是保持着关注，哪怕只是一封简单的情报。

