    “小神医！”

    林枫回头看去，只见那女人赫然是之前自己救治的那位唐装老人的女儿。

    二三十岁的模样，在旗袍衬托之下，更有几分江南女子的柔美与华贵。

    一头青色秀发高高盘起，干净利落，再配上那凹凸有致又紧致的身材，韵味十足！

    “小神医？”

    就在这时，在老院长旁边的老人也是缓缓回过神来，朝着林枫看去。

    “我说怎么看上去这么眼熟，原来真的是你啊！小神医！”

    老人笑着开口。

    只不过……

    林枫听到这称呼之后，脸上也是明显多出了几分不悦之色。

    小神医？

    就不能把小字去掉么？

    二十多还小？真是过分！

    见林枫有些不悦，女人虽然有些不解，但脸上还是堆出真挚的笑意，感激道：

    “小神医，上次真的多亏了你帮忙，如果不是你，我父亲还不知道会怎么样……”

    女人美目涟涟，脸上尽是感激之色。

    林枫摆了摆手，有些疏远地说道：

    “举手之劳罢了。”

    “再说……我也没做什么，你父亲心肌梗塞已经是陈年旧疾了，我只是帮他暂时疏通，并没有帮到太大的忙。”

    “归根结底，终究只是治标不治本。”

    “时间长了，该怎么样还得是怎么样。”

    女人闻言，脸色瞬间惨白。

    就连一旁的老人，也是微微蹙眉。

    不过……

    相比于女人，老人的脸上显然是释然了不少。

    从医多年，自己身体什么情况，他早已预料会有这一天，所以，当林枫说完之后，他也只是有些失望，仅此而已。

    倒是女人……

    此时此刻，仿佛是抓住了救命稻草，一把挽住林枫的手臂。

    “小神医，你……你这么厉害，一定有办法能够救我父亲对吧？”

    “求求你，好吗？只要你能救治我父亲，你要多少钱，我们都给你！”

    林枫被女人挽住之后，鼻尖瞬间多出了一缕清香萦绕。

    这种清香不浓不淡，恰到好处，让人嗅上一口，都有一种心旷神怡的感觉。

    不过……

    一码归一码，虽然被女人搂着很是舒服，但现在的林枫确实没有什么办法能够治疗那老人的心肌梗塞。

    除非等到一年之后，他完全继承了天道里面的实力，那个时候什么心肌梗塞、脑中风、癌症，那都是小菜一碟。

    但……

    按照这样的情况下去，老人显然是撑不到那个时候了。

    这一次若不是自己帮忙，老人怕是要直接饮恨黄泉了。

    “芸素，行了，我什么身体，我最清楚不过了。”

    “上了年纪，该怎么样就得怎么样，迟早都要面对，你就别再这里为难小神医了。”

    就在这时，老人缓缓开口，轻声说道。

    女人泪眼婆娑，听到老人这番话之后，来能上尽是不甘之色。

    “小神医……”

    她看着林枫，最后挣扎着苦苦哀求道：

    “真的没有任何办法了吗？”

    林枫也是揉了揉自己的眉心，虽然自己很同情这对父女，但……

    别老是小神医小神医的叫好不好。

    二十多真的已经够大了。

    他看着两人，遗憾道：

    “以我现在的能力，确实是没有任何方法。”

    “你们与其在这个时候做些没有任何意义的病急乱投医，还不如好好享受一下接下来的时光。”

    在林枫身前的老院长，听得一脸茫然。

    他看向林枫，轻声询问到底发生了什么。

    一旁的李璞，也是瞬间来了兴趣，也是贴着耳朵过来凑热闹。

    林枫见状，便将之前在高铁站的事情，全部都说了一遍。

    老院长看向一旁的老人，脸上也是多出了几分无奈之色。

    过了好一会儿，女人也是止住了自己内心的伤感与不舍，从包里拿出纸巾给自己抹去眼泪，歉意道：

    “不好意思，小神医，是我失态了。”

    说着，女人从包里面取出一张银行卡和一张名片，轻声道：

    “这卡算是我的一点心意，没有密码，还望小神医不要拒绝，至于这张名片……是我个人的。”

    “您就了我父亲，这份恩情，不管是杨家，还是我个人都记在心上，以后若是有什么难处，随时都可以打电话给我。”

    “只要我能够做到的，一定全力相助！”

    林枫看了眼手上的名片。

    海韵集团-董事长——王芸素。

    林枫见状眉头不禁一挑，居然是海韵集团的董事长，大富婆啊！

    简单道谢一声，林枫也没有客气，直接将名片还有银行卡全部收下。

    林枫和李璞两人在老院长这边吃了顿饭后，就直接离开了。

    两人离开后，林枫便直接给李璞提了那辆三百万的玛莎拉蒂。

    毕竟现在还没有融合天道，交通方面，还是要依赖现代科技。

    总是打车也不方便，有李璞开车，总归是好许多。

    到江洲市时，已经是晚上九点，两人回到公寓第一件事就是进入游戏。

    经过了昨晚一夜苦修，李璞现在已经有足够把握能够成为霸天宗宗主亲传。

    所以……

    他打算就此前往霸天宗，参加入门考核。

    至于林枫，则是打算去看看昨天挂在天道商行那边的悟道石搜集任务，完成怎么样了。

    不出意外的话，自己上次和云嫣儿出去执行任务，已经彻底得罪了凌赋。

    别看这人表面上风度翩翩，温文尔雅，背地里却是一肚子坏水。

    如果没有猜错的话，这次宗门考核，凌赋就会暗中给自己使绊子。

    不过……

    林枫对此倒不是特别担心。

    虽然他现在只是元晶境一重，也不是凌赋的对说。

    但说句实话，整个七星剑宗当中，能够让林枫忌惮的，绝对不会超过双手之数。

    核心弟子五百余人，林枫拿个前十，还是绰绰有余。

    七星剑宗虽强，但强的绝对不是年轻一辈，而是那些老一辈！

    所以……

    林枫也不是特别担心，只要将自己各方面状态调整到最佳，问题就不大！

    正当林枫心思流转之际，不知不觉，已经到了天道商行大门口。

    林枫早已换上吹雪的面容，有时候，贵宾身份，真的能够方便许多！

    不多时，林枫便在一名执事的带领下，来到了贵宾室。

    也正是这个时候，一道身影急匆匆地朝着林枫这边走来。

    “公子！”

    “好消息！天大的好消息啊！”

