    京澜辰微眯的眸子中似多了几分冷沉，是谁的电话，竟然让她笑的那么开心？那么幸福？

    想到幸福这两个字时，京澜辰暗暗咬了咬牙。

    他跟她是领了证的，是合法的夫妻，她在他面前可从来不会笑的这么开心，这么幸福。

    顾倾城接了电话后，便向着机场里面走去，一想到马上就可以见到自家小炎宝贝，她的脚步都轻快了很多。

    京澜辰看到她整个人欢快的样子，眸子更沉了几分，此刻，他很确定她是来接人的，不过不是接他的，而是接别人的。

    他倒要看看，到底是什么人让她高兴的连走路都是‘飘’的？

    京澜辰直接跟了进去，不过他没有离顾倾城太近，而是保持着一段距离。

    前面，顾倾城所有的注意力都在与宝贝儿子的通话中。

    “妈，我这次给你带了礼物呢，一会给你，你一定会喜欢.”电话另一端的顾小炎听出自家老妈已经不生气了，但是自家老妈该讨好的时候还是要讨好。

    顾倾城此刻是半句责怪的话都说不出来了，她的小炎宝贝一个跑那么远，竟然还记的给她买礼物。。

    “恩，谢谢儿子，妈妈肯定会喜欢，不过以后绝对不可以再一个人跑那么远的地方去。”顾倾城还是想提醒一下顾小炎，不过太多的话她没有说，她了解顾小炎，顾小炎向来乖巧懂事。

    “好，妈妈放心，我答应了妈妈就一定会做到。”顾小炎的声音立刻变的认真。

    “妈妈相信你。”顾倾城这才算彻底放了心，她相信顾小炎，顾小炎既然答应了她，就一定会做到。

    “妈，我还给你买了两件衣服，特别好看，你穿上肯定比仙女还漂亮。”顾小炎的严肃没超过两秒，立刻又开始撒娇卖萌。

    “你还给妈妈买了衣服？”顾倾城都有些惊住了，他儿子才七岁，竟然就懂的给她买衣服了。

    “当然了，我的妈妈，我当然要宠着。”顾小炎这话说的那叫一个理所当然。

    他家老妈那么美丽，那么优秀，就该被人宠着，老妈现在没有男人宠，那就由他这个做儿子的宠。

    他最喜欢做的事情就是哄老妈开心，讨老妈欢喜。

    他对于老妈的喜好那可是清楚的很，所以他很确信他买的东西，老妈肯定会喜欢。

    顾倾城忍不住直接笑起来，她家宝贝怎么这么暖心，这么可爱！

    京澜辰离她有一定的距离，没有听到她的笑声，但是却看到她因为笑肩膀微微抖动。

    看到前面的她笑的花枝乱颤，京澜辰的脸色却是越来越难看。

    他现在可是他名正言顺的老公，他都没见她对他笑过。

    现在不知道跟什么人打个电话就能笑成这样？

    京澜辰一直与她保持着一定的距离，站在她的身后不远处。

    他并没有刻意的躲藏，但是顾倾城自始至终都没有回过头，所以没有看到他。

    这一点，也让京澜辰相当的郁闷。

    她此刻的注意力全部在那通电话上，全部在要接的那个人身上，其它的根本就注意不到。

    他倒要看看她接的到底是什么人？

