
　　“太日？！！”

　　感受到了这一轮无尽恐怖的神阳的气息，手持轩辕剑的轩辕氏瞳孔一缩。

　　作为曾经的人皇，与大祭司一同催动太日的他，自然能感知到这一道无比伟岸的气息。

　　霎时间，混沌天之中的战斗为之一滞。

　　沸腾激荡的神通洪流也好似为之凝滞。

　　所有先天神圣全都抬头仰望。

　　只见一轮红日冉冉升起，倾泻出无尽的金色汪洋！

　　仿若无边无际的金色神芒无比磅礴，气势堂皇而煊赫，渲染无垠天际混沌，照耀乾坤寰宇，照耀万古时空。

　　至高至大至尊至强的气息铺天盖地，充斥一切虚无细微之地。

　　时空不存，万道不在，维度坍塌，镇压万界诸天，鼎定万古时空的无尽强横的气机缓缓散逸。

　　仅仅一缕，一缕罢了。

　　整个混沌天边好似瞬间被压的一片扁平如纸，一尊尊强横无敌的大罗都好似在瞬息间被压制成了偌大纸张上的一个个微不足道的黑点！

　　毫无抵抗之力！

　　或者说，所有在场的大罗，甚至感受不到时空维度的变化，便已然在这一缕气机之下，被打落了维度！

　　直接从七维，被打落了二维！

　　这，便是太日之威。

　　“太日........”

　　顾少伤眸光微微一动，他也是首次感受到太日之威能。

　　这一件羲皇留下的强横至宝，一缕气息便将所有大罗都打落维度，这让他都有些吃惊。

　　所谓维度，是最为贴近此时这个场面的。

　　按顾少伤根据前人之经验所归拢，零维就是一个无穷小的点，无数个无穷小的点叠加组成了一条线，也就是一维；无数条线叠加组成了一个平面，就是二维；无数个二维平面叠加组成了三维空间。

　　无数三维空间，组成的四维宇宙，以此类推，直到无穷大........无尽无限多元宇宙，理论上便是九维，至于十维，便是无穷大。

　　此时这个画面，便无比的贴近维度论！

　　一尊尊足以横跨时空，近乎不磨的先天神圣，便几乎被压成了一个个黑点。

　　浩瀚无垠的混沌天，几乎都被压成了偏平的一张纸。

　　这不是时空停滞，而是太日普照之下，一切的范围之内，都失去了时间与空间的概念。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至，包括了整个苍茫大陆！

　　此时之苍茫，万万亿无量生灵，数以千百计数的先天神圣，也全都如混沌天之中的诸位先天神圣一般，失去了一切的概念。

　　当然，在顾少伤想来，此时之苍茫大陆之中，应当还有强横存在，并未被太日所影响。

　　毕竟，没有复苏的太日，散逸的一缕气息也不在意镇压混元之上的存在。

　　否则，中古之时，妖帝也不可能在太日之光下幸免了。

　　嗡嗡嗡~~~

　　唯有那被圣龙王等人镇压的那一道帝阙仙碑，在太日的光辉之下，颤动轰鸣着，好似欲要从那纸张一般的世界之中挣扎出来。

　　以顾少伤的视线看去，就好似一座神山自画中浮现一般。

　　但在太日光辉照耀之下，纵使其几度挣扎，也未能真正的挣脱！

　　“可惜，无法真正催动太日。”

　　顾少伤心中闪过这么一个念头，踱步来到画卷之上。

　　人皇禅让之前，大祭司便将太日留给了他，但想要催动太日，这难度可太大了。

　　以他此时之力量，也是付出了那风孝忠陨落之时得到的那两道鸿蒙紫气为代价触动人祖羲留下的那一滴血液，才能使得太日浮现而出，而想要催动，却是不可能了。

　　因为，中古之后，那一滴人祖之血，便已经近乎干涸了。

　　便如一道星海，只留下一缕蒸汽，已然很难支撑太日发出一击了。

　　而想要以自身的力量催动太日，对于一般的先天神圣来说。

　　便如凡人想要撼动宇宙一般，可能性自然是有的，但那几乎可以忽略不计了。

　　没有复苏的太日镇压之下，没有真正复苏的帝阙仙碑，也没有可能真正的挣脱。

　　而在扁平如画卷一般混沌天之中，被压制成一个个小点一般的妖族几位大圣，自然更加没有可能挣脱。

　　甚至，他们都感觉不到顾少伤的到来。

　　他们的大道，思维，时空，全都浮现在了太日出现的那一刹那。

　　诸多先天神圣于中古之时曾经可以目睹帝阙仙碑发威的场面，但却看不到同样在中古之战时，太日发威的场面。

　　无他，因为差距太大了。

　　顾少伤踱步而来，踩踏在画卷之上，手掌探出，两指并拢，自那画卷之中，将如墨点一般大小的圣龙王，捏了起来。

　　一尊先天神圣，妖族大圣，就这样毫无反抗的被顾少伤捏在了掌心之中。

　　即便是顾少伤，此时也不由的对太日升起一丝忌惮。

　　这种力量，简直不是大罗，甚至混元可以触及的。

　　“妖帝.......你会不会出手？”

　　顾少伤眸光幽幽明灭。

　　同时脚下一动，便要将其他的几位妖族大圣踩死。

　　死在太日之下，即便是大罗，也没有幸免之机会！

　　人皇禅让之大典，妖帝有试探人族或者其他主意，人族，自然也打着他的主意！

　　呼呼呼~~~

　　正在这时，无尽昏暗的混沌天之外，苍茫大陆之外，无边的漆黑侵袭而来，几度深沉的光芒比绝对的黑暗还要漆黑的光芒，凝成了一道可怖之手，猛然自苍茫大陆之外。

　　轰然探来！

　　那一道手掌无边巨大，在无尽的黑暗之中，散逸出至强至大，无比霸道之气息。

　　“妖帝？！”

　　顾少伤心中猛然一震，抬眉看向苍茫大陆之外。

　　只见那无尽黑暗之中，那一道好似自其它无限多元宇宙之外探出的巨大手掌，向着他抓来。

　　绝对的黑暗，未必便是黑暗本源，也可能是凝练夺取了所有光芒！

　　绝对的光亮，也是绝对之黑暗！

　　那只大手之上所蕴含之道，不是黑暗，同样是绝对的光明！

　　其身为光芒之源头，凝聚一切光，化无边暗，侵袭混沌，充斥时空，伟岸无边！

　　呼呼呼~~~

　　随着那只巨掌的探出，被太日照耀的无尽混沌天陡然一片漆黑，好似要剥夺太日之光辉！

　　绝对的黑暗与绝对的光芒彼此倾轧，那一只遮天大手，赫然在于太日争锋！

　　“果然来了！”

　　顾少伤心中一震中，混沌轰然震动。

　　无边天地陡然间开始了翻转，自一张被压制成扁平如纸的二维，变回了真正的天地！

　　而又在下一瞬，再度被压成二维！

　　浩瀚混沌天以及太日照耀下的无尽混沌，便在这两道无边伟岸的力量之下。

　　光影流转，维度不停变化！

　　“混沌钟！！”

　　一道好似带着实质般炙热光芒的声音响彻寰宇。

　　那一道无边伟岸的手掌轰然震动中，将帝阙仙碑自画卷之中生生的“扣”了出来！

　　并在下一刻，化作一道浓郁金光所凝聚而成的，伟岸神钟！

　　下一瞬，那伟岸金钟之上的亿万万仙光垂落而下，显现出其混沌玄黄色的古朴钟身。

　　那古朴神钟无比巨大又无比微小，钟体外铭刻日月星辰、太古周天星斗，万神万魔万妖之影隐隐浮现。

　　当~~~

　　钟声浩荡，宇宙一片煌煌，天地为之失色、乾坤为之摇落！

　　霎时间！

　　五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇！

　　混沌钟？

　　混沌钟！

　　顾少伤为之动容，踏步间拳出天元，卷动其无边的地火风水，滚滚拳意纵横激荡中。

　　轰然一拳砸在了混沌钟之上！

　　当~~~

　　钟声煌煌，混沌倾覆，万道为之散逸，一切的一切都好似逆反成地火风水！

　　那古朴神钟为之一震。

　　轰！

　　钟声浩荡宛如宇宙大爆炸一般在顾少伤的心海之中炸响，蕴含的无边伟力几乎将顾少伤炸碎！

　　“原来是他！”

　　顾少伤在无边地火风水之中倒飞而退出万万亿里才自站起。

　　他眸光中微微闪过一丝恍然，想起了，曾经在那一道无尽无限多元宇宙长河之上，看到的巨掌。

　　那无边黑暗的巨掌，拍碎了火云宫！

　　便是此人！

　　咔咔咔~~~

　　人道光芒滚滚而动，太日光辉之中，三道伟岸神人踏步而出。

　　一执轩辕剑，龙行虎步，战意高昂，却是轩辕氏。

　　一掌百草园，踏步间百草环绕，重重寰宇尽在其中，一花一世界，一叶一宇宙，正是神农氏。

　　一踏八卦图，乾坤转动不休，阴阳转动，两仪分化，万象更迭不已，正是伏羲氏！

　　三皇踏步而出，轩辕剑一剑斩空万亿里，百草园覆压一切维度，伏羲八卦图定鼎一切地火风水！

　　“混元无极，大罗金仙！”

　　三皇的面色皆是沉凝，与顾少伤并肩而立，背后太日之光幽幽明灭。

　　“太一！”

　　“太一！”

　　“太一！”

　　宛如诸多佛陀礼赞，好似无量魔尊哀嚎，好似无数仙神膜拜，好似万道为之谱！

　　混乱的维度天地之中，大道天音震荡不休。

　　天地念我名！

　　混元无极，大罗金仙！

　　万神万佛万妖万魔万道礼赞之中，一道披撒无尽光明，伟岸如同天帝一般的无敌存在，踱步而出。

　　宛如一方无尽多元宇宙雏形一般的混沌钟，便挂在其右手小指上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1220章 混元无极，大罗金仙！免费阅读。https://xs.23sk.com 