    今天似乎掀起了一股做生意的热潮，尤其是随着万元户经常在报纸上出现，导致不少人都动了心思。

    老五这个小财迷当然也不例外的动心了，早就开始谋划做生意赚钱了，甚至已经和颜乐乐在电话里面不知道沟通了多少次。

    这不颜乐乐一放假过来了，基本上没在自己的家里面住几天，让颜正标很是无奈。

    但是现在颜正标也不好意思过来了，上次颜青青严厉的警告他，不要利用郑山的名气做生意。

    再加上颜正标心中也有些心虚，所以来都不敢来。

    “姐，你就别担心了，就我们家老五这性子，谁能够让她吃亏啊。”郑山安慰了一句。

    郑兰道：“可是她们都懂什么啊，还都是孩子。”

    “什么孩子啊，我像是她们这么大的时候，都已经下乡了。”钟慧秀一边纳鞋底一边道。

    “妈，现在和你们那个时候不一样了。”郑兰道。

    “有什么不一样。”

    “算了，懒得了你说了。”

    颜青青在边上说道：“姐，你也别担心，就当做是给她们社会实践了，现在国外都流行这个。”

    “好吧，不过大山现在不是正好没事吗，让他带着看几天。”郑兰道。

    郑山原本想要好好休息的想法再次泡汤了，而且也不能不答应，其实他的心中也是有些担心的。

    所以在第三天的时候，老五她们进完货，郑山就跟着她们一起去‘做生意’了。

    先是来到了一个步行街上，这里到处都是摆摊的人，买各种商品的都有。

    四个小丫头也是第一次做这样的事情，光是找位置都有些不知所措。

    还有本来她们都占好了位置，刚想将东西摆放在上面，然后就被人抢了。

    郑山也没有出面，只是在边上看着，这也是给她们积攒社会经验。

    让她们知道，社会上可不是每个人都会对她们友好的。

    但郑山还是小看了老五挣钱的勇气，在第二次还有人要抢她们位置的时候，老五直接骂了过去。

    “你要不要点脸啊，连孩子的位置都抢，你怎么不去抢幼儿园小朋友的零花钱呢？”

    “你在这里纯属是屈才了，这一天才挣几个钱啊？去幼儿园门口，随便抢一些孩子的钱都比在这挣得多。”老五伶牙俐齿的，嘴上一点都不饶人。

    “你.......你这个小丫头怎么说话这么难听？”中年人有些生气的指着老五。

    老五丝毫不示弱，“怎么了？还想打人了？你怎么就这么有能耐呢？打一个小女孩儿？来来来，你敢动我一下试试？”

    “大家都看过来啊，这里有人要打孩子了。”

    颜青青满是佩服的看着老五，心里面的崇拜都要溢出来了，她没想到老五这么英勇！

    中年人看到很多人都看过来，也不敢真的动手打人，只能灰溜溜的离开了。

    “秀秀，你真厉害！”颜乐乐第一时间奉上了自己的马屁！

    就连管菲都是一脸意外的看着老五。

    老五得意的哼哼两声，随即就招呼道：“还愣着干什么，赶快摆摊啊。”

    她们的东西都是成本价从温杰那边拿过来的，温杰别说挣钱了，还需要倒贴油钱和路费！

    所以她们卖的价格也比其他人稍微低一点。

    别看几个丫头小，但她们心里面明白着呢，东西只有便宜才好卖。

    原本温杰拿货价就便宜，现在几个丫头这么一弄，就更加便宜了。

    所以让郑山没想到的事情发生了，仅仅半个多小时左右，四个丫头的摊子上面就围满了人。

    中午的时候，郑山都是亲自将饭菜端过去的，要不然四个丫头都没时间吃饭。

    “累了吧？歇会儿吧。”郑山关心的问道。

    现在四个丫头是满头大汗，脸蛋都是红扑扑的。

    “不累。”老五那是干劲十足，每一分钱的进账，都让她充满了动力。

    不仅是她，其他三个丫头也都是如此，这都是她们第一次亲手挣钱，而且还挣的不少。

    所以一个个的都是动力十足！

    “先吃完饭再说吧。”

    “好吧，哥，你先帮我看着一下。”老五使唤起人来，那可是丝毫不客气的。

    郑山无奈，也有些心疼自家妹妹，所以也就答应下来，这也算是他第一次摆摊了。

    到了晚上的时候，郑山将四个丫头带回去，她们连饭都顾不得上吃，连忙开始数起钱来。

    “五百二十一块五毛三分！”

    连续数了三遍，四个丫头终于确定的数字，这让她们更加的振奋。

    “我们才卖了三分之一的货，这么说的话，要是我们将货都给卖完了，差不多能够挣六百块钱，我们四个每人差不多一百五十块钱！”老五的眼睛雪亮。

    在算账的时候，老五永远都是不会糊涂的，这数字只是在她的脑海中过了一圈就完全清楚了。

    “挣这么多钱？”钟慧秀都有些意外了。

    虽然说她现在不缺钱，不仅是郑山和郑奎给钱了，现在就连老大每个月都是一千两千的给。

    不过自家最小的孩子都能够挣这么多钱，还是让老太太有些意外。

    “这有什么，等以后我肯定挣大钱，挣的比我哥还要多，到时候都给妈您。”老五的嘴巴像是抹了蜜一样，将钟慧秀哄得那叫一个开心。

    “好志向，那我等着你超越我。”郑山竖起了大拇指。

    老五怎么可能没听出来郑老三的意思，只是现在赚到这么多钱了，所以懒得和他计较。

    “你刚才算钱的时候，是不是没有将我的股份算进去？”郑山看她得意的模样，忍不住打击起来。

    老五眼珠子开始乱转了，“你之前不是说不要的吗？”

    “可是我现在又想要了。”郑山笑呵呵的道。

    让郑山十分意外的是，老五以及颜乐乐她们都没有胡搅蛮缠，更没有撒娇，还真的将他的钱给了。

    “这么大方？”这让郑山都有些始料未及了，要是老五和颜乐乐再撒撒娇，郑山也就不要了，谁知道她们还真的给了。

    “那是必须的，做生意要将诚信！”老五虽然话是这么说，但是眼睛瞅着郑山手中的钱，满是心痛！

    郑山看着她这样子，忍不住哈哈大笑了起来。

