

               苏启直吐黑血：“萌萌，话可不能乱讲，这样。苏启哥哥还有点事情，就先走了哈，你慢慢玩。”

    杨萌萌那些铅笔刀指着他：“哼！被我给说中了吧！你要是敢走出这张大门，我肯定打断你的腿！”

    “姐！你快出来，你要跟他当年对质！这个负心郎要溜了。”

    这会店里的人不少，一听杨萌萌大喊大叫。楼上江小燕的杀机扑了下来。侧面，杨俊铁拳握紧，死死的盯着苏启。

    顿时，他就成了众矢之的，随时都可以被这两人给撕碎，苏启心里是苦逼到了无以复加的地步。

    杨晶这会带着乔思思从试衣间有说有笑的走了出来，换了一身牛仔裙的乔思思，笔直细长的大腿扎眼，整个人身上的那种狐性吸引力被凸显的恰到好处。

    乔思思一见苏启，一脸惊喜的笑着说：“飞机头学长，你也在这里啊！”

    苏启准备回应下，但感觉到了数道杀机锁定了自己，只能苦涩的点了点头。

    “姐姐！你怎么可以跟你的情敌有说有笑！你看吧，我就说你是个没有原则的人！你还跟我最倔！”杨萌萌一脸失望的望着杨晶。

    “哇！好可爱的小妹妹啊，姐姐，这是你妹妹吗！”乔思思看到杨萌萌后，忍不住的走过来捏了捏杨萌萌瓷娃娃一样的小脸。

    对于被人捏小脸，这是杨萌萌内心的一道伤疤，总是被陌生人这么捏来捏去的，她非常的惆怅。

    人小鬼大的叹了口气：“小美女，你不要以为你夸奖了我几句，我就会对你非常客气，你老实交代，你跟苏启哥哥勾搭多久了！”

    乔思思一愣：“我没有啊。”

    杨晶苦笑了下，走了过来：“思思，你别在意，我这妹妹我已经放弃治疗了，她见谁都是一副伶牙俐齿的样子。”

    “姐！你确定是我亲姐吗！”杨萌萌一听不干了，随即扭头对着旁边的杨俊：“哥哥！难道你就只会这么站着看笑话吗！赶紧给我过来！”

    杨俊浑身一哆嗦，正准备过来，突然感觉到了杨晶的目光，再次一哆嗦，内心叹息了一句：“两个女人夹缝当中生存不容易啊。”

    乔思思赶紧凑过来，露出了她甜美的笑容：“小妹妹，告诉姐姐，你最喜欢什么动画片？”

    “我最喜欢美少女战士！可以代表月亮消灭一切邪恶的生灵！”杨萌萌一本正经：“你别告诉你想买美少女战士的漫画书来收买我哈！我不吃那一套！”

    乔思思捏了捏她的小脸：“真的吗？”

    说着从包里拿出了一本美少女战士的最新漫画书：“可惜啊，这本最新的漫画书我看完了，正准备送你呢，看来没有必要了。”

    双手放在胸前，气鼓鼓的杨萌萌眼睛斜了斜，瞟了一眼乔思思手上的漫画书，显得非常纠结。

    但她觉得自己比姐姐要有原则很多，所以有点下不了台：“你真的看完了？”

    “嗯，看完了！”

    “那你打算怎么处理这本漫画书？”

    “本来打算送你的啊，但是你不要，只能丢了！”

    “那你可不可以丢我们店里的垃圾桶里！不丢外面去？”

    “为什么？”

    “别问为什么，你赶紧丢过去就可以了！哼！”

    乔思思疑惑的那些漫画书，丢入了一个垃圾桶。

    杨萌萌一脸窃喜的赶紧跑过去把漫画书从垃圾桶里拿了出来：“这书是你丢了，然后我捡回来的！所以跟你没有半点关系！”

    说着小妮子就拿着漫画书一本正经的走入了后面的房间。

    杨俊旁边再次叹息了一句：“两个没有原则的女人啊……”

    乔思思看着杨萌萌一本正经的小背影，咯咯咯的笑的合不拢嘴“姐姐。你这个妹妹好有味啊，以后我可以经常过来看看她吗，太可爱了！”

    杨晶说：“可以啊，你随时过来玩都行，咱家苏启的大学同学呢！”

    苏启打了个冷颤，装作没有听见。

    世界未解之谜之最，不是金字塔如何造成了，而是女人的思维。

    一言不合就成闺蜜，杨晶和乔思思就一起去了一趟换衣间，整个过程也就几分钟，竟然不可思议的成了无话不谈的好朋友。

    费解，实在是费解。

    不过，苏启现在心情也能够放开了，至少之后不用担心乔思思总是盯着他看，看他是不是灵魂歌手。

    他相信杨晶能够把这小妮子的观念给改变过来。

    苏启没有参与他们女人的话题，当然，中间还被杨俊给勾着脖子，去了门店后面做了一百个俯卧撑。

    在确定苏启跟乔思思没有任何关系后，才放他回店里。

    对于这一百个俯卧撑的事，苏启觉得这他妈绝对是杨俊的私愤！完全是在两个妹妹中间受了一肚子气撒自己身上。

    彭军山彻底的变节，他只能被自己的大舅哥欺负着，没有人能够解救的了他。

    回到了别墅后，屁股还没有坐热，山炮就急急忙忙的小跑了过来。

    推开门，山炮就开始骂骂咧咧的：“苏启！他妈这益海地产是真要对着我们干了！昨天你不是威胁了丁洪双吗，他妈的，还来的更凶猛了！这会我们那块地已经被建筑垃圾给围了一堵围墙！干他娘的！真要老子带人去砸了他办公室才舒服！”

    苏启皱了皱眉头：“什么时候的事情？”

    “我找人去问过了，就在昨天晚上，最少有上百台渣土车往这边倒建筑垃圾。车牌全挡着，但是目击者说看到了那些车，全部都是从益海地产那边的工地开出来的，假不了！”山炮说。

    苏启心里沉到了谷底，他原本还想着这个丁洪双只要不惹自己，他就绝对不会找对方的麻烦，可没有想到这对方是根本没有打算放弃。

    如果按照他们这么倒下去的话，估计那里立马就会成为一座山！到时候一旦自己开工了，光是清理这些建筑垃圾估计都要花不少的代价。

    更要命的是害怕引起连锁反应，浦山已经进入了大开发的时代，这就必然会产生大量的建筑垃圾。

    一旦不及时制止的话，各大工地的垃圾会源源不断的朝这边运过来。

    正当苏启眉头紧皱的时候，手机响了。