    能断金刚和玄音大师听到林峰的话，相互看了一眼，都感觉正戏来了。

    玄音大师双手合十。

    能断金刚郑重的点头说道：“出家人不打诳语，我们的确能定下主意。

    这一点，师兄放心。”

    “如此最好。”

    林峰看着他们说道：“你们佛门能否兴盛，就在眼前。

    我要你们发动所有的力量，天降祥瑞。

    同时，我会去找皇后，和他商议，到时候，我要二圣临朝！

    你们，一定要鼓动起来气势，气势，明白么？”

    听到二圣临朝，玄音大师和能断金刚两个人脸色都彻底变了。

    “二圣临朝？”

    他们无法想象，二圣临朝是什么样子的景象。

    “天无二日，土无二王，家无二主，尊无二上。”

    玄音大师忍不住说道。

    他的意思很明显。

    一个王朝，不能有两个当家作主的人。

    哪怕他们是夫妻。

    皇帝这个位置上，没有感情，也不能有感情。

    哪怕是父子也一样！

    他在怀疑，林峰这个二圣临朝的想法，是不是太过于异想天开！

    林峰看着他，没有解释。

    “就这么一个机会，你们赌，还是不赌？”

    看着林峰这样郑重的神色，玄音大师莫名其妙的也感觉到了一阵心悸。

    “这……”

    玄音大师感受到了压力，他知道，自己现在说出来的话，不止是代表了他，还代表了佛门未来几百年的兴衰。

    这是一桩大因果！

    令人恐惧的大因果！

    当朝者喜欢，佛门就会兴旺。

    当朝者不喜欢，佛门就会被打压，这一点毋庸置疑，所以看到林峰这么郑重其事说“二圣临朝”，他们只能咬牙。

    他们只能赌！

    林峰幽幽的说道：“太宗皇帝奉老子为祖先，道教为国教，虽然也在打压道教，可是对于佛门的打压，却更加严重。

    这么多年，道教如何，佛门如何，你们也看在眼里。

    听说当今陛下，叫你们和佛教的人，不断的辩论，哪怕是输了许多，你们也没有获得什么好处。

    这是为了什么，想必你的心里，十分清楚。

    和陛下相反，皇后娘娘此时对你佛门如何，你心里也清楚。

    二圣临朝，陛下为天皇，皇后娘娘为天后，各自执掌朝堂。

    你们背靠大树，难道不会走的更快，更加宽敞吗？

    没有什么是不需要代价的，两位大师，想要飞黄腾达，就要承受风险。

    这一点风险对你我来说，都不算是什么。”

    林峰说道，他没有使用蛊惑力十足的手段，但就是他这一身佛血，还有时不时散发出来的惊人魅力，这两位高僧大德，也会被不自觉之间影响。

    他们都沉思了起来，过了一会儿之后，他们咬牙说道：“这位师兄，应该怎么做？”

    “师兄？我不是师兄。”

    林峰说道，他看着眼前的这人说道：“不过我帮助你们，你们也要帮我。”

    “善。”

    玄音大师说道，林峰这么说，他反而是松了一口气。

    什么都不想要，什么都不要的人，那就是圣人，菩萨。

    明显他们都没有达到这个程度。

    所以看到林峰日出来了要求，他们反而是松了一口气。

    有所图谋就好。

    “请说。”

    他们抬手说道，想要知道林峰的要求，听到林峰的要求之后，他们的脸色也没有多出什么变化。

    反而隐隐约约有了一些欢喜的意思。

    “这样的话。”

    他们两个人都点了点头说道：“我们可以一试。”

    ……

    外面监视庄园的有好几波人，其中人数最多的，自然就是百骑和武后的人。

    百骑的人在监视林峰，确保武后的人不会和林峰有所交集。

    武后这边的人，都是肖清芳的手下，肖清芳从各地提拔上来的人，一个个忠心耿耿。

    他们知道，建功立业的机会，就在此时。

    谁不是为了一个娶亲荫子。

    就在他们躲在了远处地面之中的时候，悄无声息之间，他们身边的影子出现了一点波动。

    等到他们察觉到的时候，寿鬼已经出现在他们的周围。

    这些人吓了打一跳，好在他们也知道分寸，没有动刀。

    开什么玩笑，在这里监视林峰的，大家多少也都算是自己人。

    不管是百骑的人，还是其余人，见面就拔刀拔枪，成何体统？

    大不了人被抓住，这也不是什么稀奇事情。

    丢脸不丢命。

    在这样的情况之下，林峰的寿鬼忽然出现，武后的人吓了一大跳，他们怀里多了东西，只不过上面写的是，叫他去寻找武后，将此物给武后。

    随后寿鬼就消失了。

    “你们在此地等候，我去去就来。”

    虽然不知道发生了什么。

    但是寿鬼忽然来，又忽然消失，此人感觉到了问题，他找到了肖清芳，肖清芳此时在钦天监之中。

    肖清芳是袁天罡的徒弟。

    袁天罡看着肖清芳，平静的说道：“怎么了？”

    肖清芳在门外拿了东西，走进来对着袁天罡说道：“老师，你看，林峰的消息。”

    她的意思是，袁天罡叫他注意林峰，现在有林峰给武后的信息，她的意思是，要不要打开看看！

    “万万不可！”

    袁天罡马上阻止了徒弟这愚蠢的想法。

    “千万不要打开看，这是一件极其愚蠢的行为。不要招惹林峰。

    也不要以为武后是傻子，武后能坐到现在这个位置上，她比你们想象的所有人，都要更加聪明！”

    说到这里，袁天罡神色都有些不对。

    “什么意思？”

    肖清芳看着袁天罡，袁天罡郑重的说道：“你还是听为师一句劝，千万不要去做这种愚蠢的事情。

    我郑告你，要是你乱来的话，林峰动手，我可不会保你！

    武后杀你，也不会手下留情！”

    他郑重其事，肖清芳也不是一个不听劝的人。

    听到老师说的，她收回来了手。

    她的手上是一个卷轴，她决定现在就将这个卷轴，给武后送过去。

    马上，她就见到了上官静儿，听到是林峰的东西，她有些紧张，将此物拿了起来。

    肖清芳有些狐疑的看着上官静儿，她总是觉得，这个上官静儿有些不太对劲，上官静儿的确不对劲，她急匆匆的将此物带给了武后，武后看到了卷轴，打开一看。

    喜上眉梢！

