 “你——”鸡窝头被哽了一下，随即厉声道，“徐少的命令是，他来之前，谁都不许通行！”“

    谁都不许通行，那姓徐的倒是好大的口气。我就要通行看看，我倒是想看，你们如何拦我。”侯东厉声道。

    随即，他转身过来，对着车队方向一挥手，厉声道：“发动，给陈先生开路！”瞬

    间，轰隆的汽车全都发动了起来，经过改装的汽车，发出震耳欲聋的轰鸣声。好似一群咆哮的钢铁巨兽，洪流一般的冲击了过来。完全无视前面阻挡的摩托车。

    鸡窝头见状，面色一沉，大惊失色，赶忙招呼自己的兄弟躲闪车辆。队

    长也是面色巨变，眼神发沉，瞪向侯东，喝道：“侯东，你好大的胆子，竟敢对——”

    侯东直接冷声打断了队长的话语，寒声道：“是我好大胆，还是你好大胆。谁允许你们用公务车辆来给私人服务，封路限行的？”

    “你还是先想想，回去怎么向上级报告吧！”侯东一甩手，随即扭头过来，根本不看鸡窝头和队长了。此

    刻，轰隆的车队，宛若咆哮的怒兽，汹涌奔来，直接将封路的摩托车撞碎，硬生生的闯开一条通道。闯

    开通道之后，车辆恭敬的开到一边，在中间位置让出一条道路。侯

    东随即恭敬的上前，对陈飞点头弯腰道：“陈先生，道路清理好了，请！”陈

    飞点点头，道：“辛苦了。”

    随即，陈飞发动车辆，沿着开辟出的通道，开了出去，然后在宽阔的公路上，扬长而去。

    然后，侯东大手一挥，自己上了车，带着车队一行，也轰隆随之离开了。

    后面，那些围观的司机和路人，看到这一幕，完全惊呆了。“

    那小伙子，竟然，竟然那么有背景！”

    “原来是一条过江猛龙啊！”

    “只不过，他这得罪了徐少，事情恐怕不好办啊！”“

    那有什么，没看到他有猴王撑腰啊？”“

    猴王似乎还是不如徐少啊！”“

    放屁，猴王可是龙叔的人，能不如那姓徐的。”

    ………众

    人议论纷纷，鸡窝头和队长一行人，此刻看着扬长而去的侯东和陈飞一行，又看了看那些被撞碎的摩托和满地的碎片，面色铁青，面色难看得几乎要滴出水来了。

    “侯东，我和你势不两立！”鸡窝头怒吼道。队

    长面沉如水，心中却翻江倒海起来了，他之所以带着人违规帮私人封路，那就是看中了徐少的势力。但现在，徐少还没巴结上，就先惹上猴王这么一个大人物，他简直要欲哭无泪了。鸡

    窝头见状，拍了拍队长的肩膀，安慰道：“不用担心，等徐少到了，能保你无事的。”“

    现在，我们要做的是，赶紧清理好现场。迎接徐少的到来！”队

    长闻言，纵使心中担忧无比，但脸上也不得不相信。毕竟，徐少是他最后的一根救命稻草了，他唯有抓住这根救命稻草，才有一线生机。

    于是，他们赶忙忙碌了起来。

    另一边，侯东本想用车队护送陈飞的。但陈飞知道老婆林秋涵不喜欢这种浩大的阵势，所以就让侯东他们离开了。还是自己和老婆两个人开车回家。虽

    然侯东来得挺快，但这一封路，前后还是耽搁了不少时间。当陈飞开车进入市中心的时候，天色已经完全暗了下来。

    “老婆，我们回别墅去？要不，吃完饭再回去。”陈飞开口问道。

    毕竟别墅那边，只有王妈一个人在看着。有时候或许人都不在，他们现在回去的话，别说吃的，说不定人都没有。

    林秋涵想了想，正要点头同意同意陈飞的话。而

    就在此时，街边小摊上传来一阵吆喝声，“烤红薯，热腾腾的烤红薯啊！三块钱一个，不甜不要钱啊！”听

    到声音的林秋涵，不由得朝窗外看了过去，眼神随即闪烁了一下。虽

    然林秋涵的表情只是一闪而过，但陈飞还是敏锐的察觉到了林秋涵的异动，“老婆，你想吃烤红薯？”

    林秋涵有些惊讶的看了一眼陈飞，随即摇摇头，准备说算了。

    但陈飞却直接发动了车子，道：“我喜欢吃烤红薯，这么冷的天，吃点烤红薯，热乎乎的舒服得很。”陈

    飞都行动起来了，林秋涵自然不会说什么。她侧头看着陈飞认真含笑的脸颊，心头不由得涌起一股暖流。“

    自己这个大大咧咧，看起来很不靠谱的老公。实际上，很多时候都是挺细心的一个人。从最开始的时候，送我哆啦A梦玩偶，到后面喂我服药……”

    一幕幕的场景从林秋涵心头浮现出来，让她不由得嘴角轻轻扬起，露出一抹笑意来。

    虽然就在路边，但这段路不能随意停车。陈飞只能开出一段距离，找了个停车位，将车子停好之后，再和林秋涵一起步行走了回来。不

    过，二人还没走到烤红薯的小摊前。就看到这边围了一群人，熙熙攘攘的，似乎在争论着什么。

    走近过去，陈飞和林秋涵终于看清楚了。五

    六个吊儿郎当的小混混，此刻将烤红薯摊给围了起来，对着白发苍苍的摊主老人呼喝了起来。“

    老家伙，谁允许你在这摆摊的？交过保护费吗？”“

    这可是我们的地盘，不交钱，你敢来我们的地盘摆摊？”“

    快点，把钱交出来！”

    ………

    老人白发苍苍，看起来已经七十多岁了。哪是几个小年轻的对手，被他们一喝，顿时被吓得不轻，干瘦的双手捂着自己腰间的钱包，道：“我，我没钱——”“

    没钱！这是什么！”

    “老东西，还藏着钱包，给我拿出来，快交钱！”

    “快点，别让我们动手啊！”

    ………几

    名混混凶神恶煞，老人被吓得浑身哆嗦，只能颤颤巍巍的打开钱包，翻动着一张张零票子，向混混问道：“交，交多少钱的保护费啊？”“

    多少钱？全都给我交上来。”领头一名染着红发的混混不耐烦的一把夺过老人的钱包，直接翻动了起来。 