    ‘天书之灵的诅咒经过我的引导，比起半个月前复杂了不少，也更加针对健康和生命，但神农尺光辉中蕴含的生机却在跟着逐渐降低，内里多了一种健康、幸福，以及驱逐邪恶的意境。’

    ‘所以，神农尺这等神兵，已经不是单纯的神器，其实也可以看作是另类的神祇吗？或者说，神器本身也可以看作是一种另类的神祇？’

    看着手中的神农尺，在他原本的概念中，这种能够和天地道则法理时刻交融的器具，应该被称之为神器。

    但后来经历了无字天书之灵，从中得到大量信息之后，玉宸又有了新的想法，神农尺这个等级的神兵，到底算是神器还是神祇？或者，神器就是另一种神祇的形态？

    这样的想法，造就了玉宸后来的实验，借助诅咒的侵蚀，观察神农尺的变化，证明了神农尺本身也有着进步的可能。

    同时，通过对比神农尺进步过程当中的改变，玉宸发现神农尺的灵性出现了非常细微的变化。

    比起最初的时候，神农尺内部的灵性多了一点点其他的东西。

    这点细微的变化，也是玉宸现在研究的重点，他默默观想体内的脾神常在，试图将其坐下腾蛇化作勾陈。

    可无论玉宸如何观想，甚至调动灵性去影响腾蛇，也只能伤害腾蛇自身的概念，而无法直接转化腾蛇。

    具体原因，便是凝聚成形的脾神常在，本身已经有了对应的灵性。

    这一股灵性诞生于玉宸，又不完全属于玉宸，如同神农尺中的灵性一般，可以通过修行和外部影响，慢慢修改，但无法像过去观想一样直接改变。

    这样的特性，结合人身为天地的理念，已经接近于神祇的神性。

    ‘我若是能够引动这些身神的灵性进一步蜕变，能否让其在一定程度上解决外在补充的需求。’

    想着，玉宸又觉得自己有些饿了，随手从边上拿出一份玉膏塞入嘴里，温润的玉膏化作一股精气，融入玉宸的身体，被他储存到一些对应的脏器之中。

    ‘接下来……’

    玉宸慢慢的调动体内的元气，滋补脾神常在，开始一次次的尝试。

    期间，玉宸也会在特定的时候外出，采集特定的时辰的日月光辉，洗练双目，修行从《太上黄庭经》中领悟的神通。

    玉宸将这一门神通称之为“日月瞳”，也是一门涉及到阴阳之理和眼神明上的实验。

    在玉宸的推算中，日月瞳初期采集日月之光，洗炼双目，初成可使目中有光，于强光、黑暗中正常视物，对一些阴邪之物产生威慑。

    而后以日月精气洗练，辅佐阴阳变化之机，原本脆弱的眼球表面会生出一层微光，能够抵挡一般的刀剑攻击，可窥见鬼神，勘破幻术，目光将凝聚一定日月光辉的特性，能对阴魂邪灵发挥一定作用。

    再进一步，便属阴阳变化，可洞察天地之间阴阳二气流动，能吸收日月精华。必要的情况下，这个境界的日月瞳，还能学习玉宸前世传说中的昴日星君，在眼睛之中，祭炼日月神针。

    依靠天罡道颠倒阴阳的真意加持，加上自身原本的修为境界，玉宸日月瞳初期的修行很是迅速。

    这才半个月的时间，便已经将日月瞳第一阶段修行完成，开始第二阶段的修炼。双眼表面已经有残留日月光辉生出的一层薄膜，能抵挡一些针对双目的攻击。当然，这层薄膜的存在，也导致玉宸瞳孔在黑夜中，散发出微微的光辉，并不利于玉宸在一些特殊环境下隐蔽自身。

    但对于这层薄膜，玉宸也没有消去的想法。

    根据他的观察，这一层薄膜，如玉宸如今五脏内还未凝聚出身神的心、肝神、肾上盘踞着的青龙、朱雀、玄武虚影一样，是一种灵性的具现。只要眼神明上凝聚成功，这层薄膜自然会消失。

    不过，这层薄膜和青龙、朱雀、玄武虚影还是有所不同，青龙、朱雀、玄武本身是玉宸五脏灵性同五方神兽灵性融合的产物，同心神丹元、肝神龙烟和肾神玄冥属于互相扶持的关系。

    眼睛上的薄膜，则是目中灵性，借日月光辉具现的产物，算得上是眼神明上的一部分，而这也是玉宸一大实验。

    通过对比日后凝聚成型的目神明上，以及如今脾神常在的灵性变化，玉宸的黄庭之道将会有不小的进步。只是这样的实验，持续时间必然不会太短。

    而半个月前，玉宸打败了太一道主之后，他在仙道之中便名声大噪，半个月的时间，足够让一些仙道中人前来拜会玉宸。

    对于这些人，玉宸个人而言，是不大想见的，可他现在处于六气观内，又是练气之道的代表人物。正如当初立春真人堵门的时候，为了后辈他选择了按照别人的规矩来，现在他同样无法摆脱这些人情交往。

    唯一的区别是，过去玉宸要按照别人的规矩来，现在是别人按照玉宸的规矩来。每一个拜见的人，都必须要达到某些标准才能够得到玉宸的接见。

    而这样按照规矩来的做法，加上玉宸本身厚实的仙道理论基础，以及新入手不久的《太上黄庭经》，让他能应对各种刁难，并指点后续修行方向，使其在《神兵》仙道中名声越发响亮。

    一些得到他指点的仙道修士，更有意无意的将玉宸的名声传播出去，大有打造一位天下第一天师，当世仙神之下第一人的架势。

    在外听闻到这个消息的礼天道人直接放下手中的事情，带着楚茂宏等人回到六气观中。

    “礼天道友你是当心我被名气迷花了眼？”看着急匆匆赶回来的礼天道人，玉宸给他泡了杯香茗，笑着开口。

    “并非单纯名声的问题。”礼天道人喝了口茶，看着玉宸的表情有些奇怪，一副欲言又止的模样。

    “有话直说便是，他们套路说白了也就那样。莫过于将我推上仙道第一人的身份，然后在正魔大战的时候，将我推出去顶锅而已。不过，他们能够利用我，我也能够利用他们啊！”

    特地选择和礼天道人来到山边凉亭中交流的玉宸，瞄了一眼边上灌木。

    礼天道人眼中浮现出一缕精光，却没跟着看去，反问道：“怎么利用？”

    “他们若只让我成为仙道第一人也就罢了，区区一个名头而已，顶天就招惹一些人。但他们若有心让我背锅，少不了一个名头，而名义入手，很多事情我便可以插手了，我就不信他们一个个都干净的纤尘不染。”

    听出玉宸话中意思的礼天道人笑道：“也是，他们要是真的一心为了正道，为了众生，也不会找道友背锅。而他们要是有问题，道友名义在手，动手也不怕别人说什么。”

    ps：日常提醒，文中修行有二设，是假的，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

