    第1章 意外穿越

    对于生命来说，宇宙是世间最伟大的奇迹。

    在宇宙诞生之前，只有神阿撒托丝的存在，她是盲目痴愚之神，是混沌是无序，是不可被理解，不可被认知，不可被诉说的至高神明。

    她是什么？没有任何一个生命体能够去描述，她就是宇宙的本身，也是多元宇宙的秩序是无目的，无秩序的不可名状之源泉，也是一切万物的造物主。

    她自身凌驾于多元宇宙之上的深渊之中，时间与空间都是因为她睡梦而存在，一切的一切都存在于阿撒托斯的梦境之中，当她苏醒之时，一切终将不复存在，化为虚无。

    阿萨托丝创造了无数的外神，其中最为著名的三柱神存在于各个时间与空间，全知全能的犹格索托丝，孕育千万生命的身黑山羊纱布尼古拉丝和盲目痴愚之神的意志执行者奈亚拉托提普。

    她们三个建立起时间与空间赋予的生命物质形式，并将这些物质按照自己的意志所进行。

    尽管在表面上，人类是地球食物链顶点的物种，但是放眼宇宙，在茫茫的星空集，亿万星辰人类文明实际上弱小的十分可怜，脆弱不堪。

    不论是像这些伊斯，远古者，还有夏盖星上生活的虫族，这些早已迈入星际时代，高级文明还是可以轻松将这些星际文明摧毁殆尽的神明，都是人类无法理解，无法理解，无法理解的存在。

    “好痛啊，我这是在哪里啊！”克亚鲁她左手抚摸着自己疼痛的脑袋从床上坐起来，双眼打量着这个整齐的房间，这个蓝色墙壁的房间怎么看感觉有点眼熟。

    这个少女拥有蓝色及臀秀发，头上有两个拳头大的，又像章鱼眼睛的蓝色宝石，墨蓝色露背礼裙，平胸，胸围较宽又纤细，身上的黑色至膝裙有亮片和类似电脑纹路图案，有无指手套套着纤细的手，宽大的黑色偏蓝手臂袖套和长筒靴一样。发型是蓝色主色调但过了脖子后会分成四五辫，眼瞳蓝色的宛如大海一般美丽，眼眸是章鱼眼睛的横向瞳孔，背后有几十条伸展长达几百米的类似机械纳米液体的章鱼触手，脸上表情就像面瘫一样，精致如人偶的脸上看不出任何表情，没有懊悔，没有欺骗，也没有对其他人的挑衅，没有任何生气的回馈，也不曾见过有什么效率迹象，眼睛也总是执着盯在某个地方，看起来很高冷，又让人觉得呆呆的，头发发型模样像一条大章鱼，脸部就像个机器人的初中蓝发生少女，是旧日支配者邪神克苏鲁的第三个孙女。

    此时此刻，克亚鲁她毫不知情，因为她意外穿越到非人哉世界，全球神话封神榜突然出现了巨大的变故，展示的视频，开始播放出世界最美妙的声音。

    无数的黑影，出现在了视频之中。

    他们有着难以形容的外表，他们无法用语言来描述，金榜附近的神明们。

    看到视频之中，怪物的身影后，一个又一个的从天空之中掉了下去。

    纷纷痛苦的捂着自己的眼睛，他们的精神受到了重创。

    一部分弱小的神明，已经失去了理智，灵魂还有肉体彻底灰飞烟灭，成为了尘埃。

    封神榜所造成的动静，不管多么强大的存在，都受到了一定的影响。

    金榜就开始真正的播放视频了。

    望向天空高高在上

    群星归位之时已至

    昔时已逝末日正临

    封印已经毁坏旧日支配者醒来

    他们将回来人类会惊觉

    他们带来恐惧

    他们以其名召信

    他们回来之时希望回归黑暗

    无知与愚蠢成为新主宰

    他们所在之处他们就是规则

    星耀且灼热沸腾并颤动

    预示末日到来

    恐怖恐怖恐怖至极

    极度极度恐怖至极

    从海底升起从地下涌出

    从天空降下他们无处不在

    他们将回来人类会惊觉

    他们带来恐惧，望向天空高高在上

    群星归位之时已至

    昔时已逝末日正临

    封印已经毁坏旧日支配者醒来

    疯狂将统治恐惧与伤痛

    他们所处之地将是无尽悲哀

    无知与愚蠢成为新主宰

    他们所在之处他们就是规则

    星耀且灼热沸腾并颤动

    预示末日到来

    恐怖恐怖恐怖至极

    极度极度恐怖至极

    从海底升起从地下涌出

    从天空降下他们无处不在

    恐惧吧，望向天空高高在上

    群星归位之时已至

    他们终将回来

    ...

    视频在播放，世界逐渐变得疯狂。

    哪怕世界上所有的势力，一起出手对抗这个榜单。

    榜单还是播放出了，一分多钟的视频。

    最后，才消散。

    但就是这短短的一分钟，就有了将近一亿人受到了精神污染！

    他们双目已经开始失明，嘴里说着不知道，是什么语言的话语，似乎有点像是咒语？

    这个视频播放半小时后，世界神话势力陷入了恐慌状态。

    诸多神明的出现，封神榜播放的视频，都给一般群众带来了巨大的恐慌。

    各国神话封神榜正在不停的进行稳定局势，以及对精神感染的人民进行治疗。

    最严重的的问题，就是最靠近封神榜周围的那一批神明。

    受到的精神感染最为严重，有无数个中级神明，已经开始了异变。

    被诸多主神一起封印了起来，堕天使有一位八翼被感染，北欧有三位被感染，恶魔有三位被感染。

    印度几百位低级神明被感染等等。

    还有成千上万无数个吸血鬼、魔物受到了剧烈的精神波动。

    已经陷入了一种，极其疯狂的状态，开始不停的攻击周围的一切！接着灵魂以及肉体彻底灰飞烟灭。

    灾难和绝望过后，神明们抬头向着天空中属于自己神话实力的封神榜看去。

    现在这个世界上，已经有一亿人受到了精神感染。

    包括他们这些神明，也受到了波及，那么造成这一切的原因。

    就是那个该死的封神榜！

    神明心中充满了愤怒，如果这个封神榜带来的是好处，他们愿意接受。

    但如果，这个封神榜带来的是未知以及灭亡，不好意思。

    他们将要团结一个世界的力量，对其进行抗衡。

    哪怕这一切，在封神榜面前不值得一提！

    这一刻，所有的神系之中，所有的人类国家都放下了私人仇恨，对着封神榜发出了质疑的眼神。

    你到底是什么存在？带来美好的封神榜？带来灭世的灾难？

    回答他们吧，封神榜你到底是什么存在！

    随着封神榜的名字出现，他们终于知道了，第一名的资料。

    【封神榜实力榜第一名：旧日支配者】

    【数量：一位】

    【实力：未知】

    【不可听闻！不可名状！不可直视！不可理解！】

    【旧日支配者它们是拥有强大力量与智慧的古老存在，曾在无数个宇宙万物诞生之初的亿万年前支配无数个多元宇宙的一切空间时间次元维度乃至生死，但因为███████，███在█████中被禁锢在宇宙各处，均无法在当下自由行动。】

    【旧日支配者是超越宇宙中强大而古老的存在，其存在多数都是由远超多元宇宙次元维度空间力量的不明物质能量组成，因为旧日支配者种族拥有的力量完全超越多元无限宇宙次元维度神话力量空间的一切逻辑与概念，如果不封印削弱的话光是一个念头或者想法接触世界或者宇宙都能被彻底毁灭，无数个宇宙都无法承受不住旧日支配者种族的想法力量就会被力量所摧毁。】

    【因此旧日支配者的一切不受物理法则影响其结构，然而对其进行攻击时仍会起一定作用，为何产生这种现象的原理不明。】

    【尽管它们精神意志投影下不如██般强大，其残影状态下的能力依然远远超过人类以及万物万界的想像，普通的人类只是看到它们就会陷入疯狂。】

    【因此很多旧日支配者会通过附体、梦中低语等手段，或有意或无意的干涉外界。】

    【他们没有正确的常识，没有所谓的道德观念，无法理解他们的一切。】

    【对于他们来说，随手击溃无数个世界，随手吞噬无数个世界，都是很正常的行为。】

    【就算他们，想要表达自己的善意，平常人也无法，接受他们的善意。】

    【因为在得到他们善意的一瞬间，那个人将会因为SAN值（也就是理智）的不断下降使得疯狂。】

    【现在仍有一些外星种族、古代文明或疯狂的神秘宗教崇拜它们，希望得到它们的力量。】

    【因为封印力量的旧日支配者的残影状态下，无法自由行动，但当繁星的位置正确之时，可以被咒语召唤到这个世界上来。】

    【旧日支配者所掌握的是恐怖的最高境界，不是鬼魂，不是恶魔，不是丧尸，不是怪物，而是未知，是无数个多元宇宙次元维度万物力量对旧日支配者力量理解身为虫子还有沙子尘埃般的渺小。】

    【我对你根本没有任何恶意，我从未注意过你，你哪怕看我一眼都会疯掉，我是你无法承受的真相，这就是世界最美丽的存在。】

    【直击人内心的黑暗，带来不可名状的黑暗还有永无止境的绝望。】

    【是无数个多元宇宙之中，最危险的种族！】

    【神职：拥有无数宇宙万物的创世神还有破坏神的无数个神职，拥有弑神王至尊的称呼，每一次想法力量决定性的审判都能影响无数个多元宇宙次元维度领域空间的存在还有万物存在的生死。】

    “你醒了。”一个高大，西装革履，同时又五官精致柔和的男子还有一个白色龙头穿着黑西服的男子跟一位白色头发头顶拥有一对白色狐耳身后拥有九条白色狐尾的少女走进了房间里对着克亚鲁发出了声音。

    “等等，大士，烈烈，九月。”克亚鲁她面无表情转过头来看着面前三位特殊人物，此时此刻内心彻底发出了巨大的震惊。

    这三个人不是自己穿越前看的一部动漫《非人哉》里的人物吗！

    (本章完)

