    等到送走所有宾客已经夜晚十一点。

    南宫氏母女在南宫云杰的安排下已先回南宫家，此刻，换下了结婚礼服的南宫云杰与马小允正安静地坐在车厢之内。

    马小允率先出声，“老公，我们回哪？”这个称呼，她一点都不觉得生疏，并且打算以后都这么唤他。

    南宫云杰侧首深望了马小允一眼，意味深长地逸出，“今晚不回家，我想带你去个地方……”

    马小允疑惑，“去哪呢？”这一秒南宫云杰已然发动引擎。.

    深夜，车子穿梭在平缓的道路上，马小允不时在用余光偷瞄南宫云杰。

    成功捉到马小允偷瞄的余光，南宫云杰嘴角勾起，“老婆大人，还看不够？”

    被逮着正着，马小允羞窘道，“谁说我看你啦，臭美！！”

    南宫云杰但笑不语。

    车子最终在一家医院的大门前停驻，南宫云杰牵着马小允的手下车。

    马小允看着眼前的医院疑惑，“云杰，为什么带我来医院？”

    南宫云杰道，“我带你来见见我爹地。”

    马小允愣了一下，继而跟上南宫云杰的步伐。

    护士瞅见南宫云杰恭谨地打了一个招呼，“南宫总。”

    南宫云杰做了一个嘘的手势，继而牵着马小允走进病房。

    弥漫着药物味道的病房是马小允最抵触的味道，可此刻，看着病床上那个全身插满管子的安详男人，马小允的心头却莫名一涩。“他就是你爹地？”可以看得出来南宫云杰的长相是沿袭了他父亲俊朗，哪怕是昏迷躺在床上这么多年，南宫父看起来却依旧好像是个睡着的中年男人人。

    南宫云杰看着沉睡的南宫父开口，“医生说爹地醒来的几率很低，可是这些年我一直都没有放弃……我带你来看爹地是因为我知道爹地如果能够醒来，他一定会很开心见到我和你在一起……爹地曾经告诉过我，人这一生什么都不可以重视，唯独感情是最需要认真对待的事……”

    马小允此刻深深地望着南宫云杰俊逸的脸庞。她终于明白南宫云杰对待感情的态度原来是受到他父亲的影响。

    南宫云杰转过身，轻扶住她的肩膀，柔声道，“我需要你答应我一件事。”

    马小允迎向南宫云杰幽沉的眸光，“恩？”

    南宫云杰轻轻将马小允按在怀里，“我不允许你再离开我……因为我不想像我父亲一样永远孤独。”

    马小允怔望着南宫云杰，蓦地眸底闪耀隐隐的水光，她正色点头，“我说过会赖着你不放，就算你以后不要我，我也不会离开你！”

    南宫云杰与马小允结婚后就搬进了南宫云杰在洛杉矶城郊新买的别墅……

    这栋别墅并不奢华，装修亦清爽舒适为主，马小允第一次走进这栋别墅的时候就很喜欢。

    此刻，花园的阳光伞下，面对着绿油油的草坪，马小允靠在南宫云杰的肩膀上，幸福地对南宫云杰道，“老公，我们已经结婚一个多月了……你怎么每天都陪着我？”她虽然很喜欢这样的感觉，却知道他有偌大的“南宫氏”需要打理。

    南宫云杰挑眉，“怎么，不喜欢我陪着你？”

    马小允立即从南宫云杰的肩上抬首，认真道，“我当然喜欢，只是怕你耽误了公司的事……”

    南宫云杰的声音在此刻转为正色，“现在多花点时间陪你，接下来的时间我可能需要离开洛杉矶一趟。”

    马小允一时没有听清楚，“啊？”

    南宫云杰缓缓道，“大概需要离开半年。”

    马小允在南宫云杰怀中的身子霎时一震，“为什么？是为了公司的事吗？”南宫云杰颔首，“我要去各分公司视察工作……”

    马小允急忙道，“我知道视察工作很重要，可你可以带着我去啊……”

    南宫云杰平静地逸出，“这半年要跑很多的城市，你会很累……何况你身体还没有好，你还要继续留在洛杉矶治疗……”

    马小允知道南宫云杰所说的是事实，清澈的眼瞳登时蒙上一层水雾，“老公，一定要去半年那么久吗？”

    她和他好不容易才走到今天，结婚才一个多月就要分开，她舍不得他离开她……

    “恩。”他不愿意在时间上隐瞒她，因为知道他的小女人一定会算准他回来的那一天，他怕她没有等到她会很失落，所以此刻他宁愿告诉她最长时间，这样她即便难受，但如果他能够早回来，他至少还能够给她一个惊喜。

    马小允的眼泪瞬间自眼眶飙离。

    南宫云杰的声音沙哑，内心的不舍不亚于马小允，疼惜道，“傻瓜，不准哭，我会很快回来的……”

    马小允带着哭腔逸出，“我早知道就不说你每天都陪在我身边的傻话……”天知道她就是随便说说……

    南宫云杰将马小允按在怀里，轻吻她湿润的眼睫，哄道，“乖，我会每天都给你打电话的……”

    马小允挣开南宫云杰，自己用手稚气地拭去眼眶的眼泪。

    南宫云杰捧住马小允的脸庞，“生气了？”

    马小允垂下眼帘，却懂事地摇了摇首。

    南宫云杰弯唇，“还说没有生气，嘴都撅着。”

    马小允咬了咬唇后松开，缓缓垂下眼帘，竭力保持平静，“我只是不想一结婚就跟你分开……但我不会无理取闹，我知道事业对于你来说同样重要……不就是半年时间嘛，一晃眼就过去了，何况你每天都会打电话给我，我没事的。”

    南宫云杰抱持着怀疑的目光看着马小允。

    马小允破涕为笑，主动伸手抱住南宫云杰，“小别胜新欢，反正我们以后要走的路还长……”她在安慰自己，同时也不想让他担心她。

    南宫云杰轻吻马小允的额头，“答应我，乖乖等我回来……”

    马小允乖巧点头，“恩。”

    南宫云杰柔声问马小允，“还有什么话要跟我说吗？”

    靠在南宫云杰的怀里，马小允偏头想了想，“我想了然了……”她已经很久没见到她的小调皮了，他不在的日子，如果了然能陪着她，她亦无所谓。

    马小允并没有注意到这一刻一丝沉重在南宫云杰的眸底一闪而逝，南宫云杰低沉的嗓音却没有露出丝毫破绽，“婚礼前就已经跟你说了，原本是打算每周接了然回来一次的，可了然每一次回来便不愿再回幼稚园，你也希望了然能在幼稚园学会独立，不是吗？”

    马小允担忧道，“我知道你是为孩子好，毕竟洛杉矶有很多的家长都是这么将孩子送去幼稚园……我就是担心了然习惯了有那么多人哄着，突然所有人都不在她身边，她会害怕……”美国的教育方式的确和中国有很大的不同，但她却是个传统的中国母亲，所以她做不到放任孩子学会独立。

    南宫云杰轻声抚慰，“别担心了然了，了然在幼稚园二十四小时都会得到很好的照顾，相信我……至多等我回来，我就将了然接回家中。”马小允顿时喜悦，“好……”届时他们一家三口就能够每天都生活在一起了。.

    －

    翌日南宫云杰便离开了洛杉矶，马小允原本是要去送机的，但到最后却打消了这个念头，因为她不想让南宫云杰看到她不舍的表情而让南宫云杰无法了然离开。

    结婚以后马小允便没有再去“南宫氏”工作，所以自南宫云杰离开马小允后，马小允便只能无所事事地呆在别墅。

    不过，这样的日子对于马小允来说倒也闲适安宁，马小允已经用自己的积蓄加上南宫云杰的钱替她的母亲找到了一块很好的墓地，就安葬在洛杉矶，马小允能够时刻去墓园见她的母亲……当然，马小允现在根本不忌讳花南宫云杰的钱，她已经真真正正认定她这辈子都会是南宫云杰的妻子。

    闲来无事的时候，马小允就去逛街买东西，有时候还会去医院看看南宫父，如果还无聊就打电话给南宫云杰聊天……

    马小允与南宫云杰虽然隔得远，但因为每天都通话，没有南宫云杰的日子，马小允倒也没有感觉到彼此分开是件很难受的事，马小允很想南宫云杰的时候，她就会在心底默数南宫云杰回来的时间，就这样，时间流逝，转眼间就两个月过去。

    这天，马小允去医院看南宫父的时候，竟意外在医院门前碰见了南宫母。

    南宫母看见马小允的时候依旧是一副不待见的表情，马小允犹豫了片刻，最后还是礼貌地移至南宫母的面前，轻声唤了句，“院长。”

    南宫母冷声道，“你来医院做什么？”

    马小允如实逸出，“我是来看爹地的。”

    南宫母顿时恼怒，“谁准你唤南宫钦‘爹地’的？你也配！”

    马小允缓缓抬眸看向南宫母，淡定逸出，“院长，我和云杰已经结婚了，无论您是否承认，我都已经是云杰的妻子……我知道你肯出席我和云杰的婚礼也是不想您跟云杰的母子关系弄僵，其实您和我一样都是渴望有亲情的人……我真心希望您能试着接受我，我一定会在以后的日子里好好孝敬您。”

    南宫母将首撇向一旁，嗤之以鼻，“如果你真的在意我这个老人的感受，你就不应该同时抢走了我的儿子和孙女……你和云杰结婚这么久，云杰没有回来看过我一次，而我想见言言也见不到，这就是你的孝敬？”

    马小允耐心解释道，“院长，云杰他去国外视察工作了，他已经离开洛杉矶有两个多月，而了然一直都在独立幼稚园上学，我也已经有三个多月没有看见了然。”

    南宫母顿时疑惑蹙眉，“云杰去国外视察工作了？”

    马小允认真点头，“是的，大概四个月以后就能回来。”

    南宫母在在此刻嗤笑，鄙夷道，“马小允，就算你要欺骗我，你也得给我找个好点的理由……云杰每次视察工作都必须带着余敏去，这一次余敏怎么没有陪在云杰身边？还有，公司根本就不需要云杰亲自去视察工作，唯一一次是五年前去Y市那一次，可那根本是云杰为了当时的唐欣而找上你！！”

    回到别墅，马小允沉静地坐在厅里的沙发上。

    她承认，她此刻正在思考南宫母对她所说的话。

    南宫母虽然每每针对她，但南宫母今天跟她所说的话却是她没有想到的。

    南宫云杰说要离开半年的时候她没有丝毫怀疑，可此刻想想，假若南宫母所说的话是真正存在的疑惑，那南宫云杰离开洛杉矶会是因为什么事？而且又有什么事是需要他用半年的时间来处理的？

    在马小允的印象中，南宫云杰似乎也没有长达半年的出差记录……

    思考自此，马小允的心突然有种莫名的慌张，她开始莫名地担心南宫云杰，心底也觉得隐隐有事发生，最终，马小允在犹豫中拿出手机给南宫云杰打了一通电话。

    电话很快接通，南宫云杰磁性低柔的嗓音传来，“老婆大人……”

    马小允身子靠着沙发，轻声问道，“老公，你现在很忙吗？”

    南宫云杰此刻正站在某医院病房的玻璃窗前，他专注地望着病床上正沉睡的孩子，缓声逸出，“不忙。”

    马小允微微蹙眉，“听你的声音好像很累……”

    南宫云杰转身移至走廊前，温柔逸出，“不累，只是想你了……”

    马小允轻声一笑，“你尽知道说好听的话哄我……我听说你这次去视察工作没有带余姐一起去，是不是因为余姐没去帮你，所以你会感觉到累？”

    南宫云杰沉默了一秒后逸出，“小允，你知道我不喜欢你这样的拐弯抹角……是不是谁跟你说了什么？”

    早知道敏锐如他很容易便会觉察到她的试探，马小允随即将心底的疑惑逸出，“老公，我今天去看你爹地的时候碰见了院长，是院长告诉我你没有带余姐去视察工作……老公，我很担心你，我觉得你有事瞒着我。”

    南宫云杰并没有第一时间回答马小允，通话中的气氛顿时陷入静默。

    而就在彼此沉静的时候，马小允的手机内倏然传来一道清纯甜柔的女音，“云杰，医生已经替我检查过了，他说宝宝很健康。”

    马小允几乎是第一时间就已经听出手机内的声音来自单一纯，这一秒，马小允拿着手机的手颤了一下。

    马小允没有听清楚南宫云杰跟单一纯说什么，但是此时此刻她已经能够确定南宫云杰隐瞒了她一些事，而这一秒她只想要搞清楚，单一纯为什么会跟他在一起？而单一纯又怎么会在他面前提到“宝宝”两个字？

    马小允没敢问出口，她在等南宫云杰跟她解释。

    数秒后，南宫云杰沉声逸出，“宝贝，乖乖在家等我，三个小时后，我会回家亲口跟你解释！”他知道她的个性，如果能够隐瞒她是最好的选择，但如果无法隐瞒，他不想她胡思乱想。

