    薛丁玲自从和权温书一起约过一顿饭后，便极少出门，整日地待在画室中，至于家中的饭菜，也特意请了位阿姨照应。

    每次阿姨将菜饭做好，悄声推开画室的门后，便能够看到沉浸在自己世界之中的薛丁玲，那模样，心中不由得感叹，幸好请了自己前来照顾，不然就这个沉迷的模样，指不定什么时候画还没有画完，自己就先饿死了！

    当然，这样的话她是不会说出口，只是联想到了之前这位女主人丈夫给自己打电话时的叮嘱，一定要看着她吃饭后才能够离开，现在想想，还真是有远见。不愧是夫妻，了解透彻。

    轻敲房门，阿姨的声音柔和，“夫人，该吃饭了！”

    薛丁玲正在构思最后的颜色要怎么调，被这一声音打断了思路，心情有些不是很好，但是她并不是个随意找人就会发泄的，只是抿着唇，看了眼画作后，便站起身来，她知道这个阿姨是被盛笃行安排进来，特意交代了的，为了不让阿姨为难，她也只能够强忍着，走出画室，准备随意地吃一点。

    许是见着薛丁玲已经动筷，阿姨一直提着的心陡然松懈，虽说薛丁玲这个模样很少说话，外表温和，但是在和她面对面的时候，总是会感受到一股莫名的压力，让自己很不适。

    站在厨房内收拾着炒菜过后的残局，耳边听着外面的动静。

    事实上，薛丁玲的饭量很少，她每次去叫人吃饭的时候，总能够看到在画室，知道自己是打搅了人，在将人叫出来之后也尽量少地去和她碰面，只等着外面用餐完毕才会出来。

    若不是心理还算是强大，再加上给的钱也算是不错，自己还真是不想接这份工作，这姑娘看着还真是有点害怕，自己进来之后，就未曾见她笑过。

    薛丁玲不知道阿姨在厨房的心理，即便是知道了也并不在意，现在的她完全只想赶紧将那副画之后的颜色调完，但是从下午到刚刚，一直都不能够弄出一个满意的色彩，她想，这恐怕就是所谓的瓶颈了，不能够着急，在心中不断地安抚着自己，将碗中的饭默默吃完，便放下了筷子，走到了一旁，伸手取过放在沙发上的一件薄外套，朝着门口走去。

    许是听到了声音，阿姨从厨房中走出，看到正要出门的薛丁玲，神情微顿，“夫人，您这是要出去？”

    薛丁玲闻言，淡淡地掀起了眼皮，“嗯。”

    随即便打开了大门，走了出去，随着“咔嚓”的声音，屋中只剩下了阿姨一人。

    “呼！”

    阿姨见状，重重地舒出了一口气，不知为何，这家雇主还真是压抑，整日地不说话，也没有其他的表情，面对着那一副画出神，真是。

    也不知道那所谓的丈夫是不是真的还在乎，还是说，就是因为受不了夫人的这个脾气才会

    一直不曾回来。

    摇摇头，走到餐桌前，不出所料，夫人只吃了碗中的一点白饭。

    手不禁摸上了放在兜中的手机，那里还有着刚刚老板发来的消息，让自己将这些天夫人的情况汇报过去，最好是照片。

    这样想着，最终还是将手机拿出，对着桌面拍下了照片。

    夫人这些天饭量正常，每顿小半碗。

    将这些字发送后，收起手机，心中默默叹气，正常什么啊正常，就她整天待在画室的样子，也不知道脑中想的是些什么，一直不曾出来，正常人都该饿了，何况是这种每天就吃两顿的女人。

    不过这是主人家的私事，她也不好过问，只能够尽量用这种委婉的语气透露给男主人，想着，若是着的在乎，就会马上回来。

    只是未曾想，等自己的信息发送了两天之后，都没有接受到其他的回复，心中已经逐渐地认定了，男主人和女主人之间的关系很僵硬。

    恐怕当初问自己，也知道一时兴起，这一段插曲，阿姨也就没有告知薛丁玲。

    两日，薛丁玲都在这幅画上毫无进展，正想着是不是可以外出一趟，找找灵感，不然就这样坐等着，也不是事，这幅画原本三天前就该结束，但是现在卡在最后的调色环节，还真是难熬。

    连带着吃饭的欲。望更是减少，透过窗户，能够看到小区内来往的人群，只是因为层高的缘故，看不真切。

    眯了眯眼，最钟还是下定了决心，出去逛逛，即便是找不到灵感，也不能够这样闷在屋中。

    她能够清晰地感受到自己的心情有些不正常，需要释放。

    此时家中做饭的阿姨还没有来，薛丁玲也没有想着带手机，只是在兜中放了许久未曾用过的现金，便出了门。

    踩在地上，呼吸着空气中残余的颗粒，眉头微挑，空气中的污浊似乎又浓重了些，是不是等盛笃行回来之后，提出去郊区居住的想法。

    常年在这里生活，她还有点担心自己今后的生命安全。

    缓步走在路上，没有什么目的，晃悠地走出了小区，脑中想了一会儿，决定还是在道路上随意地闲逛，心中没有目的地，即便是散心似乎一时半会儿也找不到地方。

    看着来往的车辆和人群，薛丁玲显得有些格格不入，她的脚步缓慢，不似周边的人，脚步匆忙，从她的身边来往的人逐渐地增多，但是也并没有引起他人的好奇。

    路过一家家的店铺，有装饰华贵，也有平廉，每一家都能够让她驻足，并不是看着里面的物件，而是看着他们的色彩，终究，她出来一趟，还是没有能够忘记自己那副未完成的画，她想，这可能就是所谓的艺术家的疯狂？

    这样想着，心中不禁有些发笑，但是脸上的神情依旧淡漠，没有丝毫的表露。

    这些日子，也就只有在和权温书聊天的时候会展露出其他的神情，一般都是面色冷淡，若不是自己的心理活动丰富，薛丁玲自己都要以为自己出什么问题了。

    知道家中的阿姨很是小心翼翼照顾自己，但是她并不想多言，因为。

    很多时候都是在自己有灵感的时候被打断，那种无奈和不得不忍耐的愤怒，让她难以对着这个阿姨解释。

