    第143章谢四爷的无可奈何

    如果裴诗抬头的话，一定能发现此时谢景慵的眼底，是一片让人恨不得沉溺其中的温柔。

    往日淡漠冷持的情绪褪去，慢慢显露出那厚重的城墙之后如潮水般汹涌的万般柔情。

    犹如一只高冷的大猫，为了讨主人的欢心，也会愿意躺下来摊开柔软的肚皮，以此来祈求主人的爱怜。

    但是——

    裴诗没有去关心谢景慵的表情。

    她摩挲着手腕上那串佛珠上犹如蛛丝般的裂隙。

    裴诗记得，谢景慵出国前，这个佛珠上还没有这个东西。

    原本完好无损，没有一丝瑕疵光滑圆润的佛珠因为多了这个裂隙而变得有些不一样了。

    裴诗嘴角一抽，控诉的眼神看向谢景慵：“该不会是因为你不小心把它弄出瑕疵了，所以才找个借口送给我吧！”

    谢景慵：“.........”

    他现在恨不得穿越回去几秒之前那个满心澎湃的将佛珠送出去，宛如将他送出去的自己。

    因为他面对的就是一根榆木！

    他重重的叹息一声，解释起来的语气十分苍白：“不是......”

    裴诗嘟囔一声，还不等谢景慵说完便决定十分大度的不和他计较了。

    “算了，爸要是问起来，我就帮你掩护一下，就说是我磕碰到的。”

    “？”

    谢景慵恨不得掰开她的脑袋看看里面到底有多少水分。

    他冷静自持了二十多年，鲜少遇到能让他产生情绪波动的事情。

    唯有遇到裴诗之后，他不知无可奈何了多少次。

    或许就是因为这样，她即使是平常的举动，也能在他的心底留下浓墨重彩的一笔。

    裴诗说完，还得意的抬起头看着谢景慵。

    看着他眼底那一抹深深的郁闷，裴诗惊异的凑了过来：“这佛珠这么重要？”

    不然谢景慵怎么会这么难得的出现这种神态？

    要知道就算谢家出事了，这位爷估计也不会有多少情绪波动。

    谢景慵懒懒的抬了抬眼皮，没有说话。

    但是裴诗却看着他心脏前出现的红色、灰色交加的光团暗自惊叹。

    ‘好家伙，我直接好家伙，还能这样玩的？’

    这到底是高兴还是不高兴？

    她对面的谢景慵不着痕迹的眉目一簇。

    她在说什么？

    他正想去探究，裴诗便已经起身：“我们出去看看吧。”

    谢景慵见状，只好先将疑惑放下。

    *

    后面的事情，谢景慵没让裴诗参与。

    恰好应萱儿的戏份结束了，总导演见谢四爷都亲自来了，自然不敢留人，于是裴诗便带着一行人回到了京都。

    抵达京都之后，搞笑三人组就先溜走了。

    剩下的应萱儿和宋星澈，裴诗没急着让他们走，而是让他们一起回景阙流苑吃饭。

    应萱儿不动声色的瞥了一眼站在裴诗身后的谢景慵，讪讪的笑了笑：“这都不好意思，你老公刚回来呢......”

    她这个暗示已经很明显了。

    但是裴诗却是一脸莫名其妙的看着她：“吃个饭而已。”

    应萱儿：“......”

    她可真是服了这个钢铁闺蜜。

    一旁的宋星澈早就知道裴诗这边说不通，所以早就放弃了挣扎。

    裴诗眨眨眼，她回过头看着谢景慵，眼里询问的意思很明显。

    谢景慵扯了扯嘴角，“嗯，回去吧。”

    于是应萱儿的那点微不足道的抗争瞬间熄火了。

    她和宋星澈走在后面，忍不住扯了扯他的衣服：“我说星澈，你怎么一点都不怕你姐夫？”

    “......为什么要怕。”

    宋星澈眸光一顿，神情淡淡的扫了一眼应萱儿。

    应萱儿被他问的脑子有些卡壳，想了半天她只想出了一句话：“我也不知道，可能是谢四爷长了一张不好惹的脸？”

    宋星澈嘴角一抽，“你的意思是我姐就喜欢不好惹的脸？”

    “......我不是这个意思。”

    应萱儿嘴角一抽，被宋星澈这句话给吓到了。

    应萱儿并不是第一次来景阙流苑，但每一次来都会被这奢华气派的庄园给震撼到。

    裴诗的平安归来，景阙流苑的佣人们都很高兴。

    于是得知他们要回来，庄园里的厨师都准备好了自己的拿手好菜来招待他们。

    裴诗刚准备走进屋子里，下一瞬突然瞥见原本在庭院里趴着晒太阳的大黄狗突然冲了出来。

    眼看着它就要撞上后面的宋星澈和应萱儿，裴诗皱了下眉，呵斥住了它：“大黄！”

    大黄猛地刹车，但仍然站在原地朝着后面的两人吼叫着。

    ‘汪！’、‘汪！’......

    它不停的叫着，像是在进行示警一般，嘴角两边的獠牙微微露出。

    应萱儿也奇怪的看着这狗，“裴诗，你什么时候养了一条土狗？”

    “是一个朋友的，我帮忙养一段时间。”

    裴诗招来佣人询问了一下大黄狗最近的情况，得知她走之后大黄一直安安静静的，不闹也不乱，便有些疑惑。

    怎么就刚好在他们回来的时候闹腾了呢？

    大黄还在那吼叫着，裴诗见状走了过去将它拉的远了一些，一边走还一边嘟囔着：“你怎么回事？太久没见到我都忘记了？”

    ‘汪！’

    大黄叫了一声，却不像刚刚那般带着狠劲。

    应萱儿微微咋舌，嘀咕了一句：“听说土狗对陌生人攻击性很强，这么一看果然是有几分道理。”

    唯有宋星澈，眸光暗沉的看着那条大黄狗远去的方向，眼底情绪压抑，不知道在想着什么。

    他自己很清楚，刚刚那条大黄狗是朝着他吼的。

    宋星澈抬起头来，便对上了谢景慵看过来的视线，冷淡之中夹杂着一丝压迫感。

    视线对上的那一刻，宋星澈便知道他也察觉到了。

    但是下一秒，谢景慵便不感兴趣的移开了眼。

    宋星澈饶有兴味的嘴角上扬了少许。

    裴诗将它带远了一些才又折回来。

    她走回到谢景慵身边时还是按耐不住吐槽的心思，“大黄难不成是更年期到了？”

    应萱儿嘴角一抽，“狗也有更年期？说不定是这狗认生呢。”

    裴诗摇摇头，“不可能啊。”

    她随意的说了一句，“大黄对景阙流苑的人可不会这样。”

    随后便走进了屋子里。

    (本章完)

