    特别是那种低阶的战争而言，不过大夏国主要目的是练兵，磨砺学子，所以并未大幅度的提供科技武器，有是有，但是很少。

    而这些激光武器就是低阶创世神能够杀死三阶创世神的关键所在，不然的话，是不可能会让一阶二阶的创世神上战场的，那无疑就是送人头。

    不过就算如此，一二阶的创世神也是最多只能挨一下攻击，便会丧失战力，运气不好那就是当场死亡。

    因为他们并没有凝聚神躯，没有那种强大无比的恢复力和生命力。

    “哪有什么办法？跑也没地方跑，只能硬着头皮上了！妈的，这还是对方四阶创世神没有出手的情况，不然我们早就没了！”五营的营长露娜叹息一声，她也没有办法。

    “那就准备冲锋，对射下去就是死路一条！倒不如冲到他们面前，干上一场！”四营营长李青也极为赞同道。

    隔远了，对方自然是能够没有顾虑的借助着掩体来进行对射，可一旦靠近了，激光武器可就不怎么好使了，虽然这种武器射出来的激光速度极快，让许多的三阶创世神都反应不过来。

    但是却需要一段蓄力的时间，而近身了，也就意味着没用了，不仅如此，要是与敌人靠近了，敌人的盟友也不好射出这激光武器，因为靠的太近搞不好就是一大片人一起洞穿了……

    就像大夏国要练兵一样，戎狄国同样也将这几个地方当做练兵场，并没有急着把这些人杀死，不然的话，四阶创世神一出手，这些三阶创世神也就没了。

    “对，没错，冲锋！”七营营长吕春生也快速的决定道。

    很快，三个营的营长，便鼓舞着营里们的兄弟们，不过大家既然都打算出来参加战场了，自然也是知道有着相当大的危险性的。

    所以，一个个也就是把命别在了裤腰带上了。

    之所以要抱团行动，便是因为着双拳难敌四手，一个三阶创世神能打得过另外一个，可你打得过十个百个吗？

    而这时，叶轩便带领着二营和三营赶到了一处地方。

    “副团长，不能再往前了，那里是赤日团负责的地方，我们这样贸然插手，会被认为是抢功劳的，我们有着属于自己的地方啊！”二营长白茅一脸焦急的说道，想要阻止叶轩。

    叶轩摆了摆手，满不在乎的说道：“怕什么，我带的头，到时候自然由我扛下来就是了，而且你没感受到前方有一大片的三阶创世神吗？数量足足有着六七万的程度，而且他们在激战，很有可能是我方人员不敌！”

    他身为四阶创世神，自然感受的范围极大，不然他也不会找到这个地方来。

    “唉，算了算了，听副团长的！”白茅叹息一声，心里轻松了不少，有着叶轩这句话，那他就放心了，这点也能证明，是叶轩自己带头的，也是他执意要做的。

    到时候就算是赤日团的团长怪罪下来，也不能怪他。

    叶轩并不知道自己的二营长花花肚子这么绕，不过见对方并没有再说什么，也就直接继续带着两个营的人员朝着那处而去。

    嗡~

    空间大道之力浮现而出，将两个营的人员都给包裹了其中。

    唰！

    一道白光闪过，两个营的人全都消失在原地不见。

    那是叶轩动用了空间大道，进行着前方传送。

    虽然他没去过前方，但是能在自身感受范围之内，自然能够定点传送了。

    ……

    “嘶！！！副团长居然掌控了空间法则！！！”三营长王珂一脸惊叹的说道。

    他知道叶轩是四阶创世神，但是他并不知道叶轩居然掌控了空间法则，而且可以一下子传送这么多人。

    这是何等的伟力，故而其不得不震惊起来。

    一旁的白茅见状虽然没有发出惊讶之声，但也是双目之中露出惊骇之色，这下，他心中的花花肠子更是一下全都打消了，不敢再违背叶轩的半分指令了。

    “哈哈，副团长会的东西可多了！”一旁的三营副营长刘勇拍了拍王珂的肩膀，笑道。

    他可是清楚的知道，叶轩那是掌握着不知道多少的法则之力，更是动用法则化生了，简直是恐怖的难以言表。

    “好了，闲话少说，冲！”叶轩看着近在咫尺之间的那些戎狄国的创世神们，并没有多想什么，而是直接说了一句后，便率先发起了进攻。

    “冲！！！”

    铁拳团二营和三营的将士们大喝一声，纷纷朝着其冲了过去。

    “嘶！哪里来的贼人，怎得从我们身后冲了过来！！！”敌军大惊失色，连忙组织人手进行反击。

    包围圈中。

    “太好了！有友军来救我们了！！！”吕春生大喜过望，大喊一声，令全军都听到了这声，众人闻声望去，果然在包围圈外面又有着两个营的将士们朝着这里冲了过来。

    敌方的阵型大乱，三个营原先是以品字形发起冲锋，然而此时也都纷纷速度更快起来，同铁拳团的二营和三营对着敌军中间的部分就是来了一个大包抄。

    瞬间，种种法则之力充斥，众人摈弃了科技武器，而是转而化为自身实力的对拼，众人相互抱团，不断混战。

    而叶轩并没有朝着对面那些正在包围赤日团的创世神们发起进攻，而是身形一闪，朝着那些戎狄国的团指挥部而去。

    因为那里拥有着四阶的创世神，在他来到这里的同时，对方也感应到了他的存在，若是他将这里的创世神一举击杀，无疑对方反应过来后也会直接不管不顾的将他们的创世神全都抹除掉。

    叶轩虽然不惧对方，但是并不代表他就能面对好几个同为四阶的创世神，还能将他们全都给牢牢的控制住，不让他们去击杀部下。

    叶轩赌不起，也不想赌，万一漏了一位四阶，那对于他手下的二营三营可是灭顶之灾。

    再加上他们本意就是为了练兵，不可能去做这种事情，这对他的手下那些人完全没有着磨砺的作用，而这样的话，水彦和刘勇二人也是白来一场。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>