    “八嘎呀路！”鬼子中队长骂了一句，然后抽出腰间的佩刀，朝着子弹射来的方向挥舞着，“所有人，还击！”

    日军是训练有素的，他们虽然被偷袭，但是却马上找到了附近的掩体，随之进入了防守反攻的状态。

    虽然暂时止住了战场的颓势，但经过对方的几轮攻击，鬼子的部队已经伤亡了五十多个。

    反观腾蛇特战队，由于很早便来到了这里，他们给自己做出了足够多的防御工事，所以鬼子的攻击压根没有对他们造成威胁。

    而且天耀让二十三名特战队员分成了两组，交替射击，这样就几乎省略掉了拉动枪栓的时间，让己方的攻击无间隔，鬼子就估算不出自己这边的人数。

    他的做法很有用，此刻的鬼子中队长几乎可以确定现在的对手跟之前不是一波。

    因为之前腾蛇特战队的攻击是非常随性的，目的并不是打击，而是吸引。但现在不一样了，他们需要把鬼子打跑，保护朝阳村的民众，之所以没有全歼鬼子的计划，是因为还需要让他们回去汇报扫荡结果的任务，借以保护东北军的大本营。

    这个日军中队长应该庆幸，如果不是他还有利用价值，腾蛇特战队的火力一定不止于此。

    其实天耀这边也有赌的成分，由于在之前的双方对垒中，鬼子并没有使用掷弹筒，他便猜测或许是由于某些原因，这个日军中队并没有配备，否则如果掷弹筒一上场，想必腾蛇一众队员也没有现在这么好过。

    而结果自然证实了猜测，故而天耀此刻十分悠哉，甚至在战场上点起了香烟，因为他知道，自己这一方的弹药充足，鬼子又不知道对手的真实情况，所以耗走他们只是个时间的问题。

    抬头看了看天空，天耀觉得是时候了，他朝着大鼻涕喊了一句，“再来一发榴弹，送鬼子们回家吧。”

    “得咧，瞧好吧，头儿。”大鼻涕早等着这一下呢。

    由于不缺榴弹，所以大鼻涕在平时也有练习的机会，加上天耀这个后世过来的高手教学，而且这几次大仗都是他当先锋，在战场中的磨砺让他的掷弹筒虽说没达到指哪打哪，但对敌人来说也绝对是强有力的威胁。

    嗵——嗖——轰。

    一颗榴弹准确地砸进了鬼子的阵营，再次带起一片腥红。

    鬼子中队长把牙咬的咯咯作响，眼前的队伍太难打了，这个防守阵型简直是无懈可击，他并不觉得对方是老对手东北军。

    因为东北军他是交过手的，虽然也比较难缠，但战斗力跟眼前这支完全不在一个等级，而且武器的配备上也完全不一样。

    东北军手里什么都有，土炮，汉阳造，三八大盖等等，打出来的子弹花样很多。

    但眼前这支队伍，清一色的三八式步枪，而且还有打的那么准的掷弹筒。

    所以他可以断定，这支队伍不一般。

    己方现在损失惨重，总人数已经不足百人，他不能再这样无尽头的耗下去。

    那枚榴弹仿佛就是一个针催化剂，坚定了他撤退的决心。

    “八嘎，撤退！”

    随着日军中队长的一声令下，早就有些打不下去的鬼子便开始交替后撤，渐渐退出了对方的火力覆盖范围。

    天耀自然不会去追，目的达到就行了，他看着灰溜溜逃走的鬼子，微微笑了笑。

    董大山此刻有些兴奋，他第一次在这样的情形下跟鬼子互射，如果没看错，他至少打中了三个鬼子，这对于他来说绝对是一个前所未有的好成绩。

    “耀哥，这么打鬼子太过瘾了。”

    对于见惯了大场面的天耀来说，这些根本不算什么，不过他还是笑着说道，“怎么样，跟着我不亏吧。”

    “不亏，嘿嘿。”董大山说着，对天耀也是更加崇拜，“对了，耀哥，朝阳村里有两个跟我要好的哥们，咱们去歇歇脚吧。”

    天耀本不想去，但舟车劳顿加上连番战斗，队员们也疲累了，而且刚刚在这里赶走了鬼子，他觉得应该去村里跟大伙说说如何防止鬼子反扑。

    “好，那你带路吧。”

    “行！”董大山嘿嘿一笑，十分真诚。

    ……

    红石村。

    一直忙于救治伤员的商倩雪跟陈玲终于包扎完最后一个战士的伤口，她们擦了擦额角的汗水，缓缓走出了病房。

    王德泰一直在外面等待着，见两位医生出来，连忙走上前去，“商医生，陈医生，你们辛苦了。”

    商倩雪笑了笑，“王参谋，你不必客气，这是我们应该做的。”

    王德泰点了点头，“战士们怎么样？”

    提到这个话题，商倩雪微微皱了皱眉，“有些战士伤的实在太重，我们已经尽力救治，但实话实说，希望不大，如果能够熬过去，那只能说他们的意志力太顽强了。”

    对于这个结果，王德泰并不意外，他轻声说道，“走上了这条路，也就做好了准备，他们即便是牺牲了，也是光荣的。”

    商倩雪跟陈玲微微点头。

    下意识地朝着王德泰身后望去，商倩雪见到了盖凌翔，却没有见到天耀，她不禁开口问道，“盖连长，天耀他们呢？”

    虽然盖凌翔对于天耀的本事很有信心，但是特战队去了这么久了还没有回来，他还是有些担心。

    此刻听到商倩雪询问，他一时间竟有些不知道如何开口，“他们……那个……”

    王德泰并不知道天耀跟商倩雪的关系，他还在纳闷，为什么盖凌翔如此犹豫。

    “商医生，是这样的，刚才我们接到了消息，有一伙鬼子前来扫荡，本来我想派人把他们引开，但天耀兄弟说，这样不是长久之计，他提议由他的队伍引着鬼子从咱们大本营边上路过，这样就能让鬼子不再把这一带列入扫荡范围。”

    即便是不懂军事的商倩雪也觉得是个好办法，而天耀能想出这样的主意，她也不意外，“他们去了多久了。”

    “有几个小时了。”王德泰回答。

    商倩雪一听，不禁微微皱眉，无论怎么说，这也是面对鬼子，她难免有些担心。

    “商大夫，你放心吧，阿耀这小子没问题的。”盖凌翔故意表现出无所谓的样子，出言安慰道。

    商倩雪缓缓地点了点头，抬眸遥望着村口的方向，嘴上虽然什么也没说，心却依旧提着。

    ————————————

    这两天一直在赶稿，上传总是晚一点，感谢各位大佬没有怪罪，二两心里都记得。

    虽然有些不好意思，但还是要弱弱地求个银票，多谢看官大佬们的支持！

