    风王之所以为风王，就是他的速度无与伦比，可以比光还快。

    封无尘一剑飞仙很牛批，但是这一剑依然没有击中秦风。

    “仙人指路！”

    封无尘自然不是一般人，他手中的剑已经与他融为一体，雷龙神剑一转，划过一道完美的弧线，扫向了虚空。

    封无尘的目光炯炯有神，似有泪光闪烁，一眼就看到了秦风的踪迹。

    他在捕捉，但是秦风的移动速度实在太快了，简直无影无踪。

    这一剑一直追着秦风的步伐，步步紧逼。

    “该我了！”

    “风云变！”

    轰隆隆！

    虚空之中传来秦风的声音，紧接着一声声巨响震彻整个广场。

    封无尘立刻也感觉到了不妙，他感应到四周的气流开始奇怪的涌动起来，似乎再也不受他的掌控了，这一片天地被别人操控了一般。

    无数的天地元气被秦风牵引过来，化作了他的力量，为他所用。

    轰！

    又是一声巨响，那天地元气瞬间凝聚而成一只遮天大手！

    直接向着封无尘拍了下来。

    封无尘面色陡然大变，他没想到秦风居然将天人合一境界修炼到了如此境界！

    他的身形急速爆退，手中雷龙神剑亦是蓄满力量。

    轰！轰！轰！

    他接连斩出三剑，这才勉强挡住秦风这一道遮天大手。

    “好恐怖！”

    “这应该是天阶神境的力量！”

    “该死！这小子这么年轻，怎么会掌控这么强大的力量！简直就是妖孽！”

    “这小子的血脉必然不简单！不然不可能这么强！”

    那几位赫赫有名的神境强者，亦是无不惊叹于秦风的实力。

    他们自问，换做他们一打一对战秦风的话，绝对毫无胜算。

    而其余的诸多飞仙阁弟子已经看得惊呆了。

    原本在他们眼中无敌的阁主，没想到一转眼就被压制了。

    “我们阁主是最厉害的！”

    “他一定可以反败为胜的！”

    “阁主加油！”

    但是这些飞仙阁弟子依然坚信封无尘会逆转获胜。

    似乎受到了门下弟子的鼓舞，封无尘一声怒吼，斩出强绝一剑，终于破灭了秦风的这一招。

    “果然不愧是至尊风王！但是我封无尘也不是吃素的，我还有真正的实力没有发挥呢！”封无尘怒吼一声。

    忽然他右手握剑，左手在剑身上一划，雷龙神剑滴上本命精血，立刻绽放出璀璨光辉。

    “一剑封仙！”

    伴随着他再度一声怒吼。

    这一剑璀璨的光华往四面八方散开，如同一张天罗地网。

    嗤嗤嗤！

    虚空之中，无数剑气爆裂，炸裂虚空。

    近乎笼罩了一切。

    这一剑的威能无比可怕，近乎粉碎虚空了。

    “很强！但是还不够！”

    “风神怒！”

    秦风断然一喝。

    他的声音在飘，他的人依然不知踪迹。

    然而一道可怕的威压却已经从四面八方涌来。

    这一招可是带着灵魂威压的可怕杀招，引起天地元气的共振。

    轰！轰！轰！

    一道道天地元气因为可怕的震动频率而疯狂爆裂，并且形成了一道半圆形的虚空涟漪，速度却无比的快，向着封无尘的方向而去。

    两种可怕的爆裂力量瞬息间交汇到了一起，彼此碰撞，彼此爆裂。

    轰隆隆！

    一瞬间，无数道能量云冲天而起。

    这可是两位顶尖神境高手的对决，那可怕的力量堪比小型核弹！

    “太可怕了！”

    “这样的力量，仅仅是一道余波，就足以要了我的命啊！”

    “也不知道究竟是谁赢了！”

    下面围观的人一脸惊叹，他们也看不懂看不清秦风和封无尘的战斗，只能静静的等待结果。

    然而，虚空之上，秦风的风神怒直接碾压封无尘的攻势，瞬息间将他的力量压制了过去。

    “怎么可能！”封无尘满脸的惊愕。

    他对自己这一剑有着无比强大的信心，原本想靠这一招压制秦风，最后斩杀他的，却没想到秦风也有更强大的底牌。

    轰隆隆！

    伴随着可怕的风神怒降临，封无尘勉强抵挡了一些，若非他的攻势削弱了风神怒的威力，只怕他此刻已经遍体鳞伤了。

    即便如此，封无尘也不好受，体内的气息被风神怒震得乱窜。

    “看来只有最后一招了！”

    封无尘哪怕受了伤，也没有觉得自己会败。

    他凝聚着自己最后力量。

    他的周身瞬间闪烁着红光，这是在燃烧他的本命丹田了。

    “我这一剑，从未出手，乃是我最强大一剑！”

    “此剑一出，天地无尘！”

    “万物皆死！”

    封无尘默念一声，直接断然一斩。

    这一斩，横贯整个虚空，速度更是快到了极致。

    仿佛穿越了时空，直接斩到了秦风的跟前。

    天地无尘！

    便是这一剑最好的诠释！

    “封无尘！”

    “别以为，这个世界，只有你懂剑道！”

    “我秦风，才是这个世界的剑道主宰！”

    “风王剑！”

    在那一瞬间，秦风的声音宛如真神降临。

    他对天一指，一道旷世神锋，凝聚到了他的右手手掌之中。

    这是一把青色长剑，看上去普普通通，甚至有了些许的裂纹。

    但这一把剑，却是陪伴秦风征战多年的老伙伴了。

    世人只知风王无敌，却不知道他为何无敌。

    秦风有三绝，一掌、一拳和一剑，拳掌功夫是秦风对敌最多的招式，而他的剑却是他真正的底牌，无敌的底牌！

    “一剑，永恒！”

    在风王剑出现的那一瞬间，秦风已经缓缓的将其斩落。

    他的速度很慢，却似缓实快。

    在封无尘那一道已经被天地无尘所冻结的时空内，秦风的这一剑仿佛又冲破了对方禁锢的时空，绽放出更强大的剑道生命力。

    这一剑，唯我永恒！

    嗤！

    永恒一剑穿透了时空的界限，破开了这一片无尘的天地，直接刺向了封无尘。

    封无尘为了施展这一剑，早已耗尽了自己所有的力量，原本他以为可以斩杀秦风，却没想到依然被秦风所破解。

    “怎么可能……”

    他只能留下最后一个不甘的念头。

    那一道璀璨而永恒的光辉瞬间便洞穿了他的眉心。

    一剑成空，身死道消！

