
    “刷刷刷刷！”

    九天霞光滚动，十万架灭神炮瞬间横列在秦隐身前，那股狂暴的威压，直接就压的大地之上布满了裂痕。

    灭神炮根本就没有填充灵识，但是那黑漆漆的炮筒对准了前方诸多的修士，他们本能的就察觉到了一丝发之灵魂的凄寒。

    “这？这是什么东西？灭神炮吗？十万架足可一击轰灭合体大能，一千架就能轰灭分神修士，大乾是西宁府的势力吗？他们怎么可能有这么狂暴的底蕴？不！不可能！就算是八品实力，他们也不可能一下子搞出来这么多灭神炮啊！”

    “别说了，保存实力吧，圣上已经赶来，我们快点撤！”

    雷云天朝诸多修士阵营瞬间一阵错落，就是在这一耽搁的瞬间，九天之上巨大的聚宝盆没有的阻力，轰然有向下降下了不少，威压犹如万山林立，把那些金丹级别的修士都压的直不起身来了。

    “救我！快点打碎九天之上那个东西……”

    好多人疯狂的大叫着，诸多修士不得不汇聚真远，疯狂的攻击着聚宝盆，一边打，一边缓缓后撤。

    “哄！”

    在那一瞬间，聚宝盆中间的黑暗之地，像是龙卷风一般席卷出一个巨大的旋涡，狂暴的吸扯之力从九天传来，那些金丹级别的修士甚至都控制不住身影，还是向天空飞去。

    “可恶！打碎它！打碎它啊！”

    聚宝盆越来越近，众人感受的威压越来越浓厚，那股吸扯之力也越发的狂暴，现在元婴级别的修士也已经有些举步维艰了，出窍级别修士身影缓慢，连同分神修士都形如在泥潭之中走动。

    “轰轰轰！”

    他们不停的攻击着九天之上的聚宝盆，想把这恐怖的东西打的理他们越来越远，每个人心中都彻底乱了心神，好似都忘却了刚才那恐怖的灭神炮。

    “杀！”

    秦隐袖手会动，诸多大乾兵士排着整齐的步伐，齐齐的到了灭神炮的近前，往里面疯狂的倒入灵石。

    “哄哄哄！”

    灭神炮顷刻间光华大作，连绵在一起，像是盘踞在九天之上的巨大霞云。

    “砰砰砰！”

    “咔嚓嚓！”

    十万灭神炮齐发，顷刻间天昏地暗，那狂暴的炮弹像是九天落雷一般疯狂的向前吞去，所过之处，虚空都出现了密密麻麻的裂痕，而那股强大的后坐力，更是顷刻间就把方圆数千里的大地都被震的崩裂了起来。

    “不！不！快跑！”

    诸多修士还在试图挣扎，前方那形如火云一般的炮弹疯狂碾来，每个人都感觉到了死亡逼近的气息。

    “不！”

    那数十名分神级别的修士调动全身气力，疯狂闪动身影开始后撤，出窍级别的修士亦是如此，筑基和练气级别的修士早已经被聚宝盆那狂暴的吸扯之力拉上了高空，而元婴级别和金丹级别修士都被定格在哪里疯狂的大叫，没有人在试图去攻打聚宝盆了，聚宝盆再次疯狂的落下，下方威压和吸扯之力更为狂暴，一瞬间，连那些分神修士和出窍级别的修士都跑不动了。

    “不！圣上！圣上快来救我们啊！”

    “不！我不相信，我认命……”

    众人大声嘶吼着，引燃寿元，依旧在疯狂的攻打着聚宝盆，想要那附加在周身之上的那股吸扯之力震碎，但是那股吸扯之力真的太强大了，他们刚才不顾其他修士的死活，仓惶后撤，真是害人害己，愚昧不堪。

    可是不撤，面对能一击灭杀合体修士的灭神炮，他们依旧会死。

    无论如何都是死！

    好不甘心啊，死在了一个分神中期修士的手里面，是在了大乾那种不入流的势力面前，自始至终，他们连与对方对战的机会都没有。

    “老朽不甘心！”

    “哄！”

    十万颗灭神炮的炮弹像是滚当的岩浆水直接横冲而过，水悦城顷刻间爆碎，里面所有的修士也瞬间被消融，余威不减，炮弹又飞出去了数千里，直接就打碎了水悦城周围的一座万丈大山。

    “嘭！”

    “咔嚓嚓！”

    厚重的聚宝盆又再次砸在水悦城的遗址之上，巨大的冲击力直接就让那四处的空间爆碎，漆黑一片的场景之中，聚宝盆缩小身影，化作一道流光，再次回到秦隐的手中。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    顷刻间再次陨灭一城，大乾兵士仰天高喝，若是按照这等情形继续发展下去，早晚会把雷云天朝的底蕴彻底摧毁。

    什么天朝上国？

    不过如此！

    看到余威散尽，水悦城之前所立之地，现在已经彻底的变成了一个大峡谷，大乾兵士每个人脸上都漏出了狂热的表情。

    就在刚才，诸多大乾兵士往灭神炮里面注入灵识的时候，秦隐早已经开启了诸多的传送阵，九幽甲虫飞入其中，这一会儿又飞了回来。

    “距离此地三千里之遥，有一处小城，与这等城镇相当，没有合体修士！”

    秦隐冷笑一声开口说了一语，大乾兵士瞬间就沸腾了起来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    收取灭神炮，大乾兵士再次开启传送门户，直至对准下一个目标。

    而此刻九天之上乌云滚动，威压隆隆而来，雷乱霆在接到求援信号之后，已经开启了诸多传送门户朝水悦城赶了过来，刚才灭神炮的巨大轰鸣声，已经令他感觉到了不妥，他加快速度，此刻已经可以看到之前水悦城的所在了，哪里不是被夷成平地了，而是被大成了一个大深坑！

    “可恶！”

    雷乱霆愤怒的扬天嘶吼，定眼往前看，就看到秦隐刚走入传送阵之中，那个背影，他要熟悉不过了。

    “秦隐受死！”

    雷乱霆咆哮着，狂猛的一拳直接震碎虚空，只不过攻杀之招还没有达到秦隐身前，传送门户闭合，秦隐已经彻底消失了踪迹。。，,。