    “如何？”

    “真有魔兽群，最高不过二阶，不碍事。”

    最先返回的是贝西墨，听到罗克的问话，回应了一句，再次进入另外一条地裂中。

    以假面面具的隐藏能力，别说是二级魔兽，哪怕是三阶魔兽，在没有准备的情况下，依然很难发现假面巫师的存在。

    不排除有人倒霉，刚好就撞上了，比如第17席多恩，刚好碰到了急速穿行的二阶后期魔兽，还没来得及躲避，就被风霜狼撞个正着，接着自然是不死不休的场面。

    好在，借助地利和自己的巫师罩，多恩能和魔兽周旋一二。

    没过几秒，随着风霜狼一声长啸，多恩意识到对方不是孤狼一头，背后有整个狼群，且在附近。

    她连忙给议长传讯，同时以特殊手段向埃莉卡求助。

    不久，位于地面的罗克收到求助讯息。

    “这家伙不就是埃莉卡的跟班吗？”罗克扫了一眼，随即快步进入地裂中。

    对于自己是部下，救肯定要救，只是地裂中岔道较多，稍微不注意就会走错，一不小心选择了错误的方向，也是很合理的事情。

    与此同时，埃莉卡也收到传讯，急冲冲返回，在地表没有发现议长的存在，只能进入地裂中。

    即使是一群魔兽，想杀死一名一阶巫师也不是容易，在多恩使用诸多手段后，比如毒烟、魔法卷轴、特殊调配液等，她且战且退。

    一番激战，多恩身形狼狈，却没有受到实质性的伤害，反观狼群，死伤不少，彻底激起它们的凶性，将多恩围困在地裂某处，久久不得突围。

    在多恩感觉战斗越发艰难时，埃莉卡及时赶到。

    相比于多恩，埃莉卡出手壕气很多，一甩手就是三个魔法卷轴，二阶魔法接连~发动，加上偷袭出手，生生为多恩冲开了一条后路。

    没一会，在两人合力下，甩开了狼群的纠缠。

    “谁？”两人摆脱狼群追击后，在某处歇息，埃莉卡听到动静，朝一侧低喝一声。

    “自然是本议长，你没事就好。”罗克施施然走出来。

    “议长先生，我的求助讯息发出那么久，你来的未免太迟了吧。”多恩不满地说道。

    “有事耽搁了，没必要向你解释。没有问题的话，你们继续寻找吧，莫要像这次一样鲁莽。”罗克看了两人一眼，淡淡吩咐一句，直接走了。

    “这---混蛋。”明明是他的错，自己却被训斥了一顿，让多恩恨得牙痒痒的。

    但双方身份不同，且力场对立，议长如此态度，她也无卡奈何，只能记在心底。

    “好了，我该走了，你继续搜寻。”埃莉卡说了一句，准备离去。

    “埃莉卡巫师，难道真要听从那家伙的命令，稍微做做样子就行了，不是吗？”多恩诧异道。

    “我有其他谋划，找到元素位面裂缝是关键。”埃莉卡留下一句话，身影消失无踪。

    多恩更是无奈，只能继续搜寻下去，毕竟她是收了丰厚报酬的，还有一份契约存在。

    巫师们来往于地裂中，一个多小时后，罗克收到传讯，某一条地裂深处很有可能是位面裂缝所在，但那里有不止一个魔兽族群。

    罗克没有废话，当即召集了其他所有人，前往贝西墨发现的地方。

    整个凛冬裂谷，受到神国大陆的影响，地裂中的方方面面出现扭曲作用，在地底深处时，这种扭曲减弱了不少，能察觉到其他异常。

    当众人进入地裂深处，就明显察觉到异常，不同于其他地裂，那种莫名的气息更加浓烈了，而且霜寒之风徐徐，岔道格外多。

    “下方情况怎么样？”罗克问道，下方明显有几条主干道。

    “如议长你所料，一共有三条路能继续走下去，均有魔兽守护，其中有一个族群，首领为三阶魔兽，而另外两条通道是由单独的三阶魔兽占据。”贝西墨苦笑着回应道。

    要是二阶魔兽，大家使一点手段，能将其围困致死，再不济也能将其驱赶走，三阶魔兽超出一阶巫师们的能力范围。

    至于挖地道过去，想也别想，这地方不是普通区域，一则不易操纵，二则擅动容易出现变故，哪有时间一点点探查。

    “三阶魔兽啊，埃莉卡巫师，主意是你提的，想必早有对策吧，别告诉我，你只是提了一个无法实现的主意。”罗克点点头，将问题踢到埃莉卡身上。

    “议长先生，位面裂缝处的方案和材料由我提供，区区阻碍力量，自然该由您来处理，不然分院要议长干什么，只需一个第三席即可。”埃莉卡反驳道，言语丝毫不让。

    罗克扫了其他人一眼，对付三阶魔兽，依靠这些人确实存在很大问题。

    “你能确保，你的方案真能影响神国，扰乱教会的部署？若不能保障，咱们还是返回去，重新考虑潜入计划，免得浪费大家时间。”顿了半秒，他才说道。

    “不知道位面裂缝的情况，让我如何保障？”埃莉卡反问道。

    “呵呵，你莫不是以为，对付三阶魔兽是一件简单的事情，随便胡诌几句，让人去清剿一头三阶魔兽，未免太不自量力了。

    你既然要站出来，就该承担自己的责任，不然乖乖听从吩咐即可，莫要啰嗦，让人凭白看轻几分。”罗克冷笑道。

    他又不傻，什么实质性内容也不放出来，光凭嘴上说说，到时候一句不行，他相信这虚伪的女人绝对能干得出来。

    “你待如何？”埃莉卡皱了皱眉头。

    “以假面的名义保证，否则以后少给我闹事，没人想听你废话。”罗克态度强硬道。

    要是对方真能扰乱神国，他不介意展露一些实力，眼前的局势确实需要变量出现，趁乱好摸鱼。

    二则表露部分实力后，底下的人也能安分一些，眼下的任务形式不容乐观，他自然要将任务放在第一位，复仇的事情以后有的是机会，不用急于一时。

    埃莉卡盯着通道下方看了一会，咬咬牙回应道：“好，我愿以假面的名义保证，我负责撼动神国，但你必须负责清理魔兽，还必须让我旁观，我倒要看看议长你有什么手段。”

    到了这种份上，由不得她退缩，她直接撕破脸了，提出一条让人恶心的要求，挑明自己的心思。

