    温靳十分的懂事，看到这位一直在帮着他们的乔大哥站在那不动后，马上从楼上小跑了下来。

    要帮他把箱子提上去。

    乔时谦舔了舔后槽牙，最后，还是把这团火给压下去了。

    “没事，我自己提就好了，小靳，我明天要和你姐姐先去一趟林恩先生家，你就留在这里好好休息一下，号码？”

    “好的，乔大哥，那麻烦你照顾我姐姐。”

    温靳听到这个安排，又是很乖巧的答应了。

    乔时谦这才满意的笑了，随后，提着箱子就直接上了楼。

    他是真的怕这个小毛孩子再跟着一起去，那林恩也不是普通人，去那么多人，肯定不高兴。

    而且，还有最重要的一点，他是想和那个女孩单独相处相处，这么久了，好不容易有一个机会，他怎么能放弃？

    当夜，三人都浩眠。

    翌日。

    果然，乔时谦看到温栩栩很早就起来了，她在楼下和这里的女主人忙活着早餐，相处的很是融洽。

    “南希，这么早？”

    乔时谦见这一幕，心情十分的愉悦，下来就朝餐桌这边走了过来。

    温栩栩看到是他，也笑了：“对啊，今天不是要去拜访那位林恩先生嘛，就早点起来了，你洗漱没有？快来吃早点吧。”

    “洗了，马上来。”乔时谦眸中全是深深的笑意，走过来后，他就拉开了椅子坐下。

    以为这个女孩也会坐着一起吃，这时，她却忽然放下手里的餐具，有些不耐的朝楼上望了过去。

    “温靳怎么还没来？这都几点了？”

    “啊？”

    乔时谦顿时神色微变，“是不是还在睡懒觉？要不然，今天我们就别叫他了，先去林恩先生家看看，等我们拜访过他了，进入了华尔街，再带他去。”

    “不行的，林恩先生这样的大人物，我肯定要带他去拜会拜会，见多了，他才能学得更多。”

    然后，温栩栩就去了楼梯边，朝着上面喊了起来：“温靳，起来啦，我们吃完早餐就要走了。”

    乔时谦：“……”

    喉头一噎，那刚入口的吐司，竟是差点没被自己卡死在那。

    这还真是防不胜防！

    于是最后，还是三人一起出门了。

    而这一次，可能是因为第一次去拜会这种大人物，刚踏入社会的温靳，表示出了很大的不安和紧张，一路上都在紧紧的挨着自己姐姐。

    “别怕，这种事情，总会有第一次，既然你选择了跟我一起出来，那就把胆子放大了，嗯？”

    “好。”

    努力保持冷静的男孩声音，其实很好听，他跟成年男人一样，怯怯中带着一丝磁性，就像缓缓流淌的凉沙。

    乔时谦在前面开着车，很是嫉妒这一幕。

    但是，他无可奈何！

    三人很快到了华尔街金融大鳄林恩家。

    那真是一栋比雷蒙山庄还要奢华数倍的庄园，巨大的欧式苍穹顶，雕满了金色玫瑰的走廊，还有连庄园里面都栽满的法国梧桐……

    温栩栩想过了这条大鳄身家不少，但是，区区一处住所就豪华成这样，还是让她瞠目了。

    “你好，我们是来拜访林恩先生的。”

    到了这里，乔时谦也变得十分恭敬起来，递上自己的卡片，还有当初林恩留给他的那个信物，他目送着这里的守卫把它送进去。

    温栩栩站在旁边看到，忽然就有些疑惑。

    “时谦，你是怎么认识这位林恩先生的，你不是律师吗？”

    “啊？”正在那等着的男人，神色顿了顿，“我吗？对，我是律师，就是因为这个才认识他的。”

    “什么？”

    “没明白是吧？我给你详细说说，就是以前有个朋友请了我做律师打金融官司，后来因为那场官司，我名气涨了些，然后就有幸认识这位林恩先生了。”

    恢复了自然的乔时谦，在那里娓娓道来，就像是在诉说着一个最简单的故事。

    温栩栩终于明白了。

    确实，炒金融的官司都多。

    等了大概有十来分钟吧，终于，那位送卡片进去的守卫出来了：“好了，你们进去吧，林恩现在在花园里等着你们。”

    “好的，谢谢。”

    乔时谦顿时万分感谢。

    随后，他就带着温栩栩和温靳两人一起进去了。

    却看到，进来后，这庄园里的奢华又是让人眼前无法形容，温栩栩发现，就连脚下铺着的鹅卵石，都好似不是普通的石头。

    晶莹剔透，竟跟水晶一样。

    真嚎！

    所以，真的要炒金融。

    温栩栩看到这一切，更加坚定了自己未来要走的路。

    走了大概又有十来分钟吧，终于，前面好似看到一个花园了，温栩栩顿时一喜，正要加快脚步过去，却在这时，耳朵边忽然就传来了狗吠声：“汪汪——”

    有狗？

    温栩栩顿时吓了一跳。

    下意识的望过去，却没想到，一条黑影已经风驰电掣的从里面冲了出来。

