    “为什么要害怕？这不是假的吗？”沈寻菡眨了眨眼睛反问。

    对于她这种长期跟各种动植物打交道的人来说，面前的这些虫族的影像虽然说长得不太“正常”但是总归大体上还是属于昆虫的范畴，至少看上去是这样。

    更何况在知道是影像的情况下，那种面对巨大生物的恐惧感其实也还好。

    原本觉得自己有表现机会的元帅大人默默地收回了自己的手。

    行吧，小雌性胆子大看起来也未必是件好事。

    “这屏幕大概是挺贵的，等会儿门一开，我们要不就跑吧！”爱尔贝特一本正经地对她说道。

    “跑哪儿去啊？”

    “要不，你考虑一下收留我呗！”他的眸中溢满了笑意：“你看，我要是逃那么远了，这些人总归找不到我了吧。”

    “唔……可是听起来我有点儿亏的样子。”沈寻菡故意拖长了声音。

    “你带我回去，不亏！不再考虑考虑？”

    “那我勉为其难得考虑一下？”

    两人有一搭没一搭地闲聊着，等待着能够从这里出去的时间。

    很快，影片中播放的机甲与虫族的战争已经结束。当整个舱室内再次暗了下来，沈寻菡原本以为他们可以出去了的时候，点点星光从周围各处亮了起来。

    两人仿佛置身于浩瀚的宇宙之中，无边的黑暗中透着点点星光，使得原本深邃的宇宙变得不再单调。

    见她看得有些出神，爱尔贝特轻声问了句：“你好像很喜欢星空。”

    之前在星舰上也是，那个时候的她也是站在透视屏边，看着外面的景色看了好久。

    “就是每次看到星空，都觉得自己是如此的渺小。好像原本自己所担心的事情，遇到的所有的坏事好像都跟着变得微不足道了。之前有人说我能活到现在就是个奇迹，其实我也一直是这么认为的。既然能够有机会活下去，那么我想好好看看这个世界。”

    对于她而言，今天一天的时间发生了太多的事情。

    从治疗仓出来的她直到那一刻才真正对于自己的好转有了一种真实的感觉。

    也许是她反应有些迟钝，但是直到整个人平静了下来之后，之前没有细想的事情都会重新回到自己的脑海之中。

    “这个世界很大。”爱尔贝特开了口：“你可以用一辈子的时间去看看这世界。”

    “嗯，那你……愿意陪我走一程吗？”

    “嗯……嗯？”爱尔贝特被她着突如其来的话语弄得瞬间愣在了原地。

    她……她……她这是什么意思？

    是他想象的那样吗？

    可是他准备的东西还没有到时间，那他之前准备的那些不就白费了？

    哦，从之前的几个项目来看，星海游乐园好像本身就不太适合他们两个，面前密密麻麻的屏幕裂痕正在向他表示着自己的抗议。

    想到这里，觉得自己精心准备的计划好像失败的很彻底的元帅大人一时之间心情降到了谷底。

    这让他作为雄性的某种自信心受到了打击。

    “你刚刚……说什么？”爱尔贝特觉得自己还是得问清楚，免得是自己会错了意，那就尴尬了。

    “我说，既然我剩下的时间很长，这个世界也很大，那么你愿意陪我一起走一程吗？”她问得直接。

    虽说面上的表情没有任何的变化甚至显得过分得镇定。

    但其实此时的她已经没有再说一遍的勇气了。

    “只走一程可不够。”爱尔贝特原本平静的眸子瞬间像是出现了翻涌的海浪。

    他听见了她说的话，既然听清楚了，那么他就不可能当作什么都没有发生过。

    “什么？”她抬起了双眸，有些不解地望向了他。

    “从第一次联系的时候我就说了，你是我的匹配对象。也许你到现在也不太了解这意味着什么。”爱尔贝特同样将视线与她相对。“主星系统的选择从来没有出过错，更重要的是，我相信自己的选择。”

    他从来都不是一个会轻易做出决定的人。

    但是一旦做了选择，便不可能会更改！

    自从成年之后，他所作出的决定向来考虑再三，十分稳妥。可在答应兰格参与外星域匹配这件事能赶上，他当初的选择其实算不上理智。

    不过好在，主星系统从未出过错的现象并未在自己这里出现纰漏。

    “你……想说什么？”沈寻菡隐约察觉到了些什么，声音变得小了许多。脸上泛着一丝不太自然的红晕。

    “我是想说，我……”

    就在这种关键的时刻，原本关闭着的舱门突然打开！

    两人转头，与舱门外的工作人员两两相对。

    起初打开舱门的工作人员被爱尔贝特那冷得掉渣的眸子吓了一跳，随后当看清楚了两人身后舱内的景象时，原本被瞪视地有些心虚的表情瞬间黑了下来。

    “不好意思，我们来谈一下赔偿问题吧。”

    赔偿……

    爱尔贝特到最后看了眼园区递过来的账单，原本不自觉地跳动的太阳穴就像是有小人在上面跳舞一般。

    实在是……有点儿头疼！

    这倒也不是因为赔偿金额的问题，而是他还从未做过这种损害公共财产安全的事情。

    而且，除了相应金额的赔款之外，之前两人再游乐园内所获得的积分被全部清零。

    好吧，这么一天的时间所获得的所有的积分就这样一夜回到了解放前。

    大概唯一的好处就是，前面几个项目积分第一的奖励并不需要还回去。

    当两人从工作人员的办公室走了出来的时候，时间已经不算早了。

    “你之前的话好像还没有说完？”沈寻菡的目光不自觉地瞄到了对面的元帅大人身后的尾巴，唔……摇晃的幅度很低，不时往旁边甩一下。很显然，对方此刻的心情实在不怎么好。

    刚刚工作人员开门之前他的那句说了一半的话，虽说他没有说完整，但是她隐隐约约地有那么一种感觉。

    她想听他将那句话说给她听，最起码证明一下应该不是她的自作多情。

    要不然，这件事情不解决放到了下一次，她未必还会有这样的勇气再主动一次了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    出乎意料直球的女主~

