    大夏人员的意识冲进那宏大的意识中，想阻止巨怪的行动，可操控巨怪的意识十分强大，没办法在第一时间便阻止住！

    只见巨怪身上散发出恐怖的能量波动，而后铺天盖地的能量洪流从其全身发出，轰射向大夏掌控的Y6-01星系！

    这只巨怪是以一方河系组成，足可想象其体型之庞大，此时发出的攻击有多惊人。

    这能量洪流若被其结结实实地轰击到Y6-01星系，将近一半的河系都会被摧毁。

    Y6-01在一万年前已被异界神魔摧毁，这能量洪流虽恐怖，却并不能把这方河系直接从宇宙间抹去，不过是让废墟变得更废，可大夏在河系中制造的各种工事、做的布置会被毁灭一旦。

    面对这恐怖的攻击袭来，留守在河系内的大夏人员启用事前准备的各种布置，以应对这击。

    诸多的空间干涉仪启动，搅动引力，使周围数百光年的空间扰乱得如泥潭一般，让能量洪流在过来之时，威力会被削减。

    一座座灵气塔以最大功率运行，转化出大量的灵气，让留守河系的灵修们能够不缺乏灵气能量。

    在海量的灵气能量灌输下，一座座阵法快速相连，升起一道道庞大的结界守护在河系之外。

    一面面奇怪盾牌也立在河系之外。

    这些盾牌一巨大无比，都成光滑的半椭圆形。

    这东西其实是大夏制造的一种特殊防御工事，能对许多种能量进行吸收或反射，也是大夏做的准备之一。

    除此之外，还有其他种种布置！

    可怕的能量洪流先是抵达了空间干涉仪制造的泥潭区。

    泥潭区的空间十分混乱，引力异常，就好如一片在星空中的泥沼，使得能量洪流在轰过来时，其中一部分能量会被吸收掉或发生偏移。

    但巨怪发出的能量洪流太过强大，泥潭区被能量洪流直接打穿，什么空间混乱、引力异常，尽数在强大的能量冲击下被抹消。

    这应该就是所谓的“一力降十会”！

    不过，泥潭区也完成了该有的作用，削弱了能量洪流一部分力量。

    通过了空间泥潭区，能量洪流轰到了那些大盾上，大盾疯狂吸收和偏转着洪流之中可吸收或可反射的能量。

    可能量洪流所携带的能量实在太大，大盾的吸收和反射效率跟不上，何况其中还有大盾吸收反射不了的能量。

    只见一面面大盾被疾速摧毁，在河系外的星空中分崩离析。

    但经过大盾们的吸收和反射，能量洪流的规模小了许多，轰在河系外一层层的灵气结界上。

    灵气结界迅速被破开，但灵气结界，只要有源源不断的灵气能量供应，便可快速生出。

    大夏的灵修们正守在各个结界阵法处，防止阵法由于过载坏掉，同时也负责导引灵气，使灵气快速生成一层层结界。

    能量洪流不知道轰穿了多少层灵气结界，可受到灵气结界的阻碍，终究是没能实打实攻击到河系中。

    大夏防守住了！

    也许是见到第一尊巨怪的攻击被挡下，在远处一方河系，又一道强大的意志显现，河系中的星辰及各种物质快速运动，又是一尊河系巨怪凝成。

    见到这尊巨怪成型，自大夏一方，又是一道接一道的意识冲击向操控巨怪的意识。

    不得不说，操控河系巨怪的意识比大夏人员的意识更加强大。

    这个强大指的非是其他，而是其灵魂强度和意识所载的信息量。

    从质来说，通过神体实验的大夏人员，他们的意识并不比异界神魔的差，可异界神魔存在了不知道多少年，日积月累，其灵魂意识的体量要比大夏人员更强。

    将灵魂意识强度比作人，那么异界神魔的意识一个个都是青壮年人，而大夏人员的意识还在孩童少年时期。

    大家都是人体，从物质的组成上没有区别，这是“质”，可青壮年体重比孩童少年更重，其身躯蕴含的物质更多，这便是“量”！

    但这比喻也不完全恰当，因为意识交战的胜负并不在于量的多寡，大夏人员面临异界神魔，并不像孩童面临青壮年那般无力。

    否则在《倩女幽魂》世界，陈阳、徐民华等人也无法战胜天帝、魔尊、妖皇……

    大夏人员的意识进入到操控河系巨怪的异界神魔意识中，马上被无比庞大的信息所包围。

    这是异界神魔在他们漫长的岁月中所获得的记忆信息。

    如果大夏人员能将这些信息全部浏览记载，那么大夏人员也就能堪比异界神魔，掌控他们所能掌控的能力。

    大夏人员进入异界神魔的意识中，是想要阻止异界神魔操控河系巨怪对Y6-01发动袭击，可异界神魔的信息量实在太庞大了，毕竟是至少上亿年的信息积累。

    这造成了一个不好的后果！

    大夏人员的意识被这海量的信息所包围，他们找不到控制河系巨怪的方法，同异界神魔争夺河系巨怪的控制权，那么就无法阻止河系巨怪的行动。

    这就好比病毒入侵了一台机器人，病毒本是想着从控制机器人的程序获取操控机器人的方法，同这程序争夺机器人的控制权，可没想这道程序数据极为庞大，病毒一时间找不到控制机器人的方法。

    异界神魔也在争分夺秒想要摧毁Y6-01河系。

    因为拖的时间越长，那些进入了他们意识中的小虫子会获得更多他们记忆中的信息，知晓他们的秘密，得到跟他们一样的能力。

    两尊河系巨怪又对Y6-01发起了攻击。

    河系级别的怪物，哪怕是一巴掌扇过来，也是毁星灭系！

    大夏方面也以各种方式进行防御。

    这战争就当前的情况而言，看起来是变成了一场拉锯战，看谁先撑不住。

    若异界神魔打破大夏的防御线，那今日一战，异界神魔胜，大夏可能要在很久后，才能进入这个世界。

    可若是异界神魔迟迟攻不破大夏的防御线，那么入侵到他们意识中的大夏人员会大量盗取他们的记忆信息，甚至跟他们争夺河系巨怪的控制权，那战争的优势会逐渐趋向大夏。

