    要知道，兵部侍郎杨琚。

    不仅是皇城杨家的顶门柱。

    更是摄政王最信任的心腹大臣之一。

    杨琚位居兵部侍郎，掌控着兵部粮饷和军职调动。

    是摄政王在兵部的一位心腹重臣！

    杨琚一死，摄政王陡然间就少了一只胳膊。

    兵部也面临着一轮重要的职务调换。

    而更重要的是，杀他的聂隐娘，到底是哪一方的杀手？

    自从百里川陡然出现第三方黑衣人抢劫车队后。

    宁天卓让锦衣卫仔细调查，也没能查出什么。

    摄政王更是铆足劲在城外扫荡似的追查，弄得各大世家不得不跟太后联手。

    才将欧阳桐调回。

    但是现在，来俊臣在城外闹得更欢。

    被他抓到的隐匿死士，除了招供就是酷刑折磨至死，没有第三条路选择。

    即使这样，也没有查到任何有关黑衣人的蛛丝马迹。

    那些黑衣人明显是领取的秘密任务，即使同伙也不清楚。

    宁天卓和杨复光高福仔细的商议过。

    黑衣人背后的势力非常强大，否则也不会防御的如此密不透风。

    这股势力一旦查出来，或许能够给皇帝带来更多惊喜。

    现在这位女刺客聂隐娘的出现，肯定与那个势力有关！

    果然上午朝会刚散去，宁天卓便在御书房中听闻顾涛说起。

    摄政王今天朝会异常愤怒。

    要求皇城戒严，全力彻查刺客！

    并提交一份兵部官员调整职位的计划，腰间他的心腹接替杨琚的职位。

    但是胡悟大人站出来反对摄政王的提议。

    认为那名官员资历和品阶不够，必须从其他合适的人选中提升一位兵部侍郎。

    吵了一上午，结果不了了之。

    摄政王还得回去重新推荐官员。

    “陛下，杨琚的职位，必须由陛下的人接替。”

    “情势已经越发紧张，陛下的时间可是不多了！”

    顾涛警告道。

    “可是朕的人，谁又能顶上去？”

    宁天卓皱眉说道。

    “陛下，兵部内无人接替。”

    “陛下可以考虑其它各部各卿，甚至是地方官员。”

    “让朕想一想。”

    宁天卓坐在那里，翻开书桌上各部各卿的官员名单。

    从正三品以上的官员中，他仔细的扫了一眼。

    眼神立刻盯上了一个名字……张浩！

    工部侍中，暂代工部侍郎之职。

    此人也是宁天卓仙魂转世的名称，但是张浩的资料，他却知道的很少。

    只是因为梦境中看到张浩一身正气，看着也不像坏人。

    当时急缺人手，便让他直接转世。

    结果锦衣卫调查之后才发现。

    他本来就是摄政王的人，已经在工部任职多年。

    宁天卓便让胡悟和顾涛暗中照顾，张浩这才连续升职。

    在工部站稳了脚跟。

    但是工部官员，对朝政影响力很低，几乎可以忽略不计。

    现在论官阶，张浩倒是一个不错的人选。

    可是这个名字太过普通，到底是历史上哪个朝代的名人？

    宁天卓却没有任何印象……

    其实张浩乃是金朝名相，营造中都有功。

    并且侍奉金朝五代皇帝，办事干练担任宰相多年，是非常重要的一个历史人物。

    “首辅大人，这个人怎样？”

    宁天卓拿起名册，递给顾涛查看。

    “工部侍中，暂代侍郎……”

    “官阶倒是勉强足够，可是工部的人调到兵部……”

    顾涛皱眉。

    “不管他是工部还是其它部门，只要官阶资历足够。”

    “而且又是摄政王的人，首辅只管让人提议。”

    “同不同意就看摄政王的意思了。”

    宁天卓笑道。

    “即使摄政王同意，也要让胡悟大人针对一番。”

    “不能让他升的过于简单。”

    顾涛笑道。

    “别针对的过头就行了。”

    宁天卓呵呵一笑，这件事情就算是定下来了。

    于是他将抓到刺客的事情，告诉给顾涛。

    “这个刺客非常重要，如果能够从她口中。”

    “挖出背后的势力，对于陛下来说至关重要！”

    “至少也能让我们知道，还有谁在跟摄政王作对。”

    “朕晚上就去见见这名刺客。”

    “如果没有其他事情，应该能问出她的来历。”

    宁天卓点头道。

    商量了一些事情后，顾涛告辞离去。

    宁天卓也前往慈安宫向太后问安。

    深夜时分，他在高福和许诸的保护下。

    顺着密道前往城西，一路来到锦衣卫秘密府邸。

    经过几个月的秘密准备，现在的锦衣卫府邸早已和当初截然不同。

    各处建筑依然保持着原来的模样。

    但是在地下，却被挖出了一个深深的地宫。

    进入地宫，穿过一条条宽阔长廊。

    在一侧尽头的石室里面，宁天卓看到了双手双脚被捆在铁椅上的黑衣苗条女子身影。

    而在女子身前，一张大桌上，却摆放着各种美味佳肴。

    两位侍女站在她的身旁，拿着筷子往聂隐娘口中喂食。

    “你们出去吧。”

    石正走进去说道。

    两位侍女行礼退下，聂隐娘美丽的脸上露出一丝警戒神色。

    但是在看到宁天卓身影出现的那一刻，她的眼神中顿时柔和下来。

    “见过陛下。”

    “奴婢无法向陛下行礼，望陛下恕罪。”

    聂隐娘低头恭敬说道。

    “你认识陛下？”

    石正惊讶的张大嘴巴。

    “你也下去吧。”

    “朕跟她单独谈谈。”

    宁天卓笑道。

    石正走出大门，从外面关闭铁门。

    宁天卓走到铁椅旁，打开机关后。

    聂隐娘立刻起身，跪倒在他的身前。

    “奴婢见过皇帝陛下。”

    “起来吧。”

    “听到朕的人抓到你，朕就赶紧来见你。”

    “告诉朕，你的背后势力来自何方？”

    “启禀陛下，奴婢来自黑杀堂。”

    “这是一家专门培训刺客死士的暗中杀手组织。”

    “奴婢十岁起，就在那里接受培训。”

    “但是黑杀堂背后是谁，奴婢也并不清楚。”

    聂隐娘恭敬说道。

    “黑杀堂……”

    “他们的总部设在哪里？”

    宁天卓好奇问道。

    “陛下，黑杀堂行踪不定。”

    “每隔一段时间就会更换地方。”

    “而奴婢离开黑杀堂已经一年多单独任务。”

    “再也没有回去过，不敢确定现在黑杀堂的总部。”

    “平时接取任务，也在指定的几个地方。”

    “没有跟任何人见过。”

    “这么隐蔽的杀手组织……”

    宁天卓本以为找到聂隐娘，就能追查暗中势力的线索。

    现在看起来，情况也没那么乐观。

    “不过陛下，奴婢这里倒是有一条线索。”

    “是奴婢一直暗中观察才找到的一点机会。”

