    “尼克斯真的太顽强了！他们最后五分钟的防守简直是滴水不漏，勇士打的这么拼，他们依然把分差维持在四分，没有让勇士队逼近。这可真不是一般球队能做到的。”杨建身为解说员，看着最后五分钟的分差基本没什么波动，但他清楚赛场上双方球员却都在以最激烈方式的对抗着。

    勇士这样的强队，经常在最后一节上演疯狂逆转的，可却偏偏在今天面对尼克斯没能做到，尼克斯这五人的防守非常厉害，谢晨是最佳防守球员，德里克威廉姆斯和安东尼也凭借着强悍的身体给了对手很大压力，所有人都很积极很专注，除了谢晨和安东尼来说，其实他们最大的任务就是防守。

    谢晨并不需要队友分担他的进球压力，但他必须在防守上依赖队友，要求队友奉献他们的全部。

    斯蒂芬库里、克莱汤普森，在这几分钟的时间里都感受到了尼克斯的最强防守实力，也意识到尼克斯能进入总决赛不仅仅是凭借着谢晨的超强进攻能力，这五个人的联合防守非常可怕，而且相当凶悍，勇士队几乎每个人都遭受到了不同程度的封盖。

    光是斯蒂芬库里一个人，这一场，就被谢晨、安东尼、威廉姆斯和波尔津吉斯四个人统统盖过了。

    眼看着比赛只剩下一分钟，斯蒂芬库里心情难免有些急躁，假如在过去五分钟里，他们曾将分差追平并且有过领先，哪怕现在又被对手追回来，那也总好过现在，只要一到四分的时候，谢晨就会站出来得分，勇士从来没有将分差缩小到2分过！这让库里难以接受！

    眼看着比分长时间的落后，如今所剩时间不多，勇士队不得已采取了全场领防的防守策略，就是从对方半场就采取人盯人式的全场紧逼防守。试图用全场紧逼减缓对手的进攻速度，破坏对手的进攻节奏，并增加自己断球反击的成功率。

    这样的防守，无论是对于防守一方还是被防守一方。都是消耗体力巨大的一种方式，谢晨毕竟比其他人多打了两节传奇挑战赛，身体和精力上对他是一个考验。

    谢晨运球没两步，迅速被两人包夹，谢晨跳起传球。给了威廉姆斯，威廉姆斯则迅速将球传过了半场，给了安东尼，安东尼稳稳将球拿在手中，总算是没让勇士的防守策略得逞，没让勇士队抢断成功。

    旁边的史蒂夫科尔教练，脸色显然不是多好看，这支尼克斯队在他看来并不是顶级强队，当然不否认他们有顶级球星，可是身为一个团体。他们还有很大的问题，科尔希望尼克斯在总决赛尽可能多的暴露出他们的问题和不足，可惜，尼克斯越到关键时刻，做的越好，越不出错，科尔真的很好奇尼克斯是一支怎样的团队，这些人，除了谢晨打过总决赛还有谁有这样的经验？

    安东尼试图控制时间，并不着急出手。可是勇士可不会就这样让时间在安东尼手里浪费掉，立刻又有两名勇士球员上前包夹安东尼！

    球场上每个人都在快速移动，节奏非常快，让现场的球迷看着都有些眼花缭乱。而且由于勇士的防守策略，球迷们的视线也是跟着球来转移，根本无暇看清楚整体大局的进攻与防守的精彩对抗。

    谢晨快速冲过半场，走到安东尼那边，给安东尼解围，安东尼看到谢晨之后也立刻将球传给谢晨。

    尼克斯的每一次传球都必须谨慎。因为每一次传球都有可能被截断，而只要不被断，那有危机的就是勇士了！

    勇士采取如此强悍严密的包夹防守，那一定会有漏人！

    谢晨在弧顶刚接到传球，没等到包夹防守的来临，就看到篮下波尔津吉斯的空位，一个大长传，篮球直奔篮下而去！

    从弧顶到篮下这么关键的位置，空空如也，篮球畅通无阻的来到了波尔津吉斯的手里。

    不过也许是波尔津吉斯没有意识到，也许是谢晨传球太用力了，球在波尔津吉斯手里停留了一下，波尔津吉斯的速度还是太慢了，尤其是接到球之后的反应速度，即便换做奥尼尔那样的庞然大物，身体也会蹭一下快速弹起，起身之后就是暴扣，不过波尔津吉斯却缓慢地上了一个反篮。

    然后，不知道伊戈达拉从哪里跑过去的，一个大帽将球拍在了篮板上！

    德雷蒙德格林紧跟在后面，拿到篮板球的同时第一时间将球扔到半场之外，斯蒂芬库里狂奔而去！

    这对于勇士来说，是最好的打破四分分差僵局的机会！

    库里一骑绝尘，谢晨在身后紧追不舍，在库里上篮的时候，奋力起跳，手指无限接近那个不断升空的篮球，最后，还是差了一点，没有碰到！

    篮球打进了篮筐！

    尼克斯迅速叫了暂停。

    “只差两分了！勇士终于将分差缩小到了两分！”杨建激动不已，僵持了五分钟的僵局，难道要在最后一分钟被打破？

    张卫平也拍着大腿大叫不好了：“尼克斯面对这样的防守，还是有些紧张，就看这次尼克斯能不能打进了，如果再把分差拉回到四分，那他们还是能赢，如果不能，我觉得以勇士现在的势头，扳平比分问题不大。”

    杨建也补充道：“我也觉得两队打加时赛的可能性会比较大。”

    谢晨已经比其他人多打了两节比赛，多经历了四节比赛，一定要尽可能地防止加时赛的发生，如果是在自己的主场，那加时赛越多对谢晨越有利，可在客场却不行。

    尼克斯球员席，波尔津吉斯一直在不停地道歉自责，谢晨安慰他说没关系，可这个菜鸟新秀还是没办法让自己心里舒服一点，搞得教练都有点担心要不要把他换下场，因为他的心态太不稳定了。

    明明是尼克斯还领先着比分，可是看两支球队球员的神情，似乎勇士才是要赢的那一个。

    在勇士球员席上，可以清晰可见每个人都斗志昂扬自信满满的样子，科尔也是一个厉害的精神导师。很会激励队员。

    科尔认真地对队员们说道：“接下来的这次防守，是能够决定这场比赛胜负的一次防守，我们必须要把他们防下来，尼克斯十有**还是靠谢来打。我不管谢这个人有多奇怪多不按常理出牌，尼克斯现在最合适的是投一个两分，我就相信他会去打一个两分，而且极有可能还是用后仰跳投那一招。”

    听到后仰跳投这个词，利文斯顿眉头皱了一下。他的背身单打他的后仰跳投又何止不是美如画？

    自科比退役之后。两人可以说是联盟仅存的背打美如画的球员。

    其他人也会做，但都做不来那种气质。

    科尔继续说道：“那家伙后仰跳投出奇的厉害，比当年跟我做队友的迈克尔乔丹还要恐怖，我们当中没有人能在一防一的情况下防住他，我也不会冒这个险，但是，包夹谢也要讲究时机，不要包夹的太早，在他没有出现在合适的位置没有开始运球的时候，先不要贸然包夹。”

    ……

    总决赛生死攸关之际。中国南方某处豪宅内，一位有着S级身材的女子也正关注着这场比赛，这位身材傲人的美女正在地板上做着一字马，眼神望着电视屏幕，微微一笑，嘴里嘟囔着：“哈哈，谢晨这下完蛋了吧，让勇士追上来了，只要这球打不进，估计比赛就悬啦。不知道0：2会不会变成0:4呢，要被横扫可就丢人啦，哈哈哈……”

    这位正准备看谢晨笑话的美女，正是明星丫丫的小跟班。青青，在谢晨去年中国行的时候，她曾和谢晨发生过小段小故事。

    虽然谢晨现在变得越来越厉害，可这位大美女还是对谢晨不服气。

    现在的青青可不是去年那个默默无闻的明星的小跟班了，随着跟谢晨拍2KOL宣传片所获得的关注度，再加上青青经常在微.博上晒她的健身照片。已经获得了无数不同质量的男粉，多少人想跪舔都不得啊，在跟丫丫一起出行的时候，她傲人的身材也总是能吸引更多媒体的注意，因为时常抢了丫丫的风头，她已经被迫辞去丫丫助理的职位了。

    青青很希望谢晨能输掉这场比赛，最好输掉总决赛，这样，如果夏天再见面的话，她就能好好嘲笑谢晨一番了。

    ……

    赛场上，尼克斯已经开始了最关键的一次进攻，果然还是由谢晨来打。

    谢晨在右侧低位接球，防守他的是比他要高一些的伊戈达拉，无论是从身高还是对抗来看，谢晨都占不到什么便宜。

    也许伊戈达拉的防守很好，但谢晨假如用后仰跳投的话，伊戈达拉的干扰是否能起到效果也不好说，谢晨后仰的高度、幅度、滞空都太强了，假如再在之前做一些摆脱防守的动作，一个人防守谢晨实在太冒险了。

    果然，谢晨刚刚运球动了一下，立刻有人过来夹击谢晨！

    谢晨见状毫不犹豫将球分了出去，包夹者迫不得已连忙再退回去，而谢晨则紧跟着再向队友要球，队友又将球传了回来。

    这么一来一回，可把勇士球员的神经折磨的不轻。

    杨建道：“传出去迅速又要回来，看来谢晨是真的想自己打，不过他的后仰跳投虽然有点无解，但他现在一运球就会被包夹，除非仓促间后仰出手，不然真的没什么办法。”

    张卫平也说道：“没错，谢晨只要自己打必定遭包夹，而从刚才的情况看，谢晨并不想选择相信队友。”

    在遭受包夹的时候，理应将球传出去，分球给合适的队友，但是刚才的进攻让谢晨意识到，他能清楚知道自己每一次进攻的成功率，却无法估量队友的成功率，哪怕就像刚刚波尔津吉斯在篮下，在谢晨看来是百分百的成功率，却还是被盖了。

    尼克斯这一来一回的传球，看似对进攻毫无帮助，可谢晨的位置却更往篮筐近了一步。

    谢晨再次接球后，身体背对着篮筐、背对着伊戈达拉，眼睛也也时刻注意着身旁准备包夹的防守者。

    这个时候，谢晨突然想起了一个非常奇葩的招式。

    中国籍女子青青的背筐投篮！

    谢晨非常清楚这个能力在这个位置的命中率，除非受到干扰，不然命中率还是很不错的，最重要的是，谢晨玩这一招肯定让伊戈达拉想象不到，他甚至连跳都不会跳。

    一旦不行，谢晨还有后招，他会迅速飞奔篮下，进行补扣！

    他看了一眼博古特距离篮筐的位置，自信自己应该可以比他更早抢到篮板球。

    然后，谢晨在总决赛的舞台上，在最关键的时刻，使出了历史以来最荒唐的出手方式！

    “什么？他背着篮筐投了？”球迷们简直惊呆到不行！

    伊戈达拉就等着谢晨运球了，眼神一直在谢晨腰部以下的位置，突然，篮球从他头顶上飘过，他不知道究竟发生了什么！

    “脱手了？”伊戈达拉只能这样想！

    谢晨利用青青的能力投出这一球之后，迅速一个背转身，摆脱伊戈达拉，直奔篮下而去！

    追梦格林虽然不是防守谢晨的人，但他却一直注视着谢晨的情况，谁都知道肯定是由谢晨来进攻，当谢晨投出一记这么匪夷所思的投篮之后，格林也很纳闷，可看到谢晨这么快的转身，他立刻意识到谢晨要干什么。

    “他不是要背后投篮，他是想二次补扣！”德雷蒙德格林才不相信有人把背筐投篮当做常规武器，认定了谢晨就是奔着补扣去的。

    事实上，谢晨只是防范于未然，他不是想补扣得分，就是想背筐投进的。

    谢晨速度极快，那边的博古特还没赶来，谢晨就已经快速跳起了，格林又怎么能眼睁睁看着谢晨的诡计得逞呢？

    格林也急忙一跃，愤恨的奔着谢晨而去！

    两人同时飞在空中，身体离得越来越近，直到肩膀碰着肩膀，手臂碰着手臂，与此同时，篮球也在篮筐上方，是否入网马上就有结果了！(未完待续。)

    
