    君殷皇，君倾颜，身为君家隐脉的顶级天骄，实力自然不俗。

    但是因为君家隐脉，向来低调隐世，所以这两位天骄，也是名声不显。

    甚至在终极古路上，都没有太大的名声。

    但是在一些顶级天骄的小圈子里，都是知道这两人的。

    不过相比之下，君家主脉的君逍遥，名声就太大太大了。

    从踏上帝路开始，君逍遥的名字就没有沉寂过，一路横推，打穿了终极古路。

    这种影响力，远不是君殷皇等人能比的。

    而如今，在君家隐脉的年轻人中，也是隐隐分成了两个阵营。

    一方面是反感君逍遥的阵营。

    这一阵营认为，他们隐脉，就该与主脉一直隔绝下去。

    而且他们也觉得，君殷皇和君倾颜，并不会比主脉的君逍遥，君莫笑，君凌苍三人弱多少。

    而另一阵营，则是对君逍遥等人充斥着好奇，还有淡淡的崇拜。

    他们认为，不论主脉隐脉，都是君家人，没必要像楚河汉界一样分的那么清楚。

    而且君逍遥强，他们也与有荣焉。

    很明显，君炫明是属于反感君逍遥的阵营。

    而君蓝汐则是支持的那一脉。

    “好了，我们没有必要因为这件事争吵，眼下该关注的，是葬帝星的机缘，之前有消息，说葬帝星有我们君家先人的遗藏。”

    君炫明说到这里，眼中也是带着一抹火热之色。

    “倾颜表姐跟我们说过，古路之争很危险，让我们不要轻易出手。”君蓝汐蹙着柳眉，还是有些犹豫。

    “这点危险就害怕了吗，我们隐脉的天骄，难道就弱于主脉吗？”君炫明反唇相讥道。

    “没错，我们也可以获得机缘。”有天骄附和道。

    “哎，随你们吧，到时候出世了，看你们怎么应对。”君蓝汐微摇螓首。

    君家隐脉，与世隔绝，隐世低调。

    而从某种程度上看，也像是一个温室。

    君炫明等人，就是温室里的花朵，并没有经受过什么历练。

    不想主脉的天骄，为了争夺十大序列之位，内部竞争，外出历练。

    这就是主脉与隐脉的区别。

    主脉蓬勃向上，力争上游，在这个大争之世泅渡。

    而隐脉，偏安一隅，认为应该默默发展，不该那么锋芒毕露。

    这其实就是主脉与隐脉之间的理念分歧。

    “不知那位逍遥族兄，能否改变这一现状，让两脉合一？”君蓝汐心底喃喃道。

    她是希望看到这一幕的。

    难以想象，若隐脉回归。

    君家会强盛到何种程度。

    ……

    葬帝星的开启，让无数天骄趋之若鹜。

    整个葬帝星，也是热闹了起来。

    各种平日里难得一见的顶级天骄，现在却是成群结队地赶往葬帝星。

    而在差不多的时间里，君逍遥却一直在安心闭关修炼。

    对他而言，不用着急去寻找这个那个机缘。

    只要一步步，按照自己的节奏来就好了。

    转眼，三个月时间过去。

    在一颗古老星体内。

    君逍遥盘坐在星核之中。

    某一刻，他忽然睁开双眸。

    一股浩瀚到极点的元神之力，扩散而出。

    整颗星体都是开始龟裂，承受不起这种冲击。

    要知道，这可不是法力冲击，而是灵魂冲击。

    光靠元神之力，就可震裂星体，这何其恐怖。

    以灵魂影响物质，远没有那么简单。

    此刻，在君逍遥脑海。

    那颗过去之种，已经完全被炼化。

    三朵大道之花绽放。

    在中间那朵花上，盘坐着现在元神。

    而在左边那朵花上，过去元神，由一团朦胧的辉光，逐渐凝聚成为了人形。

    最后慢慢塑造成型，像是一个微缩版的君逍遥。

    这正是过去元神。

    随着过去元神的凝聚，君逍遥的元神灵魂之力，再度达到了一个巅峰。

    君逍遥的元神，先是修炼了神象镇狱劲，元神之力也暴涨了十倍。

    然后又吞噬了仙古世界的意志。

    更是凝聚出了现在元神与过去元神。

    光论元神之力，君逍遥现在就足以甩开那些无上禁忌天骄。

    “我现在的元神之力，若是衡量，差不多已经达到了无量级吧？”君逍遥揣摩道。

    元神灵魂之力，也是有等级的。

    只是元神太难修炼了，一般人也根本修炼不到更高的境界。

    因此元神等级才没有广泛传开。

    元神等级从质量和雄浑程度，共分为八个等级。

    普通级，绝世级，超凡级，无量级，恒沙级，空劫级，不朽级，解脱级。

    一般来说，圣境强者，也就是圣人左右的阶段。

    元神等级能达到绝世级，已经是极为优秀。

    能够在元神方面，碾压大部分同等级强者。

    至于超凡级，那就稀有了。

    一般来说，准至尊以上的强者，才有可能将自己的元神，修炼到超凡级。

    而君逍遥呢，现在不过大圣境而已。

    之前他的元神强度，就已经是超凡级了。

    现在一番修炼，直接是突破达到了无量级。

    无量级是什么概念？

    元神之力，浩瀚无量，无可估计。

    可以说，一般的至尊都难以到达无量级。

    除非是有大机缘，或者专修元神之道才有可能达到。

    “等我修炼出未来元神，元神等级会不会再进一步，达到恒沙级？”君逍遥心想道。

    恒沙级元神，脑中有无数念头，堪比恒河沙数。

    一念之间，可搜索无尽宇宙。

    修炼各种神通功法，念头一动，信手拈来。

    更可隐约窥见冥冥中的一丝脉络。

    为什么那些准帝以上的大佬，能窥视命运，探索时间长河，推演世界变化？

    就是因为他们的元神，已经达到了恒沙级以上。

    君逍遥若想要准确推演自己的内宇宙变化，一样少不了元神相助。

    简单形容，等级越高的元神，就像是性能越强的中央处理器，能应付各种变化，拥有种种神妙之效。

    “对了，还有我那借助百世轮回，所领悟的元神攻击法门。”君逍遥道。

    他闭关数月，可不仅仅只是炼化了过去之种，凝练了过去元神。

    他还参悟了一门专属自己的元神攻击法门。

    “轮回劫！”

    君逍遥双眸之中，猛然有灵魂漩涡浮现。

    隐约间，仿佛浮现出了百世轮回。

    种种景象，万千因缘，在其中交织。

    可以想象，若是意志力稍有不坚定的敌人，陷入了轮回劫当中。

    绝对会在其中迷失自我，元神都会被消磨一空，变成行尸走肉。

    现在元神，给予了君逍遥遍照诸法界，镇压一切的大日如来。

    过去元神，则给予了君逍遥轮回劫，一个眼神，可将敌人拉入轮回幻境当中，掌控生死。

    “差不多了，出关。”

    君逍遥神念一动，元神之力爆发，化为浩瀚风暴，整颗星体直接龟裂，崩碎，解体！

    一念碎星辰！

