    第46章他想表示啥？

    烤鸭是烟熏的，在火堆上加热很快香味就散了出来，脆皮椒香四溢，金色油脂滴落在火堆里，发出滋滋的声响。

    咸鱼干可以手撕成一条一条的，是没有鱼刺的海鱼，很鲜。

    洛云锦配了三种汤底，分别是番茄鸡蛋味泡面里的酱包+一勺火鸡面辣酱、牛肉咖喱自热米饭里面的酱包+一勺火鸡面辣酱、自热关东煮里面的佐料包。

    然后放进林席上午带回来的三宫格火锅里面加水煮沸。

    用林席砍好的木签，串好袋装鸭爪、魔芋丝、海带结、午餐肉、小火腿以及牛肉干小零食，分别放在前两种汤底里，然后拆了四桶自热关东煮，将里面的关东煮都放入第三种汤底。

    主食是烤饺子和烤玉米，放在火堆上的烧烤架上炭烤。

    饺子是冷冻猪肉香菜味的。

    玉米是袋装玉米，水果玉米。

    世界上最开心的两件事，一是睡觉，二是美食！

    林席特地找来了透明玻璃杯，他会一点调酒。

    首先捡起先前放在雪地上冷冻好的矿泉水，用刀削成圆球，放进玻璃杯中，用金属汤匙搅拌，使杯壁变凉，随后将冰球扔掉。

    往玻璃杯里加入配好的葡萄酒、雪碧以及一瓶盖柠檬味果汁。

    这样做出来的果酒，度数不高，而且颜值很高，淡淡的紫色酒水上面铺着一层浅黄色晕圈。

    洛云锦满足的切了一只烤鸭腿，大块朵颐，鸭皮香脆咸辣，有炭火的味道，很香，里面肉质不柴，酱料入味进了肉里面。

    咸鱼干丝放进关东煮锅里过一遍汤再吃，鲜美顿时上升一个等级。

    那些串好的串串放在不同口味的汤底里面，都是不同的口感，虽然没有新鲜的蔬菜和肉食，但食材也算是齐全了，都是各种零食，就算不用煮，也可以直接吃。

    小虎斑崽崽坐在木椅上，啃着手指，他太矮了，就算是坐在椅子上，也够不到桌子。

    洛云锦给他舀了一碗关东煮的汤，里面放了一些咸鱼干丝，“小孩子牙齿没有长好，你先喝汤，等烤玉米熟了，你吃那个。”

    虎斑崽崽满怀期待的用小手握着汤匙，喝了一大口汤。

    随后脸色变绿，齁咸！

    但是又不能吐，因为坐在他对面的林席已经开始用死亡视线盯着他了。

    宝宝心里苦，但宝宝不能说，还要咽下！

    “好喝嘛？”洛云锦摸了摸崽崽的奶狗帽子。

    “好喝的。”虎斑崽崽屏着鼻息，一口气喝完了，然后艰难的站在椅子上，拿起一瓶芒果味酸奶，一饮而尽。

    “就是有亿点咸。”他小声嘀咕。

    小彩灯映衬着苹果树枝叶的一片片影子，落在地面，五彩斑斓。

    火堆的热量使整座别墅及附近都十分温暖。

    尤其是吃完热腾腾的烤串和火锅串串后，整个人身上都暖洋洋的。

    就连二哥丧尸都吃了好几串玉米，它很喜欢素食，还自己拿了一些苹果树叶包着晶核烤着吃。

    吃完也不忘给大蚯蚓也带吃完的烤鸭骨架。

    “我们是不是吃的有点多了？这样物资架得住消耗嘛？”洛云锦突然发现他们似乎一晚上就能吃掉三天的食物和水。

    毕竟都是吃货，这还是大蚯蚓不吃物资几乎只吃晶核的计算了。

    “没事，吃完了再找，这些天要提升异能了。明天我出去抓几只丧尸来给你杀。”林席擦了擦嘴，不在意的说道。

    洛云锦看了一眼懵懵懂懂啃树叶的二哥丧尸，轻点头。

    确实，不然二哥一直这个样子也不好，怪可怜的，还有吃树叶的怪癖好。

    其实这个天气，她更想躺在床上，捂着小火炉，泡手机追剧，那只手机里还有好多电影和剧没看过。

    劳累了一天，加上吃的很饱，洛云锦睡的很熟，她已经很自然而然将林席的房间占有了。

    不得已之下，林席将女孩原本房间里的床也搬了进来，有些事还是要注意一点点。

    小虎斑崽崽就被安置在二楼的侧卧了，它一只猫咪不怕冷，躺床上一会儿就睡成了小猪。

    外面的桂树林代替了苹果树抵挡住风雪，整个别墅都笼罩在两道坚实屏障里，被保护的很好。

    “今天那个厉恒，他的样子你也看到了，他根本就配不上你，弱小又无用，比小虎斑还没用。”林席正在换睡衣，他转身对女孩说道。

    洛云锦见他豪不在她面前掩饰自己的身体，脸有一点红，虽然也摸过好多次了，但不管看多少次，都觉得很绝啊。

    尤其是倒三角形的腰，enm。

    针不戳。

    吸溜~

    “对的，我也觉得，他太邋遢了。我不喜欢脏脏的男人，不修边幅。”洛云锦漫不经心的说着，眼睛却直勾勾的盯着男生的肚子。

    直到看见他将睡衣扣子系好，才遗憾的靠睡在床头。

    林席走到床边，大手摸了摸女孩柔软的头发，“满意吗？”

    “挺满意的。”猝不及防被眼前放大的盛世美颜震撼到，这种美男，就算得不到，放在家里观赏也好啊。

    可观赏却不可亵玩焉~

    “我明天就会变成猫咪了。”林席双手支在床头，一双黑眸里倒映着女孩柔美的脸。

    “嗯嗯。”洛云锦抓紧了被子，他是想表示啥？难道…

    莫名有一点点紧张。

    enm，也有亿点期待！

    男生就像是按照她心中的男神模样长出来似的，菱形的嘴唇很好看。

    “你可不可以…”林席的嗓音渐渐变缓，看着女孩的眼神变得深邃。

    两人之间的距离也在拉近。

    洛云锦已经闭眼了，仰着脖子：我可以！我可以！

    “你能不能允许我把秋裤脱掉？有点紧身。”林席站起身来。

    “啊？”洛云锦睁开眼，见到对方正在解衣服，一头问号。

    林席背过身的脸上带着一丝笑意。

    “我当你同意了。”他走进卫生间里换衣服。

    洛云锦觉得心里空落落的。

    麻了。

    而此时一只猫猫独自睡觉的小虎斑，忽然惊醒了，他看着窗外晃动的树木枝条影子落在房间地面上，打了个寒颤。

    一道黑影在苹果树枝上穿梭着，树叶窸窸窣窣的响着。

    小虎斑崽崽穿上拖鞋，走到窗前。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      书友圈置顶的活动也可以参加噢~

    ?      ——————————

    ?      林席撩了人后却不负责，他要让女孩对他爱而不得，保持新鲜感，这样就不会爱上别的男人（猫）了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

