    “好的，多谢老板，您真是一个好人！”

    苏小狸有些激动，情不自禁地就给大老板发了一张好人卡。

    对于陈北的附加条件，她自然毫无疑义，本来她就只是一个打工妹，能向大老板提出预支工资，已经算得上非常大胆冒险了，哪里还敢提其他什么的要求呢。

    莫名其妙被发了一张好人卡，陈北有些无语。喂喂喂，你这是不想让老板我找到老板娘吗？

    继续闲聊了几句以后，他便离开了网咖，打算驱车回家洗一个热水澡。

    本来一路畅通无阻，却没想到会在下一个红绿灯的转角路口遇到了警察查车。

    陈北无奈被迫地减缓速度，停下车来，车窗传来一阵有节奏的敲窗声。

    摇下车窗，入眼所见，是一位有着绝美俏颜，五官精致，黑色秀发扎起单马尾的女警花……

    她头戴警帽，上身是蓝色制服短衬，胸前的伟岸在警服的衬托下微微有些紧绷，露出了一双白嫩玉臂，下身是黑色制服包臀裙，恰当好处地显露出了长腿优势。

    好像是……琪琳？

    陈北内心稍微有些意外，看了看她胸口上的编号，520520，那就确认无误了。

    他探出头去，一副听话市民的样子，问道：“需要检查什么吗？”

    想起特训模式当中，苏小狸对他的魅惑当中也曾出现过琪琳的身影……

    那美好的画面，那洁白无瑕的娇躯，每一处部位的形状和大小，他都记忆犹新。

    再暗自对比了眼前警花的三围，陈北发现基本没有太大的误差。

    琪琳先是眼神犀利地在他脸上扫过了一眼，像是想确认什么，随后再通过车窗向里面看去，发现只有陈北一个精神小伙，她的神情才放松下来，语法熟练道：“唔，您好，这边正在例行公务，麻烦出示一下身份证…顺便驾驶证也一起吧。”

    虽然开始被人家用当作罪犯一样的眼光来审视，感到有些不舒服，但陈北却并没有很介意，毕竟人家是在秉公职守，以认真负责的工作态度来例行公务。

    将自己的身份证和驾驶证出示给琪琳检查。

    “谢谢配合。”

    琪琳发现没有什么异常，将证件还给了陈北，就打算离开。

    然而陈北哪有这么轻易放过她呢，新人物关系还没开启呢。

    “那个，请等一下，我能问你个问题吗？”

    “怎么了吗？”

    琪琳回过身来，黑色马尾晃动了一下，胸前一对邪恶也不由起伏了一两下，漂亮的眼睛里有些小疑惑，樱唇微微轻启。

    对于眼前这位气质温和，散发着莫名独特亲和力的小帅哥，琪琳还是有些许好感的，毕竟人家这么配合。

    虽然他不是那种盛世美颜，但过人的颜值再加上独特的气质，恰好对上了她的审美。

    “啧，请问你是琪琳吗？”

    陈北直接开门见山地问道。

    身为直男癌晚期症状患者，他是想不出其他什么的好借口了，索性干脆坦荡荡提出了疑问。

    只要胆子大，琪琳放产假……

    额，不对，是鹤熙放产假……

    靠，又不对，淦！

    “嗯，我就是……”

    琪琳正想继续询问陈北有什么麻烦需要帮助的，却又被打断了。

    听到空间提示音，陈北松了一口气：“我也没什么事，只是单纯好奇而已，你继续执行公务去吧……有机会也许我们还会再见的。”

    “莫名其妙。”

    琪琳闻言神色不由呆了一下，随后嘟囔吐槽了一句，便转身离开了，她可还要执行公务呢，没时间陪陈北玩耍。

    陈北也有些小心累，真的见到了琪琳本尊，他总是会想起这样那样的画面，导致龙抬头的反应，压抑起来很难受的。

    自从提取了第一次基因优化的实力以后，他的精力变得比以前更加旺盛了。

    有时候他都在想要不要干脆培养几个【烧钱姬器】来解决一下那方面的生理需求了。

    但一来他的眼光很挑剔，二来他有洁癖，无论是精神上，还是肉体上的。

    所以，也就不了了之了。

    原以为自己经过苏小狸的魅惑调教以后，自己对女色这一方面有很强的抵抗力了。

    没想到还是会因人而异，真的遇到了像琪琳这样的前凸后翘、身材完美的大长腿制服美女，他虽然不会如同屌丝一样走不动路，但也能够清晰地感觉到自身青春荷尔蒙的不安躁动。

    那种来源于基因层面上的欢呼雀跃，让陈北整个人的血液细胞都加速了流动，心脏也跳动地更加剧烈。

    要知道他现在现实身体的基因还只是一个不入流的一代超级战士而已，还没有将完美级别的一代超级基因给提取出来就已经这样了。

    提取出来现实以后，那还了得？

    他发现自己的基因好像出现了一些小问题，或者说副作用。

    在带给他强大实力的同时，也提高了优秀异性的基因对他基因的吸引力。

    他也不知道是好是坏，现在还能克制住自己，但以后呢？

    虽然每一个男人都有一个海王的梦想，陈北也不例外。

    但这里是超神世界，这里的优秀女性都是十分强大的神或者超级战士，当海王，一脚踏几船，就不怕后宫起火？

    揉了揉眉心，陈北莫名叹了一口气，生活如此艰难，而我还得继续前进……

    一边开车回家，一边浏览着刚刚提示音的信息，不出意外，琪琳也已经加入了他的人物关系当中，同时还开启了弑神狙击手——琪琳的特训模式。

    琪琳最重要的能力就是超级动态视力，她甚至能够清晰捕捉到孙悟空的身法轨迹，这也是她能够进行超视距作战的关键。

    只需一把弑神狙击枪，再加上充足的弹药储备，她就能够成为战场当中，全场杀戮效率最高的人形机器，无愧超级战争狙击手的称号。

    四天以后，就是试炼第三回了，陈北不会放过任何一丝能够提升自己战力的机会，如果能获得琪琳的超级动态视力，那无疑让如虎添翼。

    在战术头盔和暗能量分析仪的运算辅助下，这个能力他会发挥得比琪琳更加优秀。

