    废墟中烟尘散去，一道浑身缭绕魔气的身影从中走出。

    “季师兄！”

    玄雷魔宗和红莲魔宗的弟子看到季阳完好无损地从废墟中走出，每个人来脸上都露出惊喜之色。

    相反，此刻的张居正却是面色凝重。

    季阳抬手拍了拍墨色长衣上的灰尘，然后径直朝着修罗战阵走去。

    “十万名筑基境巅峰的修者通过战阵将气息提升至神武境巅峰，甚至还能发挥出轮海境的战力，看来你们大秦皇朝有不为人知的秘密啊。”

    如此高等级的战阵，根本不是一个世俗皇朝能够拥有的。

    张居正没有回复季阳的话，而是再次将灵气输入手中修罗令牌，再次下达进攻的命令。

    “吼！”

    看着从废墟中走出的季阳，百丈高的煊赫修罗虚影，体内血焰滔天，紧握修罗之刃，朝着季阳再次冲锋。

    “你们对力量，真是一无所知啊。”

    望着朝自己冲来的修罗虚影，季阳眼中闪过一丝冷色。

    不给他们一点颜色瞧瞧，还真以为他们能够击败自己呢。

    哒哒哒。

    季阳一步一步朝着冲锋而来的修罗虚影走去，身后浮现若隐若现的魔神虚影，魔威滔天。

    季阳每走一步，身后的百丈天魔虚影都会凝实一分，十步之后，百丈天魔虚影彻底凝实，浓稠的墨色魔气如长河般环绕身躯。

    轰隆隆！

    当百丈天魔虚影凝视后，修罗战阵的攻击也到了，只见虚空中两个百丈巨人虚影，如角力般互相对抗着。

    此刻的大齐皇宫广场上，一边是如万魔之乡，浓稠的魔气弥漫整个天地间。

    一边是如无边血海，磅礴的战意与血气融合，充斥在天地间。

    两个巨人虚影的角力，漆黑与血红的互相侵蚀。

    轰隆隆！

    在经过一段时间的对抗后，修罗虚影明显黯淡了一些，毕竟季阳是轮海境修者，体内灵气轮海为其提供源源不断的灵力。

    而修罗战阵虽然是由十万名修罗组成，但是他们也不过是筑基境巅峰而已，没有灵气轮海的支撑，力量终将会枯竭。

    十万名修罗族战士也意识到了这个问题，于是那百丈高的巨大修罗虚影果断后退一步，拉开了与天魔虚影的距离。

    当拉开距离后，修罗虚影双手紧握修罗之刃，霎时间无尽璀璨的血色烈焰覆盖刀身，天穹都被照亮。

    “修罗血斩！”

    十万名修罗身上涌动着磅礴战意，只见他们一声怒吼，巨大的修罗虚影纵身一跃，修罗之刃举过头顶，朝着天魔虚影劈砍而去。

    蕴含强大威力的血色刀气纵横虚空，那柄覆盖着血色烈焰的修罗之刃仿佛成为了这世间的唯一。

    唰！

    修罗之刃狠狠劈下。

    此刻广场的张居正和其他两宗的弟子都凝目望去。

    轰隆隆！

    无尽的刀气炸开，周围的宫殿墙壁上都浮现一道道刀痕，宛如被长刀劈砍过一般。

    “卧槽！！”

    当浓郁的魔气与血色散去，众人终于看清了此时场中的光景。

    只见百丈大小的修罗虚影双手紧握修罗之刃，还保持着对天魔虚影劈砍的动作，只不过身形却是停滞在了半空中。

    因为，在修罗虚影面前，浑身缭绕着魔气，身上密密麻麻刻印满荒古符文的天魔虚影。

    此刻正双手合十，掌心覆盖璀璨魔辉，将流转血色光泽的修罗之刃狠狠夹住。

    空手夺白刃！

    也不怪血玄雷魔宗的弟子惊呼出口。

    要知道那柄修罗之刃可是蕴含着修罗战阵的所有能量，上面覆盖的血色烈焰，光是看着便让人产生了灼热感。

    可是季阳身后的天魔虚影，竟然凭借双手就将其接下。

    这到底需要多么浑厚的魔气才能做到啊。

    不仅玄雷魔宗和红莲魔宗的弟子惊诧，就连张居正，此刻也是瞳孔微缩。

    没有修炼之前，张居正对那些移山填海的修者大能并没有一个准确的认知。

    只是知道他们很强大，但是并不知道他们到底有多么强大。

    但是在秦轩赐予其仙法，随着张居正踏上修炼之路后，越来越能感受到修者的力量到底能达到什么程度。

    就像眼前这一战，当修罗虚影斩出那一刀后，凝练如血色长河的刀芒中，张居正能深深地感受到那澎湃蕴含毁天灭地威能的力量，令人心悸。

    本以为这一刀至少能将季阳逼退，却没想到竟被季阳如此轻易地接下。

    魔神虚影下，季阳毫无波澜地站在原地，仿佛接下那一招根本就不费力气一般。

    “接下来，该我了吧。”

    轰隆隆！

    随着季阳的话出口，一股煊赫天地的强大气势爆发出来，在广场上掀起阵阵风浪。

    其背后的天魔虚影在季阳身上爆发出轮海境的气息后，虚影上也燃烧起了墨色的滔天魔焰。

    一尊魔威震天的天魔虚影火力全开！

    只见天魔虚影双手一沉，将修罗虚影拽下来，然后右脚狠狠抬起。

    缭绕浑厚魔气的右脚，犹如绽放魔辉的彗星，狠狠踢在修罗虚影的胸腹处。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的响声响彻皇宫广场，修罗虚影被踢飞出去。

    “天魔吞神术。”

    冷漠残忍的声音传出，季阳并没有打算就这么算了。

    天魔吞神术！

    天魔教核心弟子才能学到的攻伐之术。

    与当初李璧释放的天魔吞神术相比，季阳所释放的天魔吞神术威力更加强大。

    只见一轮闪耀着璀璨魔辉，吞噬虚空的巨大磨盘浮现，然后飞快的朝着修罗虚影撞去。

    弥漫虚空的精纯魔气，恐怖的吞噬力在巨大磨盘撞到修罗虚影的那一刻轰然爆发。

    轰隆隆！

    浑身流转血色光泽，看上去如远古战神一般的修罗虚影在恐怖的吞噬力下扭曲得不成样子。

    十万名修罗族战士也仿佛承受着巨大痛苦，身体不断颤抖。

    如此局面显现，张居正面色凝重，将海角镜从袖子中偷偷拿出。

    而张居正旁边的镇守皇宫的士兵们则是纷纷举起刀戈。

    “杀！”

    随着将领的一声令下，数百名士兵朝着季阳的本体杀去。

    “找死！”

    季阳冰冷蕴含杀意的声音响起，数百名士兵还未到达季阳身前便全部炸成一团团血雾。

    随着士兵们的阵亡，季阳将目光转移到张居正身上。

    就是这个官员刚才一直在挑衅自己，其罪当诛！

    而感受到季阳目光望向自己的张居正，此刻仿佛被凶兽盯上，死亡的气息弥漫心间。

    唰！

    只见季阳抬起右手，对着张居正便是一指。

    一道闪耀魔辉的流光如利箭般朝着张居正射去，目标正是张居正的头颅。

    如利箭般的魔光上面蕴含着强大的威力，这一指，就算是神武境修者也要饮恨当场。

    更别说张居正只是一个小小的筑基境。

    说时迟那时快，张居正还没反应过来，那道蕴含着强大威力的魔光便已经来到张居正眼前。

    此刻张居正心中只有一个想法。

    若是有来世，还要生于大秦！

    张居正缓缓闭上眼睛，静静等待着死亡的到来。

    可就在这千钧一发之际。

    一道煊赫霸道，蕴含无上帝威的声音响彻虚空。

    “谁敢动我大秦辅相！！”

