    唐忆柔这句话说出口之后，杨辰都愣住了，他看着挡在自己面前的背影，心中多了几分暖意。

    虽说，这是因为唐忆柔的善良，就算是换了一个人，她也会这样做，但唐忆柔的坚持，终究是给了杨辰一丝感动。

    唐忆柔的父亲听了唐忆柔的话后，顿时暴怒：“逆女！你给我闭嘴！再敢胡说八道，我现在就亲手杀了你！”

    他自然不是真的想要杀唐忆柔，而是内心非常惶恐，当着叶天明的面，唐忆柔敢说这样的话，简直就是在把自己置身死地。

    到时候，不仅救不了唐忆柔，反而就连唐家，也会被连累。

    叶天明的目光中，有着一抹强烈的怒意在闪烁，唐忆柔为了一个陌生男人，竟然用自己的生命来威胁他，这让叶天明非常的生气。

    “你知道自己再说什么吗？”

    叶天明开口说道，那看似平静的面孔之下，隐藏着怎样的怒意，只有真正了解他的人才知道。

    唐忆柔面容之上，满是坚定，此时完全豁了出去，红着眼说道：“我当然清楚自己再说什么，倒是你，堂堂叶皇族大少，为了得到一个女人，竟然用尽了各种卑鄙手段，如果传出去了，你也不怕被人嗤笑？”

    “今天，我还要明确的告诉你，我不喜欢你，宁愿死，我都不愿意嫁给一个自己不喜欢的人，如果不是怕连累唐家，我绝不会答应嫁给你。”

    唐忆柔的这番话，让她的父亲也内心充满了自责，身为父亲，他自然懂自己的女儿，可是为了唐家，唐忆柔不得不成为家族联姻的牺牲品。

    “逆女！你给我闭嘴！闭嘴！”

    最终，唐忆柔的父亲只能暴怒地呵斥唐忆柔。

    他非常担心，因为激怒叶天明，会给唐忆柔招来祸患，他已经非常对不起女儿了，不想眼睁睁地看着自己的女儿被杀了。

    叶天明那双鹰鹫般的双眸中，跳跃着极致的怒意，唐忆柔今天的举动，已经彻底激怒了他。

    “好！很好！为了一个陌生男人，竟然敢这样对我说话，不得不承认，你的胆量很大。”

    叶天明沉默半晌，才忽然开口说道。

    “既然你不愿意嫁给我，那就……”

    他忽然停顿了那么一瞬，紧接着又开口道：“那就三天后，我就要娶你，等把你娶进了门，我再好好调教你。”

    当着唐忆柔父亲的面，就能说出这样的话，还真是禽兽不如。

    唐忆柔的父亲双拳紧紧攥了起来，脸上满是怒意，但也只是敢怒而不敢言，最终，他双拳慢慢松开。

    “去，把小姐带回家！”

    唐忆柔的父亲忽然对身后的两名家族强者吩咐道。

    “是！”

    两人一左一右地朝着唐忆柔走去。

    唐忆柔顿时急了，不知何时，她的手中忽然出现了一把修眉刀，锋利的刀片，就架在自己的脖子上，红着眼怒道：“不要过来！你们不要过来！不然我就死给你们看！”

    那两名唐家的强者，见状，立马停下了脚步。

    唐忆柔的父亲顿时急了：“忆柔，别冲动，快把刀放下！”

    叶天明也没有想到，唐忆柔会做到这个份上，眼中的杀意更浓。

    他是喜欢美女，但也不是非要娶唐忆柔，他与唐忆柔之间的婚事，也并非是他发起的，而是唐家和叶皇族的联姻。

    可以说，他也是联姻的牺牲品，只是他的身份超然，是否结婚，对他而言，并没有任何影响。

    所以对他而言，对唐忆柔并没有多么深的感情，只能说，唐忆柔长得很漂亮，他喜欢美女，仅此而已。

    但是今天，唐忆柔的举动，让他对唐忆柔产生了杀意。

    “放他离开！”

    唐忆柔大吼道。

    “这个小子，弄断了我的一条手臂，你认为，我会放他离开吗？”

    “还有，你真以为，你在我心中的地位很高吗？”

    “真以为你用自己的生命来威胁我，就能逼我妥协？可笑至极！”

    叶天明忽然冷笑着说道，他那双阴森森地双眸，死死地盯着杨辰：“小子，真没想到，你艳福不浅，竟然能让这个贱人拿生命来保护你。”

    “如果你是一个男人，就自己滚过来受死，不要躲在一个女人后面。”

    唐忆柔连忙说道：“你别听他的，这里是叶皇城，他要弄死你，轻而易举。”

    说罢，她又看向叶天明说道：“叶天明，如果你是一个男人，那就凭借自己的实力来对付他，我绝不说二话，如今凭借家族强者，欺负人算什么男人？”

    “呵呵，唐忆柔啊唐忆柔，你真的是成功的激怒了我，我是不是男人，你很快就会知道。”

    叶天明怒极反笑，脸上满是可怕的怒意。

    他身边那名叫王傲的神境后期强者，忽然开口道：“明少，今天家族还有重要事情，老家主让所有人立刻回皇族，再耽误下去，怕是会让老家主不高兴。”

    叶天明点头，阴翳的双眸死死地盯着杨辰：“既然你不自己滚出来受死，那我的人就过去送你上路！”

    “我看谁敢！”

    唐忆柔依旧死死地挡在杨辰面前。

    可就在这时，她的脖颈上忽然一痛，随即两眼一翻，身子软软倒了下去。

    是杨辰，一记手刀，落在了唐忆柔的脖子上，将她打晕了。

    他顺势揽住了唐忆柔的腰肢，看向唐忆柔的父亲说道：“带她离开！”

    谁也没有料到，杨辰会这样做，如果有唐忆柔在手，对他而言，至少是一个保护伞。

    但谁能想到，他竟然将唐忆柔打晕了。

    唐忆柔的父亲本就想要带唐忆柔离开，听到了杨辰的话后，他一脸复杂地看向杨辰说道：“谢谢！”

    两名唐家的强者已经上前，将唐忆柔带走。

    很快，唐家的人都离开了，杨辰这才看向叶天明，眯眼说道：“你应该听你身边那位的，最好还是赶紧回到叶皇族的好。”

    他当然清楚，叶林为何要让所有叶皇族的人回皇族，因为皇族有守护者，对叶皇族的人而言，只有叶皇族，才是最安全的。

    叶天明却嗤笑一声，一脸不屑地说道：“你还是先管好你自己吧！”

    说罢，他大手一挥，吩咐道：“王傲，给我杀了他！”

