    九重天上。

    一道道旱天雷炸响。

    “娘娘息怒，虽然人间有不懂事的瓜娃子，胡乱散布您的真身，但好消息是，您的名声一日千里，搜索指数暴涨！”

    “搜索……纸树？什么玩意？”

    “嘿嘿，娘娘，就是一种网络搜索数据排名。今晚好多人在搜索西王母神庙，想要亲自参拜观瞻您的泥塑金身呢，您的信仰力绝对一夜疯长，能汇聚不少灵气啊！”雷神一边执行任务，一边小心翼翼劝着。

    金銮宝座上的女仙怒发冲冠：“谁稀罕那点信仰力，哀家要他们知道，哀家是九重天上排名第二好看的女仙！不是什么豹尾虎齿的丑、八、怪！”

    雷神唇角抽了抽，千穿万穿马屁不穿，他立刻接上：“不不不，您是第一，第一好看！”

    西王母瞧了瞧临水照花镜，心情好了点：“你倒是个老实人，净说大实话。女娲陨落之后，哀家的确是第一了。”

    可是好像也高兴不起来：“她们一个个陨落的陨落，渡劫的渡劫，哀家身边连个说话的人都没有！嫦娥呢？那个寡妇闲着没事，让她来给哀家唠嗑！”

    雷神：“回禀娘娘，您忘了，嫦娥前些日子，也去渡劫了……”

    “特么的都跑去玩，本宫也不想干了！！！”

    九重天上雷声不断！

    ＝＝

    “你关窗干嘛？是下雨了嘛，聿寒？”

    “雷声，吵。”

    黑衣保镖聿寒，把邢玥别墅的所有窗关好，回到客厅，站在沙发后，双手交叉握在身前，身姿笔直，眉目疏离。

    就连说话也是一个音节，半个音节的。

    怪不得，很多人都以为邢大小姐的保镖，是个俊俏的哑巴。

    邢玥习惯了他的伺候，一点也没觉得他一直站在她身后有什么不妥的，反正这孤僻寡言的男人，让他坐，他也是绝对不肯坐的。

    邢玥半躺在沙发上，还穿着浴袍，一只漂亮笔直的长腿翘在沙发上，因手拈着樱桃在吃，浴袍袖子滑落到肩膀，一片雪白刺眼。

    然而聿寒目不斜视。

    面容半点没有波动。

    邢玥在看席如宝的直播，她把信号接到电视上，用大屏幕看，那叫一个爽。

    就好像席如宝正站在她对面聊天。

    “哎呦这小丫头，还没进大学就红了。怎么以前没发现她这么有表演才华啊，小锦鲤有前途啊。唉，聿寒，你说这丫头可爱不可爱。”

    身后。

    聿寒沉默半晌，蹦出几个字：“不喜欢可爱型。”

    邢玥嘴里的樱桃差点笑喷，恨不得脚丫伸过去踢他一下：“我在陈述事实，又没问你喜欢什么类型。这丫头就是可爱嘛！”

    聿寒也没和她争。

    邢玥继续开心地看着直播，然后就看到席祖儿那只鸟，哦不，小乌鸦居然也出镜了！

    席如宝请小乌鸦绕着房间飞一圈，示范上古的鸟是怎么飞的，引起直播间一片轰动。

    观众们纷纷表示如果这乌鸦大上一百倍的话，绝对气势磅礴！

    弹幕一面倒全都是请求席如宝再多放点宠物出来给大家看看。

    席如宝解释：“不是我的宠物啊，这是借我姐的用用。”

    弹幕刷屏：“啊啊啊求神仙姐姐加入直播！”

