    第652章652回来

    最后只有王丛山留下来，剩下九个人商量着结伴离开。

    邢崇山他们六个熟悉的人过来送谭绍庭。

    “谭师兄，三个孩子都挺好的。我出关以后去看过他们，三个孩子都已经练气二层了，负责他们的管事都说他们非常乖巧听话。”

    谭绍庭还是没有正眼看江雪燕，但是非常诚恳的行礼“谢谢师妹了。”

    江雪燕心里苦涩，但是也回礼了。

    罗英慧心里也苦涩，她做不来江雪燕这样。

    谭绍庭越来越优秀了，可是要怎么才能和他在一起呢？

    谭绍庭归心似箭，但是还有另外的八个人，不过八个人的速度也挺快的。

    在外面这几个月让他们身心俱疲。

    “谭师兄，咱们要在前面的城池把妖兽卖出去吗？”

    谭绍庭不想，但是另外的八个人都有这样的想法。

    “几位师弟，我着急回去，你们八个如果都有这样的想法，我就先走一步了。”

    最后商量的结果和谭绍庭说的一样，他独自一人赶路。

    在八天后，他到达了门派。

    剑一峰最近，所以他先去看了大儿子齐彦。

    齐彦见到父亲后也是异常的惊喜。虽然爸爸风尘仆仆的，但是就这样和神一样来到他的身边，让他异常的安心。

    “爸爸。”

    谭绍庭抱起了儿子。“很不错。”他也是满脸笑容。想着出去也就是一个月的时间。没想到这一出去就是三个多月，齐彦长高了。

    齐彦搂着爸爸的脖子。“爸爸，我在这里很好的。”

    “好，咱们去找管事说一声，去看看齐泓齐雯。”

    父子两个找到了管事，这边根本就不会拒绝，毕竟这谭齐彦可是被峰主看中的。

    “谭师兄，在门派里还是安全的，但是请不要带着谭齐彦出门派。”

    谭绍庭愣了一下，“王管事，有什么事情发生吗？”

    “剑一峰峰主文显真人看中了谭齐彦，想要收徒。

    文显真人曾经拒绝过很多的徒弟。”

    谭绍庭立马的明白什么意思了。

    “谢谢王管事，我就是带着谭齐彦去看看他的弟弟妹妹们。”

    “谭师兄，门派里还是挺安全的。现在谭齐彦还弱小。”

    谭绍庭感激的谢过了王管事，抱着齐彦下山了。

    “爸爸，我不想拜师的。所以我当时不知道怎么拒绝，所以才说要等你回来。”

    齐彦觉得自己给爸爸惹麻烦了。

    “没关系的。不喜欢就拒绝。”

    他们父子一定不会就在这里的。所以他也不希望孩子们粘上因果。不止一次的和孩子们说过这个话题。

    他在凡世待了两世，现在已经不认为这是孩子们自己可以决定的。

    他是一定要带着三个孩子一起回到媳妇的身边的，不能让自己心爱的女人还要惦记孩子们。

    自己既然带着他们三个一起出来，就会完完整整的带着三个孩子回到媳妇的身边。不能让她再次的伤心了。

    “爸爸，要怎么拒绝文显真人呢？”

    “你不用担心这些，爸爸会等到文显真人回来去说的。你只要安安全全的等到咱们回去的一天。”

    “好，爸爸我知道了。”

    父子两人下山后直接的去了灵植峰了。

    “爸爸，我打听过，齐泓和齐雯两个在那里也挺好的。”

    “嗯，你们三个都是乖孩子，爸爸等着你们的任务结束后，带着你们一起出去看看。”

    以后绝对不会离开孩子们这么长时间了。这三个多月每天都是提心吊胆的。

    虽然他知道自己这样不好。会耽误孩子们的。可是在这个修真界，自己真的一点风险都不想承担。以后无论去哪里都带着孩子们。

    “爸爸，我也跟你一起。”

    这个时候的齐彦才像一个小孩子，他们从出生就一直跟着妈妈的身边，被迫和妈妈分开，又一直跟在爸爸的身边，从来就没有分开过。

    为了让爸爸能放心，也能不用担心他们。所以他们独自就在了门派，只有这个时候才体会出来想念爸爸妈妈。

    “好，咱们以后出去就一起。”

    谭绍庭再次对自己的混蛋决定后悔，孩子们注定不会在这个吃人的世界生活，也没有必要让他们熟悉习惯这里。

    “爸爸，我觉得他们的剑法也就是一般。不过应该会适合我。以后咱们回去，就用这种剑法。”

    谭绍庭对于大儿子的想法点头，这个孩子对未来已经有一定的规划了。“好，你自己决定，就算是错了，咱们再慢慢的改正。”

    齐彦趴在父亲的怀里，乖巧的点头。还是父亲的怀里最安心。

    到了灵植峰的山脚下，扣阵。

    说明了身份，山脚下的管事给齐泓齐雯发消息。

    “谢谢管事了。”

    “谭师兄不用客气的。”

    齐彦想要从父亲的怀里下来，谭绍庭也没有阻止，放下他。父子两人等着另外的两个孩子。

    齐泓和齐雯两个正在各自修炼，齐泓听到了传音立马的跑过去叫妹妹，两人跑着下山了。

    他们两个也不是什么消息都没有听到，门派再次的派人过去，他们知道那是父亲出任务的地方出事了，不过也得到消息父亲他们去的十个人没有出事。

    现在爸爸回来了，他们当然着急见到了。

    谭绍庭看到冲下来的两个孩子，他们两个也长高了。齐雯一下子扑到了爸爸的怀里。脑袋扎到了他的脖子处“爸爸爸爸你终于回来了。”

    谭绍庭另一只胳膊也抱住了二儿子。

    一个大男人眼眶红了，抱着孩子们才知道自己在外面是多么的思念他们。

    “好了，爸爸回来了。以后爸爸绝对不会一个人出去了，就算要出去也是带着你们一起。”

    “爸爸，我想你，担心你。”齐雯说话都带着哭腔了，她是唯一的女孩子了，从小爸爸妈妈对她比对两个哥哥好，也养成了她比较娇气的性子。

    “爸爸跟齐雯保证，不会出事，以后无论去哪里都带着你们兄妹。”女儿的哭声让他心里非常的难受，也非常的自责。

    孩子们还小，自己真的不应该单独的放他们在门派里的。

    (本章完)

