    “丹……黎小姐。”走在黎俏身边的保镖，开口顿了一秒，又连忙更换了称呼。

    宗悦也注意到，他的口音不是纯正的国语，甚至发音很不标准，明显有些生硬。

    黎俏单手插兜走在前方，那道纤细的背影在宗悦的眼中，简直气场两米八。

    她们跟着保镖走向航站楼，在第一道关卡，黎俏出示了那本护照，保镖也同时出具了一份随行人员名单，几乎没有任何耽搁，他们一行人立马被护送到了VIP专用通道。

    而接下来的入镜检查，所有关卡在看到黎俏的那一刻，全部绿灯通行。

    宗悦：“……”

    她家小姑子，到底什么人啊？

    就算以她三叔的身份来这里进行友好访问，都未必能享受到这种待遇吧？！

    走出机场后，两名保镖陪同她们来到停车场，一辆低调的黑色商务车映入眼帘。

    宗悦没有任何反应，木着一张脸钻进了车厢。

    防弹车呢。

    她觉得没什么值得大惊小怪的，哪怕她已经被冲击的有点头重脚轻了。

    车上，黎俏打了个手势，正在发动引擎的保镖立马停下了动作。

    完全是不言自明的默契。

    宗悦双手抱胸抓着衣袖，就那么怔怔地看着保镖，居然有种熟悉的错觉。

    因为他们的姿态很眼熟，凡是军部出身的人，都是那种腰板挺直双手贴膝的坐姿。

    宗悦默默地低下头，由上而下地抹了把脸，要冷静，不能像个村姑一样给小姑子丢人。

    “不能来了？”忽地，黎俏懒散的声音从旁边传来。

    宗悦机械地扭过头，一双眼睛几乎黏在了她的身上。

    手机那头，是夏老五的声音。

    她有些烦闷地咕哝，“嗯，临时出了点事，我暂时过不去了。”

    寰夏药业的其中一家制药工厂，在昨天上午突然发生了免检药品导致中毒的事件。

    她被亲爹临时派过去解决争端以及配合警方调查前因后果。

    那款药物是市面上极为常见的日常感冒治疗药。

    偏偏上月开售的批次出现了问题，即便药厂已经紧急召回药物进行重新送去质检，但也不是一天两天能解决的。

    黎俏听出了夏思妤的苦闷，她往窗外看了一眼，很淡定地问道：“需要帮忙么？”

    “暂时不用，都是小问题，我能处理。”

    夏思妤笑着婉拒，两人又交流了几句，很快就收了线。

    ……

    十分钟后，商务车驶出伦敦港国际机场。

    窗外的英伦风建筑，在雨幕里增添了几分夜色的含蓄和优雅。

    普尔曼酒店。

    黎俏和宗悦进了套房，两名保镖便一左一右地背手跨立站在了沙发后面。

    “你们俩先回去休息，明早八点去医学联盟总部。”黎俏靠着扶手，揉了揉眉心，对着身后说了一句。

    两名保镖颔首应声，跨着大步就走出了房间。

    宗悦双手贴在膝盖上，掌心摩擦着布料，清了清嗓子，终于找回了自己的声音，“俏俏，他们是……”

    “保镖。”

    宗悦张了张嘴，咽下了其余所有的问题。

    她默了默，动作僵硬地站起身，往浴室的方向指了指，“那我……先去洗漱了。”

    黎俏抬起眼皮点点头，“明早我要出门办事，大嫂……”

    “没关系没关系，你不用管我，我自己去逛。”

    宗悦连忙摆手，生怕耽误了黎俏。

    她现在有一种耽误了俏俏就等同于耽误了国家大事的感觉。

    黎俏睨着宗悦，垂下眸盖住了眼底的笑意。

    有些事她没隐瞒，但同样也没打算多说。

    看样子，她大嫂好像被吓到了。

    ……

    与此同时，查理斯庄园。

    绵绵细雨下，一排排地灯散发着厚重而朦胧的光晕。

    偌大的庄园昏黄而静谧，如丝雨幕在光线中随风倾斜。

    客厅里，查理斯摇晃着酒杯，看向对面穿着睡袍姿态慵懒的男人。

    明明是在他自家的查理斯庄园，可他竟有种无所适从的不安感。

    这些皆来自对面男人无声散出的气场和威压。

    “商先生，这事……确实不太好办。”查理斯家族在英帝有着超百年的历史，即便能称得上一句贵族，但和真真正正授封的贵族公爵还是有着本质的区别。

    此时，商郁修长的指尖撑着额角，叠起的双腿肌肉线条格外分明。

    他左手夹着烟搭在膝盖上，缓缓挑起眼尾，“你是在告诉我，给了你三百亿美金，还不够？”

    查理斯抿了抿唇，面露难色，他靠着椅背蹙起眉头，哀叹道：“不是钱的问题，是……柴尔曼家族在有意打压我们。

    您也知道，整个英帝除了皇室，柴尔曼家族在各界最有话语权。

    我也多次试图和柴尔曼公爵联络，但对方始终不肯见我。

    再这样下去，我担心我们之间的合作项目，可能要……”

    男人高深不可测的眸光落在查理斯的身上，他俯身点了点烟灰，送到唇边抿了一口，“那是谁透露了我们的合作关系？”

    查理斯一脸困惑地摇头，“这个我目前还没查到，当然……也不排除可能是我家族里有人暗中走漏了消息。”

    虽然查理斯是现任的家族主理人，可权位之争在他们家族中向来不少。

    恢弘奢华的客厅里，陷入了短暂的沉寂。

    查理斯仰头喝了一大口洋酒，那双深邃湛蓝的眼眸铺满了烦躁。

    稍顷，商郁吐出烟圈，隔着淡淡的薄雾，对查理斯说道：“我的时间不多，如果三百亿美金还不能让你把持住查理斯家族，你不如考虑让位吧。”

    查理斯难以置信般倒吸一口凉气，攥紧手掌，呼吸急促，“商先生，再给我一点时间。”

    男人压了下薄唇，语气沉冷而强势，“周三之前，我要听到好消息。”

    查理斯尤带着一种破釜沉舟的气势拍了下大腿，“好！”

    ……

    第二天，薄雾如烟。

    有着雾都美称的伦敦港，整座城都笼罩了一层疏薄的白雾。

    黎俏不到八点就出了门，两名保镖亦步亦趋地跟在她的身侧。

    在走进电梯之前，她脚步一顿，望着左后方的保镖，低声道：“你回去吧。我大嫂要出门的话，你跟着她。”

