    云真真自认为，她最大的倚仗是孟家千金的身份。

    孟家可不是区区苏家可以比的。

    京城最顶级的豪门，要属墨家和孟家。

    比起这两家来，苏家只能算是三流豪门，还是勉强算上凑数的那种。

    要不是只有苏子凡能帮她认回孟家，云真真还觉得苏子凡配不上她呢！

    云真真穿上了王妃级别的八百万婚纱，就真以为自己是王妃了。

    她假装不经意地说道：“这身婚纱倒是还可以，但总感觉差了点什么，要是有一套花想容的首饰配搭就好了！”

    花想容属于高奢定制珠宝，价格高昂。

    在京城的豪门圈子里，颇受到豪门名媛的追捧。

    要是参加宴会能有一件花想容的首饰，那一定会成为众人的焦点。

    随便一件花想容的首饰，就要千万起步。

    还需要提前半年预定，属于有钱也买不到的那种。

    云真真一开口就想要一套花想容的首饰，苏母的脸色都不好看了。

    “呵呵，八百万的婚纱只是可以？这是你自己付钱买的吗？你妈不是这在这里，怎么不让你妈来出这笔钱？

    不好意思，我忘记了，这是你的养母，是从乡下地方来的，哪里买得起啊！花想容随便一件首饰都比你身上的婚纱贵！

    听说你是孟家千金，怎么也没见到一个孟家人过来啊？孟家可是顶级豪门，他们肯定买得起！”

    说话的人是苏小琴的一个小姐妹，名字叫秦雪漫。

    秦雪漫家里开了间上市公司，她从小被家里娇宠着长大的，平日里张扬跋扈惯了，说话毫不客气。

    秦雪漫一直暗恋苏子凡，却没想到苏子凡竟然娶了云真真！

    这让秦雪漫心里很不爽，忍不住阴阳怪气的怼云真真。

    云真真现在自诩是豪门千金了，按照她的理解，孟家有钱有势，她当然可以横着走，不把任何人放在眼里了。

    没看到苏家人都要对她礼遇三分吗？

    这个忽然冒出来的女人，竟然敢挑衅她这个京城第一千金小姐？

    “这是本小姐的婚礼，你是哪里钻出来的路人甲？我能穿八百万的婚纱，那是因为我身份高贵！也只有花想容的首饰能配得上我！

    怎么，你嫉妒啊？瞎了你的狗眼了，跑到本小姐面前来刷存在感！我的婚礼不欢迎你，你给我滚！”

    云真真太膨胀了，谁都不放在眼里，张口就喷。

    对方显然没想到云真真这么没涵养，说话如此粗俗。

    豪门千金看不惯对方，一般的套路都是语言冷嘲热讽。

    哪里有人直接上来就说脏话的？

    一时间，秦雪漫被骂蒙了，愣在当场，连还嘴都忘记了。

    苏小琴皱了下眉头。

    秦雪漫是她的小姐妹，骂秦雪漫不就是等于在打她的脸吗？

    苏小琴刚想说点什么，李百合就跳了出来，“哪里来的小贱人，你是吃屎长大的吗？说话嘴巴那么臭！真真说得没毛病，谁家结婚不戴点珠宝首饰？你羡慕就直说！

    别说八百万的婚纱了，我们真真这么高高在上的身份，戴过的珠宝首饰将来都会升值！你少在这里不懂装懂，赶紧滚出去！我们家婚礼不欢迎你这种柠檬精！”

    秦雪漫的脸气得红了又白，她怒气冲冲地看着苏小琴。

    “这就是你哥要娶的女人？呵呵，我还是真是开了眼界了！苏小琴，我们的闺蜜情到此为止。

    把这种女人娶进门，早晚你们苏家要被她连累完蛋，可别连累了我们秦家。我回去就让我爸爸把所有的订单都取消，以后再也不和你们苏家做生意了！”

    苏母一口气差点没上来。

    此刻想要掐死云真真和李百合的心都有了！

    见秦雪漫怒气冲冲的要走，苏母赶忙拉住秦雪漫。

    “都是误会，雪漫，你就看在伯母的面子上，先消消气好吗？”

    秦雪漫紧绷着脸没说话。

    苏母打圆场道：“我来给你们介绍一下，这位是秦雪漫，秦家的大小姐。秦氏公司是上市公司，和我们苏家是商业上的合作伙伴。”

    苏母刻意咬重了“合作伙伴”四个字。

    要是云真真和李百合还听不出来，那就真的无可救药了！

    听说对方家里竟然是上市公司，云真真顿时心虚不已。

    她还以为秦雪漫是来看热闹的亲戚呢！

    谁知道在场随便一个女孩，都是惹不起的豪门千金啊！

    云真真底气不足的道歉：“那个……秦小姐，我跟你道歉。我刚才说话没经过脑子，你别放在心上啊！”

    李百合也一改先前嚣张跋扈的态度，陪着笑脸说：“我这人说话不中听，得罪人了也不知道。秦小姐，你千万别介意啊！”

    苏小琴亲热地挽住了秦雪漫的手，“这是我嫂子的养母，小地方来的，你犯不着跟她生气。”

    听说云真真是孟家流落在外的千金，即将要被孟家认回去，所以秦雪漫再生气也有所顾忌。

    但是对待李百合，她就没有什么顾忌了。

    秦雪漫眼尾上挑，“原来只是个养母，说话这么护着你，我还以为是你的亲妈呢！

    不过话说回来，云真真你的身世还真是够凄惨的呀！

    堂堂千金小姐流落在外，还被这种人收养了，难怪你眼皮子浅，没见过什么好东西。

    你还是好好跟苏伯母，跟小琴多学学，京城的豪门千金可不是你们那种小地方出来的人能比的！”

    这番尖酸刻薄的话，听得云真真的嘴角直抽抽。

    见到苏小琴不住的递眼色，云真真只好说：“我养母说话粗俗，她上不得台面。我以后能有苏伯母这样高贵的女人当我的婆婆，我心里高兴得很。”

    听到这话，李百合气得差点当场吐血！

    她帮着云真真说话，云真真反而说她上不得台面？

    云真真还没回到孟家就这样对自己，将来云真真回了孟家，还能想到她李百合吗？

    李百合气得转身就走。

    云真真身上还穿着婚纱，没法去追她，苏家人就更不可能去追她了。

    云真真说：“不用管她，你们帮我看看婚纱，有没有需要修改的地方？”

