    其实我倒不是很意外，洄幽以前曾经在帝俊麾下效力，那过去很可能与黑鸦一样见到过帝俊手里的各种宝贝，并且将这些宝贝记在了心中，等到帝俊战败陨落洄幽却趁机躲藏起来暗中修炼，然后有朝一日到达了异界，等它到了异界并且在异界站稳脚跟回过头来便开始打帝俊那些宝贝的主意。

    这么一想我就全明白了，那件埋藏在地下的灵物碎片实际上并不是洄幽的，而是帝俊的，所以在我与灵物碎片发生接触之后，灵物碎片自动与我体内帝俊的妖魂产生了联系，这种联系很高级，高级到以我现在的本事完全没办法理解的程度，但结果我却已经看见了，帝俊开始给灵物碎片提供能量，原本应该帮助我的帝俊在无意识的状态下开始给自己昔日的灵物充能，所以我现在感觉到灵光里不断提升的能量并非来自灵物碎片本身，而是来自帝俊。

    想通这一点后我心中反而开始着急起来，如果我要面对的是帝俊那近乎无止尽的妖气那我肯定是失败的一方，所以原本游刃有余的时间一下子变的紧张起来，我既然没办法唤醒帝俊，帝俊就会持续给灵物碎片供能，按照如今这个趋势发展下去帝俊释放出的妖气迟早会超过我，到时候我一定无法控制住这块灵物碎片，而被我一直压制着的灵气在刹那间释放开来，那威力恐怕不是闹着玩的。

    “白夜，你得抓紧时间了，我这里出了一些问题。”我没有明说自己现在的状况，怕说了会让白夜分心，可还是提醒了她现在的状况越来越危险。

    白夜抬头看着我，在确认了状况后低头更加专注地搜寻地下的灵物碎片，然而又过了五分钟此时我已经能感觉到自己掌心不断传来撕裂的疼痛感，帝俊输入了太多妖气给地下的灵物碎片，我渐渐压制不住了，而白夜还是没能找到灵物碎片的踪迹。

    “不行，我找不到，有一股很强的妖气将这块灵物碎片遮蔽了起来，光靠灵气是找不到的，我只能使用蛮力了。”说话间白夜举起手掌，灵气在掌心汇聚，美目一瞪旋即打出一掌，这一掌重重落在了灵光边缘，按照白夜的道行这一掌应该能够将地面打碎，但奇怪的事情发生了，这一掌还没落下灵光便有了剧烈反应，一道妖气从地下冲了出来打在了白夜身上，好在白夜反应迅速避开了要害，可还是被这一下重重打到墙壁上，落下来的时候脸色煞白。

    “没事吧？”我大声问道。

    白夜冲我摆了摆手然后说道：“怎么会有那么强的妖气反弹出来，你应该压制住灵物碎片的灵气了才对。”

    我现在也没空解释，白夜被反弹打伤说明灵物碎片已经快压制不住了，光靠我自己一个人已经骑虎难下，我必须要寻求帮助，而目前能帮我的只有黑鸦。

    “黑鸦，助我一臂之力压制住灵物碎片。”

    “我为什么要帮你？刚刚我向你提议过，但你没有采纳，我凭什么要热脸贴你的冷屁股呢？”黑鸦这家伙从来没有真正服从过我，他一直试图想要和我平起平坐。

    “你应该一直都想和帝俊再较量一下吧，不过要是真打起来你肯定不是帝俊的对手，就算是妖魂状态也打不过，但在这里你或许可以和它一较高下。”

    “你什么意思？”黑鸦似乎被我说动了，语气之中透出感兴趣的口吻。

    “现在帝俊正在不断给灵物碎片输入妖气，而你如果能助我继续压制住灵物碎片，那就等于你助我战胜了帝俊和他的灵物碎片，即便这并不是真刀真枪打出来的胜利，可好歹也算是赢了帝俊一回。”

    黑鸦默不作声，幻化成一团黑影在我身边来回晃动，片刻后对我低声说道：“这就是你们人类所说的精神胜利法吧，明明正面打不过，但只要想办法赢了一次便心中洋洋得意，呵呵，你觉得我和你们凡人一样愚蠢吗？”

    “可如果我压制不住此地灵气，到时候灵气反弹到我身上，我若是死了那你也别想活，别忘了你和我之间还有契约存在，我要是死了你也得死。”

    黑鸦忽然间闪烁消失，然后又突然出现在我身后，在我耳边冷冷说道：“你死不了，就算被灵气击中也不会死，不过是受伤罢了，毕竟埋在地下的这间灵物只是碎片而非其原本的样子。”

    “你知道这件灵物的来历，它到底是什么？”

    黑鸦冷笑连连身形一晃出现在了灵光的对面，没有五官只有一片漆黑的面容低头看着灵光低声道：“它是灸山牛妖一族找到，并且经过百年打造后献给帝俊的宝贝，只要它身处地下便永恒不衰牢不可破，大地与它本为一体。”

