    就在饕餮兽距离云苏只有几步远的地方时，云苏手中的生机之剑蓦地推了出去！

    “金莲剑——九斩金莲！”

    这无疑是云苏此刻最强的一记杀招，此刻面对这头饕餮兽，也是使了出来。

    碧绿色长剑划破天空，以迅雷不及掩耳之势窜向饕餮兽。

    饕餮兽似乎也感觉到了巨剑之上让人心惊的力量，在距离云苏不远的地方停了下来，双手一抬，做出了防御的姿势。

    “锵！”一声金属碰撞的脆响，长剑剑尖抵在饕餮双臂之上，两方谁也不让谁，又开始僵持下来！

    “这可是吞天吃地的饕餮巨兽，就凭你这剑招，不可能伤到它的！”

    黑衣人似乎有种强烈的自信，看到这一幕，忍不住冷笑了起来。

    “是吗？”云苏闻言却轻轻笑了起来。

    “九斩金莲的真正威力，我也很少发动，既然今天你想看，那就给你看！”

    话音落下，云苏持剑的双手抽了回去，紧接着在胸前开始翻飞，结出了一道道特别的手印！

    而随着最后一个手印结出，原本围绕在生机之剑上的九朵金莲顿时化作道道剑光，窜入了巨剑之中。

    而原本碧绿色的长剑隐隐泛着一层宝光，其上波动的力量也越发让人惊骇。

    金光绽放而出，一道一道的传递到剑尖之上，那原本挡在长剑前面的饕餮巨兽身子蓦地一颤。

    紧接着它面前那层薄薄的防御壁障便被生机之剑戳出了一道裂痕，随着生机之剑力量的增强，裂痕越来越大。

    “卡擦！”

    “哐！”一声轻响，那防御壁障整个崩碎。

    生机之剑毫无阻拦的向着饕餮兽的身上刺了过去！

    金光闪烁，共九道强横的力量破剑而出，径直刺入巨兽身体。

    “吼！”

    大张的巨口发出一声凄厉的惨叫，长剑贯穿了它的胸口，却并未就这样停下，而是飞快的向着巨兽后的黑衣人窜了过去！

    黑衣人这一刻真的被吓到了。

    他想过生机之力会与众不同，或许力量会强一些，但他拥有兽口令召唤出饕餮巨兽，怎么着也得有一拼之力！

    但他怎么也没想到，饕餮兽竟就被云苏这样轻易给击败了？

    眼看着长剑刺来，饕餮兽根本来不及回身阻拦，他只能迅速松开了饕餮的控制，专而运转灵力在身上形成防御。

    “锵！”

    长剑只稍微停滞了一点，便洞穿了他的防御，窜向了他！

    “噗嗤”，长剑没入身体，贯穿了他另外一只肩膀，这才缓缓消散在了空气当中。

    与此同时，生机之力迅速侵入他的伤口，犹如毒药一眼吸收着他身体的生命之力。

    一瞬间，他面色惨白，脸上露出了惊恐之色。

    对面，云苏全身笼罩在生机之力下，正一步一步朝他走了过来。

    “知道生机之力为什么受人追捧吗？”走到近前，云苏停了下来，居高临下的垂眸问他。

    黑衣人没说话，只用一双怨毒的眼睛盯着云苏。

    “因为它是一切黑暗力量的克星。”云苏淡淡的开口，“你若不用兽口令，或许我想要擒住你，还需要多费一番功夫。”

    “不过你既然用了，那就注定了你的失败。”

    云苏轻轻摇头，垂眸的瞬间蓦地抬手，一把抓住他头顶的帽子，往后一拉！

    一张苍白的脸出现在了云苏的视线当中。

    他有着一张俊朗匀称的五官，若在平常，这样的五官配上一抹从容温和的笑容，绝对是少女杀手。

    但此刻，这张脸已经失去了笑色。

    “少坊主！”

    一边，看到这张脸的林淙惊呼出声，不敢置信的上前，瞪着面前这个人。

    慕云皇城内藏有天麟细作，这一点他知道，但这个细作竟然是锻造坊的少坊主，这就让他难以接受了。

    御王对锻造坊一直很友好，而且这一次的军需锻造，还邀请了锻造坊一起参加，没想到竟然是引狼入室！

    这一刻，林淙终于知道为什么军需的运送路线会被天麟所知道了。

    有少坊主这样一个细作在内，又有什么秘密，天麟是不知道的？

    相比较林淙的惊讶，云苏的脸色从容淡定，甚至在看到海琉那张脸时，也没有丝毫变化，似乎早就洞察了一切。

    “你早就猜到是我？”海琉有些不甘心，若不是此刻脖颈上架着无数刀剑，恐怕他还得挣扎一番。

    在慕云卧底这么多年，从一开始什么人脉都没有，到如今，锻造坊一半人都是他的人，他付出了时间，付出了太多！

    但没想到到头来，竟然是这样的结果。

    云苏闻言轻轻点头，“或许是因为生机之力，早在见到你的第一面开始，我便感觉到了你体内不安分的黑暗力量。”

    “而天麟与诅咒一族的勾结，我不是第一次见。”

    “或许第一次还不至于怀疑你是天麟人，但多接触几次，也就明白了。”

    云苏语气淡淡，听在海琉耳中，却无比刺耳。

    “我终于明白为什么天麟陛下要让我不惜一切代价，杀了你。”海琉苦笑两声。

    若早知道云苏实力这么恐怖，他不应该贸然动手，只是这个世界是没有后悔药的。

    “玄羿让你杀了我啊。”云苏轻声重复了一句，末了轻笑一声，“好巧，我也想杀了他。”

    面前的女子轻轻笑着，明明是那样漫不经心的轻笑，海琉却仿佛从那双眼睛中看到了一抹悲凉。

    这抹悲凉，似乎在他提到天麟陛下时，越发的明显。

    云苏也在此刻挥手，一股力量从海琉胸口掏了掏，那枚兽口令也顺理成章落到了云苏手中。

    “这东西的真正威力可不是黑暗之力，只可惜长年累月浸淫在黑暗之力中，似乎已经失去了原有的神光。”

    云苏说着，伸手轻轻抚摸着手中的兽口令，“也罢，既然被我遇到了，总要让你恢复原貌的。”

    话音落下，丝丝缕缕生机之力便钻入了兽口令中。

    见此，云苏并没有阻止，只是随手扔进了鸢尾花内。

    海琉有心阻拦，却也只能眼睁睁看着云苏将兽口令收了起来，眸中一丝光亮渐渐沉凝。

