    嘭……

    沉睡中的夏跃突然被巨大的响声惊醒，从车后座上翻身起来，透过车窗小心探查之后，顿时糟心了。

    只见外面不远处的营地里一片狼藉，到处都是散落的篝火余烬、枪支和物资包裹，间杂着小孩儿的哭闹声以及成年人的吵闹声，仿若难民营一般。

    不对，本来就是难民营嘛！

    唉，又来了！

    自打三天前爱丽丝突然晕倒之后，每天晚上几乎都要来这么一茬儿。

    爱丽丝本人也不知道是怎么回事儿，只说自己晚上做了噩梦，梦见自己在一个陌生的基地里不断醒来，然后被各种防御设施、陷阱以及武装人员杀死。

    在她做梦的同时，本体无意识的总是爆发念动力，将她周围的一切物品升空漂浮起来，等她在梦中被杀死吓醒时，念动力消失，这些浮在空中的东西就会突然坠落。

    除了第一次发作，损失不少，还伤了人，之后她便主动要求宿营时单独休息。

    没想到，大家都已经隔了这么远，还是被念动力波及到了，看起来她的念动力愈发强大了。

    说实话，夏跃虽然是穿越而来的，拥有了超凡的先天武者实力，依然对这种无从解释没有道理而言的异能羡慕嫉妒。

    推开车门，跳下去，用力揉了揉有些发僵的脸，夏跃大步走了过去，同时心中也在担忧。

    若是自己没记错，安布雷拉公司在拉斯维加斯沙漠里的地底蜂巢基地中的‘红后’分机是可以监测到念动力的，爱丽丝越来越强大的念动力波动，终归有一天会被监测到，而大规模的袭击也会随之而来。

    要知道，安布雷拉公司的卫星监控手段又是一项黑科技，完全可以锁定自己等人的位置。

    “怎么样？还是那种梦？”夏跃走到爱丽丝身前，看到她满脸的汗水以及忐忑不安的神情，关心的问道。

    后者没有说话，抬起头看了他一眼，缓缓点点头。

    “你能判断出那是什么地方么？”夏跃明知故问道。

    爱丽丝垂下头，似乎在努力回想，之后喃喃说道：“感觉很熟悉，但就是想不起来到底是哪里，唯一可以确定的是，那里是公司的一处秘密基地！”

    “你的异能每天都在增强！”夏跃说道。

    听到这话，爱丽丝环视周围，看到自己造成的破坏，顿时尴尬的说道：“对不起，我也不想这样的！”

    “我知道，但为了其他人的安全，恐怕你晚上宿营的地方得再离远一点了！”夏跃的话语似乎有些不近人情，刚好走过来的吉尔听到后，不满的瞪了他一眼。

    夏跃见状无奈的耸耸肩。

    “是的，今天晚上我会再走远一些！”爱丽丝倒没觉得夏跃过分，知道他是为了大家安全着想，毕竟自己的异能着实令人不安。

    “她离开营地太远的话，安全怎么办？要知道，这里到处都有可能钻出一堆丧尸兽！”吉尔反对。

    “没关系，吉尔，我能应付！”爱丽丝劝道。

    夏跃没打算同她们争论，说完自己的意见后，就走到大部队宿营地，察看损失情况。

    见他走过来，里皮主动迎了上来，说道：“好在离得远，损失并不大，就是一些饮用水塑料桶摔破了，大概十多桶吧！人员没有伤亡！”

    说到这里，看到夏跃沉吟不语，他犹豫片刻后还是说道：“但是大家的情绪很不稳定，每天晚上来这么一出，所有人都很害怕……害怕爱丽丝！”

    “我明白！”夏跃应道，回头看了二女一眼，心情颇为沉重。不是因为幸存者们的情绪，而是担心再这么下去，保护伞公司的安保部队怕是不远了。

    带着里皮他们过去安抚了大家几句，安排了天亮后的行程，约定汇合地点后，夏跃便径直回到自己的皮卡车上，发动车子，直接奔了出去。

    看来自己必须尽量少的同大部队一起行动了，特别是不能同爱丽丝一起活动了。

    这不是冷血！

    而是谨慎！

    自己身上担着领主空间‘诸夏城’众人、三个任务世界众多生灵以及现实世界的命运前途，不可能因为眼前这些人担上风险。

    至于战争任务中的人类繁衍指标！

    反正又没规定必须是联邦人，大洋对面还有自己的同胞呢！要救也是优先救他们才对。

    必要的时刻，完全可以放弃身后这些幸存者！

    驱动着车子朝下一个城镇赶过去，这里距离拉斯维加斯已经愈发近了。

    ……

    核弹没能灭绝T病毒，生存力惊人的病毒反倒是凭借着核爆冲击波加速了传播速度，整个联邦都彻底沦陷。

    安布雷拉公司虽然是强大的国际财团，但绝不是唯一的一个。他们的行为无疑触动了联邦政府和其他大财团大势力的底线，不到一周时间，联邦政府便宣布安布雷拉公司从上到下全都是叛国者，联邦大法官更是判定所有安布雷拉公司中层以上职员有罪，限期自首。

    因为这个，安布雷拉公司转入了暗处，所有高层和研究人员全都缩回了各地的蜂巢基地隐匿起行迹。他们静静等待着病毒摧毁联邦、摧毁其他敌对势力，等到所有人都死了，他们就可以启动基因库，以胚胎培养槽生产大批新人类重新占据地面，成为世界的主宰。

    内华达沙漠中，便有一处秘密蜂巢。

    蜂巢基地的上方是一处被铁丝网圈住的沙漠旅馆，内华达州几乎所有的丧尸、丧尸兽全都在某些神秘物质的牵引下蜂拥而至，密密麻麻的丧尸群将这里围的水泄不通，出入全靠直升机。

    伊萨克博士是这处蜂巢基地的科研主管，接手了死在拉昆市的高管凯恩手中的‘爱丽丝计划’，利用拉昆市的基因库和血清库，不断的培养爱丽丝复制体做试验，试图找到一个安全的方法令人体进化。

    虽然这里还有一位直接受总部指挥的安保主管，但伊萨克博士仍然通过超级智脑‘火焰女皇（红后）’的分机‘白后’，掌控着整座蜂巢基地的运转，那位安保主管仅能指挥安保部队。

