    阿波罗文明，一个历史相当悠久的四级文明，起源于一颗湿热的海洋星球。

    海洋星球是银河系公认的，发展科技最为困难的起点。

    虽然在这一类海洋星球中，曾经诞生过臭名昭著的五级文明“绿星文明”，可是，种族值逆天的绿星文明在银河系悠久的历史中仅仅只有一个。一万颗海洋星球中，九千九百九十九颗，都是一些土著生物或者类似于鱼类的低等生物。

    这一些生物群落有很小的概率诞生出智慧，就如同地球上的海豚就有着一定的智力，如果给它们更多的时间，未必不能变得更加聪明。

    但是，这些智慧生物身处海洋当中，很难发展出正儿八经的科学技术，自然也无法走出自己的星球。

    因为这一类的星球通常拥有数百公里深度的海洋！

    在没有任何陆地的情况下，海洋星球极度缺乏金属，也没有一个足够干燥的环境去点燃火焰。这些生命更不可能潜下数百公里的深度，去海底挖矿。

    这种情况下，想要建立常规的科技树，实在是难上加难。

    唯有绿星文明那种天生强大的物种，依靠自身的生物冶炼方式，能够提取海水中的元素，发展出一整套生物科技树，才能够走出自己的星球。

    但放眼整个银河系，绿星文明也仅仅只有一个而已。更多的海洋种族是进化不出这种本领的，进化的道路往往有去无回，一开始选错了道路，就再也不可能推倒重来。进化的目的是为了生存，而不是为了发展出科技。

    之所以阿波罗文明发展到现在的程度，是因为他们在非常遥远的年代当中，受到过另外星际文明的启发！

    这种启发甚至是手把手的教育、引导，一直到星际时代，然后阿波罗文明顺利成为了宗主文明的附属文明。

    有许多星际联盟，都是这样产生的。

    一些四级文明有着这样的独特偏好，他们在选择“文明大目标”的时候，会利用曲率技术，遍历一颗颗星球，获取更多的社会知识，然后尝试着培养一些种族值特别高的土著文明来帮助自己。

    包括围绕在戴森球附近的三大势力，漫步者，艾瑞达等等，有很多都培养过自己的附属势力，然后才渐渐发展成多种族的大联盟。

    这些事情人类从来没有经历过，也就很难了解。

    毕竟人类还没有这样的闲情雅致去做这种事，新人类迈入星空的时间尚短，自己发展还来不及呢。

    阿波罗文明，算得上是种族值非常高的物种了。

    首先这个物种非常聪明，没有受到良好教育的情况下，平均智力在120左右，这的确是非常聪明的物种了。

    其次，先天寿命很长，就算没有科技加持，他们也能够轻易存活五百年。有了延寿科技后，两三千年不在话下。

    他们拥有灵活的触手，能够轻易地捡起比头发还要细的细丝，是非常好的工人。

    再加上，这些家伙天生就有很高的耐心，擅长一些细致而又枯燥的工作。

    这样的种族值，在智慧生命当中，算得上是千里挑一甚至万里挑一了！

    阿波罗文明的个体长得很奇怪，看上去有点像乌贼，但身体内部又有一根脊柱，能够支持身体的复杂运动，也能够一定程度适应陆地上的生活。

    ……

    这一颗战星内部充满了水资源，有许多大乌贼都在房间里泡澡，对于他们来说，泡澡是最佳娱乐方式。还有一些正在工作的乌贼，穿着动力甲，里边浸满了液体，如此，整个皮肤才不会过度干燥。

    而在行星堡垒的某一间大会议室中，几只乌贼一边泡澡，一边讨论着……

    “长官！我们的‘阿努比斯号行星堡垒’，预计在天文时间JHKLKH**，第十七次抵达目标区域，请指示！”

    “既然已经到达了，那就继续任务。”

    “再这样下去好像也没什么意义啊，阿尔，你觉得呢？”

    “我们的士兵已经开始抱怨了，那边……也开始催促，让我们实在不行就撤回去，在没有造成损失之前……”

    几只大乌贼正在讨论目前的形式，该死的新人类文明现在还没有就范，这种情况超出了他们的预期！

    因为在他们的印象当中，新人类文明是个“嘴炮文明”，就连戴森球的地盘被一个三级文明抢了，也只是放几句嘴炮而已。

    所以他们才起了来抢战星的心思。

    是啊，抢了一颗战星又怎么样呢，还不是乖乖就范！

    但事到如今就有点骑虎难下了，打也不是，撤退也不是。

    “一旦撤回去，整个文明虽然没有任何损失，可我们的地位就完蛋了！我们会被人民唾骂，然后下台！”

    “那就干脆……打死他们！”一只大乌贼乌黑的眼睛中，凶光一闪。

    “不行！”

    “就算能够歼灭掉对方，我们又能够得到什么？除了得到一颗被打烂的残破的战星……然后呢？万一损失太多，我们还是会下台……”

    “是的，现在还不是最终决战的时期……”

    反物质武器“星球克星”的闪光，他们全都已经观测到了，并且对这种超级武器的威能，进行了一系列的评估。

    其中一名专家道：“虚张声势的武器罢了……他们能够拿出几颗这种超级炸弹？真以为反物质是廉价的消耗品不成？”

    “但只要这种武器超出我们的预期，那么，我们的损失会变得难以承受。”

    “如果损失太大，我们就会失去现在的地位！”

    几只大乌贼正在为此争论不休。

    很烦，真的很烦，现在的局势就像一团浓浓的迷雾，难以找到前进的方向。

    由于阿波罗文明完全是由外来的星际文明强行扶植起来的，并没有太多属于自己的思想文化。他们的政治体制甚至还保持在相当原始的封建时代，有着贵族、平民之分。

    这几只大乌贼是阿波罗文明的最高贵族，相当于人类雅典时代的执政官。

    社会体系完全就是简单的资本主义，然后用“自由政治”的大旗掩盖一下。这样的政体自然没有太高的凝聚力。

    他们的位置并不稳当，巨大的生产力掩盖了一部分阶级矛盾，并不代表没有矛盾。有很多乌贼都盯着他们，盼着他们犯错误呢!

    拔苗助长式的发展，使的整个文明的根基不稳，所有的科技、文化都是外来的。宗主文明控制了整个文明的文化，也控制了民心。

    最关键的是，阿波罗文明目前还处于分裂状态！

    这个文明自古以来就有好几股不同的政治势力，相互之间彼此敌视，充斥着仇恨。

    