    选择了二，江北然开口道：“把头抬起来，我不是来收你为徒的。”

    【选项任务已完成，奖励：雕刻+1】

    听到仙人不是来收自己为徒的，叶凡脸上虽然闪过了极度失望的表情，但还是很快调整过来抬起了头。

    将金色的签子指向叶凡，江北然开口道：“我之所以会来找你，是因为卦象告诉我，天将降大任于你，对此我虽然不能干涉太多，但我必须保证你走在正确的路上。”

    这话一出，叶凡越发觉得眼前这位就是仙人了，掌管的是整个大陆的命脉，而自己似乎因为某种原因进入了这位仙人的视野。

    下一秒，叶凡只觉得眼前一花，仙人就来到了他面前开口问道：“你……渴望力量吗？”

    “咕嘟……”

    叶凡艰难的吞了口口水，他抬了抬头，却根本不敢直视眼前的仙人，只能低着头回答道：“渴望。”

    “好，我可以给你，但是你也必须付出相应的代价。”

    叶凡虽然很想大声喊出他愿意，只要能重获力量，付出什么他都愿意，但又怕自己赤裸裸的欲望会引起眼前这位仙人的反感，所以迟迟不敢开口。

    见气氛烘托的差不多了，江北然将右手按在叶凡的额头上说道：“你乃天命之子，获得的力量是为了众生，而不是你自己，你，能明白我的意思吗。”

    这一刻，叶凡感觉一道电流通过了自己的大脑，他突然明白了三位先生对他说的那些话是什么意思，仙人一定是算出他身上戾气极重，若是突然间获得力量，也许会造成巨大的破坏。

    而他也明白自己身上的那股戾气从何而来。

    从天赋忽然消失的那一刻开始，他心中的那股怨气其实就一直在积累，他恨那些原本对他低三下气的师兄弟一个个开始在背地里嘲笑他。

    他恨那些原本将他视若珍宝却突然连正眼都不瞧他一眼的长辈。

    他恨那些原本以他为傲却突然将他当成一个笑话的族人。

    他恨……

    但这些叶凡都忍住了，因为爷爷一直护着他，不让其他族人太过放肆，而他也就像个鸵鸟般把头埋在了沙子里，当作什么都不知道，当作什么都没发生。

    直到陆清音的到来，那一纸退婚书，就好像是硬生生把他的头从沙子里拔出来，并一巴掌打在了他的脸上。

    因为这一次连爷爷都护不住他了，或者说爷爷都因为他而成了一个笑话。

    当爷爷向陆清音带来的那名使者讨好般的为自己说好话时，叶凡心中积累了数年的恨意被彻底引爆了。

    他再也不能装作什么都没发生，再也不能装作什么都不知道。

    他必须认清现实！

    他将这份恨意化作怒火全部烧向了陆清音，他必须要让这个女人付出代价！

    ……

    “呼……”

    想到这，叶凡突然长出一口气。

    现在他想明白了，其实他恨的不是退婚，而是所有的一切，如果他没有失去天赋，没有遭受那些冷遇，当陆清音来提出退婚时，他一定能淡然面对，甚至还能做着鬼脸反呛那女人一句。

    “丑八怪，是你配不上我，本少爷眼光可是很高的”

    毕竟他何曾又想娶一个素未谋面的女人呢？

    可是没有如果，陆清音出现的那个节点，正好彻底引爆了他，他无暇思考这么多，那一刻他满脑子都只有撕碎这个女人！让她为今天的所作所为付出代价！

    但这原本明明应该只是他生活中的一个小插曲而已。

    “多谢仙人……弟子悟了。”

    ‘仙你妹啊！我……’

    正待江北然要吐槽一番时，系统的提示音再次响了起来。

    【选项任务已完成，奖励：阵法+1】

    江北然很确定自己未完成的选项，就只有当初在宗门里选择的那个选项五，也就是消除叶凡对归心宗的仇恨。

    ‘这孩子……还真悟了啊，不错不错。’

    江北然一直很确定，像叶凡这种中二期的叛逆少年，你越是要让他做什么，他就越是不做什么。你必须得让他自己明白过来，自己说服自己，才能把心结打开。

    而他这一连串的铺垫，为的也就是这一刻。

    ‘孺子可教啊……’

    满意的点点头，江北然说道：“希望你是真的明白了，起来吧。”

    等叶凡站起身，江北然将他带到了他早就摆好的十二都天雷阵前。

    在叶凡好奇观察着眼前的阵法时，江北然再次抽出刚才那支金色的签子在他面前一晃。

    看着眼前的签子突然变成了一个金色阵盘，叶凡幼小的内心再次受到震撼，虽然他的爷爷是玄王，但他从未见爷爷出过手，甚至别说玄王了，上次吴清策出手，其实就已经是他见过的顶级强者实战。

    毕竟他从未出门历练过。

    如今看到江北然突然变这么一下，对他来说简直是神乎其技。

    “收下这个阵盘，你就是我们组织的一员了。”

    “可以吗！？”

    刚刚拜师被拒的叶凡满脸惊喜。

    “拿着。”

    这一回，叶凡不再傻傻的提问了，立即接过了金色的阵盘。

    “等你以后遇到同样持此阵盘的人时，阵盘之间会互相产生反应。”

    “是！”应了一声后，叶凡犹豫片刻，最终还是问道:“仙人，请问我们组织的名字是什么？”

    “岚。”

    “岚……”叶凡轻轻的念了一声，将这个字记在了心里。

    “现在，拿着阵盘坐到那块石头上去。”

    “是。”

    没有任何犹豫，叶凡捧着轮盘坐到了阵法当中的一块大石头上。

    等叶凡盘坐在地，江北然从乾坤戒中拿出一面玄黄旗插在了旁边的坤位上。

    接着只听“哗啦”一声巨响！阵法上空骤然聚起了朵朵黑云。

    黑云盖顶的压力让叶凡稍微有些紧张，但更多的还是期待。

    等到所有黑云聚成了一朵，江北然开口念道：“天罡扬威，玄武后随，玉彩摇戈，荧惑流辉！”

    正当叶凡还琢磨着这四句话是什么意思时，一道天雷从天而降，劈中了他。

    “啊！！！”

    突然被雷劈中的叶凡痛呼出声，但这点痛完全在他的忍受范围内。

    紧接着，第二道、第三道、第四道雷连续劈下，一直到第九重雷砸在叶凡身上时，黑云才终于散去。

    撤掉阵旗，江北然走上前看着满脸焦黑的叶凡问道：“感觉如何？”

    但这一问并没有得到任何回应，用精神力扫了一下，江北然发现他已经晕过去了。

    ‘小伙子身体素质还是差了些啊，才九道雷就扛不住了。’

    在心里感慨一句，江北然蹲下身将叶凡右手的一个黑色的镯子给取了下来。

    ‘啧，被雷劈了九下都不碎，这镯子果然有问题。’

    之前观察叶凡的那段日子里，江北然精神力感应到叶凡只要一开始修炼，这个镯子就会发出一种特殊的波动。

    这强烈的既视感一下就让江北然明白了些什么。

    ‘这是戒指变镯子了啊……’

    江北然几乎可以确定只要摘下这个镯子，叶凡的修炼就会恢复正常，但江北然觉得戏都安排到这份上了，如果自己就这么普通的摘这个镯子，然后告诉叶凡你的天赋回来了。

    着实有一种前戏做了两小时，真正开始却只有三秒的落差感。

    所以他索性摆了个十二都天雷阵，这阵法的效果是打通修炼者的脉络，让他更容易吸收到天地之间的灵气，可以说完全是和他目的相符，并且仪式感也到位了。

    “清欢，扶他进帐篷休息会儿。”

    江北然看向顾清欢喊道。

    “是。”

    点点头，顾清欢走过来将叶凡扛走了。

    而江北然则是继续研究着手中的黑色镯子。

    ‘所以里面到底有没有老爷爷呢？’

    用精神力渗透了半天也没感知出什么来的江北然朝着吴清策招招手，“清策，过来。”

    吴清策听完立即走了过来。

    “把这个镯子戴上。”

    看着师兄递来的黑镯子，吴清策先是一愣，但还是麻利的把镯子戴上了。

    “现在试着吸收周围的灵气看看。”

    吴清策听完更加懵了，但他还是没有提问，照着师兄的话开始吸收周围灵气。

    紧接着吴清策的表情一下僵住了。

    “师……师兄，我吸收不到灵气了。”

    江北然点点头：“嗯，吸收不到就对了。”

    眨巴了两下眼睛，吴清策顿时明白了是怎么回事，原来叶凡就是被这个镯子给害了。

    “师兄英明！一眼就发现了问题所在。”吴清策无比崇拜的拱手道。

    “少说这些没用的，继续吸收灵气，别停。”

    “是……”

    点点头，吴清策盘腿而坐，继续运功。

    随着时间一分一秒的过去，吴清策越发明白叶凡这几年里经历了什么，这种感觉实在太可怕了，不管他怎么运功，体内的灵气都不会有丝毫增加，也就不要谈什么将灵气转化成玄气了。

    就这样一直过了三个时辰，江北然拍了下吴清策问道：“可有什么奇怪的声音与你对话？”

    吴清策睁开眼摇了摇头：“没有。”

    ‘奇怪啊……’

    这镯子已经吸了叶凡好几年了，前些日子他也已经得到了退婚BUFF，按理来老爷爷也该醒了，但现在身为玄师的吴清策都给它灌了一下午灵气了，怎么还一点反应都没。

    ‘这破玩意会儿不会真就只会吸灵气吧？那也太坑爹了。’

    对于老爷爷，江北然其实还是挺期待的，毕竟这可是主角级的金手指，要是用好了，说不定能让他离天下无敌的距离再进一步。

    ‘等等……’

    思考了一会儿，江北然脑中突然冒出一个想法。

    因为这个镯子的关系，叶凡失去了天赋，因为失去了天赋，所以触发了退婚和三年之约事件，又因为退婚和三年之约，所以他触发了这个天级选项。

    总结起来就是……他是被这个镯子引到这来的。

    也就是说……

    ‘我他娘的是那个老爷爷！？’

