
　　“买？”

　　许晨微愣。

　　天穹还能买到。

　　看到许晨的反应，黑萝脸上露出笑容。

　　“九天十地并不相连。

　　想要进入，极其复杂。

　　但是九天十地中，存在一家商会，名为九十商会。

　　这个商会，似乎能够在九天十地之中穿梭。

　　当然，关于九十商会我了解不多。

　　我曾经碰到过九十商会的人，购买过我们太奇地没有的奇物。

　　不过，九十商会无比神秘，不是那么容易遇到。”

　　听到黑萝的话，许晨对这个九十商会来了兴趣。

　　“多谢了。”

　　说完，许晨直接认输，把天元气转给了黑萝。

　　他不是失信之人。

　　而黑萝得到几千天元气，脸上露出一抹震撼的神情。

　　“这么多天元气，他竟然没有骗我？”

　　其实，黑萝在回答许晨问题的时候，还存在着一丝疑惑。

　　许晨万一身上就带着一百缕天元气呢？

　　有这样疑惑，黑萝也没有轻举妄动。

　　她倒想看看，这个霸刀葫芦里卖的什么药。

　　没想到，竟然真的给了她2000天元气。

　　也就是说，霸刀身上带着4000缕天元气。

　　他身上的天元气，甚至不止这些。

　　黑萝从对抗试炼场出来，去了一处石室。

　　“芳姐，你知道吗，我今天赚了2000缕天元气。”

　　修炼中的女子睁开了眼睛，双眼震动：“什么？”

　　黑萝将她在对抗试炼中发生的事情告诉了芳姐。

　　女子听到，内心的震撼更甚：“2000缕天元气就为了买这个消息？”

　　关于天穹的消息，虽然珍贵无比，但绝对不值这个价。

　　天元气，对于真灵有着莫大的作用。

　　真灵的强大，关乎着修士的综合素质。

　　尤其是炼灵境界，如果有天元气辅助的话，进度会更快，根基会更稳定。

　　芳姐脸上的震惊逐渐消失：“他随身带着4000缕天元气，还敢参加对抗试炼，说明他对自己的实力很有信心。”

　　黑萝愣了下，她立即说道：“芳姐你的意思，他若觉得我回答不了他的问题，会直接将我淘汰？”

　　“能够轻松拿出2000缕天元气，这说明他身上的天元气，可能数量破万。”

　　“这么多天元气，他哪里弄的？

　　难道，是在天梯之中？”黑萝不由得猜测。

　　哪里获得天元气最快，那必然是天梯。

　　但是，天梯获得天元气也很难。

　　黑萝擅长御火之术，在她所在的太奇地，年轻一代她的御火术可以排得上前三。

　　然而，在火之天梯，她的御火术排名在五十名开外，获得的天元气奖励只有300缕。

　　“难道，他在天梯里某一项排名，进入了前十？”

　　黑萝震撼。

　　能够在天梯中排名进入前十，这难度黑萝知晓有多难。

　　“最近，有哪些天梯被闯入了前十？”

　　黑萝立即查看，脸色微变。

　　旁边，芳姐嘴角勾勒出笑容：“最近，有不少天梯都被人闯入前十。

　　尤其是拳之天梯和美食天梯，第一位都开始易主。

　　不过，这些新闯入之人都是匿名，传言应该是有一批天穹，被九天中的青年才俊得到。”

　　芳姐猜测道。

　　前一段时日，天穹中天梯变化极大。

　　竟然排名发生变化，尤其是美食天梯，前十竟然有两位新人进入。

　　在对抗试炼中，她们这些老天穹用户也发现不少新人强者。

　　所以，他们最终推测，有一批新的天穹开放，吸纳了诸多九天之人。

　　“这位霸刀，想必也是九天之人，而且还不是九天之人中的简单角色。”

　　芳姐开口，声音凝重。

　　天穹汇聚着九天十地中不少天才。

　　然而此个千年，天穹中来的人多是十地之人，没有九天之人进入。

　　最近，有一大堆新人进入，芳姐才有此猜测。

　　“竟然是九天之人。”黑萝眼中带着一丝惊异。

　　九天，远强于十地，这是众多皆知之事。

　　尤其是十地联手，说不定还不是一天之对手。

　　“关于天穹，我的家族之中最近恰好获得了一枚。”这时，芳姐开口，眼中带笑，“你下次遇到霸刀，如果拿出5万缕天元气，我愿意将天穹卖给他！”

　　天穹是珍贵，但是得用在天才的手中。

　　芳姐乃是家族里第一天才。

　　执掌天穹这么久，获得的天元气，也才不到一千。

　　如今，用一枚天穹换5万缕天元气，芳姐觉得很值。

　　更何况，有了5万天元气。

　　在炼灵这一境界，她会走得更加完美。

　　这对于她的实力提升有很大帮助。

　　“可惜，我不知道霸刀住在哪，也没有联系他的方式。

　　要看我们什么时候遇到他。”黑萝叹息。

　　“黑萝妹妹，此次交易若成，一成的天元气，我将作为报酬赠送给你。”芳姐开口。

　　“啊？”黑萝露出喜色。

　　她决定，说什么也要把霸刀给找到。

　　一成的天元气，那可是5000天元气了！

　　黑萝觉得，自己时来运转。

　　一不小心，就能获得5000天其他元气。

　　“可是，万一他拿不出来呢？”黑萝犹豫说道。

　　“拿不出来，这个天穹就留给其他族人用。”芳姐很洒脱，没有太在意。

　　“好。”黑萝答应，跃跃欲试。

　　……

　　“兄弟，快一点。”刘琦脸上带着激动的神色。

　　今日，是去大道池接受洗礼的日子。

　　因为许晨的帮助，百色峰赫然进入了前三。

　　刘琦的积分也很高，进入了百色峰的前五之列。

　　这也就意味着，刘琦也有着接受大道池洗礼的资格。

　　如今，百色峰有资格接受大道池洗礼的五人，分别是许晨、刘琦、立莫、太炎以及关雎崖。

　　此刻，太炎、立莫等人以及来齐。

　　其他参加剑之秘境的核心弟子也汇聚在此，脸上带着激动的神色。

　　“许晨师兄！”

　　“许晨师兄！”

　　看到许晨来到，这些人脸上都露出激动神色。

　　如果没有许晨，他们根本没有资格获得去大道池观礼的资格。

　　在大道池观礼，大道池里面的道则也会溢散而出。

　　这是他们的机缘。

　　而且，就算无法获得道则，仅仅观礼，观看道则的形成与运转，对于他们而言，也有着莫大的好处。

　　曾经，便有极优秀的神游境弟子，在进行大道池观礼之时，领悟法则。

　　这些核心弟子，自然也希望这样的事情发生在他的身上。

　　许晨此刻的表情，则寡淡许多。

　　与他而言，来不来大道池都不重要。

　　当然，来还是要来的。

　　谷</span>“许晨兄。”

　　立莫等人迎接过来，脸上也带着喜色。

　　在他们看来，许晨的实力已经有资格当真传弟子，而且不是普通的真传弟子。

　　“许晨兄刚来太虚宗不久，对大道池应该了解不多。”立莫在旁边说道。

　　许晨点了点头。

　　他确实对大道池了解不多。

　　“大道池，乃是天地所生。

　　其中蕴藏着无数的道则。

　　道则，介于法则与大道之境，极其强悍。

　　在大道池中进行洗礼，或者观礼，有机会领悟适合自己的法则，或者为未来的大道奠定基础。”

　　立莫脸上露出笑容。

　　“比如说，我如今最擅长的是炼体。

　　而进入大道池中进行洗礼，我最容易领悟的便是炼体的法则。

　　但是……这并不意味着我未来的道路是炼体。

　　可能，最适合我的是剑道。

　　在大道池中，我们可能会看到我们最适合的大道是什么。”

　　许晨理解了。

　　大道池主要有两种功能，一种是领悟法则，一种是明确未来的大道。

　　“如果，你最适合你的大道是剑道，立莫师兄会转修剑道吗？”许晨在旁边发问。

　　这是他的疑惑。

　　那岂不是说，早一点进入大道池更好。

　　“不一定。”立莫脸上露出唏嘘的神色，“转修哪里有那么简单？

　　而且，以我的天赋，小神已经是极致。

　　大道，离我太遥远。”

　　像他这种神游修士，离大道太远。

　　只有还神之境，才算得上掌握一缕大道。

　　许晨这才彻底明白。

　　适合大道，也仅仅是适合而已。

　　不到还神，何谈近道。

　　如果刚修炼，改变自己的大道还好。

　　像立莫这种，再换道，那几乎不可能，或者废了。

　　旁边，立莫脸上带着一丝唏嘘：“大道，不是那么简单。

　　每一条大道……唉。”

　　立莫发出一丝叹息。

　　“像一些圣地，或者顶级宗门，甚至掌控着一条大道，或者多条大道。

　　这样的宗门，从招收弟子开始，就十分严苛。

　　不是己道之人，纵使天赋卓越，也不会收为门徒。”

　　听到立莫的话，许晨想起了苏靖瑶告诉他的一些隐秘。

　　大道万千。

　　每一条道，仅仅能够支撑一位圣人。

　　一旦这条道上出现一位圣人，将无法出现第二位圣人。

　　但是……

　　这并不意味着这个圣人，会对同道进行赶尽杀绝。

　　不少圣人，甚至会开辟宗派或者圣地，吸纳同道。

　　据苏靖瑶猜测，大道有强弱之分。

　　大道的强弱，与先天有关，也与后天有关。

　　后天修炼此道的人越强，此道便越强。

　　当然，再强，也无法多容纳一位圣人。

　　所以，不少圣人，乐得见同道强大。

　　当然，那种能够威胁到自己的，即便是圣人也不愿意遇到。

　　“好了，不讨论这些事。”立莫抛去思绪。

　　这就是他们这些小宗门的悲哀。天籁小说网

　　虽然，在昆澜界太虚宗算得上第一。

　　可是，放在太苍地，太虚宗连一个还神之境的圣主都没有，连一个大型宗门都算不上。

　　“走，我们去大道池。”

　　百色峰一群人，在立莫等五人的带领下，缓缓向大道池走去。

　　此刻，大道池旁，天剑峰、雷霆峰的弟子已经到来。

　　雷霆峰弟子与百色峰弟子一般脸上带着喜色。

　　唯有天剑峰弟子，脸上神色不是那么好看。

　　许晨知道，这是因为天剑峰的峰主，在他们进入剑之秘境的时候陨落。

　　这对他们而言，是一个打击。

　　多情剑站在人群之中，他的目光透过人群，落在了许晨身上。

　　他的眼中，毫不掩饰自己的杀意。

　　他的嘴张开，没有传音，向许晨说了一个口型。

　　许晨扫了多情剑一眼，没有再看。

　　对于多情剑，他有很多办法收拾，不急于这一时。

　　毕竟，这里是太虚宗。

　　此刻，雷霆峰的两位真传弟子走过来，脸上带着喜色。

　　“这位，想必就是登上剑山一百阶的许晨道友吧！”

　　一个络腮胡子走了过来，乃是雷霆峰的真传弟子。

　　看到许晨过来，他心存结交。

　　“他是林啸，雷霆峰的真传弟子。

　　他的实力和我相仿，不过他有一个大哥林战，乃是真传弟子中的顶尖人物，不可忽视。”立莫给许晨传音，介绍林啸。

　　“见过林啸道友。”许晨彬彬有礼，扮演着百色峰的弟子。

　　“许晨道友，你剑意非凡。

　　我大兄林战对于有不少藏品，其中关于剑的道法不少。

　　许晨道友闲暇时间，可以来我雷霆峰，我带你去看大兄的藏品。”

　　旁边，其他人听到这些话，内心都有些艳慕。

　　不过想来也很正常，许晨在剑之秘境的表现，此刻恐怕已经传到那些最顶尖的真传弟子耳中。

　　许晨的实力，足以值得结交与投资。

　　“多谢林兄。”许晨在旁边说道。

　　他没有拒绝，也没有答应。

　　雷霆峰众人与百色峰众人交谈起来。

　　至于天剑峰的多情剑，似乎被排斥在外。

　　多情剑脸上带着笑，让人根本不知道在想什么。

　　这时，林啸突然皱眉：“进入大道池的时间已到，为何大道池还没有开启？”

　　不仅林啸有疑惑，立莫等人也是心存疑惑。

　　就在这时，一位长老匆匆走来，他的脸上带着一丝忧虑。

　　“大道池开启，暂时延迟。”

　　听到长老的话，场上顿时产生一丝轰动。

　　“怎么回事？”

　　“大道池怎么延迟了？”

　　要知道，大道池的开启不是那么简单。

　　这延迟开启，亏的是太虚宗。

　　这些弟子不知道，为何要延迟开启。

　　不过，这毕竟是宗门的命令，他们只能安心等待。

　　就在这时，一道略显轻佻的声音传来。

　　“这就是太虚宗的大道池，看起来也不怎么样？”

　　一个年轻男子出现，他的双眼凹陷，看起来有些猥琐，不过他身上散发的气息则很强大。

　　许晨的目光扫过这个年轻男子，而是看向他旁边的一位黑衣老者，内心有些忌惮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百三十五章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 