    “该死！”此时灵族魂崖圣尊等都是脸色阴沉。

    “人族，你们真是阴险，故意引动大量圣皇圣皇，然后忽然发动攻击！”

    这些圣尊显然不是笨人，很快知道了人族的真正打算，脸色全都阴沉的仿佛能滴下水来。

    像是虚始圣尊隐藏实力，忽然爆发，意识占据幽暗漩涡，随后他们出动大量圣皇，叶星的死亡道则界分身又忽然爆发，一环套着一环，他们完全按照人族的打算一步步来到了陷阱中。

    “哈哈，这些圣皇是你们吩咐攻击的，被抓捕也怪不了任何人。”叶星大笑道。

    此时异族圣尊脸色难看，尤其是妖族荒玄圣尊，他盯着叶星，沉声道：“叶星，我希望你将那些圣皇全都放出来，不然的话后果不是你们人族可以承受的。”

    其他圣尊也全都盯着叶星。

    八千多位圣皇强者中，妖族有四十九位圣皇，这些圣皇都超过妖族所有圣皇的一半了。

    此外灵族有四十三位，还有其他各大族群。

    若是全部死亡，可以想象这些族群绝对会展开疯狂报复！

    闻言，叶星淡然一笑，道：“放心，我们人族不会杀了他们，只是让他们待在我的死亡道则界罢了，接下来你们只要不轻举妄动，我保证不会杀了他们。”

    目光扫视了一眼在场圣尊，叶星微笑道：“当然，若是你们有什么动作的话，那也怪不了我了。”

    “该死！”

    闻言，众多异族圣尊脸色明显阴沉下来，这是赤裸裸的威胁了。

    此时叶星却毫不担心，众多族群的圣皇都在他的手上，只要这些族群不发疯，接下来绝对不敢有什么动作。

    像是妖族，若是被叶星抓捕的四十九位圣皇若全部死亡，这代价他们也难以承受。

    当然，最重要的是，现在叶星、虚始圣尊展露出的实力，已经不畏惧任何势力。

    圣尊强者奈何不了他们，圣皇强者已经被叶星吓破了胆，若是敢前来，继续抓捕就是。

    叶星他们现在已经完全处在不败之地。

    幽暗漩涡前，人族一位位强者站立着，叶星站在最前方，虚始圣尊、时空圣尊等与之并列。

    “哈哈，局势已经明确，有叶星的死亡道则界分身在，这宇宙之心我们人族可以慢慢尝试炼化。”

    “叶星圣皇太强了。”

    一位位人族圣皇满脸激动之色，此时看向叶星眼中也有着敬畏。

    现在，叶星在他们心中的地位绝对不下于虚始圣尊、时空圣尊等。

    “时空，你收了一位好弟子啊。”浑天圣尊站在时空圣尊身边，也忍不住传音感叹道。

    有这样的弟子，他都感到很羡慕。

    “是叶星自己气运逆天，我也只是引导他修炼之路罢了。”时空圣尊微笑道。

    他看向叶星，眼中明显很满意。

    他这弟子崛起的过程简直连他这位老师都感到不可思议。

    此时，万人瞩目的叶星看向众多异族圣尊，淡声道：“不知道你们意下如何？”

    他的话就是威胁。

    “该死的人类叶星！”

    “早知道就算花费再大的代价也要将他击杀！”

    这些异族圣尊脸色阴晴不定。

    在叶星弱小的时候他们不愿意暴露潜伏在人族的大底牌，却让叶星一步步成长到了现在。

    若是刚开始就派遣强者解决，现在局势不可能变为这样。

    不过紧接着他们眼中又露出了无力感。

    拥有死亡道则界分身，他们已经不可能杀死叶星了。

    “这般强大的道则界，就连人族时空圣尊等都没有拥有，人类叶星到底是怎么得到的？”

    这些异族圣尊心中阴沉。

    刚才他们都被道则界碾压，实力受到了巨大限制。此时的叶星，凭借一己之力甚至足以压制他们！

    咻！咻！咻！

    随后，二十几位圣尊身影掠动，全都离开了混沌气流区域。

    不过他们也没有离去，就站在一座座山峰上，看着这里的情景。

    “荒玄圣尊等退去了。”

    “太强了，才数百年不见，人类叶星实力忽然变得这么恐怖！”

    “他之前就有分身，现在又有道则界分身，传闻道则界就算是圣尊强者遇到也基本不可能炼化。”

    众多强者看着叶星，眼中满是敬畏之色。

    “异族强者退去了，宇宙之心完全是我们人族的了。”

    “占据宇宙之心区域，多亏了叶星你。”

    时空圣尊、虚始圣尊见其他圣尊离去，顿时欣喜道。

    “老师，虚始圣尊、浑天圣尊，现在不说这些了，我们开始搜寻宇宙之心！”叶星笑着道。

    “对，寻找宇宙之心要紧！”

    “这一次也要看叶星你的了。”

    时空圣尊等连忙点头。

    异族全部退去，现在是他们收获的时候了。

    一道道身影陆续进入到了死亡漩涡内。

    而在混沌气流上，此时叶星的幻族分身盘坐着，却是丝毫不在意其他强者。

    “人族圣皇、圣尊都进入到那幽暗漩涡空间了。”

    “不知道他们能不能炼化宇宙之心？”

    一位位强者都在看着。

    “雾岩圣尊，你之前有没有找到宇宙之心？”

    此时荒玄圣尊忽然看向那如同山峰般，脸色无比阴沉的岩石生命，询问道。

    “不要烦我。”面对他的询问，雾岩圣尊却是直接冷哼一声，根本不搭理他。

    他却是丝毫不给荒玄圣尊面子。

    “这个僵硬的石头。”荒玄圣尊脸色也不好看，心中暗骂一声。

    不过他目光转动了一下，忽然道：“雾岩圣尊，你的分身现在还没有出来，该不会陨落了吧？”

    这些幽暗漩涡足可以对圣尊强者造成致命威胁。

    “对，雾岩圣尊占据了幽暗漩涡入口那么久，他的分身一定在探索，之前战斗的时候其脸色一下子变得很难看，随后就直接放弃了看守，说不定其分身已经陨落了。”

    “圣尊层次的分身就那样死亡了？”

    闻言，其他圣尊顿时看来。

    按照先前的情况，荒玄圣尊说的很可能是正确的。

    “哼！”

    闻言，雾岩圣尊脸色更是变得难看，他却没有说话，直接站在一处，目光看向那无尽混沌气流。

