    六郎和九郎这一路护送林啸天入京，并未见老头子展现出过人之处，遇到水猴子还秒怂，只道是桃源村的水土特殊，方才孕育了这样一群长寿之人。

    可刚刚他们分明紧紧盯着林啸天，却在眼皮子底下跟丢了。

    二人不是刚出社会的毛头小子，作为六处和九处的头领，都是尸山血雨里杀出来的，什么大风大浪没见过。

    “法术，刚刚我们肯定是中了法术！”六郎坚定道。

    九郎，“那现在怎么办，是告诉老大还是直接禀告陛下？”

    六郎摇头，“如果老神仙真的只是为了甩开我们找姑娘，那还好说些，我们先去烟街柳巷找找看吧，若实在找不到就只好求助老大了。”

    想到之前他们提到过金风楼，二人首先就去那边，速度很快，也就一盏茶的功夫。

    令他们惊喜的是，刚到金风楼，就看到林啸天站在楼门外，旁边还有两条粗汉。

    “爷爷，您让我们好找啊！”九郎上前就抱住了林啸天的胳膊。

    六郎直接占便宜，“我的老父亲啊，真是服了您老人家了，罢了罢了，想进就进吧，只要让我们在隔壁守着就行。”

    九郎：艹！

    “进什么进，老朽已经出来了啊！”林啸天甩了甩膀子。

    什么，已经出来了，这么快的吗！

    六郎九郎对视一眼，都从对方眼中看到了努力遮掩的笑意，他们一路没有耽搁，估计比老先生也就晚个三五分钟。

    “你们两个孝子贤孙来得正好，五百两麻烦结一下账。”一旁的粗汉道。

    “什，什么，五百两！”九郎惊愕，“怎么会这么贵，就算是你们的头牌细雨姑娘也没这个价钱吧！”

    “没错，姑娘是300两，还有酒水200两，这是账单，清清楚楚明明白白。”

    林啸天有些羞赧，“找姑娘当然要喝酒助兴，只是没想到这劳什子久久纯酿价格如此高昂。”

    粗汉笑道，“老爷子，这可是万嘉元年的久久纯酿，那年粮食歉收，酒酿极少，这种高度数的精品更少了，自然价格不菲。”

    九郎当时就急了，久久纯酿这个牌子出现才几年时间，陛下发明高度数蒸馏酒才几年时间，而万嘉元年至今都82年年了，这不纯纯坑人吗！

    六郎拦了一下九郎，从九郎包里掏银票结账，他对九郎轻声道，“无妨，事后找他麻烦，工商卫生消防，罚死这狗日的。”

    九郎委屈吧啦，我都没嫖过这么贵的，“这钱一定要报销啊！”

    费了些口舌，总算把人捞回来了，此番算是有惊无险。

    六郎九郎也不敢埋怨老头，只得哄着他说话。

    六郎问：“老神仙，那细雨姑娘的滋味如何啊？”

    “什么细雨姑娘，跟我相好的姑娘叫明珠啊。”

    九郎：“这驴日的奸商，300两都舍不得让头牌出来接待！”

    六郎，“就是，明珠姑娘哪值这个价儿啊，这才一年就翻两番了？”

    林啸天解释道，“说是细雨姑娘犯了事，所以明珠姑娘成了新的花魁头牌，自然就水涨船高了，而我是新花魁的头一位恩客。”

    他说起来还颇自豪的样子，反正不是自己掏钱，一点都不心疼。

    随后他们又在繁华的京城夜市逛了许久，六郎九郎可以说是寸步不离了，可依然搞不清上次是怎么把人跟丢的。

    ~

    次日，胡禄一个人从四象殿醒来，对于今天的会晤他非常重视，用过早膳就带着奥屯樱到了两仪殿。

    依然是两仪殿，而此处，早就有人了。

    丞相萧参竟然比他还早，而且他不是一个人。

    萧相旁边的白发老者胡禄是认识的，万嘉年间负责编修前朝《乾史》的史学大家蔡公，大名蔡迁源。

    那本《孝康秘史》也是他的著作，还曾在皇家大学授过课。

    蔡公旁边还跟着一个不知道成没成年的小女孩，看着也就虞美人那么大，姿容俏丽，面前放着笔墨纸砚，一看就是肚里有墨水的，好气质！

    胡禄两人进来，她最先发现，抬头看了一眼后马上低下脑袋。

    萧参介绍道，“陛下，这位是蔡公的重孙蔡芯，负责今日之纪要。”

    胡禄笑道，“还是蔡公思虑周祥，等很久了吧。”

    蔡公摇头，“刚到，不过昨晚却是彻夜难眠，想到能和二百年前的古人对话，心中多有不安，唯恐曾经所著文字漏洞满篇，沦为臭狗屎。”

    胡禄摆摆手，“蔡公大可不必，就算证明那人活了两百年，但他一个孤例，又是乡野之人，所说的也不必太当真。”

    蔡公没接这句话，反而问，“陛下可知那老者姓名，或许是历史上有名有姓之人呢。”

    “只知道是姓林的，名字不详。”

    萧参安抚道，“蔡公倒也不必急于一时，人马上就能见到了。”

    “是啊是啊，”随即胡禄目光转向蔡公的曾孙女蔡芯，“小姑娘几岁了，读几年级了？”

    小女孩落落大方道，“回陛下，蔡芯在小学堂读了三年。”

    胡禄差点咳出一口老痰，三年级的小学生，他只能说姑娘发育的真好。

    不再调戏这个小学生，胡禄耐心等待起来。

    大约过了一刻钟，六郎九郎开路，人来了！

    就是这个老头吗？看着就像是普通的村里老农一般，但精神极好，走路带风，把头发染黑，说他只有五十岁都有人信。

    林啸天看了一圈，分别在胡禄、曹参、蔡公脸上逗留片刻，大嗓门一开，“你们谁是皇上啊？”

    蔡芯这就开始做记录了，今日殿内每一个字都不能漏掉。

    胡禄穿着一身常服，难怪他认不出，贴身侍卫奥屯樱喝道，“这位便是当今大岳福寿陛下当面，还不跪下。”

    “小伙……不对，小丫头别唬我，”他指了指六郎，“这个小哥跟我说了，大岳律规定，年过六十的老者可以见官不跪，包括皇帝，老汉今年高寿223岁，如何跪得。”

    胡禄轻轻一笑，“可大岳律还规定70岁以上老者不可狎妓呢。”

    蔡芯写字的手顿了一下，随后继续。

    林啸天左右看看六郎九郎，他们齐齐摇头，表示无辜。

    胡禄笑着揭了过去，“赐座。”

    “这两人是干什么的啊？”林啸天看向萧参和蔡公。

    胡禄一一介绍，“大岳当朝宰相萧参，史学大家蔡迁源，还未请教老先生大名。”

    林啸天，“行不更名坐不改姓，林啸天。”

    “什么，你是林啸天！”八十有六的蔡公猛地站了起来，激动，无比的激动！

    胡禄诧异，“蔡公，你听过这个名字？”

    见林啸天表情平静，蔡公确定他就是那个林啸天，他看向胡禄，“陛下可听说过四大天王？”

    胡禄挠挠头，刘德华张学友黎明郭富城？

    萧参比胡禄反应快一些，几乎脱口而出，“当年绿巾军的四大天王？！”

    蔡公，“不错，不死不灭叶遮天，搅动乾坤萧破天，左道邪君楚傲天，还有你，林啸天！”

    （ps：终于又杀回前20名了，感谢读者朋友们的鼎力支持，尤其要感谢那些因为字数和时间离开新书榜的大作o(╥﹏╥)o~）

