    “隐世家族没有家族之首一说，在这里各个隐世家族互不相犯，各有所长，鲜少有斗争。”宋一平说着，对他们道：“前面就是阵法区了。”

    听着这话，轩辕墨泽和凤九朝前面看去，以他们的修为来看，这些阵法什么的在他们眼中还真的是小儿科，半点难度也没有。

    前面的宋一平小心翼翼的领着路，然，走了一段路，越过两个阵法之后，却越走眉头皱得越紧，一边呢喃着：“奇怪，这阵法怎么变了？”

    凤九瞥了那阵法一眼，便牵着轩辕墨泽的手往前走去，宋一平怔了一下，见两人步伐平稳而悠哉的往前走去，轻易的避开阵法时，当即连忙跟了上去，然，他步伐不慢，却仍见与他们的距离渐渐拉开，不由的加快了脚步，快步跟上。

    “什么人擅闯叶家地界！”

    一声厉喝传来，四名男子从暗处闪身掠出，挡在轩辕墨泽和凤九的面前，凌厉的目光盯着两人打量着。

    “是我。”

    宋一平从后面走上来，抹了一把汗后看了那对夫妇一眼。他在后面跟着，看着他们步伐悠哉的走着，谁知左拐右弯的他险些没追上来。

    看到宋一平，其中一人咧嘴一笑：“一平啊！怎么是你？你怎么来了？这两位是？”

    “这位是凌爷，这位是凌夫人，他们是我请来的帮阿灵看病的。”宋一平说着，又问：“阿灵最近怎么样？身体有没好些？吃得下吗？”

    听到这话，那四人的脸色微变，脸上的笑意也敛去，他们动了动嘴唇，似乎不知怎么说一般，并没有开口。

    见此，宋一平心头一颤，脸色一下变得苍白起来：“是、是她不好了吗？”他的声音在颤抖着，一颗心紧紧的揪了起来。

    看到他这样，那年长的男子叹了一声，道：“自你上回走后叶灵的情况越发的不好，她原本能走动时夜间还会出去，后来不能走动了，便一直躺在床上，但也从那时开始，家族里面渐渐的有不少人出现问题，每到夜晚其间都会出去，而且身体也越来越不好。”

    说到他，他顿了一下，道：“这事情被家族里面的人压了下来，但不知怎么的还是被其他家族的人知道了，而且据说其他几个家族也陆续发生怪事，最后他们都将这事怪到我们叶家头上来，要我们叶家给个说法，家族的族老们无法，便商量着要将叶灵火化了，说她是被邪灵止身，若是不烧干净，只怕族事还会发生怪事。”

    听到这话，宋一平双手紧紧的拧成了拳，身体在颤抖着，眼睛也泛上了血红，颤声问：“你、你们将她烧死了？”

    他猛的冲上前去，双手抓住其中一人的衣襟失去理智的用力摇晃着：“你就这么眼睁睁的看着他们烧死你妹妹吗？你就这么眼睁睁的看着不阻止吗？你为什么不传讯告诉我？为什么！”

    那男子被他这么一摇，一句话也说不出来，只是抿紧着唇垂低着头。