    “这位师妹先来吧。”

    楚倩抱剑站在一旁，示意徐静开始测试。

    听完楚倩解释。

    莫凡才松了一口气。

    原来只需要引起石碑上阵纹的共鸣，让其发出亮光就可以过关。

    而不是解读石碑上的文字。

    “这倒还说得通——”

    当然，莫凡依旧觉得，这五块石碑其实就是一篇绝世剑典。

    依托绝世剑典，布下特殊阵纹，确实也能够检测出虚无缥缈的剑道天赋。

    “我是不是也有那么一点点剑道天赋呢？”

    莫凡有些期待起来。

    要是自己一会把五块石碑都点亮了。

    要不要考虑留在剑阁呢？

    当然，自家情况自家知，莫凡觉得点亮五块石碑这种想法多少有点白日做梦。

    “那、那我开始了……”

    就在莫凡思考之时，徐静有些紧张了说了一句，便是凝聚精神，向着离自己最近的那块石碑笼罩了过去。

    顿时，轰的一声响，第一块石碑慢慢颤动起来。

    见此，楚倩顿时身子一颤，明眸中闪过一抹诧异之色。

    她没想到，徐静一接触石碑，立即便让石碑产生了反应。

    这种情况，至少点亮一块石碑是没有问题的。

    “剑阁要多一位师妹了么？”

    楚倩自语，眸中欣喜之色一闪而没。

    她入剑阁九年。

    从第三年起，剑阁便只有她和师父二人了。

    师父常年在剑阁七楼闭关。

    只有她一个人守着剑阁修行，安抚那些暴躁的藏剑。

    一连七年。

    她自然觉得孤寂冷清。

    若是能招进来一位师妹，再好不过。

    就在楚倩思忖之时，一抹极致璀璨的赤色光芒突然爆发，笼罩整个剑阁后院。

    同时，一股磅礴的剑意自石碑内散发而出，压得楚倩有些喘不过气来。

    “这、这就点亮了？”楚倩一脸茫然，有些怀疑自己出现了幻觉。

    这才过去多久？

    十秒钟都不到吧？

    居然这么快就点亮了第一块石碑？

    这天赋也太吓人了吧？

    如此天赋——

    想到这，楚倩呼吸有些急促起来。

    “当年师父点亮第一块石碑也用了半分钟！

    “这位师妹比师父还快！

    “剑阁难道要出一位绝世天才了么？”

    楚倩身子发颤，激动不已。

    然而很快，她便是哇地一下，吐出一口鲜血，神色萎靡下来。

    对此，她却似乎已经习惯，默默从口袋里拿出一块手帕，优雅的将嘴角的血迹擦干，收好手帕，继续认真向着徐静那边看去。

    这个时候，第一块石碑已经暗淡了下去，其上附着的剑意，也再次收敛起来。

    见此，楚倩出声提醒道：“你可以尝试用精神接触第二块石碑了。”

    “好。”原本有些慌乱的徐静点了点头，打起精神向着第二块石碑看了过去。

    很快，又是一阵轰鸣。

    第二块石碑也颤动了起来。

    一分钟后。

    赤芒再次照耀后院。

    第二块石碑也迸发出了一股磅礴的剑意。

    “咳咳——”楚倩咳血，脸色更加苍白，眸光却是越发明亮起来。

    “点亮第二块石碑的速度也比师父快一些！

    “这位徐静师妹太不可思议了！

    “说不定她也能像师父一样，点亮四块石碑，甚至有机会冲击第五块石碑！”

    楚倩神色激动，甚至顾不得去擦拭嘴角的血迹。

    “若这位师妹真的能点亮第五块石碑，那么百年之后，剑阁将再次拥有一位剑仙！

    “并且师父现在只差一年，便能养剑成功，若她老人家也跨过了那道门槛，剑阁便将同时出现两位剑仙！”

    剑仙是玉虚学府流传下来的说法。

    灵气复苏之前，也曾有人养剑百年成功，剑劈山岳，独步武林，似陆地神仙，被人誉为剑仙。

    灵气复苏后，剑仙战力更加恐怖。

    那是真正的一剑光寒十九洲，剑气纵横三万里，无人能敌！

    “太好了，剑阁要再次崛起了……”楚倩激动得热泪盈眶，身子止不住地颤抖。

    与此同时，第二块石碑也快速暗淡下来，剑意同样很快收敛起来。

    “师妹，你可以尝试第三块石碑了。”楚倩连忙提示道。

    徐静点了点头，深吸了一口气，将精神集中起来，向着第三块石碑笼罩过去。

    与前面一般无二。

    第三块石碑也瞬间轰鸣起来。

    楚倩：“！！！”

    此刻的楚倩，瞪圆了眼睛，眸中满是难以置信之色。

    “第三块石碑也可以如此轻松引发共鸣——

    “第四块石碑绝对有希望！

    “第五石碑也可以冲击一下！

    “不行，得通知师父！”

    想到这，楚倩转身就走，向着剑阁七楼而去。

    四五分钟后，楚倩蹙着眉头走了回来，咬着红唇，喃喃自语。

    “师父还在闭关，不知道什么时候能醒过来——”

    就在这时，一抹赤霞映入眼帘。

    楚倩瞳孔一缩，连忙向着徐静那边望去。

    “第三块石碑也被点亮了！这次差不多用了五分钟的时间！依旧要比师父当年快上一些！

    “看来点亮第四块石碑确实没有什么问题！”

    楚倩绣拳紧握，怀中长剑跌落在地也不自知，苍白的脸上写满了欣喜。

    然而很快。

    第三块石碑上的磅礴剑意爆发。

    楚倩再次吐出一口鲜血。

    这会儿，她头昏脑涨，只想躺在地上睡觉。

    然而她强打起精神，掏出手帕，优雅的擦拭完血迹后，便继续看着徐静那边。

    很快，赤芒暗淡下来。

    接着，剑意收敛回石碑内。

    这一次，不用楚倩提醒，徐静便再次深吸一口气，调整好状态后，向着第四块石碑望了过去。

    和前面三块石碑一样。

    第四块石碑同样瞬间便是轰鸣起来，慢慢汇聚赤红霞光。

    见此，楚倩差点激动得昏厥过去，搓着手，强忍着晕眩，期待着徐静把第四块石碑点亮。

    同样的，一旁的莫凡也跟着有些紧张起来。

    虽然他不知道点亮四块石碑具体代表着什么。

    但是楚倩已经说了。

    点亮的石碑越多，代表剑道天赋越好。

    他自然希望徐静的剑道天赋好一些。

    最好是能拉满，成功把所有石碑都点亮。

    这样一来，以后自己说不定还真能抱上她的大腿。

    “这姑娘果然不凡啊——”

    莫凡感慨。

    “就是不知道一会儿我能点亮几块石碑？”

    时间一分一秒过去。

    第四块石碑似乎并不好点亮。

    足足过去半个小时之后，石碑才迸发璀璨霞光，瞬间将后院笼罩。

    接着，磅礴剑意再现。

    Σ_(???」∠)呕

    楚倩吐出一大口血，当场瘫倒在地，脑袋一歪昏死过去。

    与此同时。

    她身边悄无声息的出现了一道模糊的身影。

    检查了一下楚倩的伤势，发现并无大碍后，错愕的声音那道模糊的身影中传了出来：

    “这女娃竟点亮了第四块石碑？！

    “这共鸣程度比我当年还要强上不少，应该是完全点亮第四块石碑了——

    “第五石碑……或许有戏！”

