    此时的安度因露出一个他自认为十分温和的笑容，说道：“怎么样，现在想起来点什么没？”

    “哈……哈……”威尔克斯大口大口喘着气，看着安度因那如同恶魔般的表情，“你……你到底……想知道什么？”

    “说说吧，袭击隆巴顿夫妇的人有谁？”安度因见威尔克斯松口了，笑着问道。

    “我……我只知道莱斯特兰奇家的拉巴斯坦，贝拉特里克斯，罗道夫斯一家人最近一直在逃亡，那两人有可能是被他们盯上了，其他的我真的什么都不知道了。”威尔克斯现在都快哭出来了，只觉得自己的肺不停的向自己哀嚎。

    “莱斯特兰奇家族吗？我记得贝拉好像还是小天狼星的姐姐，难道？”安度因低声嘟囔几句，随后又问道：“他们现在在哪，或者可能在哪？”

    “这我真的不知道，我叔叔去年圣诞节就去世了，除了我叔叔外，我家里的其他人在食死徒中的地位并不高，要问你去问特拉弗斯吧，他们家族在食死徒中的地位更高。”威尔克斯抽泣着说道，他现在是真的怕了，从小到大他哪里收过这样的折磨，现在他甚至都不敢去看安度因的眼睛。

    而被倒吊着的特弗拉斯此时声波驱逐咒的效果已经消散，听闻威尔克斯就这么把他卖了，气的再次破口大骂：“威尔克斯你什么意思，你都不知道的事情凭什么我会知道，安度因，你要是敢动我一根手指头，我叔叔是不会放过你的！”

    安度因从威尔克斯身旁站起，反手就是一个昏迷咒将他打晕，然后便静静的看着怒骂中的特弗拉斯，黝黑深邃的瞳孔中没有透露出任何情绪，一直看得特弗拉斯浑身发毛。

    “金钟落地！”随着安度因的咒语声，特弗拉斯从半空中重重的砸落在地面上。

    还没等特弗拉斯开始喊疼，他便看见两只脚停留在他身前，抬头一看，正正对上安度因面无表情的脸庞，这时候的特弗拉斯咽了咽口水，实在是已经不知道该说些什么了。

    “在刚刚收拾威尔克斯的时候，我好想一直忘了一件事。”安度因咧开嘴角“我明明会‘摄神取念’的，怎么会忘了用呢？”

    “你，你不要过来啊！”

    特弗拉斯只觉得被身周的空气紧紧包裹，就像被一双大手捏住一般，缓慢的从地上被拽起，直立着被送到安度因身前，双眼与安度因视线平齐。

    “看着我！”安度因厉声喝到。

    特拉弗斯闻言条件反射般看向安度因的双眼，就如同看见一对不断吸收他思维的黑洞一般，随后他的视线便被那双黝黑的瞳孔深深的吸住。

    对于特拉弗斯这种意志力薄弱，又没有什么经验的小巫师，他的大脑就像是个一丝不挂的少女，躺在一张挂了张薄纱的大床上，只要轻轻一挑帘，所有的信息就都暴露在安度因视野当中。

    安度因视线如同穿透一层层迷雾，打开了特拉弗斯的记忆大门，周围风起云涌，不断的卷起一团团云雾，在一阵云卷纠缠后，化成了一座造型古朴华丽的庄园，视线逐渐拉进，随后穿过了庄园华丽的大门，以及布满各种由古董银器装饰的过道。

    一张脸色阴霾的年轻面庞出现在特拉弗斯面前，那人安度因见过，是桑普尔·特拉弗斯的叔叔，那位食死徒，看来在桑普尔的记忆中，这位叔叔能让产生很强的安全感。

    “桑普尔，很快黑魔王的威严就将笼罩这片大地，看着吧，特拉弗斯家族即将获得更多的权柄！”桑普尔的那位叔叔大笑着向他炫耀着什么。

    他那位叔叔貌似还说了些什么，但此时场景再次化为浓雾，重新组合，视线置身于一处阴暗的房屋内，周围摆满了各种书架和炼金材料，看起来是一座图书馆兼藏宝室，桑普尔的母亲，那位留着淡金色长发的少妇出现在他身旁。

    “黑魔王嘱咐我们将一些黑魔法物品转移到我那位弟弟那，他现在是马尔福庄园的主人。”少妇牵着桑普尔边走边说，然后从周围的置物架上取下几件物品，包括一本样貌平平的笔记本，一座诡异的雕像等等。

    “妈妈，这是什么？”桑普尔指着身边一条一米长，像晒干的根须般的东西问道。

    “那是一根‘赫希底里群岛黑龙’的龙心腱，原本想切割后做成魔杖的，这么长的完整龙心腱可是不多见，将来也许能给你打造成一件不错的炼金道具。”少妇呵呵笑道。

    “记住这里，这些才是特拉弗斯家族能够一直在巫师界长盛不衰的底蕴。”少妇向桑普尔告诫道。

    “我们不是生而高贵吗？我们身上流着尊贵的血统，天生就和那些肮脏的麻瓜不一样。”桑普尔盯着少妇说道。

    “这又是你叔叔跟你说的吧。”少妇没好气的看着桑普尔，“就算我们血统高贵也不能得意忘形，总之你记着就是了。”

    记忆凝练成画面再次化为云团，不断的翻滚膨胀后，又幻化成另一幅场景。

    又一座华丽的庄园中，那位少妇拉着桑普尔看着对面的两人，或者应该说是三人。

    其中一个成年男子梳着整齐的金色长发，男子身边坐着一位盘着头发的少妇，怀中还抱着一个小男孩。

    “卢修斯，纳西莎，好久不见了，小德拉科已经这么大了吗？”金发少妇笑着说道。

    “尤利娅，你的气色依然那么好，卢修斯听说你要来还专门为你准备了丰盛的点心。”一旁的纳西莎笑道。

    “多比，多比。”卢修斯高喊道，“抱歉，最近刚买下的家养小精灵不是很懂事。”

    在卢修斯高喊数声后，一名看起来年龄不大的家养小精灵凭空出现在他主人的身边，“主人，有什么吩咐？”

    “你个蠢货，怎么反应这么慢？”卢修斯忍不住举起拐杖敲打了多比的两棍，“我吩咐你准备的甜点呢？”

    “对不起主人，对不起，多比这就给您端上来。”多比紧张的低声求饶道。

