    第2084章 消失的重宝

    一入净土，可谓一步登天。

    牧煜芝只感觉通体舒畅之极，一股从未拥有过的伟大力量，充盈在身躯的每一个角落。

    整座烈苍星域，哪怕受到苍火世界的阻隔，依旧能够感受到一种奇异的掌控感。

    在这一刻，随着其晋升净土，呈现出牧煜芝眼中的烈苍星域，已经截然不同了。

    “恭喜了。”

    鬼舞秋嘴角轻扬，眼含笑意。

    牧煜芝本源深处同时闪耀着剑王血焰与紫瞳修罗王血的神韵与灵光，正是刚刚那一个刹那、楚天策和鬼舞秋同时逼出一滴本源真粹，为其最后冲破瓶颈、登临巅峰、鼓起了最后一道气劲。而就是这个过程，无疑让牧煜芝的根骨本源、突飞猛进。

    在未来极其漫长的岁月中，甚至穷竭其一生修行，这两滴真粹，都有着无穷妙用、无上伟力。

    “多谢公子，多谢舞秋姐姐，多谢金大爷。”

    牧煜芝神态恭敬，躬身行礼，只是眉眼中的欢喜却是根本无法掩饰。

    她自少年时代展现出惊人天赋、被烈鬼门大长老看重、收为记名弟子，便一直被看做净土种子。

    其后漫长的生命中，都在向着这个目标穷竭灵智、耗尽心血，不断努力。

    然而她万万没有想到，从遇到楚天策和鬼舞秋二人，一路突飞猛进，短短几十年便即登临绝顶。

    “根基比我想象的还要雄厚。”

    金砖目光扫过牧煜芝，眼中泛起一丝惊讶。

    只是这惊讶的目光，却并非落在牧煜芝身上，而是望向楚天策和鬼舞秋。

    牧煜芝虽然天才卓著，一直被视作净土境种子，但实际上根基本源、还远远无法顺利冲阶，即便通过种种手段，强行冲击境界，亦是必然会影响本源、枯竭潜力。之所以此刻呈现出如今根基雄厚的情状，本质上是剑王血焰和修罗王血的神妙。

    “煜芝虽然天赋并不特别出众，但属性确实颇为合适，加之这段时间常伴左右，气息亦是和融。”

    鬼舞秋和楚天策对望一眼，眼中同样稍稍有些疑惑。

    很显然，牧煜芝的提升，要比血千蛛明显许多。

    这不只是两人倾注了更多心血，而是牧煜芝对两人的帮助、确实利用度更高。

    “火丫头，你应该得到了大量苍火真经的神妙，参悟不需要特别着急，前三五年的时间、大可以随心所欲的阅读和理解，跟随自己的心意去体悟、参研、提升。待到三五年后，你自己有所感悟，再细细选择一条适合自己的道路。”

    金砖语气郑重。

    牧煜芝神色肃然，恭声道：“多谢前辈教诲。”

    这是金玉良言。

    苍火真经固然是神妙异常，但毕竟是纯粹的火行传承，并不特别契合牧煜芝。

    若是从一开始就全力共从，所谓学我者生、像我者死，最终必然会画虎不成反类犬，徒增惆怅。

    牧煜芝悟性不凡，金砖只是稍稍提点，立刻便即明白了其中关窍，霎时间止住全面学习的冲动。

    楚天策和鬼舞秋目光闪烁，对望一眼，心中同样泛起丝丝缕缕的明悟与反思。

    这个问题，其实对他们两人而言，其实并不特别关键。

    其一，楚天策和鬼舞秋、甚至糖球，都有顶级血脉傍身，血脉传承、本就是完美契合。

    其二，两人所修习的功法，几乎皆是星海绝品、前途无量，在很长一段时间、都不必担心未来。

    这种区别极其关键。

    苍火真经虽然是星域之中最为顶级的传承，甚至在茫茫星海之中、可能都称得上奇珍异宝，但比之天妖真经、天魂经、天鬼冥魂经这等顶级传承而言，确实是逊色了许多。若是完全贴合其轨迹，牧煜芝的瓶颈，必然比楚天策与鬼舞秋提前降临千倍、万倍。

    “这里的虚空有些怪异！”

    糖球的声音陡然响起。

    楚天策神色骤然一变，虚空踏步、陡然向着糖球飞掠而去。

    在糖球身畔，烈火殷殷、似乎正在从大地深处翻腾而起。

    这座被几乎完全打成碎片、又与星空猎场一并重新弥合起来的苍火世界，本就有许多裂痕缝隙，有烈火翻腾并不值得惊讶。然而此时此刻，站在这火焰边缘，楚天策竟然感受到了一种奇异的灵韵，专属于苍火真经的奇异灵韵。

    “这里似乎是苍火世界的根基所在，只是怎么会在这里……”

    牧煜芝凝望着已经被糖球劈开的裂痕，望着如泉水般汩汩而出的烈火，双眉微蹙。

    楚天策身形飞掠，牧煜芝、鬼舞秋和金砖都没有停留，几乎立刻跟了过来。

    “苍火世界的根基？本来应该在哪里？”

    鬼舞秋望着牧煜芝。

    她虽然和楚天策共享本源，完全可以直接调用其吞噬的、血色男子的记忆，但一来时间紧张没有余暇，另一方面则是这些驳杂混乱的记忆、楚天策根本没有来得及整理，鬼舞秋若是共享，简直是大海捞针、根本无法在短时间内寻觅到真相。

    牧煜芝双眉微蹙，迅速搜索着记忆，片刻才说道：“如果世界不粉碎，应该是在一座绝峰深处。不过现在看来，我们最初进入此地时，苍火世界已经经历过一场大劫，那座绝峰已经不见了。”

    “绝峰吗？”

    楚天策目光闪烁，他自然知道牧煜芝所说的绝峰。

    “煜芝，你催动苍火真元，能不能共鸣到这裂痕深处的宝物？”

    鬼舞秋问道。

    牧煜芝略一思忖，点点头，说道：“可以，在大地极深处，隐隐有着虚空交叠的味道。”

    “那别客气了，你引导力量，我来撕扯虚空，尽快找到宝藏，看看究竟有什么东西。”

    糖球声音急切。

    他虽然如今已经不需要吞噬灵宝、补益气血，但对宝物的好奇之心却是并不曾消减。

    牧煜芝目光望向一旁的楚天策和鬼舞秋，看到两人先后点点头，方才神色一肃、手印变幻，一团烈火缓缓升腾而起，向着大地深处缓缓刺入，如丝如缕、如枪如剑，开始细腻缠绵、继而迅速变得凌厉锋锐，速度不断提升，直贯而下。

    “好！湮空！”

    糖球低吼一声，双眼精光爆射，整片虚空突兀狠狠一颤。

    狂暴厚重的璀璨金芒，如同开天神斧、紧紧随着牧煜芝指尖神火，向下疯狂劈落。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    震耳欲聋的爆鸣声连绵不绝，大块大块的山石泥土被击碎，一重重虚空迅速被撕开。

    片刻，一道极其沉郁的轰鸣声响起，金芒与火焰同时狠狠振荡，旋即一道裂痕倏忽浮现。

    一刹那间，奔腾咆哮的火焰、如同地脉沸腾、天河倒灌，猛然间向着一行人席卷而来。

    “小心！”

    “这是苍火真粹，果然此地有重宝！”

    “你们几个压缩本源，煜芝，全力催动苍火真经，不要逸散鬼灵！”

    糖球、牧煜芝、楚天策几乎是同时开口，声音中皆是浓浓的惊喜和好奇。

    鬼舞秋和糖球同时踏出一步，气息深深收敛、几如空旷虚无一般，所在楚天策身后，金砖一跃在楚天策肩头，气息竟然完全消弭，哪怕近在咫尺、一目了然，都有种他凭空消失的恍惚感。

    牧煜芝手印迅速变化，团团赤火不断从四肢百骸奔涌而出，迅速将其身躯包裹。

    整个人好似化作了一尊火人，向着大地裂痕中喷涌的火焰踏步而前。

    楚天策同样手印变幻，通体上下一样燃起了火焰。

    剑王血焰为体，苍火真经为用，真真幻幻，紧随着牧煜芝进入火海。

    灼目的火焰意外的并不灼热，两人一步踏出，只感觉虚空转换，倏忽进入了一个狭小的石室。

    一双宫灯犹在，只是已经完全破碎，再无先前的灵韵。

    每一枚宫灯上，都细细镌刻着繁复细密的文字，蝇头小楷、数以十万计。

    只是楚天策的目光，却是瞬息刺向虚空，旋即轻轻叹息一声。

    那柄隐藏在虚空深处的短刃，已经消失不见。

    (本章完)

