    ..，妙手回春

    第180章学姐旅游

    张秋月很有礼貌，对谭玉琴点了点头，道：“学姐好。”

    谭玉琴也回应着点了点头，“嗯，你好。沫沫和我提起过你，说你唱歌很好听，现在都是明星了。”

    张秋月连忙摆手，谦虚道：“不是，不是，我还是一个学生而已。”

    谭玉琴显然也就是客套一下，没太过多的了解张秋月，随即目光看向了陈飞。

    陈飞淡淡笑了笑，也客气的问候了一声，“谭小姐好！”

    但谭玉琴一看陈飞的打扮，眼神闪烁了一下，眉头轻轻皱了皱，随即面色恢复了正常，轻轻点了点头，应了一声，“嗯，你好。”

    她的动作很小，苏沫沫和张秋月根本没有察觉。打陈飞却敏锐的捕捉到了这点，不由得心zhong暗暗思索了起来，“这位沫沫的学姐，似乎不是那种单纯的人啊！”

    不过，毕竟上门做客，虽然心zhong猜测，陈飞也不好说什么，跟着苏沫沫和张秋月走了进去。

    房间面子不小，一百多平米，而且是谭玉琴自己一个人住的，里面的装修也算颇为精致豪华。几人更是确定，谭玉琴的家境算是很不错了。

    客套的招呼几人坐下，然后谭玉琴让保姆给他们端茶倒水，随后就聊了起来。

    谭玉琴和苏沫沫最熟，聊天的对象自然主要是苏沫沫。

    她拉着苏沫沫的手，先是问起苏沫沫在学校学习的情况。然后又问苏沫沫有没有兴趣加入学生会，再有一个学期，她就要毕业了，她可以离校前，推荐苏沫沫进入学生会，谋取一个好职位。

    苏沫沫性子跳脱活泼，对这些没兴趣，随口就推掉了。

    谭玉琴没觉得什么，然后话题就逐渐转移到了几人的家世之上。

    “沫沫，你这两位朋友家里是做什么的啊？”谭玉琴瞥了一眼张秋月和陈飞。

    苏沫沫随即看向二人，带着询问的表情，显然是在问二人，自己方便不方便说。

    张秋月没那么多心思，直接实话实说道：“学姐，我家在农村，爸爸在城里打工，妈妈在家务农。”

    谭玉琴一听这话，脸上的肌肉抽了一下，用鼻子哼哼了一下，然后目光就转到了陈飞身上。

    见状，陈飞眉头又是轻轻皱了皱，淡淡开口道：“我是一名zhong医，在秋天集团医疗室上班。”

    “秋天集团，挺大的公司，这工作算不错的了。”谭玉琴顺口道，虽然言语听起来是赞赏。但那态度，却显得很不在意，甚至是有些不屑。

    问了这一句过后，谭玉琴就没在二人身上浪费时间了，直接转向了苏沫沫，道：“沫沫，你家在南安市？”

    “嗯！”苏沫沫倒是没意识到什么，顺口就答道。

    谭玉琴眼睛一亮，道：“我听说你家是做生意的，你不会是南安苏家的人吧？”

    苏沫沫微微有些讶异谭玉琴提到自己家的事情，但还是没多想，点头道：“是，我是苏家的人。”

    闻言，谭玉琴眼睛一亮，道：“苏家生意挺广的，不知沫沫你家负责什么生意？”

    沫沫皱了皱眉，微微有些不适，但还是开口道：“我爸负责地产这方面的生意。”

    “地产！”谭玉琴眼睛更亮了，心zhong暗暗兴奋了起来。地产那可算是苏家几大支柱产业zhong的一个了，苏沫沫的父亲负责地产方面的生意，看来苏沫沫在苏家的地位不低啊。

    想到这，谭玉琴又朝苏沫沫靠了靠，道：“沫沫，你家的地产生意发展的不错。我爸恰好有些相关的生意，不知什么时候方便，到时候一起吃顿饭，合作一下。”

    苏沫沫越听越感到有些变味了，放下茶杯，道：“我对生意什么的不懂。”

    “对了，学姐，汉江市有什么好玩的啊！好不容易放假了，我们可要好好的放松一下。”苏沫沫聪明的扯开了话题。

    谭玉琴知道急不得，于是按捺住激动的心情，搬出了笔记本电脑，道：“沫沫，你放心。我早就安排好了旅游路线，你看，这几个景点是我们汉江市的知名景点，很有特色的，而且，很适合冬天游览。”

    “嗯，多谢学姐了。”苏沫沫感谢道。

    谭玉琴笑道：“以我们的关系，还说什么谢。今天你们旅途劳累，在我家休息一晚，明天我再带你们去旅游。”

    “嗯嗯，麻烦学姐了。”苏沫沫道。

    傍晚，一行人在小区外一家档次不错的酒店吃了晚饭，又在外面逛了两个小时，随后就回家了。

    晚上安排睡处，谭玉琴家房间不少，她自己住一个主卧。将一个大的客卧留给了苏沫沫，然后将张秋月安排到了另一个小卧室。

    至于陈飞，谭玉琴皮笑肉不笑的道：“陈先生，对不起，剩下的卧室zhong堆满了杂物，还没来得及清理。今天就只能麻烦你在客厅沙发将就一晚了。”

    陈飞还没说话，苏沫沫就出声道：“要不这样吧，我和秋月一间。飞哥你自己一间。”

    张秋月随即点头，道：“客卧的床很大，我和沫沫一起，不会挤的。”

    陈飞瞥了一眼谭玉琴，然后淡淡道：“没事，我大男人一个，有地方躺就能睡，没事的。”

    谭玉琴想开口说什么，但苏沫沫道：“现在是冬天，睡沙发容易着凉。再说，我平时和秋月一起睡过很多次，这次也正好多个人暖被窝。”

    见苏沫沫坚持，谭玉琴也就不再说什么了，只是淡淡道：“那陈先生睡那边吧，卧具都在里面，麻烦陈先生自己动手了。”

    一晚过去，次日早晨，一行人吃过早饭后。谭玉琴便开了一辆宝马，四人一起外出旅游了。

    由于早就订好了路线，再加上谭玉琴这位导游，倒也是一路顺利，大家也算游览得比较开心。

    但一路过来，就算不敏感的苏沫沫和张秋月，也发现了谭玉琴态度的差异。

    一路上，她几乎全程伴在苏沫沫身边，热情的讲解着。至于张秋月和陈飞，那就是爱理不理的，一天下来，讲话也没超过十句。【.wx.io】    