    “哗……”

    一曲唱完，掌声雷动！

    所有人看向台上那人的目光，再没有了之前的轻视。

    “牛逼（破音）！”

    “这人厉害啊，似乎唱的一点都不比几位歌王差呢！”

    “有意思，这首歌从来就没听过，难不成是一首新歌？”

    “只是这人到底是谁？有这么强的唱功不该籍籍无名啊？”

    “素人？打死我都不信！这位肯定是娱乐圈中的哪个大佬！”

    “啥话别说，万事不决问度娘！我就不信找不到对方来历！”

    “来来来，喜闻乐见的猜歌手环节再添一人……”

    ……

    台下众人纷纷交头接耳起来，越发怀疑节目组说对方是素人，是故意跟大家开的玩笑了！

    可他们又哪里知道，从‘懒人’开始唱起歌那一刻，不管是台长邹丽还是导演马哲，都听的呆愣在了当场！

    他们可不外行。

    就这唱功，说是新人？

    恐怕真正忽悠人的，是文娱协会那些大佬吧？

    一时间，二人都有些哭笑不得！

    但歌手面孔他们又确实陌生，这特么上哪说理去？

    ——是的！

    刘夜想参赛，其真正身份又怎么可能隐瞒得了台长和导演呢？

    “一炷香火，几缕弦筝。

    左手握大地，右手揽长空！

    凝烈火之剑气，掩苍茫之云声。

    挥袖闪电，疾掌风浓……

    各位兄弟姐妹们，你们说‘懒人’唱的好不好？”

    主持人栗好快步走上台来，看向‘懒人’的目光中满是火热。

    在顺口秀了把自身深厚的文学底蕴后，直接大声向众人问道。

    “好……”

    “哗……”

    台下，再次响起震天掌声……

    鼓掌声、口哨声，响成一片。

    坐在角落中的苓珑、热芭和杨宓更是一脸激动拍的手都红了。

    “……这刘夜太厉害了！就算他不愿意签约佳行，我也不能放弃！”

    杨宓原本准备好的某些打算，随着刘夜这首【左手指月】一出，直接被其扔出了九霄云外！

    ——对方拒绝了又怎样？

    只要他进入娱乐圈，谁又敢说未来没合作的机会呢？

    ——没错！

    之前杨宓已经暗里跟刘夜谈过一次，想邀请他加入佳行。

    只可惜，被对方直接拒绝！

    甚至于，刘夜还明言在这次的事情办完后，会将苓珑的违约金如数奉上，准备让她彻底脱离佳行。

    只是他说这些话时，并没有摆出太过强势的态度，反而还有商有量的让杨大老板根本没法开口拒绝！

    好在因为文娱协会出面，合同已经回到了佳行，对方这个要求对她来说，已经算不上为难了。

    唯一让杨宓没想到的是，刘夜最后居然还提出了一个古怪要求，属实让她震惊到无以复加。

    他居然打算让杨老板以佳行的名义直接将合同还给苓珑，务必不要说出是自己掏的钱！

    这份人情，直接让她担了。

    精明如杨宓，又怎么可能看不出刘夜为什么要如此做呢！

    说到底，他还是不想给苓珑压力。

    毕竟近百万的巨款，这可不是一个小的数字呢！

    显然——

    这两人，都很懂得为对方着想。

    那种不是亲人间的亲情，让她在感动的同时也羡慕不已。

    所以到最后，她答应了下来。

    也是因此，杨宓彻底打消了拉拢刘夜姐弟的想法。

    只是万万没想到，

    这小子除了会写歌外，在唱歌上居然也有着如此恐怖的天赋。

    似乎，一点不比无名氏差。

    她杨老板虽不是音乐圈里的人，但一首歌唱的好坏还能分出来。

    至于刘夜会不会就是那人，这点杨宓却从未想过。

    开玩笑——

    她可是亲眼见过无名氏的，两者根本不可能是一个人好吧！

    “苓珑，要不你劝劝让小夜加入佳行吧。姐姐保证，像苏周那样的事情绝对不会再发生！他要是再敢乱来，我拼着佳行不要也跟他没完！”

    想了想，杨宓当即趴在苓珑耳边大声喊道。

    你问她为啥要大喊？

    呵呵，

    现场雷动般的掌声和口哨声实在太大，杨宓不喊对方听不到啊！

    “宓姐，你说什么……”

    苓珑回过头来看向她询问道。

    显然，纵使杨宓如此大声，身旁的她依旧没能听到。

    杨宓不由苦笑一声，看着舞台上那挺拔的身影眼中火热更甚！

    有能力，有后台。

    能写歌，还能唱歌！

    ——只要对方愿意进入娱乐圈，未来必然可期啊！

    这种人要是能加入佳行，她还需要担心对赌的事情吗？

    只是，现在似乎不方便谈这个……

    “……没事！”

    重新大声回了苓珑一句，杨宓也跟着旁边人挥舞起了手臂。

    ——现在，是狂欢时刻！

    “懒人先生，能问你几件事吗？”

    伸手压下众人的欢呼，栗好满脸堆笑的说道。

    “……可以！”随着电子音响起，‘懒人’轻轻点了点头。

    “您，真的不是娱乐圈的人？”

    眼珠转了转，主持人直接了当的问出了所有人的疑惑。

    要知道，【面具歌王】录制到今天他可都没这么问过呢！

    毕竟按照规则，参加这档节目的选手除非被淘汰或者赢到最后，不然是肯定不能暴露身份的！

    见他如此问，哪怕那些观众也不禁心下好奇起来。

    要知道作为主持人，如此问显然是有些违规了啊？

    就这，节目组也不出来阻止？

    可古怪的是，还真没人管。

    更有有心人注意到，似乎在这个挑战者上台后，测评团的人一直都没人开口，更没人猜测对方的身份！

    这种情况下，显然要么是几位测评老师已经知道对方是谁，要么就是被节目组安排有其他任务。

    否则就算是为了节目效果，他们也不可能一直在那啥也不说。

    ——这就有意思了。

    观众们目光烁烁，都是很期待台上歌手的回答。

    “不是！”

    ‘懒人’直接摇头，轻声道：

    “我就是一个普通人，从来没有出现在荧屏上过。”

    他这话说的一点问题都没有。

    ‘无名氏’虽然曾经出名过，但那张脸确实不是他本人。

    ——这话没毛病！

    “那您，能当众揭下面具证实么？我想现场恐怕有很多观众，应该都不会相信您这种说法。毕竟您唱功太好了，怎么看也不像一个新人！”

    没想到身为主持人，栗好竟然直接如此提议道。

