
　　第320章神石孕圣灵

　　“咕噜”杨飞扬听了龙傲天的话之后，忍不住的吞了口口水，究竟是多么恐怖的生灵，才能天为父地为母，需要三十万年的时间，才能够在蛋壳之中孵化而出？杨飞扬不敢去想象，即便是最强大的真灵，真龙和彩凤也远远不如吧！

　　“谁告诉你，真龙和彩凤是最厉害的真灵？”

　　“哎？不是你说真龙和彩凤在真灵之中的排名非常靠前吗？”

　　“是啊，非常靠前，但是却远不是最强大的真灵啊！天地真灵千千万，能够排进前一千的，便算是排名极为靠前的了，真正强大无比的真灵，是那些天地之间只有一头的强悍存在，比如那睁眼天下为阳，闭眼天下为阴的烛九阴，再比如那万龙之祖的祖龙，万凤之王的凰，执掌整个北冥仙界的鲲鹏，混沌、穷奇、梼杌、饕餮这天地四凶，青龙，白虎，朱雀，玄武和天地四象等等，这些与天地同寿，日月同辉，不死不灭的天地真灵，才是最强悍的存在，至于真龙，彩凤，还不入流”

　　“别废话了，这玩意到底是个啥？莫非能够和真龙，彩凤相比？”

　　“如果他真的历经三十万年，孵化出来的话，真龙，彩凤亦不如它！但是可惜，原本的仙界圣兽，却不知为何流落到了这凡间，凡间的灵气浓度根本无法哺育这般强悍的生灵，只能是令其活生生的夭折！”

　　“你的意思是说，这东西本来可以孵化的，却因为缺乏灵气，而被硬生生的憋死了？”

　　“没错，就是如此，如果其在仙界的话，此时说不定已经是一尊仙界大能了，但是可惜啊，我也很是好奇，这东西，在仙界都是无比强悍的存在，为何会流露到这凡间来呢？按说这不可能啊”

　　“除非我们去寒月真人找到这颗蛋的地方看看，不然的话，我想，即便是你也不一定能够猜出这东西是如何从仙界流露下来的”

　　“嗯，没错，话虽如此，但是我估计，这颗蛋，最大的可能是被别的真灵，或者是大能修士给迫害的！”

　　“怎么样？”

　　“还能怎么讲？有些存在不想要让这颗蛋孵化出来呗，贸然出手的话，很容易留下自己的信息，毁掉这样一颗天地奇珍，那是会引发仙界大乱的，于是，便有人构建了超强的跨界大阵，硬生生的将这颗丹从仙界传送到了凡间，这样一来，蛋被毁了，那出手的人，也不会留下自己的信息，两全其美！”

　　“妙啊！”

　　杨飞扬听了龙傲天的话之后，忍不住的赞叹一声，不管是在凡间，还是在灵界，亦或者是仙界，尔虞我诈，从来都是修界的主题，现在依旧是一个好人在修界活不下去的年代。

　　“那这东西，可有用？”

　　“自然，这颗蛋可是五色神石所化，五色神石可是补天之物，蕴含五行至理，是至强的修界炼器材料之一！别的不说，单单是这么大的一颗五色神石，嘿，你小子如果走露了消息，绝对会被整个仙界追杀到死的！”

　　“咕噜”杨飞扬忍不住的吞了口唾沫，看向自己手中石头蛋的眼神都变得不一样了。

　　“五色神石乃是天地至宝，天地本源之物，跳出三界外，不在五行中的东西，没有任何灵气波动，那寒月真人即便是得到了五色神石，也会因为其没有灵力波动，认为其是一块普通的宝玉，这才便宜了你小子！”

　　“五色神石固然宝贵，但是最宝贵的，还是里面孕育的东西！五色神石蕴含五行至理，其孕育出来的东西，自然也是五行至宝，来吧，小子，赌上户口本的时候到了，剖开这五行神石，看看里面到底有什么！”

　　“好！”

　　杨飞扬急忙的答应，怀着满满的赌徒心理，二话不说，取出了自己的虎魄刀便狠狠的砍在了五行神石之上。

　　“当.....”的一声，杨飞扬的牙都酸了，虎魄刀的刀身都在颤抖，不知道崩掉了刃口没有，而五行神石却没有丝毫的动静。

　　“不是，你干什么？”

　　“不是你让剖开这五行神石的吗？”

　　“这五行神石乃是天地五行至宝啊！就你这把破刀想要斩断五行神石？食大便啦你！任何五行之物，几乎都无法破开五行神石，五行神石乃是天地基石，能够打碎五行神石，便有打碎天地的可能性！当年仙界五行大神，火神祝融和水神共工拼死一击，才撞断了天地四极之一的不周山，使得天地崩碎，女娲大神，不得不炼化五色神石去补天，你是有共工的修为，还是有祝融的修为？竟然想要破开五色神石！”

　　“那你说怎么办！”

　　“想要破开五色神石，需要使用五行之外的东西才行，用神识啊！笨蛋，神识这东西，超脱五行，不属阴阳，乃是天地间一等一玄奥的东西，神识化刀，足以破开五色神石”

　　“哦，这样”

　　说完，杨飞扬运行起了《御神决》，将自己的神识近乎施展的极限，无数的神识丝线，凝练成了一把尖锐的神识刺刀，猛地朝着五色神石上穿刺而去。

　　“嘿！”龙傲天冷笑了一声，杨飞扬还没反应过来呢，便只感觉自己的神识像是一辆疾驰的小车，撞在了一栋大山上一般，顿时，小车彻底解体，杨飞扬的识海也因为神识被毁，如同被撕裂开一般的疼痛。

　　“啊！”杨飞扬抱着自己的脑袋，整个人蜷缩成了一团，其面露痛苦之色，现在杨飞扬的感觉，就如同当年其将神识全部消耗一空的感觉一毛一样。

　　“沙雕，就你这点神识，还敢直接硬撞五色神石，我很是佩服你的勇气啊！小伙子”

　　“还不是你出的主意，你在这里说什么风凉话呢！”

　　“行了，神识化锯，将这五色神石一点点的锯开便是了”

　　“不早说！你就是想要看我的笑话！干，我知道了，我先休息一下”

　　杨飞扬说完，便捂着自己的脑袋，躺在地面上缓缓睡去，睡眠是最好的恢复自身状态的方式，杨飞扬这一撞，可把自己折腾的不轻。

　　五个时辰之后，杨飞扬醒来，状态恢复了小半，其深吸一口气，平复了一下还有些不适的识海，神识化为锯子，从五色神石的上方，开始一点点的缓缓拉扯。

　　“不是，这真的行吗？”两个时辰之后，杨飞扬看着五色神石上的那点浅浅的白色痕迹，陷入了对人生的怀疑之中。

　　神识确实对五色神石有些伤害作用，但是看这速度，想要锯开五色神石，这得锯到猴年马月啊！

　　“慢慢来吧，没别的办法”龙傲天说完，便不再搭理杨飞扬，杨飞扬只能是苦逼埋头干活。

　　“吱吱，吱吱，吱吱”一阵阵锯砍东西的声音在杨飞扬的住处不断的传来，经久不息，不过因为锯东西的动作实在是太简单了，没有任何的水平可言，杨飞扬熟悉了两天的时间之后，便彻底的适应，可以任由神识自己锯来锯去，不再去管它，然后一心二用的开始修炼起来。

　　为了避免走火入魔的风险，杨飞扬还是修炼的自己最为熟悉，也是最为平稳的《万年长春功》。

　　每一个月抽出几天的时间来，炼制一次丹药，剩余的时间，只要虎啸不呼唤杨飞扬，杨飞扬便开始一直好好的修炼，想吃什么，想喝什么，直接对王彪说就好，甚至说想要女人了，王彪都会笑呵呵的将女人剥光了衣服，塞进了杨飞扬的被窝里面。

　　杨飞扬在兽王宗的修炼日常，是非常安逸的。

　　就这样，安逸的过去了四个月的时间，黑眼袋沉重无比，浑身的皮肤焦黄不堪，头发都有些枯黄，分叉的感觉，整个人瘦削了两圈，看起来苍老了十几岁的杨飞扬，终于是热泪盈眶的捧起了被自己锯成两半的五色神石。

　　这几个月的时间，一刻也不歇息的动用神石，可是把杨飞扬摧残的够呛。

　　一只小小的，刚刚能够看出样子来的胚胎静静的躺在五色神石之中，胚胎早就没有了声息，其浑身的气血早已枯竭，小小的样子，看起来就像是一只干瘪的木乃伊，胚胎不过杨飞扬的小拇指般大小，却也已经可以看出其四肢和躯干的模样，看样子，应该是一只猿猴之类的妖兽。

　　最神奇的是，在这猿猴胚胎的右手之中，竟然牢牢地攥着一根绣花针一般粗细长短的铁棒。

　　“嘶....天地竟然钟爱其至此，还未孵化，在五色神石之中，竟然已经为其准备好了将来征战仙界的神兵！这猴头若是不死，怕是将来仙界至尊之中，会有他的名字！可惜啊，还未出世，便惨遭暗算，被从仙界传送到了这灵气枯竭的凡间，活生生的憋死了，哎”

　　听了龙傲天的话，杨飞扬也是愣了一下，看来，这五色神石中的小东西，应该是大有来历啊！

　　“神石孕圣灵，神石孕奇珍，这家伙，倒是占全了，小子！你这次是真的发达了，你不是一直想要修炼真灵变吗？你看，这小东西再小，再小，却也是一具完整的真灵尸体！而且这小东西，只怕是堪比天地四凶的存在，若是可以修炼成它的变化，定然威能无穷！还有，你的金灵根不是一直没有本命法宝吗？看，天老爷都给你准备好了！”

　　听完龙傲天的话，杨飞扬的眼睛爆出了一团精光，这几个月的辛劳之色，从杨飞扬的脸上，一扫而光。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百二十章 神石孕圣灵免费阅读。https://xs.23sk.com 