    御尘一直将她视作蝼蚁，每次来找她，都是为了缓解他体内的诅咒。

    她遇到了困难，他几乎从不会出手帮她，甚至在她爷爷病危，她心急火燎去寻找透骨麒麟鱼的时候，故意作弄她。

    今日，他怎么转了性，肯帮他了？

    这里面，会不会有什么阴谋？

    云染无从得知。

    看来往后，她得更小心注意提防他才是。

    ……

    龙吟望着回到自己身边，面不改色的主子，心中万分惊讶。

    主子太反常了！

    说对云染没意思的是他，三番四次出手帮云染的，也是他。

    主子究竟在想什么？

    他想开口询问，却见自家主子面色阴沉，若有所思，不敢多嘴。

    有个这样言行不一的主子，他好害怕！

    “主子……主子？”龙吟试探性地给御尘传音。

    见御尘微微侧首，便听龙吟担忧道：“您……没事吧？”

    强行压制灵根可是很伤身体的，主子的身体常年被寒毒侵蚀，又丢了一重要的东西，修为早已大不如前。此刻又强行帮云染压制灵根，他的身体真的没事吗？

    云染的灵根，似乎不止看上去的那么几根。

    她的灵根，究竟是怎么一回事？

    御尘沉吟了片刻，才道：“龙吟，云染的身世，你真的查清楚了？”

    听到自家主子，非常郑重地叫自己的名字，龙吟面色一变，心中大惊。

    他内心忐忑不已，慌忙单膝跪地，回禀道：“回主子的话，龙吟不敢隐瞒。当初主子被人毁了清白，命属下查找玷污主子清白之人，属下便已经将云染的身世查得明明白白。”

    “云染是云家嫡系五小姐，曾是云家年轻一代的天才灵修，这是浮云国许多人都知道的事。她父亲，是云老爷子唯一的儿子云策，包括她母亲隐秘的身世，咱们也已经掌握了，她母亲是流落到星云大陆的洛家小女。”

    “这些信息都没有错，丝毫不差！”

    龙吟将自己查到的一切，都原原本本地告诉了御尘，其间没有做丝毫隐瞒。

    龙吟说完，还不忘表忠心。

    他急忙道：“主子，龙吟跟了您这么多年，对主子一心一意，绝无二心呐。”

    他根本没有理由，去帮云染隐瞒主子。

    不过，他这话在说出来之后，显得轻飘飘的，让他自己都无法相信。

    在看过云染的混沌灵根之后，龙吟都开始自我怀疑了。

    云染的身世，真的像看上去的这样简单吗？

    答案是否定的。

    混沌灵根，可不是什么人都能随随便便拥有的，即便在鸿蒙之中，也难以生出这样的灵根。

    传说拥有混沌灵根的人，将会成为虚空之主，一统万界。

    若传言非虚，届时，连主子这个鸿蒙太卜圣道帝尊，也不得不向她低头。

    “呵，真是越来越有意思了！”御尘似冬夜寒星般的墨眸，紧盯着云染，深邃的眼底燃起幽暗的火焰，唇角勾勒出一抹玩味的笑。

    龙吟虎躯一震，道：“主子，星云大陆这样的贫瘠之地，根本就不可能诞生出，像云染这样的天之骄子。”

    “不，不止星云大陆。哪怕是比星云大陆更高一层的玄灵大陆，乃至是云幻，都不可能得天独厚到，生出云染这样，全属性的混沌灵根。”

    “这样……这样的灵根资质，跟主子有得一拼啊！”

    “主子，等她治好您的寒毒，咱们要不要……”龙吟说着，仰起头望着御尘。他抬起手臂，以手掌做刀，在自己脖子处抹了一下。

    所谓什么样的土壤，结什么样的果实。

    这样的天之骄子，实在不该生在星云大陆这样的地方才对！

    若是让云染成长起来，对主子来说，便是一个心腹大患，尽早解决掉她，才是上上之策。

    御尘凝起眸光，居高临下地望着云染。

    他拢在广袖下的手，还在微微颤抖着。

    极力平复下 体内翻腾的血气，御尘心中的疑惑犹如巨浪一般，将他淹没。

    云染看似普通，废柴一根，体内竟然蕴藏着混沌灵根。

    不仅如此，她体内的每一根灵根，不管是隐性灵根，还是显性灵根，精纯度都达到了爆棚状态。

    若非他极力压制，就三圣宗那块破石头，早就因为无法承载，她体内所有爆棚的属性灵根，炸裂成粉末了。

    奇怪的是，此前，他竟然丝毫没有察觉。

    御尘眉心微蹙，他突然想到，他初次找到云染，欲杀之而后快之时，云染身上突然爆出的那道金光。

    莫非……是上古封印压制了她体内的灵根？

    想到此处，他的眉头微微舒展开。

    好一个狡猾多端的云染啊，竟然连他这个鸿蒙帝尊，也被她轻易骗过去了。

    身世清白，却身负上古封印，修为废柴，却拥有混沌灵根。

    云染，你的身上，究竟藏着什么秘密？

    真是越来越有趣了！

    御尘居高临下睥睨着云染，那双数十万年波澜不惊的眸子，第一次掠过一层涟漪。

    看来这一切的答案，只有紧跟着云染才能找到。

    正合他意！

    “不必，留着她，本尊自有妙用。”御尘广袖一挥，将手背在了身后。

    龙吟眨了眨眼睛，当场愣住。

    什么，主子要放任这么大一个威胁成长下去？

    龙吟不敢相信自己的耳朵，他不可置信地垂眸，望着大殿下方一脸淡漠的云染，心中一阵复杂。

    主子在想什么？

    留着这么大一个威胁，能有什么妙用？

    在云染的测试结果，震惊众人之后不久，文银的测试结果，再次让众人惊骇。

    看着测试石上亮起的三道符文，众人都不能淡定了。

    “文银，金系灵根八成九，木系灵根八成八，土系灵根八成六。”高湛高声宣布结果。

    这个测试结果，让云染也颇感意外。

    文银竟然也是多灵根灵修，这太让她意外了！

    雷泽见状，激动地不停搓着，他那只皮肤枯皱的手，只等测试结束，他便将文银抢回云泽峰。

    就连古稀之看着文银的眼神，都在放光。

    第一阶段的测试，很快便结束了。

    三圣宗的第二道弟子甄选，比第一道还要简单。

