    东海之滨，一处小型部落之中，方寒轻笑一声，心道：“如今就等这些韭菜献祭了，然后我便获得万倍增幅，到时候轻轻松松拳打天道敬老院，脚踢紫霄幼儿园！”

    “吼……！！！”

    徒然，于此间部落赫然响起一声妖兽咆哮之音！

    声浪滚滚，竟让此地部落十里撼动，宛如地龙翻身，震动大地！

    甚至连方寒这座石屋都因此而颤。

    “这……这是大妖！！大妖来袭，族人们快些离开！”

    “快快快，带孩儿们与妇老离开，大河，吾等快些前行为族人抵挡片刻！”

    “赶紧！族人们！年轻族人快些拿起石矛，为妇孺老者抵挡大妖！！”

    ……

    伴随着妖兽咆哮之音，还夹杂着惶恐，嘈杂，慌乱声音。

    方寒心念一动，神念探查而出，顿时看见石屋之外，一头数百米高的庞然大物，张开血盆大口，状若斑虎，不断吞噬人族。

    而还有无数身穿兽皮的人族老弱妇孺快速跑入其他石屋内。

    而还有无数年轻人族，虽无修为，但仍然赴死一般手持石矛向妖兽而去。

    妖兽强大无比，一声怒吼，百米之高参天大树顿时化为灰烬，无数年轻人族瞬间被湮灭齑粉，但这些人族仍然冲上前去，只为用自己血肉之躯保护自己族人！

    蚍蜉撼树？？

    不错，确实是蚍蜉撼树！

    强大妖兽鼻息之下，便有数千人族被湮灭，妖兽凶威不是弱小的人族可以抵抗的……

    但他们仍然不畏死亡，甘愿赴死……

    方寒看见这一幕，心中顿时生起一股滔天怒火！

    这便是人族！！

    现在的人族没有那种勾心斗角，他们非常单纯，只知道谁为他好，他便为谁好，甚至为了族人哪怕知道啥个死，他们也要前行！

    这些人……就宛如那些伟人一般，虽弱小，但其意志长存！

    “既然乌来此间，定然不可让此事再次发生！”方寒黑眸之中好似有一道紫金光芒闪烁！

    ……

    “吼……！！！”

    妖兽又是一声怒吼，再次震碎数千人族血肉之躯！

    “放肆！！安敢如此屠我人族！！”

    这时，一些人族修士踏空而来，手持自己所打造兵器，瞬息之下朝着妖兽攻击！

    “吼……！！！”

    妖兽感应到危机感，再次怒吼，血盆大口吐出一道青色光芒！

    “轰……！！！”

    霎那间，青色光芒与人族修士相撞，顿时一声轰鸣，震动数十里！

    随之，便见数道身影从空中落下，是……那些人族修士！

    “该死……是天仙境妖兽！”一人族修士口溢鲜血，愤怒看着那妖兽。

    天仙境……那在人族之中都是中上战力，不仅仅保护这一个小小部落，还有其他地区，所以说……想赶过来怕是不可能。

    “吼……！！！”

    就在人族修士打算以命相搏的时候，妖兽一声咆哮，赫然之间我，一根小草飞出！

    “锋……！！！”

    一声宛如利剑出鞘之音，只见那妖兽被小草洞穿……

    不仅仅如此，人族修士还感觉那妖兽元神都被抹杀！

    这……

    所有活下来的族人，修士都是愣愣的看着，那毁天灭地的妖兽……就这么死了？？

    “这……这是怎么回事？！！”

    “是神仙！肯定是那些神鬼莫测的神仙出手，才让俺们活下来了……”

    “对对对，肯定是那些神仙！！”

    ……

    “吾乃寒玄，路径此地，观妖兽害人，出手搭救。”

    这时，一道声音传遍此处部落，所有人族，修士都听到了。

    “真的是神仙？！感谢神仙仙恩！！”

    族人与修士反应过来，立刻跪在地上高呼，虽不知这神仙在何地，但是神仙可救了他们，自然要感谢！

    “吾非神者，亦不为仙者，只乃修士罢了，若尔等想学，吾可传下吾之道法妙门，不知尔等可愿学习？”

    随之，那飘渺之音再次响起，让所有人族乃至于修士大惊！

    传下道法妙门？？

    我们……我们可以学？？

    要知道，人族如今只有一个修炼方式，那就是金丹大道，而现在还有另外的方式可以学习？

    “吾等愿意，求上仙赐下道法妙门！！”一些修士立刻磕头高呼，金丹大道他们修炼数百年……但如今仍然不达天仙，反而还有许多同僚因天仙妖兽而身死道消。

    若不是没有其他修炼方法他们早就不想修炼金丹大道了。

    “大善，吾所创之法门名武，儒二道，今传法于尔等，望尔等好生修炼！”

    随之，那飘渺之音再一次响起，“切记，人族当自力更生，天行健，君子以自强不息！”

    “天行健，君子以自强……不息……”

    此言一出，所有在场人族都是愣在原地，这是，他们心中好像多了一些东西，那是……人族之魂！！

    “我等谨记恩师教导！！”这时，所有人族，乃至于修士都尊称这声音为恩师！

    不过也是，他救万千人族，传道法妙门，可不就是恩师么？

    “武者，大荒也，儒者，大文也，人之基是乃武之始，人之初是乃儒之启，一儒一武视为基初……”

    而后，飘渺之音响彻此间部落，所有人族，无论老弱妇孺，还是年轻人，亦或者修士都盘坐于此，静心听恩师传道。

    且看那石屋之内，方寒一笑继续讲道。

    他讲的正是武道与儒道，武道与儒道系统都是他所创造的，不说现在他两道修为多高，但为此处部落启蒙还是可以的。

    至少能够让他们修炼至天仙，或者金仙！

    至于太乙或大罗……那得等三族传道于人族才行了。

    悠悠转转，洪荒不记年，一百年过去，好在方寒修改诸天系统聊天群时间，洪荒万年，其他世界一年，要不然其他世界的人早老死或者成为大修士了。

    “武儒至极，大道之始……”

    而此间，所有人族因方寒讲道而修炼，所有人突破最少渡劫，哪怕老人亦是如此！

    “我等拜谢恩师！！”人族们从感悟之中出来，纷纷朝着天空跪拜。

    “武儒两道，诸位可传于他人，吾之道法妙门可传遍人族，让人族人人如龙，吾将离开，望诸位拯救此间人族！！”

