    看到胡铭晨招收和鞠躬，下面的那些人群的掌声和欢呼声更大了，而且，还有人感动得流泪。

    “上车走吧。”胡铭晨直起身后，向身后的同伴们招呼一声道。

    大家于是就跟着胡铭晨走下台阶，他们的中巴车已经等着了。

    看到胡铭晨他们上车要走，人群就变得躁动起来，他们都想要往前挤，弄得维持秩序的警察同志手忙脚乱和额头冒汗。

    “大家别挤，别挤......”

    “请后退......不要挤好吗？”

    “大妈，别挤了，一会挤到你就不好了，小心摔着.......”

    可是任凭警察同志怎么劝说和阻挡，人群就是不愿意往后撤，反而是越来越往前靠。

    “恩人要走了，让我们过去道个谢，让我过去。”

    “我想要去给他们说一句对不起，我冤枉了他们，让他们寒心，你就让我过去吧。”

    “我买了点东西，要送给他们表达一些我们灾区人民的心意，你别拦着我呀......”

    胡铭晨他们虽然上了车，可是酒店大门口以及那条主干道被堵得水泄不通，他们的车根本就出不去，不管是警察同志鸣笛还是大声喊，都起不到什么作用。

    并且，这人数，还有越来越多的趋势，好几个电视台和媒体的记者，也拥挤在人群中，高高举起摄像机或者照相机。

    有人为了得到一个好位置，甚至还爬到了人行道边的树上，看起来既好笑是又危险。

    “群众们太热情了，胡铭晨，看这样子，我们根本不能按时到机场。”陈鹏两眼看着车窗外躁动的人群，凑到胡铭晨的身边道。

    “是啊，我真没想到还会有那么多人来谢我们，这样的经历，我今生难忘。”潘奕伦道。

    “看到乡亲们这样，我觉得，再苦再累，也值了，我一辈子，从来没作过令我自豪，令我爸妈如此自豪的事。”喻毅跟着道。

    “这说明，我们中原的人民事知恩图报的，是明事理的，是有一颗火热感恩之心的。”田勇军擦着感动的泪水道。

    “是啊，我们的人民其实很可爱，很可敬。虽然他们，也包括我们，身上有这样那样的确定，可是五千年的中华文明能够延续至今，成为现存的唯一古老文明，这不是偶然，与我们朴实无华的人民有着密不可分的关系。”郝洋感慨道。

    “你们看，那边又有一些横幅高高举起。”放国平指着车辆前面挡风玻璃的方向道。

    大家顺着他的手指去，确实又看到了一些条幅。

    其中最醒目的那一条上面写着：“301救援队，中原人民谢谢你。”

    “看来，今天是真的要误机了。”看到越来越多的群众，胡铭晨无奈的叹了口气道。

    这时候，除非增加更多的警戒力量，要不然，胡铭晨他们休想离开酒店顺利到达机场。

    “咚咚咚。”这时一个警官走过来敲胡铭晨他们的车窗。

    胡铭晨将车窗玻璃拉开：“警察叔叔，怎么了？”

    “你们现在看样子是走不了了，为了保证安全，要么你们现在返回到酒店里面去，要么就出面安符一下他们的情绪，来的群众都想见到你们。我已经向上汇报请求支援了，不过支援力量要十五分钟才能到达。”

    “回酒店里面......没有必要，这些都是善良的人民，他们目的并不在伤害我们。既然如此......那我就和他们聊聊吧，等支援力量来了我们再走。”胡铭晨思考着道。

    胡铭晨他们于是就下了车，陈茜茹则是马上安排人将酒店里面的两个大音响给推到门口。

    实际上警放有喇叭，可是那个喇叭的声音不够大，稍微远一点就听不见了。

    而酒店里面的音响就不同，覆盖面起码大了好几倍。

    “各位，各位父老乡亲......安静，请安静一下好吗？”胡铭晨站在酒店门前下喷泉后面的花岗岩台子上，拿着话筒道。

    胡铭晨说了之后，群众的喧闹声并没有明显的减弱。

    “你们两个，将音响的声音开大，开到最大。”陈茜茹急忙指示两个守在音响边的酒店工作人员道。

    “乡亲们，稍安勿躁，听我说几句好吗？拜托了......请安静一下......”这回胡铭晨用上了中气，再加上音响的声音开到最大，在场一半多的人就听见了。

    随即，声音也明显的小了下来。

    下面还有一些人帮着胡铭晨维持秩序呢。

    “别吵，你们别说话了，他们队长要讲话。”

    “先别嚷了，恩人暂时还不走，听他说啥。”

    “对，对，大家安静，大家那么吵，压根听不见啊。”

    胡铭晨婷顿了一下，等现场基本上变安静了，他才举起话筒举起说话。

    “各位父老乡亲，各位兄弟姐妹，我们......在此谢谢你们。”说完胡铭晨鞠躬，他身后的其他队员也跟着鞠躬。

    他们这一番反应，下面又变得鼓噪起来。

    “安静，继续保持安静好吗？拜托了。”胡铭晨直起身，抬起左手做虚压的手势。

    少顷，气氛又回归道寂静。

    “各位乡亲父老，各位兄弟姐妹，我们从镇南来到这里，不是作秀，也不是希望要获得什么，我们每一个人，真的没有这么想。只不过因为我们是一家人，是同胞，因此，发生在你们身上的不幸，也犹如发生在我们身上一样。”

    “俗话说，天灾无情人有情，一方有难八方支援，这是我们祖祖辈辈流传下来的传统，也是我们的精神象征。这些天，我们在商都市和卫东市两地救灾，当看到原本富饶的土地和繁华的土地变成一片泽国，我们十分心痛。”

    “这段时间在灾区，我们没日没夜的努力着，我们用微薄的力量帮助了一些人，反过来，我们也得到了不少的帮助和回报。所以，我说谢谢你们，是发自内心的。”

    “这片土地，是我们中华民族的发祥地之一，这是我第一次来到这里......今天看到你们，我心潮澎湃，你们的这一份情谊，这一份厚爱，我和我的同学们，队友们，铭感五内。”

    “前段时间，在我们的身上发生了一些误解，有人支持我们，有人批评我们，不管是支持的，还是批评的，我们都一并容纳，并且表示谢谢。支持我们的，是对我们的鼓励，批评我们的，也是对我们的鞭策，需要我们再接再厉，学好本领，更多的为我们的国家和人民做更好的贡献。”

    “这次水灾，虽说损失惨重，可全国上下一心，团结一致，有钱出钱，有力出力，我们的子弟兵，我们的消防战士，我们的公安干警同志实实在在的充当了中坚力量.......只要我们亿万民众是团结的，那么再大的灾难，再大的困难都压不倒我们。因为我们中华民族是伟大的民族，因为我们的人民是伟大的人民。”

    “来了这么久，我们也该回去了，也该回到校园里面去了，因此，谢谢你们能够来看望和相送。总之，我们做得不好的地方，请多包涵，值得你们肯定的地方，也只需要给一个掌声就行。”

    胡铭晨说到这里，立马就出现了一片震耳欲聋的激烈掌声，那掌声如惊雷滚滚，如大海狂暴的波涛，如草原上万马奔腾，如一泻千里的黄河。

    很多人，是以边鼓掌一边流泪。

    “我们不包涵，你们做的非常好。”也不知道是谁在人群中大喊一声，声如洪钟。

    马上就引得一阵附和：“对，不包涵，你们做得非常好。”

    胡铭晨只能报以欣慰的苦笑。

    “我有话说，我有话说......请让我说几句。”等喧闹声小点，胡铭晨打算继续说话的时候，一个挤在前面的汉子高声道。

    “这位大哥，你有什么话说？来......请上我这里来，我给你机会说。”胡铭晨朝那位高声的大哥招手道。

    但是，也许是出于谨慎，警察同志并没有马上将他给放过来。

    现在情势已经变了，胡铭晨他们一行人更加的不能出任何意外，否则，没有谁能付得起这个责。

    “同志，没事的，放他过来吧，他又话说，就让他说，我不信他是坏人，在场的，应该也不会有一个坏人。”胡铭晨替那个汉子道。

    胡铭晨的话，自然是又赢得了一阵喝彩。

    于是两个警察互看一眼，然乎松开手，将那个汉子给放了出来，其他人也没有因此就趁势挤破防线。

    那个汉子大步流星的走到胡铭晨站的台子下，还没等胡铭晨伸手去拉他，这个汉子双膝一弯，顿时就跪在了胡铭晨的脚下面。

    “大哥，你这是干啥，快起来，快起来，快，快，将大哥给扶起来。”胡铭晨一边劝，一边招呼其他人。

    放国平和郝洋跳将下去，一人一边，将那位大哥给搀扶起身。

    而直起身来的大哥则是泪流满面。

    “大哥，无须如此，你有什么话，让你慢慢说......给大哥拿点纸......”

    这汉子的这一跪，不但胡铭晨惊讶，就是在场的那么多人，也是感到吃惊，不太明白，男儿膝下有黄金，这位堂堂七尺男儿，为何会如此大礼。

