    小马视频当初本来凭借着丁义冒险压注《我是余欢水》迎来了发展，可是谁能想到接下来丁义接连的失去了《无证之罪》和《传闻中的陈芊芊》，如此一来，丁义直接被调走了，小马视频重新由汪飞来掌舵，可对网大，汪飞并不了解。

    在听完许庆说的之后，汪飞道：“行，就按照你说的办，宣传，加大宣传。”

    有钱不挣，那就是傻。

    既然这个《水果硬糖》这么牛逼，那么就果断加大宣传。

    但谁都不是傻瓜。

    不仅仅坤浪和小马两家视频网站反应过来了，就是星耀和米粒视频这个时候同样也开始加大了《水果硬糖》的宣传。

    9点钟，各大公司才自正式上班，同时王宝让李阳、宋青、李嘉、祝之朝都叫来开会。

    昨天其实并不仅仅是《水果硬糖》的开播发布会，同时还是《天外来客》的杀青宴。

    毕竟《天外来客》拍摄的时间也并不算短了，更何况一般网大的拍摄时间本来就短。

    对于这部《天外来客》王宝是相当寄予厚望的。

    在元星，网大是在鄙视链的最下层，还要排在网剧后边。

    基本上对于业内来说网大属于是小打小闹，只有中小影视还有一些独立的导演才会把目光集中在网大上。

    比如百芊传媒。

    他们之前只能够拍摄网剧，因为电视剧想要获得卫视的信任也并不容易的，哪怕网大，不照样扑街的不行？？

    至于电视剧更不用提了。

    因为一系列的扑街，百芊传媒几乎濒临破产，而在王宝来了之后，又邀请了余小树加盟，这才一口气出了《无证之罪》和《传闻中的陈芊芊》两部现象级的作品。

    可哪怕如此，王宝也有清醒的认知，百芊传媒现在根本没有资格去主流电影圈。

    因此，网大是一个很合适的机会。

    在那么一个情况之下，王宝拿下了七朵的最新编剧的《天外来客》的版权。

    网大目前还处于野蛮生长期，而且目前一张电影票30到60一张对很多人来讲并不便宜，尤其是春节档的电影票甚至可能达到800一张票。

    可网大呢？

    只需要5块钱，5块钱就可以看一部电影，更重要的是哪怕是烂片也并不在意。

    你想一下，现在5块钱还能买什么呢？

    可以说什么都买不了。

    所以，花5块钱一般大家也并不在意。

    为此，王宝认为将来网大肯定是各大影视公司的必争之地，现在不争仅仅只是因为网大目前还处于野蛮生长并且潜力不大，最大的一部网大票房也就几千万而已。

    王宝是要以《天外来客》这部网大先抢先一步占领地盘。

    “宋青，接下来剪辑这一块你和小祝配合好。”

    王宝朝着宋青道：“没问题吧。”

    宋青急忙说道：“没问题，王总，我们在之前边拍的时候就已经进行了部分剪辑了，所以《天外来客》的剪辑不会太久的。”

    祝之朝也轻轻点头说道：“是的，王总，我和宋导已经沟通的差不多了。”

    “那就好。”

    王宝轻轻点头：“李阳，接下来把公司的全部宣传都砸给《天外来客》，我们争取6月中旬在米粒视频开播，我也会跟米粒视频那边谈一下，让他们加大一下宣传投入，我们接下来要靠着《天外来客》打入网大，并且做出精品的网大。”

    李阳有些错愕：“王总，把全部资源都给《天外来客》？？”

    “对啊，有什么问题吗？？”

    王宝笑着反问道：“小树那一部电视剧和两部网大剧本都还没有写完，这个时候不把资源给《天外来客》那么给谁啊？？”

    “王总，您是不是没有注意《水果硬糖》？”

    李阳神色有些古怪的问道。

    不止李阳，就是祝之朝，李嘉，哪怕《天外来客》的导演宋青同样神色有些古怪。

    “这是什么话？”

    王宝摇头说道：“昨天下午《水果硬糖》的开播发布会我也关注过的，但毕竟昨天还是《天外来客》的杀青宴，所以我需要去做一些事情，陪一下七朵老师。”

    没错，昨天晚上杀青宴上，王宝还和编剧七朵聊了一下，同时希望可以达成长期的战略合作。

    你想啊，应酬，这怎么可能不喝多呢？

    所以昨天晚上《水果硬糖》的开播王宝还是真的没有去关注，在他心里这部网大不会成功太狠，哪怕有一堆宣传在这里摆着。

    喝大了的王宝今天还是有些头晕的，他早晨洗完了澡，然后喝了一碗小米粥就来公司了，来了之后就想着尽快启动《天外来客》的宣传，等开完了会，他准备再好好的看一下《水果硬糖》这部网大。

    “王总，您打开手机看一下四家视频网站的推送。”

    李阳有些苦笑的说道：“我们真的是小看这部网大了，余老师太厉害了。”

    “啊？王总，您还不知道啊，《水果硬糖》这部网大直接爆了。”

    “没错，8点的时候四家视频网站的播放点击量就已经188万了，就在刚刚开会的时候我看了一眼，现在已经破200万了。”

    “恐怖如斯，真恐怖如斯啊，余老师太厉害了。”

    宋青、李嘉、祝之朝三个人这个时候同样也有些赞叹的说道。

    尤其是宋青，他觉得自己当初干嘛要脸啊？？

    要知道当初百芊传媒只有两个导演，一个是张毅，一个是宋青。

    张毅呢这个家伙是一点脸都不要，而且跪舔余小树那叫一个猛，如此一来，余小树和张毅合作的还算顺利，自然不管是《无证之罪》还是《传闻中的陈芊芊》都给了张毅。

    而凭借着这两部网剧张毅算是成功的摘了扑街的帽子，现在整个人那叫一个膨胀。

    是的。

    真膨胀。

    之前宋青和张毅喝酒的时候，张毅喝大了还有些不以为然的说道：“当舔狗怎么了？有多少舔狗想要舔都没有地方舔呢，所以，当狗有什么不好呢？功成名就，还想咋地？？”

    是的。

    宋青之前还稍稍有那么一丢丢的不以为然，他认为立志当一个导演，怎么能够随随便便的就去跪舔别人？？

    但你现在看看？？

    一个本来是准备来《天外来客》当自己助理的新人竟然凭借着《水果硬糖》也爆了。

    这一刻，宋青说不后悔是假的。

    他早知如此，肯定也要舔余小树了。

    不过幸好，现在的他还有《天外来客》，只要《天外来客》爆了，他一样可以成功。

    “《水果硬糖》年度最强萝莉复仇大剧，不可错过。尽在坤浪视频。”

    “《水果硬糖》里的恋童癖竟然被阉割了，不得不看，尽在坤浪视频。”

    ……

    “在小马视频看《水果硬糖》赢取爱国牌手机。”

    “小马视频特推出看《水果硬糖》大抽奖回馈回动。”

    ……

    “《水果硬糖》到底是个什么东西？让我们一起来米粒视频看一下吧。”

    “男人被阉割是一种什么体验？请点开。”

    ……

    “《水果硬糖》已经就位，点一点又不会怀孕？”

    “男朋友看了《水果硬糖》再也不找我了，为什么？”

    ……

    四家视频网站的宣传各有不同，但是无一例外这些宣传全都是重磅级的。

    有些视频多站的广告位你恐怕拿钱都不一定能够买到。

    而这一次，坤浪、星耀、米粒三大竟然仿佛不要钱的往外砸。

    因为什么？

    不就是因为《水果硬糖》这近乎变态的成绩嘛。

    200万播放点击量。

    这个数据仅仅听一下就足可以让无数的人震撼了。

    圈外看热闹，圈里看门道。

    一部网大，首日，不对，现在才过半，竟然就拿下了1000万票房。

    这几乎与电影也不差什么了。

    再加上现在四家视频网站疯狂的宣传，这不是要上天，这已经在天上了。

    “李阳，把咱们公司现阶段所有的宣传全部给到《水果硬糖》。”

    王宝说着站了起来：“我再去找刘总商量一下。”

    当初，《水果硬糖》这部网大王宝仅仅只是觉得差不多，他甚至没有抱什么太大的希望，毕竟余小树没有写过网大，我们都知道电影和电视剧不管是拍摄手法，剧情结构等等那都不一样的。

    同理，网大和网剧也不同。

    余小树能够写出现象级的网剧，但并不一定能够写出现象级的网大。

    更何况《水果硬糖》的剧本他是真不认为有爆的潜力。

    他当初的全部心思都放在了《天外来客》这部网大上，对于《水果硬糖》难免就重视有一点不够了。

    可王宝又不是傻子。

    到了这个时候了，他怎么可能不赶紧的宣传《水果硬糖》呢？

    至于《天外来客》？？

    先放一下吧。

    “刘总。”

    王宝来到了刘芊芊的办公室，他苦笑着说道：“当初，我本来以为这部《水果硬糖》不会成为爆款的，恰恰如此，我对这部网大并未上心，可是你跟小树两个人却自信的认为为爆，我心中还觉得你两个人傻，但现在看来啊，最傻的这一个是我才对。”

    确实。

    一直以来，王宝对自己的工作能力是极其自信的，他为什么敢说出让刘芊芊不要插手公司的运营呢？

    不就是自信的表现吗？

    当然，王宝的能力还是不错的，尤其是他总结了这前在坤浪失败的教训，其实哪怕没有余小树，王宝同样可以救活百芊传媒。

    但绝对不会像现在这么轻松。

    简直就仿佛拥有了作弊器一般。

    《无证之罪》和《传闻中的陈芊芊》两部网大拯救了百芊传媒。

    至于这本来就不被看好的《水果硬糖》也特么爆了。

    你说，王宝可从来没有像这么轻松过。

    一开始，他设定了三年长期作战计划，想的是用三年的时间把百芊传媒拉出泥潭，甚至准备让百芊传媒三年一小步，五年一大步，十年成为中型影视公司。

    结果始料未及啊。

    因为余小树这么一个外挂让百芊传媒连一年时间都没有用就起死回升不说，还直接盈利了。

    一部现象级的网剧就足够了，余小树则直接弄出来两部。

    现在好了。

    第三部也有可能出现了。

    虽然是网大。

    “接下来的宣传刘总你要费心了，之前我觉得砸钱太多，不过现在看来这砸的钱不多，一点都不多，甚至我觉得太少了。”

    王宝朝着刘芊芊说道。

    刘芊芊笑了起来：“王总，这你就放心吧，花钱，我是专业的。”

    这是实话。

    难怪余小树常说一定要把刘芊芊用到合适的地方。

    一天的时间，《水果硬糖》不管是舆论还是口碑都在持续的发酵着。

    而且后台数据更是强势增涨。

    涨！

    涨！！

    涨！！！

    又他妈涨了！！！

    这是一天中，小马、坤浪、星耀、米粒四家视频网站的数据监控组的感触。

    不仅仅他们，就是后知后觉的普通观众也发现不对劲了。

    坤浪视频，日播放第一名《水果硬糖》。

    米粒视频，日播放第一名《水果硬糖》。

    星耀视频，日播放第一名《水果硬糖》。

    小马视频，日播放第一名《水果硬糖》。

    不仅仅在日播放这一块，口碑，蹿升速度，还有评论人数等等，《水果硬糖》都是第一名。

    一部网大，竟然直接霸屏了。

    不少的人都纷纷感叹：“这特么还有天理吗？”

    确实没天理。

    因为四家视频网站的强势推动，下午4点，《水果硬糖》各大平台总播放点击量轻松破500万。

    总播放点击量在开播20个小时之后就破了500万。

    现在，大家在猜测的重点是《水果硬糖》再过4个小时就开播24小时了，那么，这部网大会不会破千万播放点击量？？

    当然，截至到目前为止很多人觉得可能性不大。

    网上，不少的网友也在讨论着这个情况。

    “不可能。”

    “没错，刚刚蹿升的速度快那是因为四大视频网站的宣传罢了，可是现在明显涨势慢了下来。”

    “对啊，他要是破千万我就…我了个操，真破了？？”

    ……

    就在众人分析的时候，《水果硬糖》在晚上7点45分，播放点击量破千万。

    ……

    ……

