
翌日正午，周宁身着一袭亮银色千户长袍，骑在一匹高头大马上面。

在周宁的身边，稍稍靠前半步的位置，是同样骑在马背上，身着司礼监官服的赵靖忠。

赵正、朱大典、张震等锦衣卫，则是身着整齐的袍服，徒步跟随在周宁和赵靖忠的身后。

至于锦衣卫的外围，自然是衡州府衙所准备的一应仪仗礼节。

毋庸置疑，眼下如此庞大的阵势。

除了颁布圣旨以外，再无其他的可能。

伴随着鼓乐之声大作，以及鸣锣喝道的号角，周宁护卫着赵靖忠，径直往刘正风的府宅行去。

如此庞大的阵势，再加上有着赵正、朱大典、张震这三个高手随行，周宁对于传旨队伍的安危十分放心。

也正是因为如此，在策马前行的同时，周宁的思绪也不禁有些飘忽了起来。

昨天从回雁楼离开以后，周宁调动衡洲府锦衣卫的力量，也没有找到林平之父母的下落。

周宁记得在笑傲江湖的剧情当中，林镇南夫妇是被青城派藏在了一处破庙中。

但究竟在具体哪个位置，他也记不清了。

毕竟这衡洲府地界不小，衡阳城亦是颇为广阔。

城里城外的庙宇，绝对不在少数。

既然如此，那么周宁索性也就不在去大海捞针。

他直接吩咐衡州百户张嵩阳，带着麾下的锦衣卫旗校，前往刘正风府宅的周围去布控。

因为今天便是刘正风金盆洗手的正日子，届时余沧海这个青城派的掌门人，自然会出现在刘府之内。

只要擒拿住余沧海，不愁找不到林平之父母的下落。

至于林平之，周宁则是让他乔装打扮，先行混到了刘正风的府宅里面，注意青城派的动静去了。

“砰！砰！砰！”

就在周宁暗自思索的时候，一连串的铳响声炸裂而起。

“吁！”

行在最前面的赵靖忠，勒马停在了一座规模不小的宅院门前。

眼见得如此情景，平复下内心思绪的周宁，亦是赶忙拉紧缰绳，使得座下那匹高头大马停顿了下来。

“刘府！”

抬头向前望去，只见一块鎏金牌匾当即映入了周宁的眼帘之内。

传旨的目的地刘府，已经到了。

“刘正风恭迎天使！”

一连串的铳响声过后，刘府门庭之内走出了一位中年男子。

那人身穿酱色茧绸袍子、矮矮胖胖、犹如财主一般富态模样。

此人正是眼下引动衡阳城风云际会的主角，衡山派的副掌门刘正风。

虽然看上去有些其貌不扬，但是此人的修为实力，绝对不容小觑。

放眼整个江湖武林之内，绝对是货真价实的一流层次。

一手百变千幻衡山云雾十三式，那是闯下了偌大的名号。

“免礼！”

端坐于高头大马之上，负责传旨的赵靖忠微微抬手，神色漠然地说道。

说实话，对于刘正风这等江湖人士，赵靖忠显然是看不上眼。

哪怕刘正风即将被册封为衡州卫的参将，在他眼中也仍旧是一个江湖草莽。

对于赵靖忠的态度，刘正风也不敢有分毫半点的愤恨，他躬身一拜，陪着笑脸说道：“诸位大人里面请！”

赵靖忠和周宁对视了一眼，随即齐齐翻身下马，一前一后走进了刘府之内。

作为此间主人的刘正风，赶忙陪同到了他们两人的身边。

赵正、朱大典、张震三人，则是率领一众精锐缇骑跟在后面。

至于那些衡州府衙的仪仗礼节队伍，自然是继续在刘府外面奏着乐曲。

眼见得刘正风带领一众锦衣卫进入了府宅之内，刘府当中所聚集的江湖人士们，脸上齐齐变了颜色。

“怎么会有锦衣卫前来？”

“难道说刘三爷犯了什么事？这才招来了锦衣卫？”

“也不一定是凡事，刘正风是衡山城大绅士，平时免不了要结交官府。

今日是他大喜的好日子，有锦衣卫的官员来祝贺一番，到也不足为奇。”

“话不是这么说的，看见刘三爷陪同的那两人了没有？

他们一个是太监，一个是锦衣卫的千户。

这衡阳城内，哪里会有这等人物啊！”

……

这些江湖人士的议论声，使得整个刘府之内愈加地喧嚣嘈杂了起来。

行至刘府正院，负责传旨的赵靖忠居中一站，他不禁皱了皱眉头。

随即，他取出一道明黄色的卷轴，气沉丹田，高声喝道：“圣旨到，刘正风接旨！”

在一众江湖人士的惊愕神色当中，刘正风连忙唤来所有家眷，齐齐跪倒在了赵靖忠的面前。

“微臣刘正风听旨，吾皇万岁万岁万万岁！”

在刘正风的带领之下，刘府所有人同时山呼万岁。

不过除去刘正风和他的家人以外，刘府当中的所有江湖人士，却是全部都无动于衷，仍旧大马金刀地坐在原位上面。

“好一群狂妄自大之辈！”

如此情景，看的周宁和赵靖忠等人，皆尽是脸色阴沉了下来。

这些江湖人士也太过狂妄自大了些，寻常时候无视大明律法也就罢了。

眼下皇帝的圣旨降临，竟然还敢兀自坐在原位，他们有几个脑袋够砍的？

“圣旨降临，刘府上下跪迎！”

冷冷地瞥了一眼刘府当中那些江湖人士，周宁一步踏出，沉声开口说道。

说话间，周宁的左手也不禁按在了虎魄刀之上。

身为北镇抚司的千户，如果在眼下赵靖忠宣读圣旨的时候，周宁放任这些江湖人士肆意妄为，致使皇权威严受损。

这件事情如果传到京城里面去，那么周宁也别想要什么前途了。

不被问责贬职，都算是他走了大运。

因此刘府之内的所有江湖人士，必须要跪迎圣旨，不跪则死！

对于周宁内心当中的想法，那些江湖人士自然是无从知晓，他们只当这个锦衣卫的千户是得了失心疯。

想要让他们跪地迎接圣旨，那是在做梦！

锦衣卫虽然凶名赫赫，但是他们这么多江湖高手聚集在一起，敬畏之心自然是大大为之衰减。

那些名门正派的掌门人，老神在在地坐在自己的座位上，权当是没有听到周宁的话音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70834437"  chaptername="第七十八章  好一群狂妄自大之辈！">加入书签</a>
</div>
