    七日之后。

    李辰率领三路大军护送着黑山军的三十万大军回到了小沛，出乎曹操预料的是，李辰居然将攻下来的真定县和涿县这两座城池又换给了曹操。

    这可是出乎了曹操的预料，李辰不要真定情有可原，真定城小不说，从位置上来说也不利于防守。

    但是涿县就不一样了，涿县是涿郡的治所，这是一个大城，城高墙厚利于防守。而且涿县和小沛可以互为犄角，即便曹操想要夺回来也没有这么容易。

    但是，李辰却就是出乎曹操的意料，将涿县又还给了曹操，这让曹操无论如何也想不明白。

    既然李辰撤离了涿县，那么曹操自然得接盘，几乎是在李辰前脚刚走，曹操这边又重新占据了涿县。

    涿县，府衙。

    正堂下面坐着的是曹操麾下的一众文武。这会大家都在议论纷纷，这议论的话题自然是李辰为何无缘无故的让出了涿县。

    “魏王到。”这个时候，只听门外的卫兵一声高呼，便看到曹操打外面走了进来。

    曹操这边刚刚坐下，便看到于禁“噗通”一声跪在了曹操的面前。

    “于禁愧对魏王厚爱，丢了这涿县，今日将这兵符印信归还给魏王。还请魏王另选贤能，镇守涿县。”于禁内疚的说道。

    打了败仗，丢了涿县。现在能够坐在这里，完全就是因为人家李辰不要这涿县。这才让他们从新接盘，这如何能够让于禁不羞愧。

    “于禁，孤命你镇守涿县，是因为信任你。即便你丢了涿县一次，孤依旧还是信任你。”

    “孤相信，你于禁能够丢涿县一次，但是绝对不会丢涿县这第二次，莫非你要辜负孤的信任不成？”曹操对于禁说道。

    曹操这一番话，可是将于禁感动的不轻。虽说，曹仁也丢了真定，但是，真定是小城和涿县没法比。而且曹仁人家姓曹，那是曹操的兄弟。自己不能和人家比，但是如今曹操居然没有责罚他。而且依旧让他守卫涿县，这让于禁很是感动。

    “末将于禁，愿世代为曹家赴汤蹈火，在所不辞。”于禁跪地言道，双目中尽是晶莹的泪花。

    “行了，起来吧。”

    “如今这涿县不还是在咱们手里吗？”曹操说道。

    “诸位，今日唤你们来，只是想问你们，不知你们觉得李辰这厮为何得了涿县却有弃了涿县。”曹操问道。

    当然，曹操问了也是白问，这堂下一众的大老粗，曹操都没有想明白的问题，他们如何能够想的明白。

    就在这个时候，曹操的谋士之一，荀彧说道：“魏王，我觉得李辰可能压根就没有想和咱们开战的意思。他的目的，从一开始就是为了将黑山军三十万人带出去。之所以打涿县，打真定都是为了让这三十万黑山军民，能够顺利的通过而已。”

    “这天下之间，若是论起兵锋之盛，便是咱们魏和秦两家了。若是咱们打个你死我活，只会让其余势力得益。咱们不敢贸然开战，李辰自然也不会贸然开战。”

    “我觉得，李辰应当是没有和咱们为敌的心思的。”

    荀彧说完，曹操扭头看向身旁的郭嘉。在众多的谋士当中，曹操还是最为信任郭嘉的。

    郭嘉想了想，这才开口说道：“此言不错，不管是咱们还是李辰，这个时候应该都不会挑选除自己之外最强的人下手，而应该是从弱到强，逐渐的吞并势力，最后才是最强者的决战。”

    听到郭嘉的看法和荀彧的看法基本一致，曹操心中的石头也不由的落下来了。为什么说曹操心中的石头落下来了呢，因为这天下的众多诸侯当中。曹操自认为对上谁都有获胜的可能，但是唯独对上李辰，胜算不大。

    现在双方不打大仗的话，那么对于曹操来说自然是最好不过的。

    “奉孝，如今李辰是不是就在小沛城内？”曹操朝着郭嘉问道。

    “听探子所言，确实正在小沛城内。”郭嘉回禀到。

    曹操的情报还算准确，李辰现在还真就在小沛城中。这几日李辰正在小沛加班，有时候在吕玲绮哪里加班，偶尔还会去貂蝉哪里加加班。总之吧，李辰现在挺忙的。

    曹操思量了片刻之后，对郭嘉说道：“奉孝，命人送一封信到小沛城内，明日我请李辰小沛城外相见。”

    曹操为何要约见李辰，这实际上是曹操想和李辰签订一份互不相犯的盟约。虽然对于强者来说，盟约就是用来撕毁的。但是，若是有盟约在的情况下，多少还是有些保证的。

    小沛城内，李辰府邸。

    “报......”

    传令兵飞速的跑了进来，单膝跪地到：“禀报秦王，外面来了一人说是魏军之人，送来了一封魏王给您的信。”

    听闻此言，李辰不由的眼前一亮。曹操给自己送信了，看来是自己雷霆一般攻下了他两座城池，这老小子是心慌了。

    李辰一边想着，一边从传令兵手中接过曹操的信，打开这信一看，这其中的内容果然如同李辰想的一般。

    曹操这信中阐述了两虎相争，必有一伤之厉害。而且明里暗里的在暗示着李辰，那意思就在说，咱俩先别打，咱们先打别人。正所谓柿子挑软的捏，咱们先把那些软柿子捏了之后，咱们在碰碰拳头。

    曹操的这封信，可以说是很合李辰的意思。曹操不想打，李辰也不想和曹操打。

    李辰有着盲盒系统这个逆天外挂在，越发展下去就越强，现在完全可以刷些小怪升升经验，没有必要一开始就刚曹操这个大BOSS。

    在者说了，李辰已经决定打孙坚了。现在孙坚的势力还不大，自己若是打下江东，那么江东就会成为自己的一个稳固的后方。

    用江东作为后方，用徐州作为攻伐中原的前进基地，如此以来，自己便算是立于了不败之地。

    现在的孙坚对于李辰来说，也就是一个精英怪，虽然不好打，但是准备充分的话，也算不上难打。

    李辰此时是和曹操想到了一起，既然两人都不想和彼此打，也都有捏软柿子的想法，那么倒不妨见一见曹操。

