    

    楚国皇城，今日注定无法平静，许多人一夜未眠，等待着这场即将到来的婚礼。

    当朝阳初生之时，帝星学院外便聚满了浩瀚人物，一时间万人空巷，仿佛楚国上下所有人尽皆前来帝星学院围观。

    这座拥有数千年历史的楚国学府，承载了太多少年的梦想，今日，似乎因一场婚礼，而迎来了别样的辉煌。

    鲜艳的红地毯铺满了整个学院，各色的花朵将学院点缀出了另一番风味，这些都是帝星学院的学员自发的行为，他们在帝星学院中摆满鲜花，为他们的师兄师姐送上最真诚的祝福。

    伴随着秦问天名扬天下，关于他的传闻帝星学院的人自然无人不知，若非是这位师兄，恐怕帝星学院也不会有今日的辉煌，他甚至已经超越了学院的创始人，成为了帝星学院的一种象征，活着的图腾。

    即便许多年前，帝星学院的人提起秦问天依旧能够骄傲的说一声，那曾经从学院中走出的少年，他引向了楚国，颠覆了大夏，成为大夏皇朝历史上最耀眼的人物之一。

    如今，秦问天当年在帝星学院所住的地方，都已经成为了帝星学院的标志。

    此时学院里面，少男少女们满怀憧憬，眼中露出希翼的神色，有些迫不及待的想要看看那传说中的师兄，每个少年心中都有英雄梦，他们也希望自己有朝一日能够有如此的辉煌，万众瞩目，迎娶心中的女神，如秦问天那样；每个少女都希望有一场浪漫的婚礼，自己深爱的男人，是个英雄人物，风风光光的迎娶自己，如莫倾城那般。

    “问天师兄和倾城师姐，他们的婚礼太完美了，若说我能有这样的时刻，此生便也无悔了。”有少女喃喃低语，露出祝福的神色。

    “你就别做梦了，对于我们而言，曾经青云帝国之主都是遥不可极的人物，被问天师兄一剑诛杀，青云至尊更是高高在上，面对问天师兄却连战斗的勇气都没有，只能请强者刺杀；至于大夏的那些霸主，那些可都是传说啊，他们竟然一齐降临楚国，只为对付问天师兄，然而问天师兄往虚空一立，强势诛杀两大霸主，惊退所有人，这样的男儿，我帝星学院不知道多少万年后才能再出现。”

    旁边的少女露出敬仰之意，打趣道：“更何况就你这相貌，怎么和倾城师姐相比，那可是我们楚国万年难遇的美女，即便是我都差那么一点呢……”

    “自恋，你去死吧。”一道骂声传来，少女的嬉笑声在学院的每一个角落回荡着。

    在帝星学院的典礼台上，坐着许多长辈，帝星学院的老院子帝义、秦问天的老师莫伤、楚国君王楚无为、秦川夫妻、莫府莫老爷子、莫倾城的父母、莫倾城的外公顾老，都是秦问天和莫倾城的至亲长辈。

    此刻在他们的脸上，都洋溢着相似的笑容，高兴、欣慰，他们由衷的为新人感到高兴。

    “当年看到那小家伙，就知道他有出息，没想到这么有出息。”顾老笑着说道，随即看着他的弟子莫伤，道：“小子，还是你有眼光，不愧是我的徒弟。”

    “师尊教导的好。”莫伤笑着回应，顾老满意的点头，旁边的帝义看了顾老一眼，道：“你这家伙就别嘚瑟了，在莫伤面前倚老卖老，别人可是秦问天正儿八经的师尊。”

    “老院长，那我也是正儿八经的师祖啊吗，而且我还是倾城的外公呢。”顾老胡须飘动，认真的说道，顿时旁边的人都笑了起来。

    “好好，你辈分大。”帝义也被顾老给逗乐了，笑着摇头，不过回想起来真的跟做梦一样，当年秦问天继承了帝苍的衣钵，他在秦问天身上寄予厚望，但依旧没有想到仅仅十余年，秦问天就取得了今日的成就，而且，已经达到帝苍当年没有达到的高度，即将完成苍王夙愿。

    “怎么两个小家伙还没有来，大家都迫不及待的等着看他们呢。”莫老爷子今天也开心，以前的不快他都已经忘记了，那些破事，都滚蛋吧，就当他当时老糊涂了。

    “来了来了，看来新郎先等不及了。”人群目光转过，便见远处有一行身影虚空漫步而来，左右方，青魅仙子、刑老等一干强者守护，秦问天居中，他身侧方向，欧阳狂生、凡乐胖子、楚莽、秦政、墓风、林帅、季飞雪等人都在，一张张俊秀帅气的面孔，引了帝星学院许多少女的尖叫声。

    秦问天身边的任何一个人，放眼楚国都是无人能敌的人物，而且还都这么有气质，尤其是那林帅，好俊啊，以前从没见过他，好像是秦问天师门的人，还是师兄，肯定很厉害吧。

    秦问天的身影来到礼台，青魅仙子他们自发的站在了礼台四方，今日他们甘愿充当守护的角色，虽然他们也算是秦问天的长辈，但从名义上而言，也是秦问天的属下，不想越礼，他们只是想要成为传奇的见证者。

    “问天，就着急等新娘了呢。”顾老笑着调侃，今日的秦问天穿着一身儒雅的白色长袍，简单、干净，没有太过修饰，配上他那英俊的面容，仿佛一儒生般，充满了精神，那双黑色的眼眸中，仿佛蕴藏着无尽的神采，能够让少女着迷。

    “啊……我也要嫁给秦师兄。”一道尖叫声传出，使得空间陡然间寂静了下来，诸人的目光朝着人群中望去，随即见到了一十七八岁的少女站在人群当中，双手捧着脸颊，正花痴的看着秦问天。

    那少女正沉浸在自己的世界中，突然感觉到世界安静了下来，不由得露出一抹异样的神色，当发现无数道目光落在自己身上时，她的脸刷的一下红透了起来，尖叫着喊了一声，双手蒙着脸，恨不得找个地缝钻进去，随后整个学院爆发出阵阵开怀的大笑声。

    “徐宁，你要成名了，哈哈……”一道女子的声音传出，似乎故意恶作剧将那少女的名字说出来，又是一阵大笑，徐宁，这少女看来真的出名了，至少在帝星学院如此。

    不过就这一刹那，虚空再度寂静无声，人群目光纷纷转过，看向了另一方向，只见那里，一行女子漫步而来，正中之人，正是新娘莫倾城。

    今日的莫倾城虽没有化妆，但却依旧披上了一件红色的礼服，将她那倾国倾城的容颜衬托得更加的完美无瑕，就像是一朵鲜花，在最美的时节绽放，璀璨的双眸、天鹅般的脖颈、白皙如雪的肌肤、惊艳的曲线、完美无瑕的容颜，这一天的莫倾城，仿佛惊艳了整个世界。

    这一刻，无论是男女，都无法移开她们的目光，眼中带着纯粹的欣赏，欣赏着那完美的新娘，正含着幸福的浅笑，含情脉脉的看着礼台上的青年，踏着优雅的步伐，一步步走向对方。

    “呼……”当莫倾城落在礼台上的时候，诸人才深吸口气，回过神来，又打量着莫倾城身边的女子。

    ********妖娆的若欢、冷若冰霜的云梦怡、气质冷艳的楼冰羽、优雅的姜婷、单纯美丽的白鹿怡、亭亭玉立的秦瑶、还有精灵般美丽的玄心……每一个女人，即便单独出现，都将会无比的惊艳，此刻，她们一同伴随在莫倾城的左右，仿佛甘愿成为那片绿叶。

    “太美了，我从没想过能够见到这样的阵容。”无数的男人心脏受到了极为强烈的刺激，只要能娶上面任何一位女子，他们都愿意付出一切。

    “这真的是……”

    很多人直接无言，不知道该说上面才好。

    在礼台下面的酒席上，还有很多秦问天的亲人朋友，秦府和莫府的人，醉酒仙、牧柔、白青松和白秋雪他们，这一刻他们眼中流露出的神情无不都是真诚的祝福。

    牧柔的眼眶甚至隐隐有些红润，她也不知是何滋味，有感动、有莫名的伤感，她也想成为那最耀眼的新娘，但注定只能在下面看着，目睹着他的辉煌，她能做的，只是在心中默默的送上属于她的祝福。

    公羊弘和千梦语也来了，他们是随青云阁的人一起而来的，青云阁当然不愿解散，他们愿意归顺，公羊弘笑呵呵的看着这一对神仙眷侣，而千梦语眼神却有些复杂。

    “晴丫头，你的问天哥哥今天大婚，你如果看到了，一定会很高兴吗，现在，你还好吗？”白青松喃喃低语一声，依旧想念着白晴，他记得当初晴丫头为了秦问天和他翻脸，秦问天和晴丫头的感情是那么好。

    “如果你在的话，应该也会站在莫倾城身边，看着你的问天哥哥吧。”白青松笑着，他身旁的白秋雪却已是泪流满面，甚至忍不住抽泣了起来，白晴如果在，会站在莫倾城的身边，如若当初她没有做那些事，那么，莫倾城所在的位置，会是她的吗！

    “不哭了丫头，今天是高兴的日子。”白青松看着那对新人，默默的祝福着，白秋雪擦了擦眼泪，重重的点头！        

