
　　方程看着杨凌的眼睛，他在对方的眼睛里找到了感激、找到激动、还找到了那种真的从心底向外散发着的内疚！他不是在敷衍、更不是虚情假意，他是真的在感激自己，感激到......他不知道应该用什么方式去表达这种感激！他也真的是在内疚，他应该是觉得自己那么对待方程，可方程做了什么，他阻止了自己和兄弟们的自杀，还帮他找回了失踪多久的妻儿！这是他无法用言语就能够表现出来的一种难以形容的感觉！

　　以德报怨，大概就是这种情况吧！

　　方程感受到了杨凌强烈的情感散发，不由得微微一笑，伸手在他的肩膀上拍了拍！

　　“没事儿的，都已经过去了！你们是当事人，但却也是被害者，这一点......我还是能分清清楚的！虽然你们的做法是挺恨人的，但是却也是情有可原！”

　　方程十分理解的安慰他道！

　　“人不可能做到十全十美的！虽然你对我来说不算是好人吧，但是你对于你的妻子、你的孩子、还有你的兄弟，你是个非常不错的好人！这就够了！”

　　确实，就连强大如方程这样的，他也不可能做到让所有人都满意的！

　　“我......”

　　方程的理解让杨凌如释重负、但却依旧难以完全做到毫不内疚！

　　而此刻，“噗通”一声，不知道是谁又一次跪在了方程的面前。方程无语的想发两句牢骚批评批评这些总喜欢用跪来表示感谢的人，动不动就跪自己，还不如真真切切的请自己吃顿饭呢！

　　想着方程转头就向批评批评来人，却看到杨凌那五六岁的儿子小秋正一动不动的跪在自己的面前，旁边站着他的母亲！

　　“方疆主......”

　　刚刚在自己的丈夫那里，女人终于知道了，亲自去阳城救他们的......竟然就是那位有名的方疆主，她已经在一旁惊讶了好久！

　　“方疆主，您说我们大家都跟您差不多大，就算是年长也长不了几岁，所以跪您不合适，那......小秋跪您肯定没有问题了吧！您是我们全家的救命恩人，我们不能跪您，那就让小秋代劳，让他向您这个救命恩人磕几个响头吧！”

　　女人真情实感的说到。

　　原本方程还觉得女人说的也算是有道理，他们年龄相当，跪来跪去的确实不合适，小秋算是自己的下一辈，要是让他跪跪自己就能让大家心里舒坦一些，倒也不是不能接受！但是接下来女人竟然说要让小秋给自己磕头，这个就真的使不得了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“跪就跪了，磕头就不用了！”

　　方程急忙摆手拒绝，可是杨凌和妻子却坚持要让小秋给方程磕头。

　　“你们要是真的想要感谢方程，那就请他吃顿饭吧！”

　　关键时刻，钱玉阳将方程心中所想的说了出来！而他一说完这话，所有人就都十分惊讶的看向他！

　　“唉，你们不是都知道你们的疆主大人很有自己的个性吗？他一直都觉得下跪这种理解非但不能表达谢意，反而还带着对下跪者的一种侮辱的意思，所以他是真的不习惯别人用下跪来表达感谢之情！相比较而言，你们还不如请他吃顿饭，这样更实际，他也更开心！”

　　听了钱玉阳的话，方程暗暗朝他比划了一个“赞”的手势。

　　众人听了钱玉阳的话，愣了片刻，随即恍然大悟，连连点头表示明白！

　　“那......方疆主，等这件事情处理完之后，不管我是不是要被关进监牢里面，都请您给我一个机会，请您吃一顿盛宴！”

　　杨凌急忙转头向方程说道！

　　“家宴即可！”

　　方程听了杨凌的话，嘴角含着淡淡的笑意。

　　“再说......谁说要将你关进监牢了？虽然你的确对我和我的修灵学院进行了不切实际的诋毁，但是也够不上什么严重的犯罪，不至于要去做监牢，想必就只是处罚几日的监禁，做些体力劳动就可以了！”

　　方程轻声细语的说道，听得众人却是微微一怔！

　　“可是......”

　　杨凌惊诧的看向方程，似乎非常不相信他刚刚说出来的话。

　　“可是您知道，我们的任务不可能仅仅是去修灵学院诋毁您这一件啊！我们还有很多其他更严重......”

　　“你没有实施，我又怎么会知道？再说了，有哪一条法律是规定要惩罚一个人还没有犯下的罪行吗？那世上这么多人，你又能确认哪一个下一秒要犯什么罪吗？”

　　没等杨凌说完话，方程就打断了他！他不希望杨凌说得太多，到时候被其他人听见可能会找杨凌的麻烦！毕竟在别人眼中，这些人曾经是有着想要害方程的心的，都说人心隔着肚皮，表面上根本就看不出来地方究竟是真是假，即使现在杨凌对着方程痛哭流涕、懊悔万分，但是谁又能百分之百的绝对保证他以后就真的不会再来害方程呢？

　　“我......”

　　杨凌无言以对，他确实还没有去做其他能够伤害到方程的事情。

　　“所以......你目前还没有犯罪，所以我不能抓你去坐牢......”

　　“为什么不能？他们已经明确表示过他们曾经有过想要害你的心了，为什么不能抓他们去坐牢？”

　　突然，门外传来了一个女孩儿的声音，方程一听到这个声音，顿时也是心中一抖，完了，自家的小祖宗来了，这个祖宗......可不许别人欺负自己一点点！

　　方程急忙转头看去，就看到一身浅紫色长裙的袁月从正厅的门口走了进来。本来浅紫色长裙衬得她是肤白如雪、明眸皓齿，可偏偏她的裙摆处用银色的丝线绣了一只巨大的毒蝎子，这就让袁月整个人都显得飒爽起来！即使穿着紫色裙子，却也能够感受到她全身散发出来的那种狠厉的感觉！

　　“袁月，你怎么来了？”

　　方程自然是笑脸相迎，除去讨好的成分不说，他见到袁月是真的很开心！

　　“怎么？我不能来这里吗？”

　　袁月没有好气的瞪了他一眼，然后便转头看向杨凌他们几个人，表情非常的严肃和不善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百四十一章 感激（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 