    叶凡一路追寻而来，冥冥中感应到不同寻常。

    总觉得有些不对劲。

    不过也没有太在意。

    他来到一座古老的遗迹之中，这里应该是曾经上古战场。

    叶凡停下来。

    他感受到了杀气，虽然微不足道，但他成就苍天霸体，五感何等敏锐。

    竟然有埋伏？

    有点意思。

    怎么知道我的行踪的，难道说是裂天貂族要坑杀我。

    叶凡艺高人胆大，继续前进深入。

    他来到了上古战场中央，这里杀气最为浓郁，当然这是对叶凡来说的。

    换做其他人，哪怕是半步超脱者，甚至是江无道过来，可能都不会发现有杀气。

    “呼。”

    叶凡直接御空盘膝而坐。

    开始修炼了。

    这一幕，让暗中强者面面相觑。

    什么情况？

    叶凡这是要开什么。

    “裂天，你觉得叶凡在干嘛，要不要现在出手？”始魔族长传音。

    所谓裂天，就是那裂天貂族的年轻族主。

    除了始魔族长，还有很多异族族主，帝盟副盟主。

    他们接到了帝盟盟主的命令，要斩杀叶凡，并且帝盟盟主赐予了大杀器。

    绝世杀阵的阵盘。

    一半。

    要知道，上古绝世杀阵只需要残破一角，就能有着巨大威力。

    一半的话，那不敢想象。

    再加上他们这么多强者，配合裂天的斩神术，足以斩杀叶凡。

    “先等等，看看叶凡有什么动作。”

    裂天说道。

    叶凡追寻他而来，要擒拿他，他怎么可能会坐以待毙。

    幸好帝盟盟主下达了斩杀令。

    另外。

    裂天也很幸运，得到了帝盟盟主的看重，被其收为弟子。

    要知道，帝盟盟主乃是全面超脱着，已经凝聚力灵力，乃至苦海境界的修士。

    叶凡虽然全面超脱，可是没开辟苦海，没有凝聚灵力，帝盟盟主出手，必然能斩杀。

    因此。

    哪怕这次坑杀计划失败，裂天也不惧怕叶凡。

    一个时辰后。

    叶凡气息开始增长，给人一种要突破的架势。

    这可把裂天、始魔族长他们惊住了，叶凡现在就无比强大，若是在做突破，那还得了。

    “不能等了，必须出手。”

    “好。”

    裂天点点头。

    他精神力强大，已经快要精神超脱，立刻复苏了绝世杀阵的阵盘。

    顷刻间。

    整个山古战场都被杀阵笼罩。

    没错，是整个战场。

    这就是一半绝世杀阵的威力，当然这还是千分之一都不到，因为岁月侵蚀，阵盘已经破损不堪。

    若是完整的绝世杀阵，在上古时期，能够一个道统的领地。

    一个道统领多么巨大……

    这么说吧。

    要比整个大夏都要巨大。

    这只是一个道统，而上古时期有着无数道统，无数族群。

    地球装得下吗？

    现在的地球肯定装不下，然而上古时期的世界和现在不同。

    上古时期，地球并不叫这个名字，地球是现代科学的称呼。

    上古时期，地球叫祖星。

    祖星浩瀚无垠。

    可是自然天地桎梏，祖星没落了，自我收缩了，才出现了现在的地球。

    这些都是密辛，且不多说。

    绝世杀阵复苏，虽然笼罩整个山古战场，但核心还是中央地带，是叶凡所在地。

    “叱。”

    叶凡睁开眼。

    两道凌厉的眸光爆射而出，他嘴角上扬，终于开始了吗，貌似有很多熟悉的气息。

    很好。

    既然如此，那就一网打尽。

    叶凡开启阴阳天眼，看穿了杀阵，看到了裂天、始魔族长等强者。

    足足有上百尊。

    只可惜，一个超脱者都没有。

    “叶凡！”

    裂天爆喝。

    他逼视着，冰冷的说：“今天就是你的死期，这乃是绝世杀阵，你应该感觉到了。”

    “然后呢？”

    “叶凡，你休要猖狂，杀阵的力量足以镇杀你，再加上我们，你哪有生路。”

    “乌合之众，土鸡瓦狗。”

    叶凡没有废话了，直接复苏苍天霸体，施展绝杀。

    轰！

    一拳之下，漫天火焰。

    杀阵在震颤。

    始魔族长瞳孔收缩：“好强，大家素素维持阵法，击杀孽障。”

    “杀！”

    上百尊族主都拿出了压箱底的手段，绝世杀阵爆发绝世威力。

    叶凡眼皮一跳。

    不愧是绝世杀阵，果然有些门道。

    一道道杀伐之力轰击下来，但叶凡每一拳都能破解。

    不过叶凡很小心，在提防着裂天的斩神术。

    这可不是开玩笑的。

    当然了，哪怕中了斩神术也无妨，他和神族交好，可以问神族讨要能量源泉的精华液来修复。

    “阴阳大道拳。”

    叶凡身体震颤，脚踩着阴阳太极图。

    他一拳砸地。

    上古战场翻涌，天翻地覆一般，大片的沟壑诞生了。

    阵盘浮现出来。

    “不好，叶凡要摧毁阵盘。”裂天大叫，他吐出一件秘宝。

    紧接着。

    所有的族主都拿出了秘宝。

    每个异族都有着宝贝，这是肯定的，上百尊秘宝轰击下来，叶凡也变了脸色。

    “大能珠！”

    叶凡复苏大能珠，圣光笼罩。

    同时施展大护身术。

    双重防御之下，他的压力减轻了很多，叶凡施展大灾难术，整个上古战场都开始颠覆了。

    “大祝福术！”

    “大膨胀术！”

    加持至此，叶凡战力倍增。

    “融合。”

    叶凡再次施展在巫族领地对抗巫主的法门，将所有的力量融合在一起。

    那恐怖的气息，令裂天等族主惊悚。

    “给我破。”

    叶凡打出这一击，目标是阵盘，只要将阵盘打碎，杀阵自然就破解了。

    “轰隆隆。”

    上百尊秘宝冲击而去，要阻挡这一拳。

    砰砰砰。

    秘宝接二连三的炸开。

    没炸开一个秘宝，一位族主就大口吐血，伤势不轻。

    损失了八十多件秘宝，终于这一拳抵挡住了。

    “斩神术。”

    裂天出手了。

    他的机会抓的非常好，可谓是无比绝妙。

    毁灭的力量杀来，但叶凡在就有防备，他利用极道令阻挡。

    可诡异的是，极道令只阻挡了小部分。

    裂天大笑：“叶凡，我的天赋神通何等可怕，已经快掌握无视一切防御的奥义，你受死吧。”

    叶凡脸色凝重。

    突然，他有了一个大胆的想法，既然斩神术的力量药瓶斩灭他的精神病，不如就让斩神术力量进入精神识海，看看能翻起多大的浪花。

    假若成功抵挡，那么对自己精神力有很大提升，甚至日后都不用畏惧斩神术了。

    反正有神族的精华液。

    小乾坤瓶之中，还有三滴精华液，足够她恢复精神创伤了。

    “轰！”

    叶凡敞开来，放弃了防御。

    斩神术的力量杀入精神识海。

    “成功了。”

    裂天大喜，其他族主也异常兴奋。

    还以为无法完成任务，没想到真的成功了，现在叶凡中了斩神术，晋升重创，实力大减。

    “杀！”

    他们运转杀阵，不停的轰击。

    此刻，叶凡精神识海掀起了滔天巨浪，斩神术的力量杀进来，要斩灭精神识海。

    可是，叶凡精神超脱，及精神力量何其强大，在对抗斩神术的力量。

    双方在交锋，在碰撞，叶凡头疼欲裂，但他咬紧牙关死死坚持，同时还在出手对抗杀阵。

    “我不败！”

    叶凡拳出如龙，打的杀阵摇摇欲坠。

    “永无敌！”

    叶凡背后浮现了滔天异象，那是一尊顶天立地的大人物，全碎宇宙星辰。

    “轰！”

    一拳，阵盘轰然炸开。

    噗噗噗。

    裂天等族主吐血倒飞，他们没有多想，迅速逃遁，反正叶凡中了斩神术，坚持不了多久，可以慢慢将叶凡耗死，没有必要硬拼。

