    慕云卿心里是又气又委屈，哭得很急，梨花带雨，好不可怜。

    她是喜欢容锦没错，但究其内心深处，她对他仍是有怨气的，而且这份怨还整整积压了两世。

    上辈子被容锦囚禁之后，她对他的气可不是一点半点，是以才动不动就不想理他，可后来她病势缠绵，人都要死了，哪还有那个精力去怪他。

    死的时候慕云卿就在想，她不去记恨容锦囚禁她的事，同样的，她也不去感念他帮她报的仇。

    他们之间，恩怨两清了。

    之后她重生，自然是不想再被前世种种囚困住，她琢磨她惹不起他还躲不起他嘛，只要二人不再相见，自然也就不会彼此为难。

    不成想，她居然又遇到了容锦！

    本该怨他的，可她那会儿以为他没有前世的记忆，恍若一个不相关的人，她若将前世的怨气发泄到他身上，却又无法让他明白个中缘由，似乎对他也不公平，因此她便一直压抑着，从未宣泄过心底的想法。

    直到今日。

    “你关着我本来就是你不对，你根本就不讲道理，小气、阴险、蛮横、霸道、讨人厌……”

    慕云卿一贯内敛，无论是喜是悲都鲜少有这样情绪外露的时候，从前被容锦那样欺负，她都没哭得这么伤心过。

    容锦都快心疼死了：“卿卿……”

    他倾身将人拥进怀里，抬手欲帮她拭去眼泪，慕云卿却赌气似的躲开，双手推拒着不肯让他靠近，可她那点力气哪里是容锦的对手。

    见自己无法撼动她分毫，慕云卿的眼泪便流得更凶了，气得狠了，她竟忽然低头在他肩膀上咬了一口，实打实的一口，她完全没收着力气，感觉自己的牙关都隐隐发酸。

    容锦浓眉紧皱，显然也是被她咬得疼了，却一声不吭地忍着，不松手、也不退开。

    水色的薄唇轻启，温软的唇瓣贴着慕云卿白皙细腻的颈间，呼吸间的气息拂着她的发丝：“我自然是百般不好，可我知道卿卿舍不得杀我。”

    闻言，慕云卿不觉想起当日他将匕首塞进她手里，告诉她，想摆脱他就杀了他的话。

    她红着一双眼睛看他，细密的睫毛被泪水浸润，眸中水光盈动，嗔怪道：“你知道我舍不得杀你，你就可劲儿欺负我！”

    “我没有……”

    “你有！”

    见慕云卿又要掉眼泪，容锦赶忙改口：“好好好，我有我有。”

    他动作温柔地帮她把眼泪擦干，态度诚恳地认错：“我错了，都是我不好，我以后再也不这样了，卿卿原谅我好不好？”

    “你之前也说过会改、会听话，结果都是骗人的。”慕云卿持续输出：“而且你刚刚才说过要是我不听话就把我锁起来，你根本就一点都没变，还是那么专横霸道不讲理！”

    容锦：“……”果然，他家卿卿也是很记仇的呢。

    听着慕云卿对自己的种种指控和责怪，容锦心疼之余反而觉得心安。

    她还会生他的气、朝他发脾气，就证明她心里还有他，否则依照他家卿卿的性子，哀莫大于心死，怕是根本理都不会再理他。

    想通这一点，容锦便没再急着解释，而是任由慕云卿发泄，他静静地听着，白净修长的手一下下地轻抚着她乌黑柔顺的发，心里软得一塌糊涂。

    暮色渐沉，天色愈暗，慕云卿哭得乏了，也说得累了，情绪终于平静下来。

    容锦倒了杯热茶给她，又吩咐婢女打了水送进房中，帮她把脸上的泪痕擦干后不顾她的挣扎将人抱坐在怀里，这才开口道：“卿卿……你不开心，我就知道我错了……可究竟错在哪里，我不懂……”

    “所有伤害你、或是试图伤害你的人，都该死！”

    “我已经失去过你一次了，再有第二次，连我自己都不知道我会做出什么事情来。”

    顿了下，容锦唇瓣动了动，却终究没有说出到了嘴边的话。

    他怕她不相信。

    最初的最初，他也曾尝试过不那样霸道地闯进她的生活，所以他压抑着失去她的恐惧、克制着噬骨的思念，没有贸然地去打扰她，他甚至只把一两送去了她身边保护她，并未安排其他的护卫，就是担心被周嬷嬷他们察觉到，引起她的反感。

    可是怎么办呢，她还是出了事，她说是误会，但他没办法放松警惕，她不知前世自她走后，他是如何一日日捱过那段漫长的岁月的。

    他拼尽一切才为她谋得一个锦绣来世，如何能让旁人轻易毁了！

    “卿卿……”容锦嗓音低哑，透出深深的恐惧，近乎乞求：“我不能让你再有事，绝对不可以！”

    慕云卿心下一震。

    其实前世临死之前，她看容锦的样子就知道，他很在意她的死，但那时她还天真地以为，时间会冲淡一切，也许随着花开花落，她便会慢慢淡出他的记忆，不再鲜活。

    可照如今的情形来看，她忽然不敢想象她走后容锦过的是怎样的日子。

    哭也哭了，闹也闹了，那些气和怨已消解大半，丹唇轻轻逸出一声叹息，慕云卿柔声细语地对他说：“你不懂，我告诉了你，你又不听，那你要我怎么办？”

    “卿卿……”

    “今日抓走我的那名女子，她、她其实也算是我的师娘，皆因误会了我和师父的关系，是以才带人将我掳了去，不过即便如此，她也没想害我的性命，只是想从我口中得知师父的下落，顺便引他出来。”她耐心地将整个经过讲给他听，一并说出自己的想法：“容锦，你当我的性子，不是一味任人欺凌的人，我不想你杀她，一是因为有师父的情分在，二是她的确罪不至死，我知道你害怕我受伤，关心则乱，没了理智，但若有下次，你好歹听我把话说完好不好？”

    “不会再有下一次！”容锦说这话时，幽暗的眸中有一闪而逝的冷芒，可随即见慕云卿一脸平静地看着他，便离开表态：“我、我听卿卿的话。”

    “嗯，那我将此事告诉师父，待他老人家来了，你和我一起给他赔礼请罪。”

    虽然慕云卿心里明白，人命关天，绝非她和容锦道歉几句就能轻松揭过的，但她无法因此去责怪容锦什么，她不能，也不忍，更加没有立场。

    两人正说着呢，忽闻窗根底下响起一道弱弱的声音：“那女子没死……”

    是南星的声音。

    容锦浓眉一拧。

    慕云卿转头朝窗外看去，目露欣喜，可随即又觉得不大可能，那人若没死，容锦方才为何不说呢？

    她迟疑的收回视线落到容锦身上，就见他神色淡淡，语气幽幽的说：“想来是他们阳奉阴违。”

    闻言，慕云卿立刻道：“南星，进来说话。”

    “……是。”

    弱弱地应了一声，南星战战兢兢地进屋，不等慕云卿和容锦开口便“扑通”一下跪倒在地，哭天抢地地说：“属下有罪，属下没有照主子吩咐办事，还请主子恕罪！”

    若换了从前，南星是绝对不敢请求容锦恕罪的，但如今当着慕云卿的面，他觉得可以一搏。

    慕云卿满心记挂着桑翎，忙问：“那女子当真没死？！”

    “回姑娘的话，她活得好好的呢。”飞快地瞄了容锦一眼，南星语速烫嘴：“原本主子下令将其诛杀后，属下等是要动手的，但因为一两听到了姑娘阻拦的话，不敢不遵，便暂且留了她一命，想着等您清醒之后交由您亲自发落，如此方可万无一失。”

    “那她人呢？”

    “被一两用药迷晕，丢在厢房了。”

    慕云卿一听便欲起身下榻，容锦蹙了蹙眉，可想着两人才将话说开，他又才哄着她不哭了，哪里敢忤逆她，只取了披风来给她系上，陪她同去。

    出门时，容锦见她走得急，一忍再忍终究还是按捺不住，说道：“走慢些，人就在那，又不会跑了。”

    慕云卿脚步不停，焦急道：“可我给她下药了，去晚了怕就要毒发了。”

    一旁的南星：“……”他总觉得，慕姑娘根本没有他家主子想的那么娇弱，都沦为阶下囚了还能给人家下毒，这份胆识和气魄哪里需要他们保护了？

    不过某位小王爷坚持认为他家卿卿柔弱善良，旁人当然不敢置喙。

    去见桑翎时，慕云卿想着今日这一出毕竟是由桑翎先挑起了事端，容锦呢，又杀了对方许多手下，还是不让他们两人见面的好，于是独自去见了桑翎。

    在帮桑翎解毒时，慕云卿才得知了对方的身份。

    “原来您是苗疆的圣女啊……”难怪会御蛊，还能驱使那么多高手。

    想到那些被容锦杀了的人，慕云卿不禁有些心虚：“对了师娘，您的那些手下……是卿儿的未婚夫婿，他不知您此行的目的，只当是歹人欲加害于我，是以下手重了些，卿儿给您赔礼了。”

    “这与你不相关，深究起来，倒是我的不是。”要不是手底下的人没调查明白，哪会闹出这么大的误会：“不过，我也不能白折腾这一趟，你快告诉我你师父人在何处？”

    “……不是卿儿不想说，实在是我也不知道，师父他素日萍踪浪迹惯了，您若有何事急着见他，我倒是可以试着给他传个信，但几时会有回信这就不确定了。”

    “既是他居无定所，那你如何联系他？”

    “他老人家每到一处都会放一只驯养好的青鸟回来，我若有事寻他，用此物即可。”

    “有这等好东西，他怎么不说给我一只呢？”

    慕云卿抿了抿唇，心说我师父那老渣男向来喜新厌旧，就是不想让您找到他所以才不给你青鸟啊。

    压下心头的不悦，桑翎整理了一下衣服，拍了拍慕云卿的肩膀说：“乖徒儿，那就烦你传信给他，让他得了闲去苗疆找我，我这次是偷跑出来的，这就得回去了，迟了被长老们发现可是要受罚的。”

    “好，卿儿记下了。”

    “嗯，那我就先走了，你若得闲可以和你师父一起来苗疆，师娘好好招待你。”桑翎爽朗地一笑，说话间便要走，可转身之际却又深深地看了慕云卿一眼：“你……”

    慕云卿微怔：“师娘还有何吩咐？”

    静静地看了她两眼，桑翎忽而一笑，最终只是道：“没什么，许是我想多了。”

    话落，她转身离开，暗道自己定是被这几个小辈折腾糊涂了，方才那个瞬间，她好像在卿儿的身上闻到了噬魂骨的味道，不过很快她就否定了这个猜想。

    噬魂骨十分难得，苗疆数多年来也仅得一只，更何况大梁境内。

    再则，似卿儿这样一个大门不出、二门不迈的大家闺秀，什么人会给她下蛊？

    摇了摇头，桑翎没再多想，抬脚走出了房间，不想才一开门就见容锦站在门口，眼神中充满了警惕和防备。

    桑翎想着自己才绑了人家媳妇，对她不放心也正常。

    但她不知，容锦其实担心的并不是她会伤害慕云卿，而是恐她一时不察说出什么不该说的话来。

    好在，她没多嘴。

    目送着桑翎离开之后，慕云卿转向容锦，软声问道：“我能回侯府去了吗？”

    容锦一听就沉了脸，不过倒没像之前那样不讲道理地只管威胁吓唬，而是有来有往地同她商量：“那我叫两个人暗中保护你，可好？”

    “那一两呢？”慕云卿急得一把拉住他，她觉得以他的性子，定要认为一两没有保护好她，定会怪罪的：“你是要处罚她吗？还是……想要杀了她？”

    “卿卿若不喜欢，我便不那样做。”

    “你说话算话？”

    见她像个小孩子似的和他确定，容锦失笑，配合地牵起她的手，小拇指轻轻勾住了她的，嗓音虽清冷，语气却柔情似水：“拉勾。”

    慕云卿这才放心。

    容锦从玄影阁中调了青琅和青黛保护慕云卿，他们兄妹二人是龙凤胎，青琅终归是男子，有些时候多有不便，倒是青黛，可以和一两一样寸步不离地跟在慕云卿身边。

    等那位小王爷将一切都安排好之后，慕云卿才带着人回了侯府。

    才下马车，却见有京兆府的人也往那府里去，她叫青黛一问才知道，原来是府里死了人，有人报官了。

    一听有人死了，慕云卿不觉蹙起眉头：“谁死了？”

