    混沌之晶？

    这东西怎么会在这里的？

    “道友，麻烦把这三个用水晶盒装的东西都拿给我看一看。”

    “这是混石，目前作用不明。”里面的伙计不想动，奈何这小杀神就盯着，他也只能以灵力摄出来。

    “怎么卖的？”

    陆灵蹊小心地打开一个，不过，很快又盖好。

    “一枚五万点数。”都能比得上问仙丹了，伙计静等她赚贵，然后找理由滚蛋。

    “我要了。”

    陆灵蹊忙把腰牌递过去。

    “林……林道友知道它怎么用？”

    伙计心下一顿，一反刚刚的懒洋洋，终于热切起来。

    这一会，他想的有些多。

    早就听说，小杀神林蹊人称天道亲闺女，机缘无双，不仅有特别的补灵好酒，还有很多助魂养魂仙物，能被她看上的东西……

    伙计很聪明的没有马上划点数。

    “……我家踏雪喜欢。”

    陆灵蹊正好不喜欢这伙计的眼神，答非所问。

    “嗷呜～”

    踏雪适时跟他叫了一声。

    这石头上有家的味道呢，它可不就是眼巴巴地瞅着？

    “咳！这一枚就是五万点数。”

    “我知道。”

    为防夜长梦多，陆灵蹊似乎不在意地伸手一拂，三枚混沌之晶直接收了起来，“腰牌在你手上，赶快划吧！”

    “……”

    伙计本来想说，要不你买一块或者两块，没想到……

    “别忘了，”陆灵蹊面无表情地提醒一句，“九折优惠！”

    “十五万的九折是十三万五千点数。”

    伙计终于冷下脸来，可惜，他到这里就是混日子的，不要说五万点数了，就是一万都没有。

    家族在此倒有不少人，奈何现在也没人在。

    陆灵蹊看他把腰牌上的数字划去。

    “敢问林道友，这混石到底有什么用处啊？”

    在交出腰牌前，他不死心地又问了一句。

    万一以后仙界往这边再补货呢，只要是宝贝，家族肯定有奖励。

    “……”

    陆灵蹊伸手拿回自己的腰牌，好像没听到般，直接转身走向换牌的执事处，可惜当年送她五行灵茶的那位老执事百年任务结束，已经不在了。

    “麻烦备个案，我刚刚在这里的两笔交易共花九十四万五千点数。”

    备下案，就不会影响以后再换的震幽牌了。

    “好的！”

    高家老六追问那魂石的样子，应长天已经看到了，“道友稍待！”

    他一边给陆灵蹊备案，一边传音道：“刚刚追问道友魂石情况的是仙界高家子弟，高家与杀神陆望前辈似乎有些不和，道友注意一些。”

    什么？

    “多谢！”

    陆灵蹊接过腰牌，微一拱手，目不斜视地走出交换大厅。

    应长天目送她出门。

    这魂石到底是什么，他也过去瞅过，看着好像是仙石一类的东西，带有一点特别的灵气，如果不是要五万点数，看在刑堂鲁长老要特别报备的份上，他其实愿意买一枚的。

    奈何，人家要五万点数。

    应长天在心里轻轻叹了一口气，特别记录下混石卖产出的消息。

    这交易大厅里，有好几样各方例行塞进来的特别之物，卖出后要报备给主事，再由主事报备仙界，由他们看着是不是补货。

    应长天自接换牌执事七年来，已经上报过一件。

    那是器堂某位炼器师天马行空，新出的彩羽凤凰，说是防御法宝，事实上，还带有一定的飞行之效，据说每次飞起的时候，都会有凤凰展翅的虚影。

    因为甚得某些女修的喜欢，引起几方争抢，器堂堂主不耐烦那些人，一怒之下，把它扔到了幽古战场。

    相比于同等阶的防御法宝，彩羽凤凰整整贵出了一万五千个点数，在这交易大厅，沉寂了两百多年，才被仙界一个世家子弟识货买走。

    这混石……

    “应道友，你也看过那混石。”

    高老六传音过来，“你说它具体有什么用？”

    “不知道！”

    应长天摇头，“也许就跟彩羽凤凰一样，对我们男子就是无用呢。”

    这话就没办法再聊了。

    彩羽凤凰他其实也想要的。

    高家的那位天之娇女肯定会喜欢。

    奈何，他的点数不够。

    本来，他还准备等族里二长老的玄孙高祥过来的时候，跟他示个好，谁知道，两百多年都没人要的彩羽凤凰，就那么被人买走了。

    高老六气得没脾气。

    旁边就是天地贷，按他世家子弟的身份，其实是可以贷上一万到三万点数的，可是，因为他在这里做伙计，挣不来点数，人家根本就不给他贷。

    现在又丢了一个。

    高老六在心里诅咒，彩羽凤凰时间长了会变成落水凤凰，混石时间长了，能变成废石头。

    反正一个都不要引人注意，要不然，族里知道他在这里当伙计，看到好东西也不知道为家族争取……

    “废石头，废石头！”

    他在心里恶狠狠地诅咒。

    得了宝的陆灵蹊可管不了别人怎么想，反正混沌之晶现在在她的手上。

    虽然现在的鸿蒙珠境跟天渡境有联，已经不怕种不了黄金稻，可是，这是混沌之晶啊！

    不要说只要五万点数，就是五十万，看到了，她也不会错过的。

    陆灵蹊喜滋滋地往回走，不过，没走几步，就感觉传送通道的方向有空间波动。

    是又有人来了吧？

    她不由站住了脚。

    这几年，陆陆续续又有天渊七界的修士进来做任务，只是，师父师叔和风门几人，当年是因为她，才迟了四年，他们没回，宗门那边，暂时也就没再进人，但算时间，师父他们要走了，师兄师姐也差不多……

    她刚这样想，就看到千道宗黄色云纹锁边的制式法衣了。

    尚仙一马当先，从通幽殿走出来。

    嗯？

    抬眼打量甚是清冷的街道，却没想，正好看到他家师妹笑咪咪地站在相离不远的地方。

    “特意过来迎我们的？”

    尚仙眼中忍不住也染了一抹笑意，不过，他右手背着，保持师兄、宗主的矜持，还等着师妹高兴的迎来。

    “……”

    陆灵蹊拂拂自个的衣袖，抱起踏雪，大步向也走出通幽殿的师姐师妹，“好巧，逛个街都能看到你们。”

    她直接把踏雪塞到还想装样的尚仙怀里，热情拥抱师姐师妹，“梁师叔、闵师兄、尚师兄、楚师兄、南师兄，”先跟自家人要了招呼，又朝飘渺阁等各宗修士拱手，“虞师姐、申师兄、李师兄，江前辈，还有诸位道友，幽古战场欢迎你们。”

    “嗯！你运气不错！”

    梁通笑咪咪地，“我们运气也不错！”

    到了这里，当然要讨个好彩头。

    好在，他们真的运气不错，正好碰到林蹊了。

    “随庆师兄和重平师兄他们也在吗？”

    “他们还没回。”

    陆灵蹊把不愿意呆师兄怀里的踏雪再抱回来，“不过，也快了，风门前辈那里有任意传送门，我想在最后一天，肯定会回来的。”

    回来还要把所有的点数全都变现，所以，他们想打到最后一刻也不可能。

    “大家先到我租的院子吧，我再给你们普及一下幽古战场的形势。”

    “那倒不用了，我们早就听说了。”

    虞静特意瞄了瞄她怀里的踏雪。

    这一会的踏雪师叔，正缩在人后呢。

    她可舍不得自家师叔尴尬。

    “我们在这里好像都不能停留太多时间，所以，还是先逛逛的好，你们自便！”

    “对！自便吧！”

    江雪拍拍陆灵蹊的肩，“两个时辰后，三重门见。”

    她一点没废话地带着玄天宗几个人先走了。

    然后申甫拱手，带着天剑宗李开甲等人，也笑咪咪地走人。

    一个又一个，都非常知情识趣地，让她和千道宗一行人留下说话。

    哪怕李开甲也想跟林蹊说说话，都不能不暂退一时。

    这一次，他们之所以推迟时间和千道宗一行人一起进幽古战场，主要还是因为林蹊和柳酒儿。

    林蹊且不说了，她在幽古战场向来是单独行动。

    她那里，回去的人都说，以后能不碰尽量不要碰。

    但柳酒儿这里，他们很多人，却还是抱了希望的。

    虽然说，后来她在乱星海再没有算过卦，但是，跟她合作的人，谁都不是傻子。

    这里是幽古战场，风险比乱星海更甚。

    有柳酒儿在，至少太危险的，大家可以默契地配合她尽早退开。

    “我们走吧！“

    南佳人把手搭到陆灵蹊的肩头，“李开甲那里，以后有的是时间。”师妹对李开甲看的最多，“你这样在这里等我们，总不会一点事都没有吧？”

    “知我者，师姐也。”

    “别口花花了。”

    梁通是他们辈份中最高的了，“你和尚仙、佳人谈吧，我们逛我们的，以后我们听令行事就是。”

    听说交易大厅里，有很多于他们有用的灵丹妙药，还有无数的极品材料和仙宝。

    不早点去涨见识，怎么有动力挣点数？

    而且，梁通相信林蹊等在这里，要跟他们说的肯定也不会是小事。

    人多口杂，留下尚仙和南佳人就可以了。

    他还是带大家去见世面吧！

    “那行，你们好好逛。”

    陆灵蹊觉得现在的梁师叔，比当年知情识趣多了，“不过，酒儿，你也要留下。”

    神棍师妹呢。

    她可指着神棍师妹，给那位北部观风使石宽下套呢。

    “……我？”

    柳酒儿好想缩着脖子滚蛋。

    可恨，都被点名了，想滚也滚不了。

    她只能可怜巴巴地瞅着大家去长见识，“师姐，有什么事，你只要告诉尚师兄、南师姐，我听令就行了。”

    这里跟乱星海可不一样。

    乱星海她不得不出头。

    可是，这里有师伯师父，就算师伯师父他们要不了几天就要走了，但，没了他们，还有尚师兄、南师姐呢。

    柳酒儿觉得，在这里，她只要当个听话，指哪打哪的师妹就行了。

    那种再被佐蒙人盯上，不惜一切，也要要她命的事，能不干，最好不干。

    “不行啊！我有事求你呢。”

    “……”

    柳酒儿觉得笑咪咪的师姐就是个坑，还是个大坑。

    “那就快点吧！”正事要紧，尚仙直接道：“带路。”

    四个人一齐往甲一号院去。

    长街上，虽然并没有多少修士，可是只要看到他们的，都在暗里多打量了几遍。

    柳酒儿隐在袖中的手，掐了几掐，面色慢慢的就变得不太好了。

    “师姐，你在幽古战场的风险，可能比你想象的大。”

    嗯？

    陆灵蹊挑了挑眉，手痒的弹她一脑袋，“我在哪里没风险？”

    呃~

    柳酒儿一噎，突然无话可说。

    确实，这位师姐说是天道的亲闺女，可事实上，根本就是个假闺女。

    跟李开甲那个低调的亲儿子完全不能比。

    “君子动口不动手。”

    柳酒儿干脆躲到南佳人那一边，离她远一点。

    “我又不是君子。”

    陆灵蹊心情好，“我是仙子。”

    屁~

    这一次，就不是柳酒儿一个人斜视她了，就是尚仙和南佳人，也斜了她一眼。

    “踏雪，我是不是仙子啊？”

    “嗷呜~”

    踏雪把脑袋往她的手心蹭了蹭，百分百的肯定，她是仙子。

    “看到没？”

    陆灵蹊得意，“大风险代表大机遇，酒儿，你才进来，就想灭我的威风，涨别人的志气……”

    “哪有？”

    师姐拖长的音调，让柳酒儿感觉危险，连忙否认，“我就是觉得，师姐，你的风险可能不独独来自佐蒙人了。”

    “……所以要求你呀！”

    陆灵蹊心下一顿，重新扬笑，“这一次，我是发大财，还是九死一生，可就指着师妹你呢。”

    “回去说。”

    尚仙走在她的左边，感觉他们周边索绕着好些神识。

    虽然那些神识，并没有侵入他弄出来的小结界，可是，这不代表，这里面就没有能人，能听到他们说的话。

    “行！”陆灵蹊不动声色地瞟了一眼长街另一头的几个修士，“那就快点吧！”

    四个人终于不再说话，走向甲一号院。

    直到禁制关上，一层又一层的结界打上，南佳人才道：“林蹊，那些话，你是故意让别人听的？”

    “是啊！”

    陆灵蹊笑着给他们倒茶，“当初的蝎子邵裕，在一年前，被风门和师父他们联手灭了。”

