    第563章为什么冤枉我

    夏春兰这句话一出，李萍脸上的笑容遮也遮不住。

    她发现自己这个儿媳妇真懂事了，最起码在外面知道给她这个当婆婆的面子了。

    周淑梅免不了又接话，当然往好的说：“可不是，你在你娘心里那可是亲闺女，她不疼你疼谁？你娘肯定指望你养好身体，给她生个大胖孙子！”

    夏春兰装作害羞地低了低头。

    夏春兰给了李萍面子，李萍自然也不会小气，轻声细语地说：“孩子不急，建辉他们两个还年轻，什么时候想生再要也不迟。”

    “我看你是嘴上不急，心里急！”

    几个人有说有笑的，看上去氛围挺好。

    可就在这时，李静猛地转过头，一把抓住了冯丹丹想往她背篓里扔菌子的手。

    冯丹丹怎么也想不到李静竟然会突然转身，吓得手一颤，手里面的菌子直接落在了地上。

    李静望着冯丹丹落在地上的毒菌，危险地眯了眼，“你想干什么？为什么往我背篓里扔菌子？”

    冯丹丹眼眸迅速垂了下去，刚想掉眼泪，被李静强制地抬起了下巴，眼和脸一起露了出来。

    冯丹丹眼眸中带着明显的慌乱。

    以前做错了事，只要她把自己藏起来，再掉几滴眼泪，就能轻轻松松化解。

    可现在没了遮掩，冯丹丹感觉自己好像被剥光了一般。

    “放，放开我！”

    李静怎么可能放手，拽着她的手，把她拉进来，脸色冷然，“为什么往我背篓往菌子，还扔有毒的菌子？”

    “有毒？”

    刘鑫直接尖叫出声，跑过去把冯丹丹掉在地上的毒菌捡起来。

    她不知道这白色的菌子有没有毒，可她相信李静的话。

    “冯丹丹，你到底是何居心？为什么往静姐背篓里扔毒菌？”

    “我，我没有……”

    冯丹丹又慌又怕，眼泪终于掉了下来，泪水模糊了视线，总算是遮住了一些她眼里惊恐。

    “这是我采的，我没往她背篓里扔！”

    “你说没有就没有？你刚才的动作，根本就是往静姐背篓里扔！”

    刘鑫虽然在冯丹丹往背篓里扔的时候并没有看到，可她被李静止住的动作，明显是把菌子往前面扔。

    冯丹丹连连摇头，求救的目光看向夏春兰等人，她们几个是一起的。

    夏春兰没开口的打算，而作为领头的李萍犹豫着，柔声说了一句：“是不是有什么误会？这菌子是丹丹刚采的吧，她是不是只是想扬起来给我们看？”

    冯丹丹忙哭着点头，“是，是我刚采的，我不知道有毒，我也没往她背篓里扔！”

    周淑梅走过去，拿过刘鑫手里的菌子认真看了看，之后又用手掰开，再看。

    看完，面色沉重地点头，“的确是毒菌。”

    说完，她的目光瞅向冯丹丹，眉头拧了又拧。

    跟李萍她们一起的董婶子认真打量了一番从冯丹丹手里掉落的菌子，眼里划过一丝异色。

    如果她没有记错的话，这菌子是冯丹丹之前采的，她采的时候，她才还跟她搭话，夸了她采的这几个菌子好。

    董婶子也不知道这几个菌子有毒，只是冯丹丹的谎话，让她惊疑不定。

    李萍一听到菌子有毒，心里面咯噔一下，同样看向冯丹丹，“丹丹，这……”

    “我，我不知道，我真的不知道，我没往她背篓里扔，我，我只是不小心站在你后面，为什么冤枉我？”

    冯丹丹咬死了不承认，眼泪滚滚而下，那惊慌失措的表情，宛如一个小可怜。

    (本章完)

