    听到田秀秀的叫声后，大家都围了过去。

    陈平跑在最前面，来到田秀秀身边，随后对跟在后面的人说道：“大家都别太靠近了，以防发生意外。”

    田秀秀也说道：“嗯，大家都站得远远的，都别过来。”

    被陈平和田秀秀这么一说后，刚才要跟上来看的一个个姑娘，都退后了。

    陈平转过身，看向怪物张奶奶。

    只见张奶奶本来就极其丑陋的脸上，皮肤开始崩裂，从皮肤内流出一股股白色和淡绿色的液体。

    看着极其的呕心。

    陈平看了几眼，也有点倒胃口。

    现在离中午十一点钟，还有不到十分钟。

    估计被封在张奶奶体内的毒虫，感受到了威胁，想从张奶奶的体内逃出来了。

    陈平感觉到事情不妙，等到了中午十一点钟，也就是古时候的午时，就要把张奶奶的尸体处理掉。

    再晚的话，后果不堪设想。

    他想了想，对大家说道：“离中午十一点钟，还有五分钟多。”

    “大家把买的铁皮，在院子里铺开，等到了时间，咱们直接处理尸体了。”

    陈平说完，高美圆带领一众人开始把从镇上买来的铁皮，一张张拼接起来。

    不到五分钟都已经拼接好了。

    在院子铺开后，成了一张三米多见方的大铁皮。

    陈平看了看时间，离中午十一点钟，还剩下两分钟了。

    他马上对大家说道：“大家都先散开，我把尸体，转移到铁皮上，等到了时间，马上就焚烧。”

    高美圆和田秀秀、白雪她们一众几个女人，开始让大家远离铁皮，最好都站在院子外面，这样安全一点。

    刚才进了院子的一个个人，都出了院子。

    很快院子里就剩下陈平、孟炎、孙莉、黎英姿四个人了。

    胡瑾萱害怕得紧，早就不知道躲哪里去了

    陈平从院子里，拿了一根比较粗的木棍。

    把木棍的一端，挑在木架子顶端。

    整个木架子就被他挑了起来。

    木架子挑开后，就剩下被绑着的张奶奶尸体了。

    接着，他再用木棍，把张奶奶的尸体挑起来，挑到了大铁皮上。

    张奶奶极其丑陋的面目，马上出现在了大家面前。

    中午的太阳很烈，直接照在了尸体的身上，尸体的皮肤开始慢慢腐烂，发出一阵阵腥臭味。

    站在院子外面的人，闻到了味道后，都开始犯呕心。

    陈平马上喊道：“大家快点远离，这气味有毒。”

    所有人都快速远离院子边，就剩下梁小琪一个人站在院子边上，呆呆地看着。

    高美圆发现后，马上冲上前，把她拉到后面去。

    这时候，时间已经中午十一点钟了。

    黎英姿看了看陈平，说道：“陈平，时间到了，快点烧了尸体吧。”

    陈平点了点头。

    他拿出一瓶子混好的驱邪油，把驱邪油喷在尸体的身上。

    当驱邪油碰到尸体身上的那时候，尸体的嘴巴突然张开。

    随后，发出‘叽叽叽叽’的恐怖尖叫声。

    这声音，听起来让人头皮发麻。

    外面站着的那些人，一个个都吓得一哆嗦。

    马上用双手指头捂着耳朵。

    陈平把驱邪油，慢慢地全部倒在了尸体身上。

    接着，用木棍挑起刚才的那个木棚子，放在尸体旁边的铁皮上。

    “孟叔叔，有没有打火机。”

    “有，你等等。”

    孟炎从身边掏出一个打火机，递给了陈平。

    陈平打着火后，把泼在尸体上的驱邪油点燃了。

    火苗一下子窜了起来，整个尸体上，都是火。

    尸体很快成了火人。

    尸体里面，发出一阵阵‘吱吱吱’的极其难听又刺耳的声音。

    周围围观的人，都捂着耳朵，所以大家都没有被这个声音吓着。

    孟炎、孙莉、黎英姿三人拿出手机，拍摄现场陈平处理尸体的视频。

    时间一分一秒过去，尸体身上的火势越来越旺。

    放在尸体旁边的木棚也燃烧了起来。

    一个小时后，当烈日的强光，照射到了燃烧的尸体上。

    整整尖叫了一个小时的尸体，突然就没有了声音。

    站在火堆旁的陈平，已经感应不到尸体内部的邪气了。

    看来，进了尸体内的毒虫天山寒蚕，已经被彻底烧死了。

    这时候，陈平对大家说道：“张奶奶尸体内的毒虫已经被烧死了，这边已经没有危险了。”

    不过，周围的人，几乎一个个都捂着耳朵。

    陈平说的什么话，他们都没有听清楚。

    这些人还是离得远远的。

    院子里的铁板上，火还在继续燃烧。

    陈平知道，要等到过了午时，把尸体全部烧完了，才能搜集张奶奶的骨灰，放在骨坛内。

    这时候，时间已是下午十二点半，离下午一点钟还有半个小时。

    于是，他就站在旁边等着。

    而此时，在村委。

    周美珠的办公室内。

    赵贵跟周美珠刚潇洒完，老家伙身体就不得劲了，两人粘糊了很多，这才完事。

    此时的赵贵，躺在被褥上，浑身就像被抽空了力气一般，连抬起手臂的力道都没有了。

    周美珠怕潘大江他们来村委，看到她跟老家伙的事，就坐在赵贵身边，推了推他，说道：“贵叔，你咋了？”

    “刚才不是很厉害吗，还说要收拾我。”

    “现在怎么成了一条癞皮狗了？”

    “快点起来，不然一会儿大江他们来了，看到你这么躺在我办公室里，多难为情了。”

    “我一个女人倒是不怕，你是村里一把手，而且还有两个女儿，你这老脸往哪儿搁啊？”

    周美珠说完，赵贵还是一动不动。

    因为，他根本就没有力气了。

    这下，周美珠生气了。

    “我说贵叔，你听到了没有啊？”

    “快点穿衣服走人，你还真死皮赖脸地躺我这里不走了呀？”

    赵贵心里也着急啊，奈何自己现在一点力气都没有了。

    他憋了憋气，说道：“美，美珠。”

    “贵叔，现在累，累得不行了。”

    “这衣服都，都穿不了了。”

    “要，要不你帮我，穿上吧。”

    周美珠心里恨得不行。

    你个老不死的，睡了老娘，现在还要老娘帮你穿衣服。

    还真是可以的。

    她心里恨归恨，但是也不想大家都知道，赵贵跟她在村委办公室里做这种不要脸的事情。

    于是，她就板着脸，说道：“贵叔，你这身子骨，早就该颐养天年了。”

    “今儿个，我帮你穿衣服，以后别再老娘面前装啥大男人了。”

    这些话，对于一个男人来说，是奇耻大辱。

    但是，赵贵现在想反驳，也没有力气，只能忍受着。

