    “那个……前辈你教我们斩妖除魔，我给你钱怎么样？”收拾东西的时候，叶心月看向李思问了一句，脸上满是期盼之色。

    李思看了她一眼，随后默不作声，继续收拾起东西。

    他现在最想的不是教徒弟，而是赚钱，赚钱。

    当然他想赚的不是凡俗中的钱，那种钱他已经花不光了。

    他想要的，是灵魂点。

    收拾战场时，李思发现这里的东西并没有多少，主要还是人魂和一些奇奇怪怪的东西。

    其中最有价值的就是那口铡刀了。

    那口铡刀中的刀部分，竟然是一个鬼器，能力大致和鬼尺差不多，只是不可能像鬼尺那么强大而已。

    毕竟说起来，鬼尺还是李思花了2000灵魂点买的，也不是普通鬼器能比的。

    这个点数如果弄成鬼物强化液都能加2400点了，这也是他能轻易一尺子刺死弄中级鬼物的原因。

    随后，李思就让燕翎把铡刀拆了下来，拿个布条把铡刀裹起来，背在背上。

    这把都有2米来长，给燕翎用，自然是最好的。

    他早就想给燕翎弄一把武器了，之前还想着等商城出现个武器的时候。

    如今看起来暂时是不需要了。

    一旁的叶心月见李思没有回复自己，还以为李思没有听清她的意思，就准备出声再次询问。

    只是这个时候，一旁的邱长生连忙拉住了她，随后把自己捡的东西给叶心月看。

    叶心月看去，发现邱长生手中的全是各种各样的珠宝首饰，有拳头大小的祖母绿翡翠，雕金琢银的小钗，还有一坨一坨的金块。

    这些东西，价值不可谓不高。

    见到这些东西，叶心月也立刻打消了花钱请李思的念头。

    她虽然涉世未深，但也不是傻子，自然是明白李思既然能拿到这些东西，就一定不会缺钱。

    自己再说那种话，只是自取其辱罢了。

    接着，叶心月和邱长生默不作声的收拾起东西，把这些东西堆积起来。

    李思见到两人的动作，心中暗自点头，这两人没有什么江湖经验，但是心地确实还是不错。

    刚刚收拾东西的时候? 他其实也有关注两人? 见两人也是本分守己，并没有偷偷摸摸的拿东西。

    要知道? 这里的东西? 随便一样也是价值不菲的宝贝，就算一些贵族子弟见到? 怕也是会心中生出贪念之心的。

    “前辈，我能冒昧的问一下? 你是人还是鬼吗？”也就是这个时候? 邱长生靠了过来，迟疑问向李思。

    听到他的询问，李思眉头微微一跳，随后看下自身? 大概也是明白了这是他们的想法。

    自己现在鬼符还在使用? 所以他们还认为自己是鬼，也是正常的事情。

    随后，他心中一动，身上的鬼符效果立刻消失，露出了自己的本来面貌。

    这个时候? 一旁的邱长生和叶心月都惊呆了，他们还没有见过这么神奇的场景? 一个鬼物竟然一下变成了一个俊俏的书生。

    “这只是障眼法而已。”李思对两人说了一声，随后从黑暗之中取出一个书箱? 把地上的东西收入书箱之中。

    “我能学吗？”一旁的叶心月连忙问向李思，眼中满是希冀之色。

    显然? 她对于这种法术非常感兴趣。

    “以后少来这个鬼地方吧? 不然下次就没有这么好运了。”李思并没有回答? 扫了两人一眼，说道。

    他之前已经明确的表示不教了，自然也不想和这个小女孩多废口舌。

    说完话，李思就准备离开。

    而也就是就是时候，他心中一动，发动天眼看向两人的气运。

    他想看看这种能从鬼市中活着出来的人，气运又是怎么样的。

    当李思启动天眼的时候，却愣住了，眉头紧皱了起来。

    他现在的天眼，在和小毒龙契约之后已经有所改变了，不只是能够看到自己的气运了。更是可以从别人的气运之中，看到福凶祸吉。

    而他看到这两人的模样，只见气运之上有一黑气盘踞其上，吞噬他们的气运。

    他们的气运甚至一直在1到0徘徊。

    这是将死之兆！

    “怎么了？”叶心月见李思盯着自己两人不住的打量，头皮有些发麻。

    这人该不会见自己美色，想要不轨吧。

    随后她又多看了李思几眼，头皮发麻的感觉立刻就缓了下来，心中反而有一种怪异的感觉，两颊泛红。

    “你们要死了。”李思皱着眉头，对两人说道。

    听到李思的话，叶心月心头就像被浇了一盆冷水，涟漪心思立刻消失得无影无踪。

    “怎么会？”一旁的邱长生有些不可置信的问道。

    李思扫了两人一眼，也不说话，随后就朝着远方走去。

    见到他这样，邱长生和叶心月连忙跟上了李思，他们刚从生死边缘逃了出来，如今听到李思的一番话，心中恐惧再次出现。

    现在，他们算是把李思当初唯一的救命稻草了。

    见到两人追了上来，李思也不说话，就带着两人朝着远处走去。

    他在哪个地方已经搭建了一个临时的住所。

    有水，有吃的。

    所以他自然是不可能在这个鬼市中睡觉的。

    同时，李思也在盘点自己在鬼市中的收获。

    这次收获主要还是灵魂点，他这次一共获得了五千多灵魂点，还有大概两千左右的人魂。

    他准备到时候复制一遍再送入轮回之中。

    如果到时候把人魂送入轮回之中的话，那灵魂点应该是能达到九千左右了。

    这还是他最近兑换了白银血脉和低级躲灾符的原因，不然的话，就快达到一万左右了。

    想到此，李思心中也是松了口气，现在自己的财政危机已经缓解很多了。

    同时，他也对自己的能力也有了一个大概的了解。

    当初他还有拼死拼活的鬼市，在现在已经容易很多了。

    这也就意味着一间事情，他可以存灵魂点，到了50万左右，或许能兑换一些非常强大得东西。

    想到此，李思就想起了以往如同咒书、纸刀这些东西。

    现在这些东西，也没有达到遥不可及的地步。

    念及至此，李思心中又微微摇了摇头，这次他虽然看起来轻松，但是也没有想象中的那么简单。

    要不是提前知道了一部分信息，以及偷袭的话，自己怕是要经历一场恶战不可。

    要端几十个，怕是自己都会搭在里面，这种事情，还是从长计议。

    “前辈，你在想什么呢？”这个时候，叶心月也发现了李思脸色不断的在变幻，不由好奇的问了起来。

    李思闻言，也回过神来，随后摇了摇头道：“没什么，你们路上把自己最近的情况说上一遍，我看下能不能给你们把劫数解了。”

    这两人性情还算不错，所以他想试试能不能把这两人的死劫给解了。

