    “队长，我感觉这样下去，碳基联盟会被软刀子，一刀一刀的刮掉，没有任何反抗的机会。”

    郎小年看懂卡兹提克的星图推进战略模式之后，越发感到担忧，主动来找方源谈话。

    事实上，方源这两个月时间，时常能收到碳基联盟遭遇卡兹提克舰队局部冲突的情报。

    每一次都是碳基联盟吃亏。

    从表面上看，每次发生的冲突，规模都不大。

    卡兹提克一方，基本上都是几艘战舰，很少有大规模舰队出动。

    所以，双方的战斗，通常战损不会太严重。

    然而，每一次都是碳基联盟吃亏，而且是只要离开防御区就会遭到攻击。

    渐渐的，碳基联盟产生了一种感觉，只有人马座旋臂防御区里是安全的，只要出了防御区控制的星域，就是危险的。

    即便是那些貌似还没有被卡兹提克舰队控制的星域，都已经变得不安全。

    这种感觉非常的压抑，就像是被困在了一个狭小的空间里，甚至想要伸一下腿，都会挨打。

    这种感觉，不如一场惨烈战役来得惊心动魄，但是感觉更加绝望，更加窒息。

    其实，方源也感觉出来了，知道现在碳基联盟的现状。

    人类舰队目前还没有陷入这种绝望的环境中。

    毕竟人类第二家园星在人马座α960，距离主防御区α1到300星域比较远。

    而且，人类舰队负责的防御区部分，是α300后面的部分，所以暂时还没有这么强烈的感觉。

    不过，几次配合光合文明的协同防御任务，已经看出了光合文明的无力。

    即便光合文明负责的防御区已经是压力相对较小的部分了，也依旧陷入了被困在防御区里，动弹不得的情况。

    方源很早就开始担心这个问题，但并没有什么好办法。

    碳基联盟在努力应对卡兹提克这种星图推进模式，但是现在学不可能顶得住卡兹提克这种擅长主战场战役的圣堂将军。

    因此，想要通过学习，对抗卡兹提克的推进战略，是不可能成功的。

    “我也看出来了，这样下去，碳基联盟的活动空间会被不断的压缩，最后连门都不出来。碳基联盟完蛋之后，就该轮到我们了。”

    方源表情十分严肃，顿了顿，接着说道：“主战场过来的对手，还是不一样，光靠拳头很难解决问了。

    “只是这种模式，想要破解很困难。

    “这就是在比拼综合实力的战役模式。

    “碳基联盟里面三个文明都知道问题处在那，他们的统帅没有经验，但可以从主战场的谋略部门获得帮助。

    “所以他们肯定有应对的办法，但仍旧无法对抗卡兹提克的推进战术，这就说明是真的对付不了。”

    碳基联盟能在正面战场和帕勒塞文明打五万年，不可能没有对抗帕勒塞文明的办法。

    因此，碳基联盟主战场的舰队，肯定是有应对星域推进战术的办法的。

    维里安、卡拉克西他们，也肯定能够拿到完整的应对方案，但有方案，和能实施方案是两回事。

    以现在碳基联盟的情况，很明显就是综合实力不如卡兹提克、亚顿公爵，最终导致在星域推进战术上，没办法对抗，活动空间被极度压缩。

    空间被压缩之后，可以开发的资源星数量就会少很多。

    常见资源还容易解决，如果是某些稀有资源，只在个别高等级资源星上才有的资源，一旦失去那些资源星的掌控，那就意味着，想要得到这些资源，就只能从母星运输。

    时间一长，这场战役就自然而然败了。

    这种无形中一点点挤压生存空间，期间甚至不需要正面交战，就能让敌方落败的星图推进战术，一旦落于下风简直让人窒息。

    “想到什么破局办法了吗？”方源看向郎小年，希望能从他那里听到什么好消息。

    郎小年无奈的摇了摇头，道：“这个……我还想不到，目前来看，真的没有什么有效的破局办法。”

    方源对这个回答也理解。

    要是有办法，也不用等到人类来想。

    碳基联盟和帕勒塞文明打了五万年，什么战术手段没用过？

    真的有办法，碳基联盟早就用出来了，不需要等人类帮他们想。

    既然维里安、卡拉克西他们的舰队还是被挤压在了防御区里，不能出门，就说明他们是真的没有办法了。

    “把大家都叫过来，讨论看看吧。如果没有破局方案，也需要找到对我们最好的处理办法。”方源沉吟片刻后说道。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

