    但凡读过一点儿红土大陆近代史的人都会知道，“诺娃”这个名字所代表的含义和她背后的庞大体系。
    在时空暗流冲击红土世界的两百六十多年后，核子冬天结束，地表的辐射逐渐减弱。各个求生所派出了探险队，除了确认地表的情况外，还探索那些被时空暗流带到这个世界的空间碎片。
    dr2300年前后，一个探险队在一个即将毁灭的空间碎片中发现了一具女性机械人的残骸。
    这是一个高度发达的机械世界，脚下的每一寸空间都布满了管道和电线。虽然在探险队离开后不久，残存空间碎片就彻底崩塌了，但在后世依然被学者们津津乐道，被称之为“机械天国”。
    后来几经转手，残骸被象牙城的白塔学者买下，并进行了长达上百年的研究。
    学者们发现，这个机械人的科技含量和精密度远远超出这个世界的水平，就连假设都很困难。在一次学徒的失误操作中，过度的电流使残骸产生了生物反应。
    学者们开始意识到，它不是普通的机械人，而是某种新的生命形态，或许能称之为“硅基生命”。
    于是学者们开始了新的研究方向，从最初的拆解变成了修复。虽然无法理解机器人的结构，但他们从人类的身体构造以及生命的需求出发，最终完成了修复。在输入十万兆伏电压后，机械生命被成功激活。
    她自称“诺娃”，来自于一个名为“Xco1”的世界。
    她告诉学者们，她的身份是图书馆的公共女仆，生命存在的意义就是服务于大众。所以她请求学者们，让她继续为大众服务。
    经过一段时间的测试，学者们吃惊的发现，诺娃的运算速度是象牙城超级电脑的十万亿倍，数据存储量也是目前人类最大容量的数万亿倍。
    面对天文数字般的差距，学者们在惊叹之余，围绕着诺娃建立起了一整套完整的系统，充分地利用她的计算能力。而这个系统，就是后世的“大众网络系统”的雏形。
    诺娃是系统的主脑，掌控着整个世界的运作。
    面对如此的庞然大物，陈兴陷入了呆愣之中。还没想好怎么回答，屏幕上又闪出两行小字。
    [把“心脏”带到我的身边，你将收获我的友谊]
    [记住，不要向任何人提起，否则我们将迎来毁灭]
    屏幕上的字句一闪而过，然后武装机器人恢复了正常，转动着身体，前往下一桌服务。
    虽然只有简单的两句话，但蕴含其中的信息量极为庞大，使陈兴陷入了短暂的失神。
    不过可以确定的是，他安全了。
    愿意沟通，就意味着对方不能直接抹杀他，否则不需要这么麻烦。
    诺娃想要巫王的至宝，也就是那颗半机械半生命的心脏。根据他从历史书上看到的信息，诺娃是个机械生命体，对这个感兴趣并不奇怪。
    那为什么诺娃不直接抹杀他，然后没收东西？
    按理说，她可以轻易做到这点。陈兴绝不相信什么善良，高尚的道德情操。在巨大的利益面前，弱肉强食就是唯一的法则。只有一种可能性，就是诺娃受到了某种规则的限制。
    他上一世就听说过，人类生存委员会每年都会讨论一个议题——是否让诺娃继续为这个世界服务。
    诺娃不是人类，却掌握着人类最核心的命脉，确实令人担忧。只是每年的结果都是让诺娃继续服务。没办法，人类对众网系统的依赖程度已经和瘾君子差不多了。
    因此，不难推断出人类高层对诺娃态度——既是依赖，又是提防。
    “不要向任何人提起，否则我们将迎来毁灭”
    这句话在一定程度上表明了诺娃的状况，一旦上层发现她存在“私心”，迎接她的将只有毁灭。
    让陈兴感到很不爽的是，诺娃用到了“我们”这个字眼。也就是说，不论他愿不愿意，诺娃已经把他拉上贼船。一旦翻船，就算别人不找他麻烦，估计诺娃也会在出事前把他干掉。
    被系统的主脑盯上，真不是一件轻松的事情。
    不过他很快就想到一种可能性，顿时变得欣喜若狂，迅速朝附近的武装机器人招了下手。
    “滋滋滋……”
    机器人滚动着履带来到他的面前。
    “你能听见我说话吗？”陈兴小声问道。
    [请说……]
    机器人胸口的小屏幕闪过一行小字。
    “我要离开这里。”怕诺娃误会，陈兴又补充道，“我是说，离开这片大陆。”
    屏幕上的光标闪烁着，隔了好一会儿才滑出一行字。
    [任何一个违反规则的操作都将迎来毁灭]
    看到这句话，陈兴整个人都不好了。眼皮拉耸，精神萎靡，就像一个刚从医生口中得知绝症的患者。
    也对，诺娃在一开始就表示了“把东西送到她的身边”。如果她自己能做得到这一点，早就把他干掉了，还需要合作吗？
    “那我怎么把东西送过去？”陈兴抱着最后一丝希望问道。
    [等待……]
    “你的意思是说，十年后？”陈兴有些无奈地问道。
    [十年对我们来说，并是很不久]
    “唉……”陈兴长叹一声。如果连诺娃都没有办法，他就只能在这里蹲够十年了。
    或许对于诺娃来说，十年只是一个数字，一晃眼就过去了。但对于人类来说，一生能有多少个十年？他不由得想起吴金剑那句“三年了……”。
    其中蕴含的孤独和悲伤，不是他这个刚来的人能够体会的。或许是出于自我意识的保护，他没有往深处去想。但其实想深一层，他将十年无法见到叶阳白柳、苏娜，还有兰花镇那些跟随他的人。
    在满目苍夷的土地上生活十年，或许最终会疯掉吧？
    一种难以形容的苦涩涌上心头，想要回去的愿望变得强烈无比。
    尽管心中五味陈杂，但他是个理智的人，三世为人经验就是他最大的财富，所以他很快就平复了情绪。
    不管怎么说，还是先经营好自己的团队，再去想别的办法。他一直相信，天无绝人之路，只要肯努力，就会有机会，即便这个机会看起来很渺茫。
    [期待你的到来，流放者陈兴]
    [还有别的事情吗？]
    “你可以为我提供什么帮助？”陈兴问道。
    [没有……]
    屏幕上的小字停顿了一会儿，继续闪现出后面的。
    [在你获得我的友谊之前]
    “你怎么保证我能在这里生存十年？”陈兴问道。
    [根据我数据库中的记录，你有这个能力]
    “这么看得起我？”陈兴笑了。
    [必要的时候，我会为你提供一些信息]
    [但仅仅是信息，任何违反规则的事情，都将迎来我们的毁灭]
    “我们现在是什么关系，合作伙伴吗？”陈兴试探性地问道。
    [按照你们人类社会的规则，可以这么理解]
    “那么你能告诉我……”陈兴迟疑了一会儿，问道，“这颗心脏对你有什么意义吗？”
    [无可奉告……]
    [在你获得我的友谊之前]
    不知为什么，陈兴忽然觉得，自己在面对一个傲娇的小姑娘。
    “你的友谊很值钱吗？”当然，这句话他只敢放在心里说。毕竟对方是掌控整个世界的主脑，还是不要得罪的好。
    “那么，在获得你的友谊之前，你能陪我聊聊天吗？”陈兴换了个要求。因为他想到了地球上的聊天机器人小冰，还有苹果的Siri。
    [……]
    屏幕上闪过六个点，然后武装机器人转身离开了。
