    皇帝昏迷的消息根本就瞒不住，而且寒星澜也没有隐瞒的意思，很快就有朝臣进谏。

    寒星澜就看到明妃母子眼睛一亮，他转头看了一眼自己的母后。

    皇后看着前来回禀的宫人怒斥道：“陛下昏迷不醒，朝臣不知为陛下分忧，此时进宫能做什么？你回去传话，便说等陛下苏醒后自然会见他们。”

    明妃一见立刻说道：“皇后娘娘，您这话有些不妥当吧？正因为陛下昏迷不醒，才需要朝廷重臣前来主持事务，您将人排斥在外若是误了朝政大事怎么办？”

    皇后与明妃争执不下，贤妃等人沉默坐在那里，一会儿看看这个，一会儿看看那个，却不轻易表达主张。

    “太医说了，陛下明早就有可能苏醒，难道一晚上明妃都等不得？还是说你心中有什么见不得人的事情？”皇后并不客气的质问，一双眼睛锋锐尽显盯着明妃不放。

    明妃再一次懊恼在皇后来之前没能把道观掌控在手，现在好了，处处掣肘，真是有力无处使。

    “皇后娘娘这样说便这样做吧，等陛下醒来自然知道孰对孰错。”明妃冷哼一声。

    这是要告状？

    皇后也不惧她，她的眼角微微扫过寝殿的方向，抿抿唇，心里冷哼一声，陛下一睡不起最好不过，如此她的儿子作为太子，名正言顺的一国储君，登上皇位那时顺理成章的事情。

    至于明妃母子，除非是由皇帝遗诏，或者是骑兵造反，不然想要跟自己的日子争夺皇位，必然会被天下人耻笑。

    容落歌在东宫坐镇，得了寒星澜让时安送回来的消息这才微微松口气，看来那边暂时还能稳得住，她也能轻松几分。

    到了后半晌，她抽空眯了一觉起来，就听着融心来回话，“良娣，宋良娣约了周良媛、罗昭训、许承徽还有秦奉仪喝茶。不过，秦奉仪婉拒了没有参加，许承徽也没去，只有罗昭训与周良媛去了。”

    容落歌微微颔首，“不急，看看宋良娣到底要做什么，让人把东宫门户看紧了，没有太子殿下的令牌任何人不得随意出入。”

    “是，奴婢这就去跟元保交代一声。”融心立刻说道。

    容落歌点头，看来宋惠和这是坐不住了？

    也是，现在陛下的情形可不好说，也许螚醒，也许不能，要是万一陛下这次一睡不醒，太子便要登基，那时候皇后这个位置可是够吸引人的。

    宋惠和出身侯府，容落歌与镇国公府没有断绝关系前，她的出身自然比不上容落歌，但是容落歌与镇国公府断绝了关系，所以出身一点上，宋惠和比容落歌就优秀。

    再加上宋惠和没有和离过，所以总体来说宋惠和的整体优势比容落歌可强多了。

    宋惠和这是看准了时机，想要给家里送信，让家里帮着她运作。

    容落歌就笑着说道：“宋良娣倒是聪明，动作也快。这是要拉拢人心，想要把东宫其让人拉拢到一起与我对抗呢。”

    却彩在一旁答话说道：“宋良娣进入东宫后连太子殿下的面都没见过，自然不想就这样下去，肯定是要搏一搏。如果能跟宁远侯府的人里应外合，最后结果可不好说。宋良娣其心昭然若揭，若是周良媛罗昭训二人再站在她那边，就更糟糕了。”

    容落歌冷哼一声，“宋良娣又不是太子妃，没有太子殿下的授意，擅自行动，这可非好事。而且，她身无宠爱还敢痴心妄想，不过是心存侥幸，想要拿着娘家威逼殿下而已。”

    以势逼人，固然有得逞的，那得是另一方无力反抗才成。

    但是寒星澜是那样的人吗？

    并不是。

    容落歌看着上蹿下跳的宋惠和，早晚有她后悔的。

    “那现在怎么办？难道就看着宋良娣这样招摇？”却彩皱眉说道，实在是太气人了。

    容落歌笑了笑，“让她跳，最后也不过是一场空。”

    却彩不太懂，但是良娣这样说还是有道理的。

    容落歌琢磨一下，看来那五个人已经出现了裂痕，至少秦奉仪跟许承徽与宋惠和就已经不是一条路上的，这对她来讲是个极好的消息。

    东宫宫门已，宋惠和也无法送出消息，容落歌没什么好担心的，唯一担心的便是道观那边，还有之前膳房的问题。

    这两件事情都需要时间，容落歌知道急不得，只能耐着性子慢慢等，也许等明天一早就有消息了。

    东宫的灯早早地就熄灭了，容落歌安安稳稳的睡了一觉。

    宋惠和却难以入眠，她没想到拉拢周良媛跟罗昭训会失败，这二人虽然没有直接拒绝，但是也差不多了。

    真是一对蠢货！

    也不看看现在的形势，难道她们就不为以后想想？

    容落歌就算是得宠又能如何，不管是太子妃的位置，还是未来皇后的位置，她想都不要想。

    一个和离过的人，朝臣是不会同意让她坐上那个位置的。

    所以，像是她家世好，名声清白的人，有了容落歌对比，才更有希望。

    这一点都想不到，也不敢下决心搏一把，这样的人注定是没什么前程的。

    宋惠和满腔的火气，消息传不出去，家里人也不知道会不会借机为她推一把。

    第二天早上，陛下并未苏醒，寒星澜没有回东宫，只有时安悄悄传了消息回来，容落歌这才安心。

    昏迷这么久还未苏醒，看来皇帝之前真的是把自己的身体掏空了，这次一倒下就很难再爬起来。

    这次朝臣也做不住了，嚷着要见陛下，以云丞相为首的人给太子给皇后施压，形势便有些拉锯起来。

    容落歌知道后面色凝重，这就是她帮不到的地方了，只看寒星澜之前的部署能不能成功。

    中午时，又传来消息，御龙卫肖指挥使手握陛下诏令封了宫门，内外城一下子分割开来，形势越发的紧张。

    随着御龙卫一动，城外三大营也蠢蠢欲动，如利箭在弦，整个京城都跟着紧张起来。

