    第778章我又做错什么了吗

    “怎么啦？是发生什么事了吗？”

    急促的脚步声以及威严的低喝声，“谁家的孩子？咋不看好……呢。”

    话没说完，人已出现在现场。

    当来人看清这里的情况时，后面的话被生生吞了回去。

    讪讪的笑道：“嘿嘿嘿……原来是双胎母亲啊。”

    司伶伶看向来人……

    来人生着一对复眼，脸颊上还有昆虫般的薄薄的翼。

    若不是还有正常的身体，司伶伶都要以为自己看到了某种神奇的昆虫。

    听到对方的话，她只淡淡颔首：“我们这就离开。”

    话落，也没再废话，抱着孩子转身就走。

    “不……不是。”

    来人见他们这就要走，不由急了，“双胎母亲请等等，请您等等，我们导演想请您回去坐坐。”

    司伶伶挑眉，停下脚步看向对方：“我母子的表演已经结束。”

    “何况，当初的演出合约里，并没要陪导演坐坐这条。”

    话落，不等对方反应过来，转身继续往外走。

    君墨曜略微停顿了下，回头淡漠的扫对方一眼：“回去告诉你们导演，休想打他们母子的主意。”

    来人被这一眼看得浑身一寒，不自觉打个冷颤。

    等他反应过来时，君墨曜的身影已消失在他视线里。

    “好恐怖！”

    他身子贴在走廊墙壁上，一点点软瘫在地上，心有余悸的抹了把额上冷汗。

    不停轻抚着自己的胸膛，喃喃着：“早知双胎母亲身边有这么恐怖的人，我才不来跑这个腿。”

    ……

    君墨曜追上司伶伶脚步，轻声道：“这边的事，你不用担心，我会安排好。”

    司伶伶瞥他一眼：“我不担心。”

    经历过昨天的星际大战后，她已经知道了自己的实力究竟有多强大了。

    因此，在星际，她几乎可以无视这些小角色。

    君墨曜：“……”就不能给我个展示自己肌肉的机会吗？

    “伶儿，新春快乐。”

    微微一顿后，他将自己早就准备好的礼物拿出来，送到她面前，“里面是我替你和咱们的孩子准备的礼物。”

    “希望你们能喜欢。”

    司伶伶看看他递过来的储物吊坠，犹豫了下，还是爽快的笑道：“谢谢！也祝你新春快乐。”

    “我们都快乐。”

    听到她的祝福，男人脸上绽放出灿烂笑容，“大家都快乐。”

    看他笑得有些孩子气的样子，司伶伶内心有些触动。

    深吸口气，微垂眼睑，没再说话。

    “伶儿。”

    见她不说话，君墨曜忍不住轻轻喊了声。

    司伶伶：“……”要命，这家伙干嘛用这样的语气喊她啊？

    她没去看他，却加快了前行的脚步。

    总有种预感，再这么和他走下去，自己会失态。

    没听到她的回应，却看着她略显急促脚步及莫名仓皇的背影，君墨曜茫然的眨眨眼。

    “我又做错什么了吗？”

    男人若有所思的摸着下巴，心中暗忖，“我怎么感觉，伶儿似乎有点生气的样子。”

    眼见母子仨的身影既然消失在视线尽头，他连忙追了上去：“伶儿，别走那么快，小心迷路。”

    司伶伶满头黑线。

    ?  ?宝们晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

