    ……

    藏书阁平台上，面对着侵蚀而来的冰息杀气，周玄的眉头微微一皱，眸光为之一凝。

    旋即，他冷哼着跨出一步。

    一道极致而内敛的杀机，伴随着周玄所跨出的一步，直接自其脚掌之下蔓延, 贴着藏书阁的石板，像潮水一样对着那石阶上不断侵蚀过来冰息杀气涌去。

    尸山血海？那算个屁。

    伏尸百万，那又如何？

    我可是见过了杀戮道至宝元屠阿鼻的男人！

    我可是以杀心证菩提，修成了杀意佛果的男人！

    梁子早已结下，周玄可不会认为那李汉景摇人之后会再和自己多哔哔，来点浪费剧情的口水战，然后才动手。

    大家时间都这么紧, 那什么李海石逼都装到这份上，接下来果断动手，才不会浪费那从一登场就铺垫出来的杀气嘛！

    周玄完全理解。

    所以，便毫不顾忌地先声夺人，也给自己拉拉气势。

    “区区一隅小将，裹挟半点杀机，也敢班门弄斧？”

    杀气冲荡而下，却不带有半点暴戮与血腥之气，比起李汉景的凶煞，周玄的杀气更加的纯粹而极致，没有军士之凶气，没有生灵之怨气，更没有天地之煞气。

    有的，仅仅只是他一个人的杀气。

    菩提杀心，杀意佛果。

    以杀止杀，以暴制暴！

    汝之凶煞, 吾——翻手制之！

    “咔嚓……”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！！”

    杀气冲刷而过，石阶之上的冰晶瞬间布满了裂纹！

    作为冰息杀气的主导者, 李海石通过杀气的对冲, 感受到了周玄的那一股杀气……

    在那一刻刹那里，他仿佛看到了无尽虚空之中的一片无垠而浩瀚的修罗血海。

    血海沉浮间，白骨森然……

    那都是些什么样的骸骨啊！

    仅仅只是一眼，他的元神就产生了强烈的刺痛感！

    “不好！至高领域不可窥探！”

    他猛然惊醒，背后更已然浮现了一层冷汗！

    镇守一线天百年，他经历过无数的血战，但哪怕跟随着仙人面对着南疆妖庭的百万妖众，都不曾尝到过那般心悸的味道！

    惊醒之际，他猛地发现，自己冰息杀气居然出出现了一瞬的紊乱，而周玄的杀气推将过来，更是将他早已铺垫出来的气势，粉碎得一干二净！

    “那血海究竟是何物，我甚至没有看清，元神就差点湮灭了？！”

    “那是他的杀气带给我的幻象……这……会如此？！”

    “我的杀气，居然完全不是他的对手！”

    “这怎么可能？！”

    “他是一位元婴期吗？！”

    “元婴期就有这样的杀气！”

    “他是什么人！到底经历过什么？！”

    这一次试探，本是他给周玄的下马威，却被周玄的一缕杀气直接斩断马腿, 让得他的下马威, 把自己给惊得掉下了马！

    “此子已经站在了我的对立面，今日若是不除, 他日后患无穷！”

    李海石挥散心中震惊的同时，已然为周玄的性命盖下了死章。

    他那平静却韬敛了无尽杀气的眼神，缓缓地落在了周玄的身上：“看来，是你干的。”

    周玄挥了挥手，将江枫禹与外界的气息相互隔绝，以免打断了后者的参悟。

    随后，才是自那平台之上将目光投下，跨越漫长的石阶，落在了李海石的身上，平静地开口道：“连谁打了你儿子都不知道，你这个老子，当得也不怎么样。”

    想在我周玄面前装逼，岂会如你所愿？

    周玄心底冷笑一声，换做平时他会说上一句“明知故问”，但这一刻大家都将气氛调动到这个程度了，他干脆就再将层次抬高一级，先声夺人，压李海石一头。

    果然，李海石闻言，眼底迸溅出了璀璨的精芒：“好好好……年轻人自信是好事，但要是自信到了失智，就只会给自己带来不幸。”

    “不知道你……是否具备了那等在我面前叫嚣的资格？”

    周玄负手而立，目光依旧平淡：“有没有资格，从来都不是嘴上说了算的。”

    “你有这等觉悟就好，就让我来看看，你到底有多少斤两了！”李海石直接出手，抬手一引，天地灵气当场倒卷，化为一道强烈的飓风，欲将周玄直接从平台之上直接抽打下来。

    “我不喜欢别人站在高处和我说话，给我下来吧！”

    飓风加身，好似万千匹烈马奔腾牵引一般，欲将周玄从石阶上方拖拽下来，可周玄面不改色，仅仅只是身躯一震，便将那些实质化的灵气流直接震得崩溃四散。

    李海石眼底精芒一闪：“倒是有两把刷子嘛！”

    周玄面无表情，轻轻一点地面，便从石阶上方冲射而下，直接对着李海石杀去。

    “这不正好刷一刷虎王你这只马桶吗？”

    李海石一听，呵呵笑了一笑：“粗鄙蛮夷，尽会口出污言秽语，今日我便废你一身修为，小惩大诫！”

    说罢双腿左右开弓，下盘微沉，收拳至腹部，五指缓缓握起，宛如一头蓄势扑食的山中猛虎。

    当他蓄势时，其体内竟不断地发出鼓噪之声，宛如雄狮低吼，又似虎啸山林。

    在其身后，隐隐浮现出了一片壮阔的山河图景，那山河之间，魔影跳动，最终化为了一头浑身缠绕着风息的硕大恶虎。

    “呜嗷——”

    恶虎咆哮，音波震荡百川。

    与此同时，李海石悍然出拳，拳劲即为虎啸音波，两者叠加之下，空间之中都出现了一道道推叠而起的浪潮，而那浪潮的终点，赫然便是周玄。

    “‘虎啸碎山河’！”李汉景瞪大了双目，眼中满是激动之色，“老爹居然直接用上了《狂虎八式》中最强的一击，太好了，那周玄死定了！”

    暗中的书客们，也是一个个瞪大了眼睛，暗中交流的神识波动里，更是充满了震惊之色。

    “一上来就直接开‘元神法相’？！”有书客直接失声惊骇。

    “过分了呀！”

    元婴期修士，法力化实，能够以神通法术将自身法力化为实质化的攻击对敌；

    而到了分神期，质变再度出现。

    分神期修士，元婴化为元神，同时解锁独特的天赋神通——元神法相！

