    被众人盯着，许如意也不怯场。得叭得叭的就说了起来：“有人管是幸福的事情啊。”

    “你们想想，女儿在家里的时候，有爹娘用心管是好事儿吧！要是不管你，这不是放任自流，最后没出息的也是这种么。”

    “我亲家母就算泼辣出了名，但是对媳妇儿也是对自已家里人的态度，好的很。她这人其实心地很好，人也很善良。今天这事儿要不是陈七朗把我们招惹的狠了，亲家母这么大度的人，又怎么会找上门来，还要考虑陈家人提出的赔偿方案。唉，果然我许如意心地善良了，这找的亲家母，心地也是善良的。嘿嘿……”

    村民：善良原来可以这样解释。把善良强安在一个泼妇身上，许如意你良心不疼么。

    徐春花：我亲家母就是我好姐妹啊，从今天起，我要善良，努力跟亲家母同步。

    许如意：四儿要嫁人了，老姐姐这么悍，还是得哄好。千穿万穿，马屁不穿，以后逮住机会，一定要拍亲家母的马屁股，这样我家四儿就有好日子过了。回去还得嘱咐四儿，得多吹捧着我亲家母。

    陈七朗家想反抗，想挣扎，最后，人徐春花就一句话，那现在就去见官吧。私自掳掠未婚姑娘，这是土匪能干的事情。土匪这样的人，官府是要砍头的。我念你们是乡亲，你们不愿意承这个情，行，现在就去官府砍头去。

    一提砍头，陈家人慌啊。

    这往后走，要是一家子出了个砍脑壳的人，儿孙说亲啥的全都难办了。毕竟，这年头能作的进衙门的人，真的是少的很。再作的被砍了头，一大家出门全都抬不起头来。

    最终，陈家俩老强强联手，再一次下死手压制了几个闹腾的儿子媳妇，咬牙把家里才养肥了的猪，还有十两银子，一并送到了曾家。

    本来眼巴巴盯着猪还有银子的陈家三妯娌，这会儿看着婆婆要来的东西，全都进了曾家，三个人都不服气了。

    虽然婆婆辣，但是，她们也要争取自已的权利，能要一点是一点儿。

    周大花一脸不平小声和刘春分嘀咕。“我们这二嫂啊，还没进门，婆婆就恨不得把家都搬给对方，唉，可怜我们当媳妇的还不敢作声。这世道啊，真是不公平的很。”

    刘春分本来就气愤，这会儿听她这么一说，哪里还压的住心火。腾地起来就冲到婆婆跟前。

    “娘，这是你从陈七朗家要来的东西，咋的也应该给家里留一些啊。毕竟二哥娶亲也要耗费东西不是。”

    徐春花冷笑，她扫一眼这蠢不拉叽的二货，眼神落在不远处抿着嘴的另俩个媳妇身上。

    “春分啊，又是哪个在你跟前说三道四了，值当你冲到前面来。”

    刘春分直愣愣地就把周大花供了出来。“大花就是害怕你，没敢提。我看不得她被吓住，娘，你得为自已想想。打算一番。”

    “你们不服气是吗？想要这猪，还有那银子是吧，就问你们俩想不想要？”

    万春儿和周大花听的身体板正，俩人对视一眼后，一起赔着笑脸。“娘，我们想要呢。”不要才是蠢的呢。

    可惜，徐春花就是个辣货啊。她特温柔地冲俩人笑了一下。“要也可以啊，你们也被人掳掠走，我去管对方要钱要猪，没受那场惊吓，就甭跑老娘面前来瞎叽叽。羡慕嫉妒恨是吗，那就自已个儿养，自已个儿挣去。见天的瞪着人家手里怀里的银钱，出息大了哟。老婆子我还没死呢，你们就这样行事了！呸，没脸没皮。”

    这一番连嘲带损的话，听的三个媳妇都黑了脸。有心想再顶两句。婆婆又一个眼刀子扫来：老娘就这么霸道，你们怎么的吧，有能耐，以后当了婆婆再说。

    呸，她一朝媳妇熬成婆的人，还压不住这几个没脸没皮的小媳妇儿。

    一边的许如意，暗自吞了下口水，这亲家母真的好悍好悍好，不行，一定要跟着学。就光是这压制不安分媳妇的手腕儿，就是她值得学的东西。

    反正，经了这一桩事，许如意再看着徐春花时，真是各种殷勤，各种热乎啊。

    等到曾玉洁醒来后，当娘的就跟闺女这么唠叨起来。

    “四儿啊，当女人啊，就得像你婆婆那样，有啥话秃噜出去，自已绝对不内伤。有啥仇，当天就报了，还要让对方记忆深刻一辈子。啧，你说，你老娘我咋就没早发现亲家母的优点呢。要是早发现了啊，也不至于现在活的这么委屈唠叨。我光是跟你们唠叨有啥用，还是得学亲家母，出手干净，行动利落……”

    看她一脸祟拜，曾玉洁满脸黑线，想不到母亲临老临老，居然当起了迷妹。

    而且，迷的还是一个村里的泼妇，自已未来的婆婆。不过，想想曾玉洁遇到事情只知道叨叨叨，还不如学人徐春花那样，活的恣意还潇洒。

    “娘，你学她也得动脑子啊。对了，光听你说收拾了陈七朗，怎么没收拾三狗子呢，这俩人可是伙在一起的。”

    “咋没收拾，哦，对了，以后三狗子是陈家的长工了，得免费干五年的抢收，还不管饭的那一种。”

    “啊？”

    曾玉洁又听傻眼了。

    这又是什么操作？

    “不懂了吧，要不咋说你婆婆精明呢。那三狗子爹娘都去的早，一个老爷子也管不着他，更靠不上他。那人闲的没事，只知道在村里流窜，或者是去外面当二流子，老爷子生病都不看管。你要他赔偿？他有啥？屋子还漏雨，家里除了几个烧火棍，估摸都没别的东西了。

    所以亲家母直接让他签字划押，以后抢收当免费劳力。呵，有了这一纸契约，以后那孙子想偷懒都不行。最紧要的，他家老爷子居然还很感激她，说替他们教育三狗子了。唉，所以说对儿女啊，当狠的时候就得狠，要不以后出去必定是被外人教育怎么做人。闺女啊，这一趟你虽然受了惊吓，但也没让咱赔本，至于亲家母这解决问题的方式很好。”

    曾玉洁翻了个白眼，这当娘的都咋想的，居然想着她没出事，还捞了好处。

    “娘，人陈家虽然说了把银子，还有猪都给我们，但咱不能这样办事。所以我们把猪杀了，给人送半边过去，我们留下半边办酒席，银子你跟爹拿着，我看也应该送小六上学了。”

    “这钱是给你的，我们不要。”

    许如意感动闺女还想着她们一家，也晓得拉拔兄弟，但是，做人不能这么光棍。以前她就鄙视把闺女的好处捏在手里的爹娘，觉得那样的人，就是扒着姑娘的血肉喝。现在自已闺女给的就理所应当拿着，那她们跟那些吸血的爹娘有啥区别。

    ……

