    第1307章 名字 下   

    孩子的名字……   

    让大家都起，顿时所有人的眼睛都凉了起来，甚至连吞犼都蠢蠢欲动了起来。

    

    “我我我，我这个做姑姑的要起！”

    

    姜双儿当仁不让，急忙喊了一嗓子。

    

    姜双儿摇着脑袋，眼睛一亮。

    

    “我知道了，叫姜冥烙，怎么样怎么样，听着是不是有种霸道总裁的范儿？

    我未来的侄子，确定是一个霸道总裁，然后和一个绝美的女人你虐我，我虐你，然后女人偷偷的给他生个九胞胎……”姜双儿极度兴奋的说道。

    

    自己的侄子是一个霸道总裁，自己就可以当一个反派姑姑，把侄媳妇虐的欲罢不能，哈哈哈……   

    姜独的嘴角狠狠地抽搐一下。

    

    一个虚空脑瓜崩，直接弹的姜双儿嗷呜一声。

    

    “自己迷恋上了总裁文，就不要乱代入自己的侄子了。”

    姜独忍不住说道。

    

    “哼，你就是羡慕你妹妹的惊世才华，你看看你起的什么名字，姜硬，笑死人了，你咋不说姜葱蒜呢？”

    

    姜独挑了挑眉头。

    

    “呦呵，似乎很久没有揍过你了，你开始飘了，都一百多岁了，连个对象都找不到，也不嫌弃丢人！”

    姜独捋起袖子说道。

    

    “哼，本姑娘眼界高，而且我有小贝，要什么对象，难道小贝抱着睡觉不舒服吗？”

    姜双儿一把抱住小贝，扮了一个鬼脸。

    

    小贝翻了翻白眼。

    

    “我要找对象，我也要生孩子！”

    小贝言之凿凿。

    

    “下一个，谁来？”

    姜尚脸上带着乐呵呵的笑容，目光温柔的看着自己活蹦乱跳的闺女。

    

    真好啊，自己的闺女这颗大白菜竟然现在还没有被哪头猪给拱了，姜尚简直不要太开心。

    

    毕竟姜双儿同样是真仙，不存在衰老这么一说，想什么时候找就什么时候找。

    

    他也不介意养自己闺女一辈子。

    

    反正天底下的臭小子，就没有一个能配上自己闺女的。

    

    众人你看看我，我看看你。

    

    “我觉得，应该叫姜命，正所谓我命由我不由天，若天不公，我便逆天！”

    小贝小脸严肃的开口说道。

    

    话音落下，姜尚都还没有表态，一声有些幽怨的声音便已经响了起来。

    

    “哎呦，小贝姑娘，你可就别拿我开涮了，这宇宙都是姜独的，我就是一个打工人，小少爷总不能逆我吧，我若是不公平，也是倾斜于你们啊！再说了，别说小少爷逆天了，他就是把宇宙炸了，那也是只要他高兴就行。”

    

    盘古天道化为的富态老头走了进来，有些无奈的说道。

    

    “啊……”   

    小贝有些傻眼。

    

    这时候她才想起来，整个宇宙都是孩子他爸的，天就是盘古天道。

    

    盘古天道也是老熟人老管家了，若是逆老管家，可能会被打一顿……   

    “咳咳咳，那个，我给忘了。”

    小贝挠了挠头，不好意思的说道。

    

    “咯咯咯……”姜双儿顿时进行了无情的嘲笑。

    

    “我觉得应该是姜打，爸爸最喜欢挨打了，就叫姜打好！”

    天火精灵奶声奶气的说道。

    

    姜独一把把天火精灵抓回来，直接捂住了它的嘴，脸色平静的说道：“童言无忌，不要在意！”

    

    谁特么的喜欢挨打？

    

    “呜呜呜……”天火精灵表示不服，你就是喜欢挨打。

    

    镇渊剑颇以为然的点了点头，随即被姜独弹了一下，你一柄剑点你妹的头啊！   

    “我认为，应该叫姜宁，姜独和宁雪的孩子的姓氏组合，现在还挺火的。”

    江晴笑着说道。

    

    宁致远露出了一个笑容，轻轻的握住了自己妻子的手。

    

    姜独也是眼睛一亮。

    

    凌天心心中暗笑一声，早些日子就看江晴的朋友圈，看她转发的那些父母姓氏组合大全，她就猜测江晴有这个打算。

    

    “我觉得应该叫姜安，一声平平安安，快快乐乐成长！”

    凌天心笑着说道。

    

    “姜逸也行，我看小说，就知道好多主角的名字就带着逸字，什么林逸，李逸，秦逸，王逸，咱们可以叫姜逸！”

    姜双儿再次说了一句。

    

    “那你还不如说叫姜凡，更多的主角都是叶凡、林凡、江凡、李凡……”   

    “一个人只能起一个，你们俩都给我闭嘴！”

    凌天心看了她们一眼。

    

    瞬间姜双儿焉了。

    

    小贝也焉……   

    “离梦和秦苒觉得呢？”

    姜尚笑着问道。

    

    “我觉得姜启比较好，但是没有什么意思，就是觉得好听。”

    离梦轻轻的笑着说道。

    

    “我觉得姜无敌比较好！”

    秦苒一脸认真的说道。

    

    “好，这个好！”

    

    “无敌无敌，所向无敌！”

    

    “嗷呜……芜湖，芜湖……”   

    一众装备顿时兴奋了起来，这个名字好呀！   

    众人……   

    这个名字，还是略显中二的。

    

    “叫姜抗揍！”

    吞犼咧着嘴笑着说道。

    

    姜独目光瞬间犀利如剑。

    

    “姜糖？

    听说好喝。”

    小雪印腼腆的说道。

    

    “姜仨儿！”

    小冰心看了看天火精灵和小雪印，纯净的笑着说道。

    

    他们三个关系最好了。

    

    “咳，好了，大家都把名字说过了，现在我来说一个名字，大家听听如何？”

    姜尚待到所有人都说完，忍不住咳嗽一声说道。

    

    众人的目光最终都集中在姜尚身上。

    

    作为孩子的爷爷，一般起名被选的几率都会大增。

    

    姜尚不由得满意的摸了摸自己的胡须。

    

    “咳，我觉得，姜箍，这个名字非常的好，因为孩子从小就是含着金钥匙长大，为了防止其性格乖戾，必须以名警惕，让其自尊自爱，不得嚣张跋扈，你们感觉如何？”

    姜尚脸色得意的说道。

    

    这个名字，他可是想了几天几夜，废寝忘食，从几百个名字之中选出来的最合适最满意的一个。

    

    众人听着这个名字，就感觉到一言难尽。

    

    姜箍……以后别人岂不是会叫这个孩子老箍？

    多难听啊！   

    一场激烈的争论在大厅之中响了起来。

    

    终于，一个小时之后。

    

    孩子的最终名字定下。

    

    大名，姜宁安！   

    取姜姓宁姓，在加一个安字。

    

    从这里就可以看出来，这个家，到底还是婆娘做主啊！   

    但是，姜宁安的小名，却是叫小箍，也算是安慰了一下姜尚受伤的内心。

    

    当然，至于多少人会叫这个名字，那就不太清楚了。

    

    姜尚听着其他人一句一个“小宁安”，忍不住缓缓的叹了一口气。

    

    罢了罢了，宁安就宁安吧，也挺好的。

    

    嘿嘿，小宁安，让爷爷抱抱……   

    Ps：感谢各位的起名，这两章写得可让我煞费心血。

    

    

