    “厨房？什么是厨房？”

    小男孩儿一脸疑惑地望着小慕。

    小慕愣了一下。

    我也是有些意外……

    在恶魔岛上，难道连厨房这个词汇也没有么？

    小慕道：“行……那你们在这里等着，我和我姐妹进屋子里去找一些要用的东西……”

    小男孩儿一听有些不耐烦了：“你们是不是在故意耍我？我说了……我肚子饿了！”

    “小朋友，你懂不懂美食？你连等待的耐心都没有，你怎么吃到真正的美食？怎么吃到最好吃的人肉？”小慕又是一脸严肃地道。

    小男孩儿用食指放在下巴上，天真地道：“那我要等多久？”

    小慕压低了声音，凑近小男孩儿：“真正的美食……要有神秘的仪式感……如果告诉你了，就没有神秘感了！”

    小男孩儿还在歪着脑袋沉思，估计是在思考什么叫神秘感，看来他的词汇理解量并不是很大。

    小慕趁着这个机会，拉了我一把，示意让我跟他一起进屋。

    小慕要去的是之前在木梯子下面的那个房间。

    他伸手推开了门，一进门我就闻到一股浓烈的霉味还夹杂着一股血腥味。

    此时屋子里亮着黄色的灯光，我一眼便看到……

    这个狭窄的屋子里居然有个灶台。

    在这个灶台上还有一块案板，案板上此时摆放着很多已经发臭的肉……

    我看到上面那杂乱的肉里还有两根手指……

    想也不用想就知道这是什么肉了。

    在案板边上放着一把斩骨刀，我想……之前我们听到的声音，真的就是有个食人族在这个屋子里分尸……

    因为我还在地上看到残缺不全的衣服！

    还有几双鞋子！

    也不知道这个房间里到底有多少人被分尸了！

    “吱吱吱……”

    我刚刚捂着鼻子和小慕走进这间屋子，突然就听到老鼠的叫声。

    灶台的下方，有个小洞，我看到有几只老鼠在里面活动着。

    小慕道：“之前你进去之后，我本来十分警惕地在外面帮你守着的，可还是怪我……一不小心被人从后面打晕了，醒来之后，我就被绑在这个房间里了……”

    小慕叹了口气，语声中有些歉意：“李卓，是为了我……你才回来的么？你明明已经逃走了！”

    我拍了拍小慕的肩膀：“别想那么多，是为了你，但……也是为了苑薇和白康……”

    小慕的眼眶微微有些红了。

    其实杀白康我可以做到，暗算白康更能做到，我去而复返最主要的原因，确实是为了苑薇和小慕。

    可……我觉得这是我应该做的，不值得让小慕这么感动。

    小慕点点头：“哎……是啊，白康这畜生，恶有恶报，你总算报仇雪恨了……”

    “嗯，虽然不是亲手杀了他，但我看他那悲惨的死法，我心里也很爽……小慕……如果我们这一次真的能逃出去，我觉得……我们……都要做白康！”

    我沉声对小慕说道。

    小慕愣了一下：“都要做白康？”

    可很快，他又点点头：“我知道了，我明白你的意思了……”

    说着，小慕走到了这房间的一个角落，开始翻找起来。

    我跟着凑了过去，问小慕在找什么。

    小慕伸手到角落里，我看到那角落里布满了灰尘和蜘蛛网，但有一张桌子摆在里面。

    那桌子上好像还摆放着一些瓶瓶罐罐的……

    小慕拿起一个瓶子看了一眼，又打开瓶子闻了闻，道：“是了，还好……虽然调料不是特别齐全，而且也不知道放了多久了，但应该还能用……”

    小慕说着长长地吐了一口气：“要是在都市，放了不知道多久的调料，肯定都要扔了，可这些食人族的身体素质好，我想他们也吃不坏肚子……”

    我也是有些好奇地去拿起一个瓶子，用手擦掉了上面的灰尘，才发现居然是山西老陈醋……

    而小慕手里拿着的居然是海天酱油……

    这一下我有些懵了。

    我继续查看那桌上的调料，盐白糖鸡精味精胡椒粉辣椒面花椒粉，料酒啤酒八角三赖桂皮辣椒壳，还有一瓶已经发霉的豆瓣酱，一瓶没有开封的黄豆酱红烧酱……还有些调料我甚至叫不出名字。

    我心说……这他妈的叫不齐全？

    当然……估计比起小慕自己的装备，这些肯定是不齐全的。

    这些很多调料都是拆封了的，那鸡精都黏成了一坨了……

    是的，要是在自己家里，这些调料都不能用了，都不知道放了多久，可现在管不了那么多了。

    “真是奇了怪了……这些食人族根本不懂得烹饪，也不用调料，居然还放着这么多调料？他们甚至连什么叫厨房都不知道……”

    小慕打开了那瓶发霉的豆瓣酱，用一个木勺子把最上面的一层霉衣刮掉。

    我说：“这还不简单吗？思纯告诉我，这个地方破晓组织的人来过，破晓组织的人都是从都市过来的，而且他们的遍布全中国，所以才会调料齐全……毕竟他们要生活在这里……而食人族来到这里之后，不知道这些调料怎么用，所以这些调料才会一直放置，他们还把这个厨房当成了他们的屠宰间！”

    “思纯？”小慕皱了一下眉头。

    “嗯……就是跟我一起逃出去那个白鬼……算了，这会儿先不说这个！”

    想起林思纯，我这心里都还有些压抑，不想提及。

    小慕道：“既然这里是破晓来过的地方……”

    他放下豆瓣酱，突然蹲下身，朝着木桌下面望去。

    我也是弓着身子朝里面张望，这才注意到，原来在这个桌子下面还放置了一个大缸，上面用一个木盖子盖着。

    小慕打开盖子，用力把大缸拖了出来。

    我们这才发现，原来大缸里装着的是半缸大米。

    小慕摇头叹息：“我真的没想到在这岛上还能见到大米，而且还是泰国香米……”

    是的……真的很神奇，可是……

    我对这些早已经见怪不怪了，哪怕现在就是突然出现一头恐龙我都觉得不稀奇，因为这岛上……什么都有可能发生，什么都有可能出现。

    “可是小慕，你要做好心理准备……咱们要做的，可是人肉……”

    一想到即将烹饪的，我的心头都觉得压着一块石头一样。

    可小慕忽然面色有些奇异，他抬头看了我一眼，过了一会儿，才苦笑道：“其实……我做过人肉！”

