    “神圣点，是一种无上的荣耀！”塞西莉亚望着宋健的眼神中，流露出一抹羡慕的神色，说道：“这是连神灵都需要的东西。一千年的神力，才能凝聚出一点神圣点，神灵需要它做什么，我不便透露，但是普通人如果意外获得神圣点，则可以和神灵做交易，从神灵那里购买一些非常珍贵的物品。”

    “你的意思是，它可以充当货币？而且还是神灵认可的货币？”宋健心里一动，连忙问道。

    “不错！”塞西莉亚点点头说道：“曙光女神给我下达了神谕，她希望能够从你这里交易到你获得的这个神圣点！”

    说完，塞西莉亚手一挥，一个半透明的光幕，出现在了宋健面前，上面显示的是琳琅满目的物品，每一件都价值连城；

    这个光幕是只有宋健才能看到，上面的物品，也全部只能用神圣点才能购买；

    “史诗级，传奇级的物品，竟然是这上面价值最低的物品？”宋健目瞪口呆的看着屏幕，心中的震撼无以复加；

    不过上面的好东西虽然很多，但宋健能够买到的却只有三件，毕竟他现在只有一个神圣点；

    这三件物品分别是“曙光女神圣子资格”，“曙光奥义-圣鸟屠戮斩”，“碎岩破天剑”；

    只有这三样物品的价值是一神圣点，其他的物品，宋健只能看着流口水；

    圣子资格和曙光奥义，用一个神圣点兑换宋健感觉很值得，但是碎岩破天剑，仅仅是一柄暗金品质的长剑，就要用一个神圣点，这让宋健的脸色，变得有些难看。

    “一个暗金品质的长剑，竟然也要1神圣点，这是不是有些坑人？”宋健指着光幕上的碎岩破天剑，一脸难看的问道。

    “交易都是自愿的，并不存在强买强卖！”塞西莉亚满脸微笑道；

    宋健沉默不语，如果不是这把长剑，是他套装中仅剩下的最后一柄，要不然的话，他连看也不会看一眼。

    塞西莉亚脸上突然露出了恭敬的倾听神色，片刻后，对宋健说道：“如果你选择圣子资格，那么这把长剑可以直接送给你！”

    “实际上，圣子资格，并不是随便什么人都能担当的，要知道，成为圣子后，权利是非常大的，……”塞西莉亚将曙光教会圣子的权利，详细的给宋健讲述了一遍。

    圣子资格，在任何教会中，都是一人之下万人之上的存在，也只有一个教会的教宗地位在他之上，但是却也没有资格管束圣子；

    而且下一任教宗，很有可能让圣子担当，最重要的是，圣子拥有随时和神灵直接对话的权利，比起之前第八恶魔君王允诺的大主教地位，不知道高了多少倍；

    “成为圣子，需要做些什么？”宋健忍不住问道；

    “首先，你需要在希望之城建立一座曙光女神的神殿，然后发展信徒，并承诺教会拥有和城主一样的权利……”塞西莉亚轻声说道。

    宋健听着听着，眉头顿时皱了起来；

    “我选择碎岩破天剑！”宋健说道，同时，手指在光幕上轻轻一点，那柄暗金品质的长剑，顿时从光幕消失，出现在了宋健掌心；

    塞西莉亚话还没说完，就看到宋健已经做出了选择，顿时沉默下来，看向宋健的眼神，充满着莫名的味道；

    “希望你以后不会后悔！”塞西莉亚轻声说道，身影竟然凭空慢慢消失；

    “城主……”王启几人有些担忧的围了上来；拒绝一位神灵，在他们看来，是非常不明智的事情。

    “希望之城，不容其他人觊觎，卧榻之侧岂容他人鼾睡？就算是神灵也不行！”宋健斩钉截铁的说道。

    如果只是在希望之城建立一座曙光女神神殿，宋健并不会拒绝，但是对方却要求分享城主权柄，这是宋健绝不允许的；

    “好了，先退下吧，我回去那个魔晶矿侦查一番的，看有没有可能收入囊中。”宋健说道；

    王启几人互相对视一眼，朝着宋健行了一礼后，默默退了下去；

    神圣点非常珍贵，就连神祗都想得到，用神圣点兑换一柄暗金品质的武器，显然是吃了大亏，但是宋健却没有办法；

    像这种套装武器，都拥有唯一性，根本不会再出现第二柄碎岩破天剑，宋健的武器套装，也就永远都收集不齐；

    在宋健获得了碎岩破天剑的那一刻，丹田之中的四柄长剑，同时发出了共鸣，似乎迫不及待的想要和碎岩破天剑融为一体；

    手指在剑刃上轻轻一划，一滴鲜血融入剑身，宋健顿时感觉到，从这把长剑身上，传递来一股亲切的情绪；

    右手一伸，赤火心猿剑出现在了他的掌心，这把刚刚获得的长剑，如乳燕归巢一般，朝着赤火心猿剑飞了过去，如一道虚幻的剑影，和赤火心猿剑融为了一体；

    就在这时，赤火心猿剑突然爆发出一阵刺眼的光芒，接着，长剑消失不见，取而代之的是一团鹅卵石大小的光团；

    在这个光团中，隐约可以看到，五道暗金色的光芒，犹如游鱼一般，在光团中不断游曳，时而分开，时而融为一体；

    查看了一下光团的属性，竟然是“未知属性”，而且还有一个十二小时的冷却时间，显然，五柄长剑融为一体后，已经产生了新的变化；

    “希望能够给我一个惊喜！”宋健脸上浮现出一抹笑意；

    接着，宋健将战宠天使卵取了出来，此时宋健已经拥有两个战宠，如果再继续孵化这一个的话，那么需要付出所有属性点削弱3点的代价；

    宋健犹豫片刻，把王启重新叫了回来；

    希望之城建立后，实际上的一切运作，都是王启在做，耽误了他很多升级的时间，他现在的实力，恐怕是希望之城管理层中最弱的一个了，到现在也才刚刚三十级；

    “王启，这个给你，好好培养，相信会对你有所帮助！”宋健将天使卵递给王启，说道；

    “战宠卵？”王启眼睛一亮，笑着接了过来，说道：“是什么宠物，不会是一条巨龙吧！”

    宋健拥有一条黑龙作为战宠，希望之城战盟的人都很羡慕，一直能够期待也拥有一只巨龙战宠。

    “不是巨龙！”宋健笑道；

    王启眼中露出了一丝失望的神色。

    “是一个天使！”

    “什么，天使？这怎么可能……”

    ……