    “等等？这是怎么回事？碰瓷？我遇到碰瓷了？”

    林寻走进小巷子中，便是看到一名身穿黑裙的少女倒在地上。

    从身形以及眉宇间的清秀看来，少女年纪不过二八年华。

    少女披着黑色的面纱，但就算是隔着黑色的面纱，林寻也能够感受到她好看的瓜子小脸的脸型。

    侧躺在地上的她身姿显现，虽然没有弄琴那么夸张，也没有自家清儿那么蜿蜒，但是却给人一种刚刚好的清纯之感，就像是高中JK。

    这该不会是碰瓷吧？

    是不是等自己一接近，这个小姑娘就暴起抱着自己，然后大喊着非礼，紧接着几个大汉就出来，来一场仙人跳？

    毕竟在这个无人阴暗的小街巷，还真的有可能啊。

    “算了，如果真的有人要对自己仙人跳，那自己只能把他们给打趴下了了。”林寻自言自语着。

    而且林寻觉得自己身为教师，劝失足少女从良，还是有一定责任的。

    “喂，小妹妹，小妹妹？”

    走到她的身边，蹲下身，林寻轻轻拍了拍她的小脸，如同豆腐一般水嫩。

    可也就是这轻轻的拍脸，林寻感觉到一种蚀骨的媚意要攻入自己的心脏！

    林寻赶紧缩手，将蚀骨媚意驱散。

    “小妹妹，你没事吧？”有些不信邪，林寻再喊道，手掌加重了力道，甚至她面纱之下水嫩的小脸都要被林寻拍红了。

    不过对方依旧没醒.....那媚意也是被林寻隔绝，不让它有机可乘。

    指尖渗出一抹灵力，林寻探查这个少女体内的状况。

    元阴依在，气息绵延，骨龄十六。

    “嘶，好家伙，果然是一个修士，还是元婴境！并且媚骨天成！”

    一个十六岁的少女，元婴境？媚骨天成？！

    尽管林寻自己十二岁就到玉璞了，但是林寻知道自己可能不太对劲，不能以寻常人渡之。

    可是这个姑娘十六岁便是元婴，一般宗门还没有这种天才，一定某个大型宗门。

    而且再加上这天成的媚骨。

    等等？

    林寻再看了这个少女一眼！脑海中不由想起了上次看的报纸。

    报纸上写着欢喜宗圣女出现在洛城之外，而且与紫霖圣地发生冲突，被紫霖圣地追杀。

    啊这......

    不会吧不会吧？不会这么巧吧？

    “没看到没看到，俺什么都没看到，这少女俺劝不了，溜了溜了......”

    林寻起身就要走，自己与欢喜宗圣女不想有任何的瓜葛，你别找我，我不烦你，溜了溜了。

    “咳咳咳.....咳咳.....”

    可是当林寻刚迈开一步，便是听到她剧烈的咳嗽声，转过身一看，她的嘴角已经是溢出了鲜血。

    再看了看天色，已经是晚上了.....

    这个欢喜宗圣女现在虚弱无比，连一个凡人都打不过，这要是遇到了歹徒.....

    啊这......不敢想不敢想......一想就要往惨无人道的方向发展了。

    卧槽！为什么会让我遇到这种事情啊......

    如果自己没遇到，这个欢喜宗圣女怎么样都不关自己的事情。

    可是自己遇到了，要是就这么丢在这里，自己种感觉有种见死不救，间接性杀手的感觉，良心就会受到谴责。

    虽然对方是欢喜宗的女子，但毕竟是一个涉世未深的少女......而且才二八年华……

    尽管古代二八年华早就可以嫁人了。

    “唉......算了，姑娘，也就是你遇到了我这个老亚撒西了。”

    林寻叹了一身，将她背在背上，离开了小巷。

    ......

    “林哥哥，这个小姐姐是谁呀？”

    背回到院落中，林寻把她放在丫丫的床上。

    丫丫在一旁一眨一眨地看着这个带着面纱的小姐姐。

    “你林哥哥我也不知道，在路上捡到的。”林寻一边回应，一边以灵力调息她的身体。

    “林哥哥。”

    “嗯?”

    “林哥哥怎么总是能够捡到好看的小姐姐回来呀~”

    “......”

    “丫丫。”

    “嗯？”

    “林哥哥我这叫做好事。”

    “哦~”丫丫懵懵懂懂地带点了点头，尽管丫丫不知道为什么林哥哥每次做好事都会捡一个小姐姐回来。

    “丫丫。”林寻严肃而又认真看着丫丫，双手握着丫丫小小的肩膀，“这件事也不能被清儿姐姐知道哦。”

    “林哥哥，为什么呀？”

    “因为.....林哥哥我喜欢做好事不留名，清儿已经很喜欢我了，不能再让清儿因为我的优秀品质更喜欢我了。”

    “哦~~~”丫丫似懂非懂地点了点头，“丫丫听林哥哥的。”

    “嗯，丫丫真乖。”林寻揉了揉丫丫的脑袋。

    很快，林寻给她稍微调息好了，调息不会留下痕迹，她也不会怀疑自己是个修士。

    其实她的伤势根本不重，主要是灵力体力耗尽。

    只要好好的休养就行了。

    至于要休养几天，林寻就不清楚了。

    林寻虽然可以给她补魔，但是自己这么做，她一醒来肯定会对自己产生怀疑，没必要。

    反正不用太久，她终究会醒，等她一醒，没什么问题了，自己就赶她走。

    不过林寻还是给她煎了几副补气的药，就算是修士，就算是普通的药材，自己的药方还是有点用处的。

    就像是感冒泡板蓝根，终究聊胜于无。

    只不过看着她身上满是灰尘泥土的衣服，林寻去买了一套衣服，然后让丫丫给她换上。

    傍晚，吃完晚饭，最后给她把了一下脉，林寻就去睡觉了。

    由于丫丫的床被霸占了，所以丫丫只能开心地曲卷在林寻的胸膛上睡觉觉了。

    有时候丫丫睡觉的时候会现出狐狸原形，林寻也挺喜欢的，毕竟冬天了，抱着只毛绒绒的狐狸睡觉，保暖啊。

    一天，两天......

    每一天丫丫听着林寻的话，都会给她换衣服，然后给她洗澡，林寻只是负责把她从床上扶起来，撬开她的嘴巴，然后丫丫让给她喂食。

    第三天。

    深夜，月色当头，院外打更人敲着锣鼓。

    “天干物燥，小心火烛”的声音悠悠传荡。

    就算是在深秋，人家冒着冷风，依然尽职尽责。

    院落的丫丫房间中，躺在床榻上的女子皱了皱眉，一双黑白分明的猫尾桃花眸，缓缓睁开.....

