    郑阳等人是他的亲传学生，从天玄王国一路跟来，经历了无数生死，早已将其当成最亲的人，如果真出了什么事，不介意将整个鸿远帝国，都捅个底掉！

    就算是老天，也要捅个窟窿！

    敢对他们不利，就要承受自己的无穷怒火。

    “张师放心，他们的安全没有问题！”

    见他脸色难看，洪师这才知道自己的支吾，可能引起了误会，急忙解释：“是淮王府，昨天来人将他们接走了，我们也不敢阻拦……”

    这几个人，他负责照顾，结果，张师回来，就不见了，换做谁肯定都会大怒。

    没直接发飙，已经很不错了。

    “淮王府？”张悬眉毛一皱。

    这个名字听都没听过，接他们干什么？

    “我也不知道！”洪师也不明所以，迟疑了一下，道：“淮王玉龙轩是鸿远帝国皇帝陛下的亲叔，也就是当朝皇叔，可谓一人之下，万人之上，地位尊崇。就算之前咱们见到的那位玉飞儿公主，都要亲口称呼一声，轩爷爷！”

    “昨天突然派人过来，非要接他们过去小住几天，我见没什么恶意，又是当朝的权贵，就没阻拦……”

    “小住几天？”

    张悬越听越奇怪。

    自己和这位淮王玉龙轩，肯定是没有交集，至于四个学生，郑阳、王颖、袁涛、刘扬，也就王颖家世好点，不过，也就天玄王国的大家族之一而已，袁涛更是孤儿，从小就四处流浪，在地皇城当散修，连个修炼功法都找不到。

    郑阳、刘扬，也不怎么样，肯定不可能和一等帝国的堂堂王爷攀亲戚，既然如此，为何要接他们小住？

    未免太奇怪了吧！

    “你们哪天到的？他们几个人是不是闯什么祸了？”心中一动，张悬想到一件事。

    他这几个徒弟，加上管家孙强，一个个都是不怕事的主，尤其是后者，有“杨师”做靠山，可以说无法无天，啥都不在乎，会不会是惹出了什么事情，被人家淮王府盯上了，这才找个借口抓过去？

    “我们是昨天上午到的……一来到就到了这里，没惹事啊……”

    洪师眉头皱起，仔细思索昨天的事情。

    “怎么没惹事，你忘了昨天咱们刚来，还没找到这里，张师那个胖胖的学生……”见他有些想不起来，冯师插话道。

    “胖胖的学生？哦，对，昨天袁涛是和别人交过手来着，不过，那都是小事，再说，对方只是个普通人，应该和淮王府没啥关系吧！”洪师一愣，也想了起来，忍不住道。

    “怎么回事？”听到袁涛惹事，张悬脸色铁青的看过来。

    “这件事，其实不怪袁涛，昨天我们刚到这里，就和一个散修模样的人，发生了冲突，那人故意找茬，非要和他比试，袁涛出手教训了对方一顿，因此还受了伤，流了点血。不过，对方也给与了疗伤丹药补偿，看那人的装扮，像是个商人，难道真和这件事有关？”

    想起昨天的事，洪师皱着眉头。

    和袁涛对战的那个人，像是个普通的行脚商人，实力也很一般，应该和淮王府扯不上关系，因此一直没想起来。

    “比武？还受伤了？”张悬眉头皱的更紧。

    袁涛、郑阳等人虽然无法无天，但自己不在跟前，还是知道收敛的，再说，前者的体质激活，防御无敌，想让他受伤流血，也不是一件容易的事。

    难不成，所谓的淮王真和这件事有关？

    如果不是，为啥自己都不认识的什么王爷，要找他们过去？

    “淮王府在哪？”想了一会也想不通，眉头越皱越紧，张悬忍不住看过来。

    “张师想去淮王府找人？你一个人肯定不行……”洪师吓了一跳，连忙摆手。

    淮王做为皇叔，府邸铜墙铁壁，高手如云，圣级强者肯定都有不少，就这样过去，必然十分危险。

    “告诉我在哪！”打断对方的话，张悬哼了一声。

    他的修为和级别虽然不如洪师，但刚才战胜那位风师兄，再加上种种传奇，心境上的超然，身上已然带着强大的气息，让人不敢与之抗衡。

    “是……”

    知道对方的确要去，连他也无法反驳，脸色一白，洪师只好道：“淮王府，距离这里不远，从士子海出去，走几十公里便能看到……”

    说着指了一个方向。

    话没说完，就听到空中一声尖锐的鸣响，一头巨大的紫翼天雄兽落了下来，张悬脚掌一踏地面，落到兽背，笔直向他指的方向飞了过去。

    “张师……”

    没想到这位张师速度这么快，甚至啥都没商量，直接向淮王府冲去，洪师吓得脸色泛白。

    淮王是谁？

    当朝的皇叔，位极人臣，就算皇帝陛下，见到都要鞠躬行礼，不敢逾越，你直接乘坐灵兽冲过去，二话不说，一旦惹怒，祸事不小……

    “若欢，快随我一起去皇宫找玉飞儿公主，或许只有她才能免除灾祸了……”

    一咬牙，招呼一声，带着若欢公子就向外走去。

    现在他们唯一认识的皇亲国戚，只有玉飞儿，只希望这位能念在一起在化清池修炼的份上，帮张师一次……

    ……

    紫翼天雄兽速度飞快，张悬站在兽背，低头向下看去，时间不长，果然看到一个巨大的府邸。

    府邸装饰的金碧辉煌，诸多护卫身穿金甲，还没来到跟前，就透露出一股无敌的气势。

    “这里应该就是了……”

    让紫翼天雄兽在周围游荡，一听到命令就过来，张悬则轻轻一晃，从天而降落了下来。

    他并未直接冲入对方的府邸，毕竟对方是当朝皇叔，在不确切袁涛等人的情况下，不好与之翻脸。

    落在距离府邸几百米外的一个无人街道上，换了一身崭新的名师服饰，这才走了过去。

    来到跟前，顿时看到府邸的大门外，“淮王府”三个大字，闪耀着金光，不知是几星书画师所做，宛如活了一般，不停游走，似乎随时都会破空而去。

    “恐怕是六星书画师的作品！”

    目光一凝。

    能让字体如同游龙，锋芒毕现，写这三个字的人，恐怕最少达到了六星书画师级别。

    门前四个护卫，身穿铁青色的盔甲，每一个都气息隐隐，给人一种灵魂上的碾压之感。

    “化凡六重桥天境强者？”

    瞳孔一缩。

    没想到门前的这四个护卫，居然都是桥天境强者，实力比他还要高上一筹。

    这种强者，在幻羽帝国，绝对是一方大员，随便走到哪里，都可以统领万军，在这里居然只是个护卫，这个淮王府，不是一般的强大！

    难怪刚才洪师如此担心，现在看来，这里就算不是龙潭虎穴也差不多了。

    不过，就算是龙潭虎穴又如何？

    如果对方真敢对袁涛、郑阳等人不利，哪怕是皇室，他都要大闹一场！

    大不了，将二十多头傀儡扔出来，二十多个防御无敌，不知疲倦的圣域强者，再加上那个不知深浅的“狠人”，再厉害的地方，也有自信闯上一闯！

    深吸一口气，张悬来到护卫跟前。

    “淮王府，闲杂人等，不得近前！”

    见他走来，一个护卫手中的长枪一摆，哼道。

    “名师张悬，前来拜见淮王，还望通传一声！”

    微微一笑，张悬手腕一翻取出一张名帖，递了过去。

    在没确定对方目的前，还是不要闹僵。

    “名师？”

    护卫疑惑的看了一眼，随手接过名帖。

    上面很简单，只有名师和名字，并未留有级别。

    四星名师在万国城是最巅峰级别，但和这种一等帝国，还相差了二等帝国，整整两个大级别，就有些不够看了。

    真要写出来，想要见淮王，恐怕没那么容易。

    甚至对方连名帖都不给送。

    “这……”

    将名帖递给其他几个护卫看了一下，这个护卫满是迟疑：“不知张师，是何种级别？和我们家王爷，之前认识？可有约定？”

    对方没写具体级别，他们只是护卫，只好询问一下。

    他们王爷，自然不是谁拿了个名帖就能见到的。

    “在下并未见过淮王，只是和玉飞儿公主是朋友，哦，与莫高远莫师，也是故交！”张悬笑了笑。

    说出自己是四星名师，对方肯定不让进，于是就打了马虎眼。

    不过，说的也是事实，玉飞儿公主不用说，同生共死，称呼朋友不算过分，莫高远之前也算认识，称得上“故交”。

    “莫师的故交？”

    果然，听到这话，几个护卫顿时脸色凝重。

    莫高远，鸿远帝国名师堂堂主，六星巅峰名师，敢称呼这种人为故交，恐怕最差也是一位六星名师！

    只是……六星名师为何如此年轻？

    “张师这边请，我们这就禀报王爷！”

    心中疑惑，却不敢怠慢，急忙招呼张悬进院子休息。

    名师手段无穷，虽然眼前这位看起来年轻，可不保证年龄不小了，反正不管是真是假，身为名师，就不是他们能够得罪的。

    “嗯！”

    见对方要去禀报王爷，张悬松了口气，点点头，跟在护卫身后走进了王府。

