    “轰”地一声，混沌神光扫中卫东来，他发出一声惊天动地的嘶吼，身体从中碎裂，四肢与躯干分离，发动了“五裂”天赋。

    混沌神光扫中五裂中的躯干，卫东来的脑袋连同这躯干飞灰烟灭。

    分离出去的四肢还想挣扎逃脱，以他这五裂的天赋，身体只要有一块逃脱出去，他就还能再活下去。

    那高塔猛地镇压而下，金色光柱张开，咻地一声，将这想四处逃亡的四肢尽数给吸了进去。

    高塔内，万丈金芒起，无尽的符纹浮现，卫东来残余四肢，立刻被彻底炼化。

    一道灵源出现，没入苏黎额头中，只是他已经凑齐了晋升所需要的90000枚灵源，现在再多灵源进入他体内都直接浪费了，他现在身体能够融合存储的灵源能量达到极限，在未晋升前，无法再汲取融合更多。

    随着这道灵源后，大量能量光团汹涌而入，涌入苏黎胸膛内。

    在石器神光和高塔炼化下，会有一部份的装备宝物损毁，当然，也有很多完好无损。

    感应着脑海里出现的讯息。

    “诛神炮、光明·光明巨剑、圣痕之眼、空间之心……”

    各种讯息连着浮现，有威力巨大的宝物诛神炮，有传说武器光明巨剑，有传说宝具圣痕之眼，有第二天赋空间之眼所以凝聚显化的空间之心，还有三件传说品质的装备，分别是光明·明煌肩甲、巨龙·巨龙护臂和黄金·黄金护膝。

    至于其它的像瞬移水晶、中号封印水晶，以及其它的各种水晶、宝物、龙币更是不计其数，苏黎没有仔细清点，立刻打开蜃界，让余下的所有魔神傀儡进入其中。

    这一役，虽然成功斩杀了卫东来，但也损失了近三十尊魔神傀儡，现在还余七十尊左右的普通魔神傀儡。

    之后苏黎迅速远离这里。

    刚刚他安排了魔神傀儡藏在水里释放了信号水晶，动静闹得这么大，有可能引来要塞或罗泊城方面的关注，现在最重要的是先离开这里。

    苏黎收敛气息，很快就离开了这里。

    这一片水域笼罩着的烟雾，终于慢慢散开，水面上已经什么都看不到，连那些魔神傀儡的残破碎片，都沉没了下去。

    不一会儿，有一群人出现了，是来自罗泊城方面的人。

    这片区域已经过了通天柱的防线，防线之前，属于七大要塞管理，防线之后，这里便属于罗泊城区域。

    之前大量信号水晶冲天而起，各方都关注到了，罗泊城方面派人来调查了解一番，不过这些人到这里看了后，没看到什么，带着满腹疑惑，又很快离开了。

    苏黎一路踏水而行，凭着无念想域感应，提前避开所有在外面活动的破境者。

    天色微暗，黑夜悄然降临，苏黎重新回到了骷髅岛西边的那片零星的建筑物里。

    先仔细查看自己的收获，今天连着杀了这么多人，他收获的战利品是惊人的，光是龙币水晶里存储着的龙币数量，就已经达到了惊人的数目。

    不过龙币多到了一定的层次，对他来说就是个数字，已经没有了太大意义。

    除非参加拍卖会，或者进入类似罗泊城这样的销金窟，这龙币才能起到巨大作用。

    但现在的苏黎暂时还没有这方面的需求，他现在满脑子思考的都是如何尽可能变得更强大。

    不成神圣，全是虚妄。

    将那空间之心取出，这是由卫东来的第二天赋“空间之眼”凝聚所化，为纯粹的天赋能量，他的无念想域最喜欢的就是这种能量，立刻就将这空间之心吞噬融合，强化无念想域。

    至于诛神炮，苏黎则自己融合进体内。

    这诛神炮虽然无法连发，每一次发射后，都需要重新恢复能量，但这威力的确惊人。

    然后他便将君主品质的左边的龙·鳞龙肩甲、右边的龙·岩蛟护臂和龙·赤炎护膝给换了下来，再将传说品质的光明·明煌肩甲、巨龙·巨龙护臂和黄金·黄金护膝换上。

    这三件传说品质的装备属性都十分惊人，是君主装备的二十倍，比如鳞龙肩甲的属性是+1000力量和+3000防御，而这传说品质的明煌肩甲，可以增强20000力量、60000防御。

    其中最惊人的变化就是传说品质的黄金护膝，可以额外延长一个小时的体能。

    随着这三件传说品质的装备融合体内，苏黎拥有的龙属性的君主装备的数量下降到了只有十五件，额外的威力提升由原本的60%下降到了40%。

    而每一个人身上装备着的各种装备，最多只能激活其中某一属性的额外效果。

    他现在既可以选择激活龙属性的装备效果，也可以选择两件巨龙属性的传说装备效果。

    只是两件巨龙装备，只能激活5%的额外效果，苏黎自然不会选择。

    好在他的蜃界里存储着大量的龙属性装备，原本因为一直保持着60%的额外效果，不需要换，也就懒得再慢慢翻查。

    现在身上拥有的龙属性装备减少到了十五件，他就不得不换了。

    在蜃界里仔细搜查，找了一件龙属性的手套，将原本属于雷属性的雷鸣手套给换了下来。

    除此之外，他还在这些日子的收获里找到几枚首饰类的属性转换水晶，将自己的几枚君主品质的戒指转换为了龙属性。

    现在，他身上已经拥有了二十件龙属性的君主装备，五件传说装备。

    其它的宝物虽然不少，但苏黎看不上眼，便尽数收进蜃界。

    随着换上了三件传说品质的装备，苏黎的实力又有精进，之后，他盘膝而坐，进入冥想状态。

    天色完全黑了下来，苏黎经历了白天的连番大战，特别是成功斩杀了卫东来，连着与他的圣痕领域对抗，苏黎对于领域，又有了更深一层次的感悟。

    卫东来的领域很强大，可以笼罩近百米距离，特别是后来依靠领域锁住身体，连内脏全都失去了，换了一般人在无法治愈的情况下早就死了，但他不只活着，还有力量对抗高塔。

    要不是后来自己发动最强一击，利用法王将各种能力都融合进石器中，化为混沌神光一击，只怕想要杀他，还真不是那么容易。

    “想不到将十式君主技能、魔界之力和十三种特殊能力都尽数融合进石器后，那神光竟有这样的变化。”

    脑海里感悟着卫东来的圣痕领域，再对比自己的神圣领域，现在极限也不过就是笼罩五米方圆，简直是天差地别。

    “领域越强，可以笼罩的范围越广，可是，该如何令我的神圣领域突破极限，能够扩张达到的范围变得更广……”

    “所谓领域，本质就是一个小型空间，如果说我们所存在的世界就像大海，这领域实际就是这大海中的一个小小气泡，这气泡越大，需要承受的海水压力越大……”

    苏黎在思考着，之前他曾经利用从领域内部进行破坏，如此反复锤炼，每一次领域重新凝聚出来，都会有所增长，进而突破，但达到五米后，似乎领域达到了一个瓶颈，之前他也尝试使用这种方法，但却并没有再突破。

    而领域能否突破，却与破境相关，他现在连所有的灵源之力都消化了，大天魔龙身也变得更强悍了，但就因为五米的领域未能突破，一直被卡在了这里，无法再次破境，晋升为五级的破境者。

    他终于能够理解为什么莫六道说自己有可能终生无望五级破境者了。

    相比之前的四次破境，这第五次破境的困难层度，何止难了一倍？

    “如果说第一次破境是爬了一座千米高山，这第五次破境，简直就是爬了五千米，一万米的高山。”

    苏黎自语苦笑，之前两次破境，他都是毫无阻碍，瞬间突破，现在这第五关破境，却也将他难倒了。

    “小破境已如此困难，那之后的大破境，其非更艰难？”

    苏黎身体四周，五米方圆的神圣领域一直隐隐散发着淡淡的光芒，在他的意识海中，他将这个天地想象成了一个无穷无尽的海洋，他这神圣领域就像在这海洋深处的一个小小气泡，现在的问题是如何令这个气泡变得更巨大。

    “原理并不复杂，说白了就是让这个小气泡变得更强大，拥有了足够的能量，自然就可以排开更多的海水，变得更大，但现在的问题是，如何令我的神圣领域，可以在最快的时间内融合更多能量？”

    沉思之中，发动了第三天赋，头顶的能量，滚滚而出，很快就充盈于整个神圣领域，随着不断的膨胀，终于，轰地一声，将这神圣领域撑爆，化为了无数的碎片飞舞。

    看着这领域碎片飞舞，最终消失于虚空中，苏黎可以感受得到，这领域中蕴含着的那一缕神圣之气却没有跟着消散，反而重新回到了自己的身体里。

    似乎，这领域的核心，正是这一缕神圣之气。

    心头若有所悟，苏黎意念一动，进入了神圣之力的无敌状态，再将碎裂的神圣领域重新凝聚出来。

    此刻他全身充盈着神圣之力，在身体内进行领域重铸时，这神圣之力自然便有一缕被渗透融合进领域。

    神圣领域重新出现，苏黎能够清晰的感受得到，这领域和之前相比，蕴含着的神圣之气多了一缕，令领域变得更凝实、更坚固。

    有所领悟，苏黎立刻头顶的第三天赋完全发动，借助这第三天赋的威力，再次轰碎神圣领域，如此不断重铸，借助十一秒的无敌状态，可以令神圣之力不断的渗透进重铸的领域之中，随着领域内的神圣之气浓郁，这神圣领域的能量和威力，在渐渐提升。

    如此反复，很快十一秒的无敌状态结束，神圣之力消失，苏黎便停止了破碎领域，只短短十一秒的时间，他的神圣领域极限范围便至少增长了一尺，如此下去，很快就能达到六米。

    等神圣之力恢复，苏黎再次进入十一秒的无敌状态，继续破碎领域，反复锤炼。

    而神圣之力不怕消耗，只要不处于无敌状态，可以自然恢复。

    不知不觉，这一夜便过去了，天色渐亮。

    苏黎现在掌握着的神圣领域，其极限范围，已经突破达到了六米五，其中的神圣之气比之前浓郁了很多，但是他依旧是四级破境者，这一次的“小破境”还未成功。

    不过苏黎并不焦急，他知道自己选择的方法是正确的，现在未能破境成功，只是因为他现在的神圣领域依旧不够强大，还没有达到“小破境”的需求。

    只要继续坚持下去，迟早会成功破境。

    一夜反复锤炼，就算是苏黎也会感觉到疲惫，暂时停止了继续锤炼领域，站了起来，活动了一下身体，打开蜃界，吃点水果，顺便取出讯通水晶，联系蒋水珏。

    通过蒋水珏了解到了水麟兽和丁龙云也都已经成功破境了，这样一来，目前寿德市里的破境者，有了徐雪慧、蒋水珏、宫晓、丁龙云和苗淼五人，包括水麟兽，这就是六位。

    然后通过蒋水珏告诉了苗淼，卫东来的事已经解决了，让他们可以带着人来骷髅岛晋升突破。

    至于击杀卫东来后，到底有什么后果，苏黎现在无法猜测预料，也就暂时不去想了。

    “苗淼，你知道这卫东来的上头，还有什么人？这五域是不是就归神圣管理？”

    借助蒋水珏的水晶，苏黎询问苗淼。

    苗淼道：“神圣是超然的，不会插手本族具体的事务，只有在动摇种族根本的事上，才有可能出手，比如黑暗势力的神圣出现了，他们才会降临，五域之上应该就是紫宫议会，因为我听我那位在基地总部的长辈说过，基地总部归紫宫议会管，好像紫宫议会就是我们一族的最高权力机构，不过五域到底是和紫宫议会平级，还是归紫宫议会管辖，我就不清楚了。”

    苏黎和她们聊了一会，眼见更多的事苗淼也不清楚，便结束了通话，之后，继续进入冥想状诚，锤炼强化神圣领域。

    第四要塞，来自总部的调查组已经来到这里，整个要塞高层，或多或少都有些不干净，变得人心惶惶。

    斑布正在接受调查组的讯问审查。

