    “封云鸿！”

    李惟玄的表情变得凝重。

    “没错，我相信你应该听过这个名字。”

    老人沧桑一叹，一脸虚名不足挂齿的神情。

    “一切虚名，如过眼云烟。”

    “不好意思，没听说过。”

    李惟玄摇了摇头。

    不只是他，所有人都是一个动作。

    啥？

    封云鸿刹那间表情变得相当精彩。

    “而且我非常确定，学宫第四代院长不叫这名字。”

    “放屁，我做院长的时候你怕是还没出生，你知道什么？”

    封云鸿眼中有了怒气。

    “那倒是，沧海桑田，不知道几十年前的事情很正常。”

    李惟玄的语气平淡。

    “不过唯独这一点我非常确定，因为第四代院长是我祖父。”

    ……

    “我非常确定他姓李，而且他现在应该在南半球度假。”

    ……

    李惟玄看封云鸿的表情很明显，那就是您老还是去看看脑子吧，这里面待太久连自己叫什么都不记得了。

    “李？你祖父叫李赫？”

    封云鸿双目失神愣了半晌，突然对着李惟玄问道。

    “你怎么知——”

    李惟玄话只说了一半，突然愣住，下意识的回头看向付前。

    不止是他，所有学员都是同样动作，齐刷刷的看向站在远处的付前。

    终于意识到问题的严重性了？

    付前冲着所有人点头示意，指了指封云鸿。

    “喏，举例说明。”

    什么叫做天才的直觉，看到了吧？

    虽然当时推测的时候信息还相当不充分，但事实证明最恐怖的梦魇成真了。

    “你们怎么了？”

    封云鸿也发现了异样。

    “封……老爷子。”

    李惟玄吞了口唾沫。

    “您认识我祖父？”

    “那还用说，我做院长的时候他一直是我的副手，这小子天赋极佳，尤其胜在心性稳固，可堪造就。”

    封云鸿摸着胡子回忆起当年。

    “不过你要说他是第四代院长那简直无稽之谈，那时候他毛都还没有长齐呢，怎么可能让他做院长！”

    ……

    李惟玄深吸一口气，回头看了一眼。

    这一波精神打击堪称恐怖，所有学员眼中都是一片迷茫，希望的光芒消散。

    居然真的跟那个家伙说的一样！

    一旦进入这里，外界所有的信息就被全部抹杀，不会有任何人还记得自己。

    援兵真的不会来了！

    唯有付前站在那里，依然饶有兴趣的打量着封云鸿。

    “封老爷子，我了解到的事实可能跟您想的不一样。”

    李惟玄咽了口唾沫，斟酌了一下用词。

    “我祖父确实是第四代学宫院长，只不过在他之前，院长有相当长一段时间的空缺。

    而至于您的名字，抱歉真的没有任何相关信息流传。”

    眼见封云鸿表情再次崩坏，李惟玄一边解释一边冲着付前打了个招呼。

    “关于为什么会这样，我们推测到一个可能的原因，具体让我的学生来跟您解释吧。”

    把付前喊上来之后，李惟玄飞快的退到一边，调试心情。

    付前轻飘飘的走上前，跟这位老前辈打了个招呼，把自己关于这片废墟特性的推测重新说了一遍。

    等他说完，不止是封老爷子傻在那里，被迫重听一遍的队员们也是更加失魂落魄，脸色灰败。

    这到底是一个什么邪门地方！

    “封老爷子，如果您不介意，我能问几个问题？”

    让封云鸿消化了半分钟后，付前再次开口说道。

    “你问吧。”

    封云鸿沉声回应，不复之前的神采奕奕。

    “按您的说法，已经困在这里很久了？”

    “是啊，那是很多年前的事情了。”

    封云鸿抬起头，眼神迷茫。

    “这些年我清醒的时候越来越少，很难估计具体时间了，不过李赫的孙子都这么大了，想来怕是已经快百年的时间。”

    “我一开始还不理解，为什么自己失踪这么久，从来没人来找过我，没想到中间居然有这种诡异。”

    “那您当时进来的时候，实力已经很高了吧？”

    “你问这个做什么？”

    封云鸿皱眉看了付前一眼。

    “当时我不过五阶而已，不过这么多年下来，总算还是有点长进。”

    “看得出来。”

    付前点点头。

    “那在这期间，有没有别的人误闯进来的？”

    “太多了，你也看到外面那些怪物了？”

    “有像您这么厉害的吗？”

    ……

    这家伙到底想干什么？

    周围一群人看着付前费解不已。

    东拉西扯净问一堆没用的，你还想让人收你为徒还是怎么？

    先不说辈分问题，大家都困在这里，出不去你又有什么用？

    “高手嘛，倒也是有几个。”

    封云鸿沉吟了一下。

    “不过他们都没有坚持下来，被这个地方吞噬了。”

    “明白了，感谢解惑。”

    付前笑嘻嘻的道谢。

    下一刻他后退一步，借着转身的掩护，掏出一个东西，刷的对着封云鸿扔了过去。

    “你疯了？”

    后者的声音惊怒交加，如此近的距离，等到察觉时封云鸿几乎是避无可避，直接被命中。

    不只是他，包括李惟玄在内，所有人都是大吃一惊，不明白付前在干什么。

    这会儿他们已经看清楚了，付前丢出来的，居然是一截带血的手指。

    该不会是他自己的手指吧，他把自己手指扯下来当暗器？

    这家伙果然脑子不正常！

    然而下一刻，所有人都傻在原地。

    手指击中封云鸿之后，居然是没有弹到地上，反而是直直的插入了身体里。

    这么不经打吗？

    封云鸿低头看着插入自己身上的手指，表情变得极其古怪。

    下一刻，还露在外面的半截手指，居然像蜡烛一样融化，汇入了封云鸿的身体，没有留下一丝痕迹。

    与此同时，封云鸿脸上露出了一个扭曲的不像人类的笑脸！

    这家伙果然有问题！

    付前捏着断指的伤口，深感这伤受的值了。

    下一刻，付前高举双手，喊了一句他记忆深刻的名言。

    “傻孩子们，快跑啊！”

    啥？大部分人还沉寂在刚才那惊悚一幕中，完全没有理解付前喊的什么意思。

    “往哪里跑！”

    封云鸿森冷的声音传来。

    沉闷的暴鸣声声中，他的巨大身体炸成了一团血肉风暴。

    无法言喻的狂暴力量，瞬间席卷了所有四周。

