    吼！

    在一片树林之中，一头比三头巨王还要巨大的古兽怒声嘶吼。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是谁杀了我那听话懂事的孩儿……。”

    如今这三头巨王的身躯比林凡击杀的那头要庞大数倍，正是先前那头的父亲。

    夏泽华说的不错，古兽贵族同族血脉相通，尤其是父子关系，那血脉联系自然是更深了。

    如今这头三头巨王，气息凶猛，一吼之间，天崩地裂，方圆百里，没有一头古兽敢吱声，都在这威严之下，瑟瑟抖。

    修为高深的古兽便能开口说话，而这三头巨王拥有三颗脑袋，而那三颗脑袋上，长有六根漆黑弯角，那些弯角漆黑亮，在这夜色之中，更是气势逼人。

    “就算是天涯海角，我也要为我儿报仇……。”

    轰！

    刹那之间，那三头巨王猛的消失在原地，仿佛是在用血脉之间的联系，追寻着凶手。

    而当这三头巨王来到事目的地的时候，林凡等人早就跑的不知道踪影了。

    “我的儿啊……。”这三头巨王看着躺在地面上那三颗脑袋，也是悲愤不以。

    “到底谁，连个全尸都不留啊，我儿啊，你死的太惨了……。”三头巨王看着自己的孩儿，只有三颗脑袋留在这里，顿时嘶声怒吼着，那充满无边威压的怒吼声，直冲云霄，虚空都开始震荡了起来。

    已经逃离数千里的林凡，刚停下脚步，便听到了那一阵阵怒吼声，心神也是猛的一颤。

    “我去，幸好的跑得快，看来以后再杀古兽中的贵族时，一定要抓紧时间跑路了。”林凡拍了拍胸口庆幸的说道。

    这样的感觉实在是太刺激了。

    “林兄，我见你将三头巨王的尸体收了起来，切记不能拿出来，因为古兽之间，是最为记仇的，只要一感应到血脉，便会瞬间出现在面前。”夏泽华提醒道。

    他还真的害怕，林兄哪天突然来了兴致，将三头巨王的尸体拿出来瞧一瞧，然后没几息时间的功夫，就被人家追上门，那可就真的悲剧了。

    “额……。”林凡看着夏泽华，也是一脸的懵比，“你的意思，就是那家伙不死，这尸体我就不能拿出来了？”

    “是的，除非你做好跟对方厮杀的准备。”夏泽华很是认真的说道。

    “我去，那这不就是烂在手里了。”林凡一听也是瞬间无语了，原本还想将三头巨王那利爪给切割下来，然后炼制一个宝贝的，可如今听这话，那是没希望了。

    “哎……。”林凡长叹一声，表示无奈，不过等小爷实力提高了，再用这尸体将那Boss吸引过来，一块给砍了，那也是爽歪歪啊。

    ……。

    时间流逝。

    林凡与“正义小队”的人，一直在这片区域活动着。

    正义小队的人可没有系统，因此都需要静心修炼，而林凡只要砍怪就成。

    因此在这一路上，林凡也砍杀了不少古兽，其中大多数古兽的修为不是太高。

    如今没有了最强BuFF，经验增加的那也是少之又少。

    一路上所需要的古兽，最高的也只是地天位大圆满境界。

    如果是以前的话，林凡绝对会笑死，可是现在却是已经无所谓了。

    自身修为青天位初阶，这些地天位境界的古兽，已经带来不了多少经验了，就算是青天位初阶的古兽，也是少的可怜。

    “哎，这逼系统，也是逼着小爷越级砍怪啊，不过也罢了，都已经习惯了，毕竟自己现在如此之浪，也是被系统培养出来的。”

    一月一次的飞升日子也已经到了。

    而在这一段时间之中，林凡的经验也增加了不少。

    同时“正义小队”众人，对于林凡的修炼方式也习以为常了。

    平时也不见他修炼，一直都在找古兽砍。

    战族之人何成翰如今对林凡，那是崇拜不以，毕竟在何成翰看来，林哥那是如此的好战，简直比他们战族之人，还要好战。

    ……。

    翌日。

    “林兄，咱们该走了，飞升之日到了。”夏泽华等待这一天，已经等待很久了。

    去解救那些刚飞升之人，他们先前从未想过。

    因为那种行为有些危险。

    在这片被古族掌管的地域之中，想要救那么多人，哪里是那么轻松的事情啊。

    “好，各位打起精神，一切听我指挥，我让你们向东，绝对不能向西，我让你们装死，绝对不能给我呼一口气，听清楚了没？”林凡看着这些家伙说道。

    “听清楚了。”众人笔直的站着，对于林凡的话，那是百分之百的听着。

    就算是夏泽华，也完全听从林凡的指挥了。

    对于林凡来说，调教这些人，根本不需要使用调教技能。

    因为小爷的光辉是那么的耀人。

    正义小队的人，早就被小爷那光辉所笼罩着，沉迷在了小爷那高大的形象之中。

    “好，出……。”林凡衣袖一甩，领头出，众人也是战意盎然的跟在后面。

    他们知道，今天是要去干一件大事了，一件天大的事。

    ……。

    至今林凡都对刚飞升上来时的场景记忆犹新，毕竟那一会实在是太操蛋了，刚一出来，就被捉，没有一丝丝的防备，也没有一丝丝的反抗之力。

    对于刚飞升上来的人来说，古圣界随便一个古族，那便是他们的天，他们的地，他们的老祖宗。

    实力之间的差距，那是犹如浩瀚之海一般宽敞啊。

    不过这一次刚飞升上来的人是幸福的，因为他们命运中的大神，亲自来拯救他们了，他们是幸运的，是被人羡慕的。

    飞身之地，荒凉一片。

    荒土之地上，黄沙吹起，那不远处有一抹绿荫，便是林凡被人救后，所待的森林。

    “林哥，怎么没有一点动静？”慕凉好奇的问道。

    “嘘，别说话，咱们静静的看着，别急。”林凡轻声的说道。

    “恩。”

    一群人躲在一处峡谷缝隙之中，看着那远方的情况。

    那些抓捕飞升者的古族，也都站在峡谷之上静静的等待着，如同瓮中捉鳖一般。

    “出来了……。”

    这时那些刚飞升上来的人，也都一脸迷糊，不知道自己在哪里，随后也如同林凡一开始上来那时候一样，路过了那一片峡谷。

    “哐当……。”

    很遗憾，这些刚飞升上来的人，刚走到峡谷处的时候，就给古族的牢笼给罩住了。

    这些飞升者在下界，哪个不是天骄之辈，自然是心高气傲，也是嗷嗷大叫着。

    可惜对于古族来说，这些飞升者就如同蝼蚁一般，自然没有将他们放在心上。

    “咱们准备动手了……。”林凡大致的看了一眼，领头的那个古族修为并不太高，将其斩杀那也是稳稳的事情。

    “等等……。”就在这个时候，林凡按下了手，因为虚空之中，一群营救者来了，就如同营救林凡那一回一样。

    “林兄，咱们上去帮忙吧。”夏泽华说道。

    “别急，看看情况。”林凡淡定的说道。

    螳螂捕蝉黄雀在后，要是你们撑得住，这一趟的风头，小爷就不趟了，可这要是撑不住，那小爷就会出现了。

    ……。

    ps：哎呀，今天太幸福啦o(n_n)o，好多人打赏。(未完待续。)