    轰隆！鬼气呼啸愈加凛冽。

    一道猖狂大笑声，猛然响起：“哈哈哈，鬼门大开，金陵马上就要化作幽冥死域。”

    “鬼域的强者啊，是我帮你们解开封印。”

    “我巫鬼门毕兴维，愿意臣服于您，愿意终生为鬼神服务……”毕兴维满脸狂热。

    他先前将自己的左臂斩断，用血腥之气破除鬼门封印，此时更是用自己的精血，凝聚出一个繁复诡异的阵法。

    这门阵法，可以让他同鬼域强者达成某种邪恶契约。

    介时。

    他便是鬼域强者的仆人，可获得鬼神之力加持己身，成为世间罕见的强者。

    鬼气冲天而起。

    随后。

    一道虚影缓缓凝聚。

    所有人的心神，全部悬了起来，死死盯着这道人形身影。

    “鬼域强者，出来吧！”

    “生灵界无数血气，都等着您去吞食，请放开所有限制，大口吞食……”毕兴维单膝跪地，满脸狂热的盯着前方。

    但是。

    一道轻笑声，骤然响起。

    “呵呵，一段时间没回来，金陵城竟然这般热闹，强者汇聚，好大的排场。”

    “刚好，闭关多日正缺些练手的沙包。”

    伴随着轻笑声。

    一道清秀的身影迈过浑厚鬼气，出现在众人视线当中。

    轰！所有人心头狂震。

    尤其是毕兴维，满脸呆滞，脸上还挂着狂热的笑容，只不过笑容僵硬无比，内心更是掀起滔天巨浪。

    鬼门大开。

    怎么从鬼门中走出来的，却是一名饱含勃勃生机的青年？

    而且。

    这青年还有些面熟……“唐玄天！”

    范中天浑身一震，满脸狂喜，率先清醒过来。

    一语激起千层浪。

    哗啦！所有人眉心狂跳，就连张文渊也是浑身一震，不敢置信的看过来。

    鬼门大开。

    内部却走出一位活人？

    而且还是名震金陵的唐大师，玄天集团失踪已久的董事长，唐玄天？

    全场死寂。

    范中天飞驰而来，甚至都有些不敢相认，呆滞立在原地欲言又止。

    “范老，你这是什么表情？”

    唐明哑然失笑：“看清楚了，我可是活生生的人，不是什么鬼物。”

    范中天咽了咽喉咙，艰难开口：“你，你不是……”“偶然而已，本来是从竹林山那边出来的，结果刚好遇到鬼域通道，顺便就从这边过来了。”

    唐明笑着回答。

    顺便？

    范中天嘴角一抽，脑海中更加迷惑。

    眼前这一幕，实在是太过匪夷所思了。

    “范老，先把事情解决，待会再给你好好解释。”

    唐明淡笑一声。

    随后，他扫视全场后，垂眸，看向旁边失魂落魄的毕兴维，嘴角划过一道冷冽的笑容：“看来邪魔已经攻破金陵城了，这道气息很熟悉，估计，就是潜伏在金陵城郊外的巫鬼门修士吧？”

    毕兴维骤然抬眸，双目通红，死死盯着通道口方向，似乎在期待什么。

    “别看了，没有鬼物。”

    唐明淡淡道：“就我一人踏出鬼门，你们幻想的鬼门大开，万鬼噬城的局面，不会出现了。”

    毕兴维怒极：“不可能！”

    轰！鬼气爆涌。

    鬼门大开，虽然没有恐怖鬼物，可这些鬼气却依旧浑厚，毕兴维吞噬这些气息后，实力也是暴涨。

    范中天心神一凛，桃木飞剑杀意凛冽。

    “对付这种垃圾，何须麻烦？”

    唐明嘴角含笑，缓缓抬手朝着下方一拍，动作随意，漫不经心，可抬手的瞬间，全场风云巨变。

    嘭！轰隆！虚空震动，无尽狂风猎猎声响，就连浩荡鬼气都被这股气机所牵引。

    掌风落下。

    “滚……”毕兴维满目狰狞，浑厚鬼气呼啸开来，想用硬抗头顶掌风。

    可他，完全低估了这道攻击的威力。

    狂烈掌风几乎凝聚成实体，搅动方圆千米内的灵力，甚至，落下的时候还蕴含某种奇特的韵味，好似整片天空都砸了下来。

    “这是……天道意境！”

    张文渊冷眸微缩，忍不住倒吸一口凉气。

    “这不可能！”

    “此子究竟是谁？

    为何会有天道意境？”

    “莫非，此人是华峰的身外化身？”

    “应该不是，他身上没有华峰的气息，也不像是被强者附身……”聂无双、寂溟等人，也是吓了一大跳。

    天道意境。

    这可是连他们都无法掌控的意境之力，但现在，却被一名世俗小辈掌控了！前方。

    掌风落下。

    只听“咔嚓”一道脆响，毕兴维凝聚而出的鬼神之灵，蓦然崩溃，他瞳孔紧缩，运转功法想要重新凝聚。

    结果——“……”毕兴维脸色骤然惨白。

    他的神魂，同鬼神之灵，已经完全失去了连接。

    嘭！鬼神之灵彻底泯灭，一道人影直接砸落地底。

    毕兴维浑身是血，满脸惊怒：“这不可能！”

    “鬼道凝聚之法讲究心神合一，你这鬼神之灵却只依靠神魂凝聚，看来，传你秘法的人也留了一手，并没有将完整的秘术传授给你。”

    唐明嗤笑一声，淡淡摇头。

    毕兴维心头一颤，满脸恶毒的抬眸看向高空：“韩天昊，你不是说鬼神之灵是完整的吗！”

    韩天昊目光冰冷，冷喝出声：“哼，一个废物，连元婴境小辈也搞不定？”

    话落。

    唰！他点出一指，虚空颤动，一道凛冽黑芒破碎虚空朝唐明袭来。

    “放肆！”

    张文渊眉头紧皱，踏前一步就欲拦截这道攻击，可韩天昊出手前，早已交代好一切，旁边的聂无双寂溟等强者，同时朝张文渊袭来。

    轰隆隆！空间之力蓦然紧锁。

    张文渊身形一滞，虽然很快就崩碎了这道禁锢，可韩天昊的那道攻击依旧袭下。

    “唐玄天，速……”张文渊冷喝，他想要提醒唐明速退。

    可最后一个“退”字还未出口，却见唐明不退反进，深邃眸光中饱含战意，一脚跺在虚空，整个人如炮弹般拔地而起。

    “不知所畏！”

    韩天昊冷笑。

    他是化神七重的修为，而面前那个青年，不过元婴境，最多半步神境的修为，两者之间的差距，天壤之别。

    黑芒破碎虚空而来。

    唐明骤然抬眸，深邃眸光中闪过一道诡异的雷电之力。

    下一刻。

    咔嚓！凭空一道震天巨响，恐怖雷云呼啸而至，散发出来的寂灭气息充斥整片虚空。

    更恐怖的是。

    雷云之中，有紫色闪电密布，也有滚滚幽冥鬼火汹涌，亦有寂灭气息翻滚剧烈。

    

