    现在，还未见到七圣女，之前的猜想，都还不能够得到验证。

    就在幽冥九圣子，朝着迷失之海外面闯出去的同时。

    林星月她们，正在忙着净化幽冥魔气，对于幽冥九圣子的闯关，一无所知。

    当林星月她们，得知这件事情的时候，已经晚了。

    而且，时间已经过去了很久，想要追杀，也是做不到的。

    就在幽冥九圣子，进入到天玄大陆之中，寻找七圣女踪迹的时候。

    灵境山脉深处，林清雅她们，一直在等待着妖族强者的出现。

    一个月之后，妖兽一族的强者，终于出现了。

    就在妖兽一族的强者出现的一瞬间，所有在灵境山脉这边的强者，都顿时做好了准备。

    “诸位，难道就打算，这么把我们堵在虚空通道之中吗。”

    “当初我们之间的约定，可是到了，现在堵着我们，不合适吧。”

    “难道，你们就如此的不自信。”

    就在这个时候，妖兽一族的强者，并没有直接出现。

    当初，跟林清尘达成八十年之约的妖族六皇子白浪，看着四周满满都是天玄大陆的强者。

    此刻，不得不开口了。

    他觉得现在这个时候，林清雅她们这么堵着，有些不合适了。

    毕竟当初，他们可是如约撤离的，没有违背约定。

    现在这个时候，看到被堵在这里，顿时开始出言讽刺。

    “既然是约定，自当应该遵守，我们该做的，早就已经做完了。”

    “而且，当初可没有说，让你们全部都出来，然后再开战。”

    “至于说自信不自信的问题，你们都踏入到我天玄的地盘了，难道还指望着我们，以礼相待不成。”

    “想要占领我们天玄大陆的地盘，那就凭着实力杀出来。”

    对此，林清雅看着妖族的六皇子白浪，很明确的表示，守约那是应该的。

    否则的话，当初为什么立下约定。

    当初，让他们撤离，天玄大陆这边，就已经履行完了约定。

    之后后面的八十年，那就是该他们妖族遵守了。

    就如林清雅所说的一样，当初可以没有说，让他们妖族的强者都过来，摆开了阵势在开战。

    至于说自信不自信的，那就更显得可笑了。

    这个和自信没有任何的关系，既然你们想要占据我们天玄大陆的地盘。

    那么，我们难道还请你们来才行，这简直就是个笑话。

    “呵呵，那就是没得谈了。”

    对此，六皇子淡淡一笑回道。

    “谈？谈什么？你在开什么玩笑。”

    对此，林清雅淡淡的看了六皇子白浪一眼。

    谈什么，没有什么好谈的，你们是来干什么的，难道你们是来谈判的吗。

    “六弟，跟他们废话那么多干什么，直接杀出去。”

    “哼，我族强者，岂会被他们阻拦在这里。”

    “羽千翔，蛮狂临，做好准备，随我们一起杀出去。”

    就在这个时候，妖族的三皇子白昆，直接开口表示，根本不用废话。

    在他看来，突破天玄大陆强者的围堵，那还不是轻而易举的事情。

    说话的时候，就叫上了妖族排名前十的两大群族的少主，让他们随着一起杀出去。

    可是，在这个时候，不管是羽千翔，还是蛮狂临，都没有丝毫动作。

    七皇子在白胜，九皇子白天，十二公主白晶，也都是一样。

    因为，他们都是曾经跟天玄大陆强者开战过的人。

    他们当初，也是跟三皇子白昆一样，觉得天玄大陆这边的强者，岂能拦住他们妖族的精锐。

    可是，后来他们明白了，事情根本就没有那么简单。

    为了突破封锁，他们当初是付出了什么样子的代价。

    所以，在这个时候，当他们的三皇兄，此话一出的时候，他们一点动静都没有。

    “怎么，你们怕了，当初在父皇面前，你们可是都纷纷请战的。”

    “难不成，当初所说的一切，都是假的。”

    看到自己说话不好用，没有人搭理自己。

    此刻，三皇子白昆的脸上，顿时有些挂不住了。

    所以在这个时候，抬出了妖皇，想要以此让众人，随着自己一起出手。

    也就是在这个时候，妖族这边，还没有人再次开口呢。

    在这个时候，林清雅的身边，走出一名男子。

    这名男子，没有多余的废话，直接祭出了一件兵器。

    只见一樽小塔，顿时出现在虚空之中，就在出现的那一瞬间，突然放大，笼罩四周。

    顿时，所有的妖兽强者，感受到一股强大无匹的力量，从其中散发而出。

    在这一刻，他们心中，竟然有了一种畏惧的感觉。

    “若是你们之中有谁，可以冲破昊天塔的束缚，那么，我们让。”

    当昊天塔，笼罩在笼罩在出口的位置以后。

    姬无霜，仅仅说了这么一句话，就再也没有言语。

    说的很清楚，不管是他们妖族在那边的谁，要是能够冲破昊天塔的束缚，那么就让他们出来。

    否则的话，想出来，呵呵，那就看他们的实力了。

    除了硬闯，没有其他的任何办法。

    “机会给你们了，能不能够抓住，那就看你们自己的了。”

    就在这个时候，林清雅淡淡的开口表示。

    你们，不要要出来吗，可以，给你们机会了。

    但是，能不能够做到，那就看你们自己的了。

    若是做不到，那么不好意思了，你们就在虚空通道之中待着吧。

    听到林清雅此话之后，顿时，妖族这边的皇族，脸色难看的很。

    特别是三皇子白昆，刚刚还在说大话。

    而现在，天玄大陆这边，直接祭出昊天塔，就是让他们闯。

    在这个时候，纵然是三皇子再怎么自负，也不敢轻举妄动。

    昊天塔，他如何不知道。

    可正是因为知道，所以现在，才进退两难。

    他虽然自负自己实力够强，但是面对上古神器，还是不够看的。

    更何况，还是对他们妖族，最为克制的昊天塔，在昊天塔的面前。

    别说是他了，就算是他的父皇，也是一样受到压制。

    就在这个时候，白昆看着白晶她们几个，没有说一句话。

