
　　周凤英不由得愣住了。

　　十二集的动画片，如果放在八十年代，那必定是属于长篇动画片了。

　　可是现在可可不一样了，虽然动画片没有跟后世那般，动不动就几十集，但是许多动画基地已然开始着手启动二十集以上的动画片制作了。

　　比如央视，之前就自行制作了《太阳之子》，还有魔都美术电影制片厂以及京都电视台，都有这样的计划。

　　可见，对于长篇动画片，不少动画制作单位已经有意识的倾向资源人力了。

　　不过，总体而言，短篇动画仍旧是主流。

　　这点，不仅周凤英知道，就连王若昫与贺云也知道。

　　贺云之所以只计划制作十二集，那是因为，他这个剧本只有十二集。

　　而且其中一点水分都没有，剧情连贯，主线清晰，层层反转，寓意深远。

　　“对！只有十二集！”贺云对着周凤英点了点头，随即又解释道：“因为我这个剧本只能创作十二集，所以整部动画也只有十二集，并没有其他什么原因。”

　　贺云的话让王若昫也跟着附和道：“周总，贺云的意思是说，因为整个剧本的限制，动画片集数不能再剪辑增加集数了，要是再剪辑的话，只怕就会影响都动画片的观感了！”

　　“我明白！我明白！”周凤英自然听明白了贺云二人的话中之意。

　　不过，她还是有些可惜，毕竟从这个剧本来看，确实有大火的迹象。

　　只可惜……

　　“算了！十二集就十二集吧！”周凤英暗暗叹了口气，随即抬起头看向了贺云，再次询问道：“贺云同志，我十分看好这部动画片，希望能够与你们进行，不知道两位意下如何？”

　　“周总，实不相瞒，其实在你来之前，我们已经和翡翠动画设计公司达成了合作，所以……”

　　“无妨，咱们三方可以一起合作吗？”

　　“既然周总都这么说了，那我们还能说什么呢？行吧！我们可以合作，至于具体的合作方案，你看？”

　　“过两天，我会派专人来与两位商谈这事，你们看怎么样？”周凤英不等王若昫把话说完，就立刻说道。

　　“没有问题，就这么定下吧！”贺云直接回答道。

　　接下来的时间内，周凤英就合作的一些大方向和贺云二人商议了一番，半个小时后，双方基本达成了一致意见。

　　不久之后，周凤英就离开了。

　　而王若昫与贺云则继续闲聊了一会，也跟着离开了四合院。

　　…………

　　进入六月初之后，京都的天气已经很炎热了。

　　京都大学附近，一间报刊亭。

　　郑志文是京都大学中文系的一名学生。

　　同样，他也是一名文学爱好者、作家。

　　当然，说是作家，但其实只是给报社与杂志社投过稿而已。

　　尽管偶尔会有零星几篇文章被刊载，但这对于他自己而言，却是远远没有达到他的目标。

　　在他心中，年轻作家当中，他最崇拜的偶像就只有一个，那便是“满江红”。

　　对于“满江红”，他从几年前就开始默默喜欢了。

　　尤其是《湖山情》这部现实主义作品，让他印象极为深刻。

　　或许也正是因为如此吧，后来他开始有意识的收集起“满江红”的作品来。

　　不管是哪种题材的作品，他都不遗余力的去收集。

　　而且每次都会认真去看，看完之后，还会写读后感。

　　后来，他知道了“满江红”的真名叫贺云，在京都师大教书，还开设了一门关于文学的公共选修课程。

　　得知这个消息的他，为此还特意抽出时间跑到京都师大去蹭课。

　　也正是因为这一次的蹭课，让他对贺云的渊博文学知识有了一个整体的印象。

　　在这之后，他还了解到，贺云不仅仅是一名作家，他同样还是当下华夏古典文学这个领域有名的学者之一，不仅参与了某项国家级别的研究项目，还发表了许多相关的论文。

　　这让他更加崇拜了。

　　大概两个月前吧，他偶然得知，在京都中文系，组建了一个十分特别的读书会。

　　这个读书会特别的地方就在于它要求参加的人都必须是“崇拜”“满江红”这位青年作家的人，而且对于其作品也要求十分熟悉，每次聚会，也基本上都是讨论“满江红”的作品。

　　甚至这个读书会还有一个很有趣的名字，叫“满江红读书会”。

　　意思自然不言而喻。

　　加入这个读书会之后，大家的热情高涨，有的人喜欢贺云的科幻作品，也有的人喜欢贺云的现实主义作品，甚至有一部分人在获悉贺云有作品只在香江等地出版后，特意托人去香江那边带了繁体版的作品回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　比如贺云的“玄幻三部曲”。

　　可以说，对于贺云的崇拜，已经成为了他们这些人生活当中的一部分。

　　而如果把这种现象放到后世，就会发现，这完全就是“粉丝团”的雏形。

　　只是一个崇拜的是年轻作家，一个崇拜的是自己的“爱豆”。

　　“小伙子！想啥呢？你拿着这本杂志已经看很久了，到底买不买呀？”报刊亭的老板撇了一眼郑志文，不禁催促道。

　　“呃……老板！实在不好意思，我不买！不买！”郑志文听到老板的提醒后，也不由得回过神来，他尴尬的笑了笑，目光在报刊亭内搜寻了起来。

　　突然，他指着其中一本书道：“老板！你们这居然还有这种书卖呀？”

　　“你说这本呀！这不是拿来卖的，这是我自己去书店买的！”老板微微一笑，将手中的那本书塞到了后边去了。

　　不过，郑志文显然不想放弃，他立刻说道：“老板，难道你也喜欢看满江红的《考古系列》？”

　　“哈哈哈……那是自然！这个作家写的这本小说还真不错！以前我在杂志上看过前面几本，这本续作，现在杂志上都没有，我也是去书店才找到的，你看，才刚刚出版的。”老板此刻一脸得意，不禁对着郑志文说道。

　　“哦……看来我们志趣相投呀！我也非常喜欢满江红的《考古系列》，尤其是小说当中所介绍的各种稀奇古墓知识，还有各种历史冷门知识，让我印象极为深刻。”

　　郑志文谈起《考古系列》来，那是头头是道。

　　而老板同样如此，他也非常喜欢看这本小说。

　　只是这次没有在《故事会》上连载，他不得不出钱去书店买了一本。

　　当时，他买的时候，已经只剩下三本了，他买走一本后，很快就没货了。

　　“小伙子，你要是真想买的话，我建议你去新华书店，别的书店只怕都没货了！”

　　老板的话让郑志文愣了愣，即刻点了点头：“老板！真是谢谢您了，我马上就去新华书店看看。”

　　说完这话，他立刻骑上了自行车前往附近的新华书店。

　　一会后，他终于来到了一家最近的新华书店。

　　让他明显有些意外的是，书店内出现了一个奇怪的现象，他发现不少人都集中到了一个书架前，似乎在看着什么书。

　　于是，他立刻走了过去。

　　找人一打听，他这才明白，敢情大家都是冲着《考古系列》最新力作《考古之女娲神墓》来的。

　　不少人因为囊中羞涩，选择蹲在新华书店观看，还有一部分人一咬牙，直接买了一本新的打算回去看。

　　但不管是哪种方式，可以看得出来，《考古之女娲神墓》的有多么火爆。

　　不仅年轻人喜欢看，就连许多三四十岁的人也喜欢看。

　　这其中还有几位老年人，他们也买了一本，准备带回去。

　　郑志文见此，赶忙也准备在书架上拿一本。

　　却不料就在这时，他发现自己所拿的那一本，被另外一个人给看上了。

　　而且这个人，他刚巧还认识。

　　“何教授，您这是……”

　　“你是……？”何文彬打量着眼前这个小年轻，却是疑惑道。

　　“何教授，我是您的学生郑志文，中文系的，曾经听过您的课！”郑志文赶忙自我介绍了起来。

　　“哦……中文系的呀？你也喜欢看这本小说？那你也是满江红读书会的吗？”何文斌不禁追问道。

　　“嗯……何教授您也喜欢看这样的小说？”郑志文满脸惊讶。

　　他没想到堂堂教授竟也喜欢看这类小说。

　　“怎么？难道我就不能喜欢看这样的小说吗？你可别小看了这本小说，从观赏性的角度上来说，这本小说抓住了各个年龄段的好奇心理，而从文学的角度上来说，这本小说也一点不输那些所谓的主流文学。”

　　“这其中所涉及到的知识，比如说考古学、民俗文化、历史学、心理学、医学、生物学、甚至是物理、化学等等，可以说融合了许多领域的专业知识，可以看得出来，这本小说的作者知识的渊博。”

　　“而且从小说本身所探讨的价值观层面，也有一些积极的东西，当然，这样自然比不上那些主流文学，但就小说的流传度来看，确实算是一本十分成功的小说。”

　　何文斌不愧是中文系的教授，他从各个层面分析了这本小说。

　　而郑志文听到这番言论后，也是十分佩服。

　　他不仅佩服眼前这位何教授的专业分析，也更加佩服“满江红”这位作者。

　　然而就在他佩服的同时，何文斌接下来的一席话，让他再次愣住了。

　　“其实我曾经见过这本小说的作者贺云同志，他在华夏古代文学领域上的成就一点也不属于他在文学上的成绩。”

　　“呃……”郑志文尴尬的笑了笑，再次说道：“何教授，我还有事，就先走了。”

　　此时此刻，他真不知道该说些什么了。

　　想比起贺云来，他这位作者，只能算是文学爱好者。

　　这让他有些无地自容。

　　同时，也让他更加坚定了一定要当面拜访请教贺云的决心。

　　事实上，他早就有过这样的想法了，只是因为各种原因（，他没有付诸实施罢了。

　　现在当他听到何教授如此高的评价后，他决定试一试。

　　…………

　　京都，建设银行门口。

　　贺云拿着缓缓走了出来。

　　就在刚刚，他把最近收到的十万版税存到了新办的建设银行帐户当中。

　　这笔稿费是《考古之女娲神墓》的简体版版税，昨天就给他打过来了。

　　至于繁体版的，很早就打过来了。

　　如今贺云几个帐户上又有一百多万了。

　　这笔钱，贺云自然不会乱花掉，他准备将其大部分投到新注册的影视公司当中去。

　　一个小时后，他开车回到了四合院。

　　刚一下车，就见一个人站到了门口。

　　贺云一询问，敢情是那位邵大佬派来的人。

　　对方从香江特地赶过来的。

　　贺云把他迎入四合院后，对方就直接将双方合作的各种条款跟贺云说了一下。

　　贺云自然不会就这么轻易签字，他必须得找专业的律师看一看合同。

　　关于这一点，他早就想好了。

　　于是，他直接对着眼前之人说道：“不好意思，我需要把这合同给我公司的律师看一看，你先等一会。”

　　说完这话，贺云即刻打了一个电话。

　　半小时后，一个人来到了他的四合院。

　　来人叫吴哲，是京都一家律师事务所的律师，因为和云逸动画有过几次合作，贺云自然与他认识。

　　“吴律师！麻烦你跑这一趟了！”

　　“没事！都是老朋友了，我先看看合同吧！”吴哲微微一笑，随即直奔主题道。

　　“行！这就是那份合同。”贺云说着，即刻就把手中合同递给了他。

　　贺云等了差不多四十分钟，吴哲这才将合同递给了他“没有问题！贺云同志！可以签字。”

　　“行！那就麻烦吴律师你了！”

　　“没事！”

　　吴哲帮贺云看完合同后，很快就离开了。

　　而贺云也在合同书上签下了自己的大名。

　　与对方又聊了一会后，贺云便将他送到了门口。

　　也就在他准备转身的那一刻。

　　一个看上去像是学生的年轻人站到了他面前。

　　“贺老师！你好！我叫郑志文，是京都大学中文系的一名学生，请问您现在方便吗？”

　　“京都大学的？”

　　“跟我进来吧！”贺云打量了对方一眼，便对着他点了点头，领着他进了四合院。

　　“说吧！找我有什么事吗？”贺云领着他进了书房后，不禁问道。

　　“贺老师，我想拜您为师可以吗？”

　　“拜我为师？不好意思，我并没有收徒的打算，而且我也从不收徒！”贺云直接摇了摇头，拒绝了。

　　即使是李艳，贺云也并未正式收她为徒，何况是一位陌生人。

　　再说，他收哪门子徒弟！

　　现在都是新社会，徒弟什么的早已经过时了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百七十七章：贺云的“粉丝”！免费阅读。https://xs.23sk.com 