    扬眉老祖四人也显然深得周玄之意，十鸟在林不如一鸟在手。

    他们没有分兵去拦截白帝，而是联手，直接把黑帝封锁。

    “浑沌、巨灵！”

    黑帝忍不住怒吼。

    这是要他的命啊！

    单打独斗，那道玄有人皇至宝天地祭台在手，他虽然忌惮，但并不畏惧。

    可如今又多了一件凶煞无比的后天至宝，再加上之前太玄斩星辰老祖的那一道神通。

    这些加起来，足以令他步入星辰老祖的后尘！

    岂能不怒？

    身上黑袍飞起，化作黑幕罩向那混沌巨鼎。

    黑帝身形冲向落下的大印，化作滚滚的黑色潮水，汹涌澎湃轰隆一声撞在大印之上。

    大印如山，轰然震动，仿佛要被这一股潮水冲垮，但却又立住了。

    但黑色潮水却是汹涌激荡，从两侧，或是翻滚越过大印，欲脱身而去。

    但是，大印越来越大，不断衍生，将黑色潮水拦截。

    而在大印之后，巨灵氏的面孔宛若天穹一般浮现，充塞天地，俯视汹涌的黑潮。

    “巨灵，当年你不过是人皇跟班的跟班，敢拦吾！”

    喝声响起，黑潮之中，天渊珠飞射而出，而黑潮陡然旋转，形成一个巨大的漩涡深渊，竟将大印所化巨岳吞没。

    而天渊珠直击巨灵氏面孔。

    但天穹却突然裂开，就像是巨灵氏的面孔突然从中间分开，一柄大斧劈落，凌厉而迅疾，凶煞而恐怖。

    “道玄！”

    黑帝一惊，天渊珠化作一口天渊，黑暗不见底，并且不断膨胀，仿佛要将整个虚空都吞没。

    但劈落的天煞斧也随之膨胀。

    这都是对空间大道的运用。

    但黑帝在空间大道上的造诣显然强过了未来身道玄，天渊珠膨胀速度远胜天煞斧。

    但紧接着，黑帝就感觉到周遭虚空粘稠，而自身却在不断缩小，那劈落的斧光却在急剧扩张。

    “扬眉！”

    黑帝知道，是扬眉出手了。

    论空间大道上的造诣，天下除扬眉那老阴货之外，便是同样精通此道的乾坤、阴阳，以及裂空老祖，都不敢说胜过他。

    天渊震动，一道黑光爆射而出。

    落下的斧光与黑光碰撞，虚空立即无声无息的泯灭。

    而黑光只是一震，便轰然散去。

    斧光继续落下，然后咔擦一声，劈在了天渊上，就像是劈在了一个没有盖子的黑色陶罐上。

    咔嚓一声，整个天渊开裂，裂痕触目惊心，有黑光逸散，却是大道之光。

    这是道伤！

    裂开的天渊一下子被打回原形，天渊珠滴溜溜转动，尚不及多做反应，天地祭台便轰然落下。

    咔嚓！

    天渊珠开裂，紧接着嘭的一声，化作漫天的，像是水，又像是黑影、黑光一般的有形无质的潮流，向四面八方倾泻而去。

    但是，四面八方却有神圣的明光亮起，黑色潮流被明光一照，顿时嗤嗤作响，青烟袅袅。

    净世神光！

    原来不知不觉之间，这片大战的虚空直接就被道玄以自己的净世大罗天给装了进去。

    黑帝在应付巨灵氏等人的时候，就已经落入了道玄的鼓掌之中。

    黑色潮流不断被净世神光压的收缩，最后聚成人形。

    黑帝抬头，如深渊一般的眸子看着镇压下来的天地祭坛，“道玄，这次是吾栽了。”

    “待日后吾归来，再与你做过一场！”

    话音落下。

    他脚下，那原本吞没了巨灵氏的大印的深渊突然剧烈震动，然后轰然炸开。

    顿时，无尽的黑暗向外倾泻，即便是从西面八方如潮水一般涌来的净世神光也无法抵挡。

    外面。

    看着净世大罗天内，像是太阳风暴，向外爆发的黑色潮流，扬眉老祖等人都不禁色变。

    纷纷竭力出手，催动自己的灵宝，镇压黑色潮流。

    他们知道，那黑色潮流是黑帝的大道之光！

    黑帝这家伙，竟然爆了自己的大罗天，毁了自己的道果！

    道玄也是心惊于黑帝的果决，同时还感觉到一丝不对劲。

    只是眼下他也来不及去细想，全力镇压汹涌的黑色道光。

    但即便是有着两件至宝，再加上诸多灵宝，他的净世大罗天也不免被冲击的开裂，有道光喷射而出，将虚空刺的千疮百孔，一缕缕混沌气渗透而出。

    这是直接洞穿了洪荒的虚空。

    轰隆隆……

    洪荒天地大道震动！

    但凡神魔皆有感应，普通神魔或许不知道怎么回事，但那些神帝、神尊，乃至成道神皇，关注着这一战的神魔却清楚的很。

    又一位成道者陨落了！

    而且还是被逼的自毁了道果。

    这简直恐怖！

    “这位太……太玄老祖太可怖了！”

    “本尊和未来身都有镇压甚至斩杀成道神皇的本事，那他的过去身呢？”

    周山东端，万化神庭内，有神帝说话的声音都不禁颤抖。

    接连镇压数位成道者，又有两位成道者陨落，这凶威，简直冠绝如今的洪荒寰宇！

    当然。

    黑帝的下场比之前的耶罗魔皇好多了，黑帝自毁道果，但并不牵扯自己寄托在洞天的元神。

    只要在复生之前不被仇家找到老巢，几个元会后，便可再度崛起。

    净世大罗天的裂缝消失。

    内部的黑色风暴已经被彻底镇压。

    被镇压在深处的摩利支天-光明天母患得患失。

    她方才就想要趁机脱困，但想着过去的一幕幕，却不敢动手。

    很显然，他的道心已经裂开，被周玄留下了一个深深的烙印，本能的就会对周玄或者道玄产生畏惧。

    道玄看了一眼没动弹的光明天母，然后一件件灵宝飞了出来。

    巨灵氏的大印，浑沌氏的混沌鼎，还有玄天的辟邪三宝。

    前面两件顶级极品先天灵宝都安然无恙，但玄天的辟邪三宝却被黑帝的大道侵蚀的坑坑洼洼。

    要想恢复，只怕要耗费不少时间祛除黑帝大道留在上面的烙印。

    各自收回灵宝，道玄向玄天微微颔首，随即迈步消失。

    扬眉老祖等人与玄天打了招呼，也纷纷离去。

    玄天收了辟邪三宝回大罗天蕴养，手中托着九天十地神煞图轻轻一抖，里面的魔罗、计都立即飞射而出。

    两人在远处落下身形，看了玄天一眼之后，压住内心的贪婪，相视一眼后身形消失。

    却在这时，两道惨叫声传遍洪荒。

    “祖龙，凤祖！”

    “麒祖，你背信弃义！”

    无数神魔错愕，一个个纷纷施展神通，以神目望去。

    却见裂空老祖和元雷老祖肉身元神被打爆，紧接着连道果都被镇压。

    倒是天阴魔皇，竟然在祖龙、凤祖、麒祖面前逃脱了。

    刚刚准备分开的魔罗和计都看着这一幕顿时毛骨悚然，相视一眼，不约而同并肩而行，各自祭起灵宝悬于脑后，以防偷袭。

