    景晄仰了仰头，将整张脸都映照在头顶的灯光之下，微眯起眼，眸中闪过一道暗芒，“带下去吧！”

    声音淡淡的，似乎就已经直接决定好了一个人的归属，地上的那人一直都紧绷着心神注意着男人的话语，在他话刚落的瞬间就僵住了身子，难以动作，“晄哥，晄哥，求你放过我吧，我真的再也不敢了！”

    男人的声音嘶哑不已，带着极致的恐惧，想要伸手扒住男人的裤脚，但是自己的胳膊被人紧紧地抓着，难以动弹，甚至于，就是连说话都难以说出。

    他慌乱极了，生怕自己就这样死去。

    “再也不敢了？”

    景晄并不想搭理这个男人，自己一开始也并未想着会对他做些什么，现在看他这副模样，倒还真是以为自己会将他杀。人灭。口的感觉。

    给周边的人使了个眼色，便大步离去，不管身后男人的哭喊声有多大。

    一夜过去，天不过刚刚破晓，景晄就已经站在了酒店门口等待。

    “盛家小姐！”

    盛锦绣脚步一顿，看向声源处，只见昨晚见过的男人正站在柱子前抱臂看着自己，眼眸之中带着笑，那模样，似乎是在这里等了良久。

    “怎么？盛小姐这才过了一夜就不认识我了？”

    男人缓步朝着盛锦绣走来，眸中含着笑。

    “你消息还真是来得快啊！”

    盛锦绣在男人叫住自己的名字的时候，只有短暂的心头一跳，很快便稳住了心神，至少没有惊讶出声，“你怎么找到这里来的？”

    “昨天不送你回来过？”

    景晄笑着，此时的他已经站在了盛锦绣的身前，看着她一身正装的模样，倒是心中产生了些许的不该有的欲。念。

    他很想亲眼看看，这个女人在这张被掩饰的外表底下的真实面貌具体是如何。

    如果是以往的自己，要是真的是对一个人感兴趣，自己怎么可能还会亲自前来，早就让弟兄们直接抓着人来到了自己的面前。不过这一次，因为是面前的这个女人，自己舍不得，即便是看着她，竟是都觉得心满意足。

    盛锦绣听着男人的回答，哪还能够不明白他的意思，想来这个男人昨天的表现还真是真实的！

    心中不由得有些疑惑，这个男人既然能够查出自己的身份，也应该知道，昨日指使他前来的应该就是庄依云，但是为何现在还会在这里等着自己？

    难道就没有怀疑过自己什么？

    “你就没有想过我为什么会在龙氏上班？”

    盛锦绣知道，既然男人都将自己的 底查清楚了，又怎么会不知道自己在龙氏上班的理由？

    “当然，不就是为了庄家那位？”

    景晄嗤笑了一声，语气之中满是对这个女人的不喜，亦或是说，对于渝市庄家的不屑。

    “不过是个庄家小姐，蚂蚁搬的东西罢了，值得你盛家大小姐亲自下场？”

    景晄斜睨了盛锦绣一眼，随即抬起手，示意了一下手中的车钥匙，“走吧，我送你去上班！”

    盛锦绣眯了眯眼，这个男的话中充满了对渝市庄家的不满，不是对这个家族有着仇恨就是不屑，“你知道渝市庄家？”

    “昨天就好好地查了一下，毕竟是和你有关的事情吗！”

    景晄视线原本是落在不远处，听见了女人的声音后，便将其移到了盛锦绣的身上，瞬间充满了浓郁的情感，倒真是像他自己所言的那般，对盛锦绣动了情。

    “呵，那还真是感谢您了！”

    盛锦绣脸笑肉不笑地看了男人一眼，大步朝着前方走去，并不想要再切理会。

    “盛小姐，上来吧，说好的我送你去上班，这我要是没有守信用，以后怎么管理手下的那帮弟兄们呢！”

    景晄单手放置在放线盘上，车子缓步在道路上行驶着，侧头扭身看着窗外的盛锦绣。

    “我们素不相识，怎么好意思坐你的车？”

    盛锦绣原本是不想搭理这个男人，但是无奈，周边的路人注意到了这一场景，纷纷朝这边看来，景晄坐在车内，倒是没有被看到，但是盛锦绣一个人走在外面，被人行注目礼，那种感觉是真的令人很不舒适，带着探究的，疑惑的，都是抱着看戏的态度，自己心中更是有一股无名的怒火冲上了头顶。

    “怎么就素不相识了？”

    “昨天的我可是对你一见钟情，对你表白了，还送你回家了呢！”

    “甚至于我说，之后的日子接送你上下班你都答应了，你还说你认识我？”

    “天哪，我的心真的是受伤了，怎么办？”

    盛锦绣紧皱着眉，耳边是男人不断聒噪的声音，让人听了不由地心生厌烦，但是周边的人看向自己的 目光更是显露，她可没有被人当做猴看的癖好！

    “停车，让我上来！”

    盛锦绣站定，看着男人冷声道，“赶紧的！”

    “得令！”

    景晄眯起眼，眸中满是欢愉，和得逞的笑意，他当然知道这个女人突然改变主意是为了什么，这也是自己为何会这般有耐心地跟在女人的身旁，用着连两位数都不到的速度缓慢行驶的原因。

    随着“砰”的一声 ，盛锦绣直接拉开车门坐上了男人的后座，关上车门后，便直接扭头看向了窗外。

    终于将那种令人不喜的眼神摆脱，盛锦绣的心中松了口气。

    但是慢慢地，她就睁大了眼，看着窗外缓慢移动的景物，猛地扭转过头，从后视镜中看向景晄。

    “你开的什么车？怎么这么慢？”

    盛锦绣忍不住地看了眼手中手机屏幕的时间，都快到自己上班时间了，但是现在的自己却还在路程的一般都不到。

    “这慢吗？比你刚刚的速度快多了啊！”

    景晄似乎没有什么异样，不过说出的话却直接让盛锦绣暴走，这个男人是故意在逗弄自己吧！

    双手撑在椅背之上，看向了前面的仪表盘，不过是简单的十二标数，盛锦绣忍不住地暗暗咬牙，“景晄，你故意的？”

    “怎么会？放心我一定会在规定的时间将你送到！”

    景晄语气坚定，随着话音落下，车速的确是提升了些许。

    盛锦绣心中也只能够将这团火咽下，憋闷地坐在后座，看着窗外已经开始向后快速倒退的景色。

