    听到李振同意之后，刘勋奇马上站起身来像旁边包厢走去了，不过江峰这次并没有跟过去，而是由赌厅两位荷官跟了上去，这也是规定，就是为了防止有人在休息期间做些手脚。

    那些围在赌桌周围的观众，也是感觉到不虚此行，居然见到一场别开生面的博弈。

    孙国立凑到李振身边一把保住李振，“老弟，不管怎么样这次回去你一定指点指点我，实在不行我拜你为师！”

    看他那架势似乎只要李振答应立马就磕头拜师。

    王景辉一把他拉开，“滚别打扰老弟休息！”

    李振一脸轻松的跟胡军几人聊着天，他给人的感觉是对这场赌局并不是很上心，对于输赢似乎抱着一种无所谓的态度，话说连底牌都不看的就敢梭哈一亿七千万美元的人，场内众人也算是见多识广了，但也都是第一次见。

    等到刘勋奇从包厢出来的时候，人已经完全冷静下来了，跟江峰温世仁说了几句后，又坐回了李振对面。

    十五分钟过的很快，赌局在史密斯的主持下，又重新开始了。

    休息之后刘勋奇的手气似乎好了起来，连跟了李振几把牌，并且最后见牌的时候，居然都赢了，只是刘勋奇前面输的太多，并没有敢押重注，几把脾不过嬴回去一千多美元，现在他的筹码，还剩下一亿九千万美元左右。

    反观李振还是一副漫不经心的样子，基本把把都跟，而且还是不看底牌，输了之后，仍然是和身边的两位美人有说有笑的，

    他这种风度，还是让围观的众人心中暗自赞许。

    刘勋奇脸上一副古井无波的模样，只是他心里却是暗暗发苦，前面虽然赢下来几局，但是所赢的都是小注，于事无补，并且在气势上，依然是被李振给压制的死死的。

    由于李振现在每把都要切牌，刘勋奇记牌的绝技也用不上了，想偷鸡诈牌，更是不可行，因为李振根本就不看底牌，万一偷鸡不成反可就会蚀把米，他桌面上的筹码本就只有李振的一半，所以他行事愈发的小心起来。

    李振还是一副无所谓的样子，仍然在和身边的众人谈笑风生，前面几局输了，那也是他有意为之的，再加上那几局桌上的投注并不大，李振也就放水了，他现在在寻找一个机会，一个双方都起了大牌，王碰王的机会，此时不过是他在示敌以弱，为接下来的机会做准备。

    “刘勋奇先生红桃A大，请下注……”

    史密斯为每人各发了两张牌，一明一暗，斯蒂文森的名牌是红桃A，而李振的是梅花3，按照规则，是由刘勋奇说话。

    刘勋奇拿起一个一百万美元的筹码把玩一会说道：“两百万美元。”

    这一把他的暗牌是一张黑桃A，也就是说他是一对A，他赢面极大，他准备抓住机会来把大。

    “跟了。”

    李振同样扔出两个一百万美元的筹码，他脸上的表情一如从前，只是心里却是没有看起来这么平静了，因为他知道，这一把就该结束战斗了。

    “李振先生黑桃10说话！”

    “有点小了，那就一千万美元！”

    李振淡淡扔出一个一千万美元的筹码，这把他是一张黑桃10。

    “跟！”

    刘勋奇眼睛微眯，注视着李振想从李振的表情中看出点东西，只可惜李振还是那副漫不经心无所谓的样子。

    第二张明牌他拿到了一张方块9，不过他现在手上有一对A没有理由不跟。

    “刘勋奇先生梅花J说话。”

    “五百万美元。”

    第三张明牌刘勋奇拿到一张梅花J，而李振是个红桃8。

    “跟你！”

    李振打了个哈欠，赌了这么久他实在有点困了！

    “李振先生一对三大，请下注！”

    第四张明牌发下来后，李振凑了一对三，而刘勋奇则是一张黑桃8。

    “这有点小了！那就五百万美元吧！就当看刘先生的底牌了！”李振摸了摸下巴说道。

    “五百万美元就想看我的底牌？！”

    刘勋奇在心中冷笑了一下，他前面的投注不过是想一点点的把李振圈进来，最后一把下个重注，逼迫李振弃牌逃跑，再通吃桌上的筹码，以报先前被李振偷鸡的耻辱，眼下这局牌，只要李振不是三条或两对，自己的一对A，已经稳赢了。

    “我跟你五百万美元，再大你两千万美元！”刘勋奇盯着李振双眼淡淡的说道。

    李振笑了笑，然后看了看手表说道：“两千万美元我跟了！而且现在快六点了，为了不影响等下我吃饭时间。咱们一局定输赢，你现在还剩大约一亿五千万美元的筹码，我就大你一亿五千万美元！”

    说完站起身，也不细数伸手将面码得整整齐齐筹码一把推入赌台中央。

    围观的众人见李振推出筹码动作，不由纷纷摇头，到了这种关头你不看底牌，就凭一对三就敢大人一亿五千万，不是给人送钱嘛？

    “老弟…”胡军几人刚想说什么，被李振抬手阻止了。

    “怎么样，刘先生跟不跟？”李振看着对面盯着自己看的刘勋奇问道。

    刘勋奇刚刚他还怕李振弃牌跑路，自己只能吃桌面的那一点筹码，但他有点坐蜡了。

    到现在李振都一直没有看底牌，这让他没办法通过李振的细微表情来判断李振到底是不是偷鸡。

    有心跟李振赌一把，但又怕李振是三条或一对，毕竟李振刚刚表现的运气有点太好了！

    而就这么弃牌他又不甘心，毕竟刚刚就是因为太小心，被李振偷鸡了，要是再来一把，那刘勋奇可真的要找个洞来钻了！

    “李先生还不看底牌吗？”刘勋奇试探性的问道，想从李振接下来的回答中看出点什么！

    “不看了，毕竟都下注了，底牌是什么已经无所谓了！毕竟我就是输了两个亿的筹码！”李振一脸无所谓的说道。

    可惜刘勋奇失望了，他不但让李振的回答噎得无话可说了，而且他也没能从李振脸上读出任何有用的东西。

