    杨飞笑了笑开口道：“我赌鲁迪能够得到四十八分到五十二分，我们球队能赢五分上下。”

    迪尔曼费尔蒂塔笑着说道：“杨，你这个数据说的很细致啊！你觉得你赢的希望大吗？”

    杨飞耸了耸肩膀，没有说话，只是笑了笑。

    三个人又聊了一会，发觉天色渐渐暗了下来，杨飞看了看手表说道：“时间差不多了，我们进场吧！”

    迪尔曼费尔蒂塔点了点头，说道：“走吧！”说完就站起身来，杨飞和达里尔莫雷跟在后面走出了杨飞的办公室，直接来到了球场旁边的贵宾席坐了下来，坐在座位上，看着正在场上热身的球员们，杨飞笑着跟鲁迪菲尔兹打了个招呼，然后就继续跟迪尔曼费尔蒂塔和达里尔莫雷聊了起来。

    差不多过了四十分钟的时间，球员们纷纷退回了球员休息室，现场的DJ开始活跃着现场的气氛，又过了差不多二十分钟，球员们从球员通道中返回球场，围在替补席上，现场的DJ介绍着圣安东尼奥马刺队的球员，然后现场灯光暗了下来，介绍球员出场，当介绍球队的首发阵容的时候，率先出场的竟然是刚刚认领的球员特雷旺杜瓦尔，紧接着出场的是唐特迪温琴佐，然后是杰拉德格林，再然后是PJ塔克，鲁迪菲尔兹作为球队现在唯一一个球星，最后一个出场。

    杨飞他们三人十分吃惊，不知道为什么迈克尔德安东尼主教练为什么要把一个很有经验并且很有攻击性的球员放在替补席上，而启用一个刚刚来到球队的球员和一个三年级新秀搭档后场。

    不过既然迈克尔德安东尼主教练这么安排出场了，那就看看他们的表现吧！

    正在杨飞思考着主教练这么安排有什么目的的时候，比赛准备开始了，鲁迪菲尔兹站在中圈和拉马库斯阿尔德里奇跳球，以鲁迪菲尔兹身高还有弹跳加上臂展，很轻松地赢得了跳球，篮球稳稳地落到了特雷旺杜瓦尔的手中，特雷旺杜瓦尔慢慢地把球带到了前场，鲁迪菲尔兹给他做了一个担当掩护，他一个加速就过掉了德章泰穆雷，然后朝着内线冲去，刚刚到达三秒区，拉马库斯阿尔德里奇就上提防守，特雷旺杜瓦尔做了一个拜佛，拉马库斯阿尔德里奇果然被骗了起来，特雷旺杜瓦尔一个变相继续朝着内线杀去，然后高高跃起，想扣篮，可是就在马上要把篮球按进篮筐的时候，一直大手死死地按在了篮球上面，卡哇伊莱昂纳德完成了这个漂亮的封盖，现场球迷都是一声惊呼，这时裁判的哨音响了起来，争球！

    特雷旺杜瓦尔看了看面前的卡哇伊莱昂纳德，然后走向了最近的跳球点，裁判把球抛到了空中，不出意外卡哇伊莱昂纳德赢得了跳球，篮球拨给了德章泰穆雷，德章泰穆雷带着球快速地朝着前场跑去，以一个单手劈扣完成了这次快攻。

    鲁迪菲尔兹看了看特雷旺杜瓦尔眼睛里有一点失落的样子，走上前拍了拍他的肩膀说道：“没关系，比赛才刚刚开始，我们打回来就是了。”

    杨飞看着鲁迪菲尔兹的动作，然后笑着对着身边的达里尔莫雷说道：“达里尔，看来鲁迪已经成长为一名合格的球星了，如果只是从他的动作上看，他其实并不比特雷旺杜瓦尔大，但是他所表现出的成熟，就好像打了接近十年的球员了。”

    还没等达里尔莫雷说话，迪尔曼费尔蒂塔说道：“没错，目前球队里面只有他一个球星，他现在就是球队独一无二的存在，他就是球队的领袖。他身上展现出来的领袖气质已经有巨星的潜质了。”

    就在他们说话的时候，被现场的球迷欢呼声打断了，杨飞抬起头看了看头顶的大屏幕，依然是鲁迪菲尔兹和特雷旺杜瓦尔做挡拆，然后没有像往常一样拉到三分线外，而是一个顺下，刚刚跑到禁区，特雷旺杜瓦尔的球就以击地的形式传到了他的手中，鲁迪菲尔兹双手接到球，直接起跳在拉马库斯阿尔德里奇的头顶完成了一记暴扣，在退回自己的半场的时候跟特雷旺杜瓦尔击了一个掌，说道：“传得好！干得漂亮！”

    圣安东尼奥马刺队的进攻，德章泰穆雷把球带到前场之后，然后交给了卡哇伊莱昂纳德，卡哇伊莱昂纳德单手持球，在他面前防守的是唐特迪温琴佐，作为2018年的NCAA的四强赛MOP，他的防守还是很强悍的，卡哇伊莱昂纳德左闪右闪地也没有突破掉他的防守，最后只能用背打的办法，仗着体重和力量的优势，像里面一点一点地靠，然后转身中投，唐特迪温琴佐也一同跳了起来，虽然卡哇伊莱昂纳德的手臂很长，让唐特迪温琴佐封盖不到，但是唐特迪温琴佐却没有想着封盖，而是把手挡在了卡哇伊莱昂纳德的眼前，不过卡哇伊莱昂纳德凭借出色的手感还是把球投了进去，不过球迷们都看得出来，唐特迪温琴佐已经尽力了。

    唐特迪温琴佐也没有灰心，只是默默地朝着前场跑去，格拉德格林把球发给了特雷旺杜瓦尔，然后朝着前场跑去，在格拉德格林刚刚跑到前场的时候，鲁迪菲尔兹给他做了一个担当掩护，特雷旺杜瓦尔直接把球传到了杰拉德格林的手中，杰拉德格林接到球之后，直接起跳投篮了，篮球稳稳空心入网，这一球让现场的球迷欢呼了起来。

    双方你来我往，转眼间第一节比赛就结束了，火箭队以25比24领先了一分。

    双方球员都坐在替补席上，迈克尔德安东尼对着坐在替补席上，第一节没有上过场的罗博格雷说道：“罗博，你第二节和埃里克搭档后场，我要求你做的就是得分，其他的不用你管。做好你的工作就可以了。”

    罗博格雷有些激动又有些紧张地点了点头，鲁迪菲尔兹说道：“没关系的，打好自己的球就好，不用紧张，我和埃里克会给你做球的，你只要拿出今天上午训练赛时候的果断就好，一个球投不进就投两个，两个不进就三个，直到你投进为止。记住一定要果断，其他的就交给我们。”

    罗博格雷点了点头，不过看上去还是有些紧张。

