    沙滩上……

    百慕达的身影无声无息间在耶卡的肩膀上消失不见。

    “出手吧！”

    耶卡看着对面的人影，沙哑的声音言简意骇，他能感受到沢田纲吉身上散发出来的跃跃欲试。

    反正左右不过是瞬间的功夫而已……

    满足、打败，尔后再询问消息，无伤大雅……

    现在的沢田纲吉，完全没有昨晚他准备动手那时，瞬间感受到那一股隐而不发, 犹如火山爆发前的汹涌气势。

    不过这也是正常的，虽然不知道沢田纲吉是怎么能操控灵媒的那位后代身体，但抛开一些疑惑，只看现实来说，大空之子体内那股磅礴的火炎，交给任何一个战斗强者来操控，都是无与伦比的力量。

    踩在细软的沙子上，一身休闲装的沢田纲吉闻言，脸上出现了微许的意外。

    在他想来，复仇者应该对消息比较执着才对……

    算了，反正也不重要……

    伸懒腰，权当热身运动……

    沢田纲吉随着手臂伸起，抬头望向天空的同时，露出一个笑容说道：“耶卡，身为复仇者的你，明白排名风太排行榜的含金量吧！”

    耶卡没有回应，静静的看着伸完懒腰自信看着他的沢田纲吉。

    他对此刻沢田纲吉想和他战斗的评价是：自不量力。

    笑意依旧，沢田纲吉自顾自的继续对默然不语的耶卡说道：

    “数个月前，你是全世界实力排名第二的存在, 而我……”

    沢田纲吉稍微指了下自己：“是第七。”

    沢田纲吉能感受到耶卡的轻视，这也是他为什么说出风太的原因。

    他需要战斗的对象不是轻敌的世界第二，而是认真对待于此的世界第二，那样的战斗才有意思。

    世界第七，就这？

    对于风太这种特殊能力者，他们复仇者自然掌握了其信息, 百分百准确的排名能力。

    世界第七就只有眼前这家伙这种程度的话, 那只能说，这个时代没什么高手了。

    耶卡眼神平淡，想法简单粗暴，完全没有提起认真对待的念头。

    复仇者的感觉还真是迟钝呢！

    这么明显的提示还是那副让人提不起劲的模样，那就只能这样了……

    沢田纲吉明亮的眼眸直视耶卡，金橙渲染而上，刹那间，炽……

    大空的火炎从其额头绽放而出，亮橙色的灵子散发着华光，缓缓升腾在皮肤周围。

    这种现象，是将火炎自然流转于体表之下才会出现的梦幻一面。

    不同于肆意散发火炎于周围控制力低下的表现，这种高超的技巧，不仅可以将爆发了、防御力、攻击力更进一步提高，在战斗之中更能将火炎的消耗降低到最小。

    磅礴的炎压引而不发，沉闷的气势仿佛影响到了周围的空气，让人的身体不由得为之一沉。

    死气模式：A+

    彩虹诅咒分担解除……

    无形的气势猛然扩散而出，首当其冲的耶卡眼神稍稍带上了一丝意外……

    他清楚的看见，沢田纲吉那流转于体表的虚化灵子，肉眼可见的粘稠起来。

    有那么点意思了，不过, 也就……

    念头还未闪过，轰……

    炽热的烈焰炸裂而开，升腾在沢田纲吉那金橙色的火炎熊熊燃烧着，以他为中心，仿佛空气被推开，层层向外扩散而去。

    五倍重力解除，大空指环火炎提纯……

    双重提升之下，强度来临至S+级的沢田纲吉，一瞬间连他都无法精确的控制好自己的火炎。

    这就是沢田纲吉的全力嘛？

    云雀和六道骸看着场上那被透明的金橙色火炎环绕着，始终扬着嘴角，一脸自信的身影，眼眸出其的一致，满是凝重。

    想法更是如出一辙……

    果然，他还差的很远……

    震撼、惊讶、崇拜，三种神色依次在了平、山本狱寺脸上出现。

    D更是眼神狂热，脸上惊喜交加。

    见到沢田纲吉的全力，场外的人反应都如此巨大，对战中的耶卡更是不用多说。

    眼神顷刻间凝重下来……

    这种实力的压迫感，已经足以让他以全力以赴的态度来应对。

    耶卡的火炎隐而不发，连体表的微光都未曾显现，将其完美的融合在了每一寸身躯之中…

    这是数百年锻炼出来的完美操控力，比之沢田纲吉最开始展现出来的控制力难度还要高上不止一筹的技巧。

    呼……

    深呼了一口气，沢田纲吉慢慢将升腾着的火炎压回了体表之下，这种久违的酣畅淋漓，全力释放力量的感觉，让他有些沉浸。

    浑身充满力量的感觉，让沢田纲吉觉得，此刻的他能一拳破碎天空。

    当然，理智也很清楚的告诉他，这是错觉。

    握了下拳头，沢田纲吉发现了不对劲，看过去……

    他眼中闪过一丝明悟，升腾着梦幻般金橙色灵子的修长手掌，空空如也。

    心念一动，火炎一闪而逝，银黑相间的手套出现在了他眼眸中。

    灵魂武装：∞手套

    掌心与手指的外表大体与之前相同，但手背却与之前不尽相同，从只有一个简单的X符号，变换成了一个华丽彩虹色的∞符号，上方恰到好处的覆盖了一层晶莹剔透的保护层。

    ∞手套，比之原本的X手套多了一个提纯火炎的能力，也就是原著当中指环升级后的VGE.般能力相当，但是，凡是灵魂武装都有一个特性，就是会配合其主人性格、能力从而诞生能力。

    ∞手套的能力就如同沢田纲吉本人的大空之炎一般，侵蚀、包容、拥有……

    ∞的能力也是如此，人对人，武器对武器……

    ∞手套的特性便是，只要是被其触碰过的武器，都能将其特性以及能力完美的复制出来，换而言之，此刻沢田纲吉拥有狱寺等人所有灵魂武装的能力及特性。

    如若现在是生死搏杀，加上火炎量不足他人，沢田纲吉绝对会顷刻间模仿出云雀的灵魂武装，以绝对的力量破除一切，但现在并不是。

    只想全力释放，在高速战斗中寻找乐趣，顺便复制夜之炎的沢田纲吉，连他自身的灵魂武装都未完全显现出来。

    ……

