    萧布衣同意了，而且询问接下来要做的事情，栾国忠放松了警惕。

    最终，在大势所趋之下，这一位创立了天龙殿的强者，五大战神最年轻的强者，终于向黑弥撒低头了。

    只要萧布衣和自己同时自杀，就能凑够足够的战神鲜血，天启仪式就能顺利启动。

    至于所谓的萧布衣家人和朋友，那就不是自己所能掌握的了，自己也死了，后事如何谁也不知道。

    但是，黑弥撒的存在，已经无数年了，天人世界的强者也早已对人间世界垂涎三尺，这一次再不能错过了。

    不过可以肯定的是，栾家一定不会太差，毕竟为天人世界服务了这么多年。

    不说多大的势力，单独是鹤州的这一块地盘，都给栾家也足够栾家称霸几百年了。

    儿孙自有儿孙福，管几百年就好了，至于千年万年，那就不是自己的事情了。

    “需要战神的精血？”

    萧布衣眉头一皱：“需要多少战神？”

    这是个关键的问题，如果一两个战神就可以让天启仪式完成，那也太简单了。

    应该最起码需要十位战神左右，这样才能让连通天地意志的通道打开，迎接来自地下世界的大军。

    “十五位战神，加上十二位明王！”

    栾国忠拿着剑，刚要按下去又停了下来，看向萧布衣。

    “我听说，需要十二位明王就可以了，为何还需要十五位战神？”

    战神可不是天王，明面上人间世界的战神不多，从华国和启国的情况来看，仅有五位。

    而整个世界也就五六十位而已，当然这不算刚刚晋升的栾国忠和天龙殿四大战神。

    萧布衣以自己的感悟，让四位天王参悟，瞬间突破到了战神境界。

    这一点，栾国忠深知萧布衣的实力，可能萧布衣的实力还不止战神，有可能已经突破到了半步皇者。

    这样就更好了，一个半步皇者的血，就可以抵上许多的战神。

    只要能让萧布衣自杀，可能自己就不需要死了，这样就能看到未来的辉煌了。

    栾家已经死了继承者，儿子没了，孙子没了，他想亲自看着天人世界的强者复活自己的子孙。

    然后，坐享天伦，膝下承欢，何其惬意？

    “明王的存在，是用灵魂来建立通道，战神之血才是真正连接天地意志的东西。

    所以，战胜和明王都很重要，缺一不可。

    战神之血，是天地间最为阳刚的能量，来吧萧战神，相信你的选择，没错的。”

    栾国忠说明了这些，又一次把宝剑刺向自己的左胸口，他装腔作势，等待着萧布衣跟随自己一起。

    “你先来吧！”

    萧布衣点点头：“我看看黑弥撒战神的死亡，会有什么样的异象。”

    “异象？”

    栾国忠一愣：“我也很想知道，不过我听说，会让那天空那条巨大的黑龙彻底复活，然后头顶苍天尾触大地，星辰一个黑色的通道，将无极之处的能量倾泻下来。”

    “通道？”

    萧布衣眉头紧锁：“这样说，108道封印，都会在那一刻全部打开？”

    “没错！”

    栾国忠又停了下来，但是内心很焦急，时间越来越近，子夜马上就到了，还有十多分钟。

    而十二明王已经准备好了，就等着他和萧布衣献祭鲜血了，不能再拖了，否则错过了将会让自己陷入无尽苦痛之中。

    “是不是这样！”

    萧布衣也拔出了楚天泰阿，随手一晃一股威势释放开来。

    威道之剑，经过萧布衣的手，顿时拥有了无上的力量。

    “嗡！”

    这一道光，仿佛是来自天庭的神光，将大厅内的几位天王即刻吓住了。

    但是，这并不可怕，因为萧布衣并不想杀他们，只是控制了周围的空间。

    “哗啦啦！”

    就是这一道光，让虚空落下了数道辉煌的星辰能量，直接在几人所在的位置，形成了星辰牢笼。

    没错，就是星辰牢笼，可以控制战神境界的身躯，哪怕是栾国忠，也无法避免。

    “他，他好厉害？”

    “是啊，比栾家主还要厉害啊？”

    “还没出手，只是剑花就将我等锁住了？”

    “何止我等，连栾家主也不能幸免，太强了！”

    “……”

    六位天王境界，被星辰牢狱控制住，除了神魂可以运转，其它一切都无法自主操控。

    “萧布衣，你要做什么？

    你，你说话不算话？

    你怎么可以这样？”

    栾国忠害怕了，刚才还好好的，这萧布衣难道反悔了？

    “我没有反悔，我是想加入黑弥撒，为天人世界开疆扩土，可是那得看他们够不够资格。”

    萧布衣笑了笑，晃了晃手中的剑，看向虚空中的那一条巨大的黑龙。

    “你可以等我，我试试那条黑龙的实力，如果我不是对手，我下来即刻与你同归。

    但是，我也明确告诉你，如果我杀了那条黑龙，你也在所难免。

    我萧布衣一生不卑不吭，身份血海深仇建立天龙殿，为的就是做一个正直的人。

    背叛，并非不可以，只是看看值不值得，看着吧。”

    萧布衣现在明白了，没有自己的战神之血，天启祭祀仪式不可能开启。

    可以说，栾国忠的一席话，已经透露了一个很有意思的消息。

    自从萧布衣来到鹤州，一场针对他的大网已经拉开了。

    从栾国忠的邀请，到秦仙儿的魅惑，乃至于天香岛的地下战场，都是故意为之。

    目的就是让萧布衣害怕，或者能够陷入某一方的糖衣炮弹，可惜萧布衣看穿了这一切。

    在栾家，识破了栾国忠的诡计，并把沈照阳抓住。

    然后又把秦仙儿审问了一番，将这一位少女的心，在某一刻抓住了。

    辉煌舞厅的半步天王，乃至于天王的存在，三处黑龙封印，都是针对他下的陷阱。

    可惜，萧布衣全部破解了，现在已经尽力阻止之后，这天空的黑龙将是最后一个阻碍了。

    “嗡！”

    萧布衣举步而起，像一道光弹射而起，直接撞破了栾家大厅，整个屋顶被掀飞。

    他举着剑，一步步的走向虚空，周身散发着一股强烈光芒。

    像一颗太阳，驱散黑暗，带给万物希望和光明。

