
　　凌画回到总督府，实在困乏的厉害，洗洗漱漱很快就睡了。

　　西河码头是整个漕郡的不夜城，直至深夜，依旧灯火通明，丝竹管弦笙歌不歇。

　　一坛浮生酿被宴轻和林飞远喝完，二人觉得不能尽兴，又让人开了两坛海棠醉。

　　只要不提凌画，林飞远的心情在酒水的麻痹下，便可以将宴轻当做一个很好的酒友，而宴轻差不多也是如此，所以，二人从最开始的针锋相对，互相看不顺眼，到后来话语竟然投机，从吃喝玩乐聊到这些年干过的那些不怎么是人干的事儿，最后，竟然还生出了几分的臭味相投的惺惺相惜。

　　林飞远说起那些年他收藏的美人，眼睛都是亮的，又说起自从见到凌画后，那些美人都被他打发了，有人走时，还十分舍不得他，抱着他大腿哭的梨花带雨，他那时冷心冷肺，终究是狠心一个都没留。

　　宴轻鄙视他祸害人家姑娘，骂他狗东西，若他不是在漕郡做纨绔，在京城做纨绔，在他的眼皮子底下的话，他早就把他吊到城墙上晒三天让他认识到自己的错处了。他那些在京城的纨绔兄弟们，就没有一个不可爱的。

　　林飞远最后喝的眼睛都红了，承认自己当年的纨绔做的与宴轻这个纨绔很是不同，他纳闷，“你怎么把纨绔做的这么清新脱俗的？”

　　宴轻得意地扬了扬眉，很是骄矜地说，“因为我不近女色呗！”

　　林飞远：“……”

　　众人：“……”

　　不近女色是个什么好品质，他们也不太能理解。

　　王六心想，小侯爷您不近女色不以为耻反以为荣，大约要辛苦主子了，就他这样看着一点儿也没开窍的，不知道何年何月才能知风晓月与人墙头马上月下花前。

　　林飞远酒量到底没有宴轻好，所以，他喝的烂醉如泥后，宴轻也只有七八分的醉态。

　　宴轻放下酒杯，看着林飞远倒在桌子上，很是鄙视，“这么一点儿酒量，不知道心怎么那么大。”

　　他嘟囔，“真是人有多大胆，地有多大产。”

　　竟然还惦记凌画！

　　若凌画真应了他，凭着她那么多算计心眼子，还不得把这么个东西给吃的骨头都不剩？

　　王六对宴轻已很是佩服，谁能想到，小侯爷没与林公子打一架，一番话语不止让林公子的气势汹汹熄哑了火，还在酒桌上把人给喝倒了，这也算是另类的让人服气。

　　他不佩服都不行。

　　他试探地问，“小侯爷，这么晚了，您是歇在这画舫上，还是回总督府？”

　　“她呢？”宴轻问。

　　王六摇头，看向云落，“主子那边是个什么情况，小的不知。”

　　云落适时说，“主子已回了总督府。”

　　宴轻闻言站起身，“那我也回去。”

　　夜不归宿不是个好习惯，从小到大，他就没做过夜不归宿的事儿，出了京城，应该也一样要保持这个操守。

　　王六点点头，“那小侯爷您慢走。”

　　宴轻拂了拂衣袖，走出船舱，夜里河风清清凉凉，他走下画舫前，对王六说，“今儿的琴曲管弦歌舞都不错，他们有赏吧？”

　　王六心里笑开了怀，连连说，“有赏有赏，小侯爷放心，小的一准给他们重赏。”

　　宴轻“嗯”了一声，挥挥手，有人牵来马，他翻身上了马，别看喝的满身酒气，但丝毫不影响独自骑马。

　　王六目送宴轻由云落端阳护送着离开，心里是大大地舒了一口气。

　　他转身回了画舫，对累了一晚上没歇着的琴师乐师伶人们大手一挥，“小侯爷对今晚上的琴曲管弦歌舞都很满意，说你们有重赏，就按照我早先说的，你们想要什么，只要不是天上少有地上没有的东西，只管提。”

　　琴师乐师伶人们也齐齐松了一口气，终于恢复了一晚上的提心吊胆惶惶不安，一个个喜笑颜开，凑在一起说起了宴小侯爷。

　　主子的这个夫君，可真是长的太好看了，他们也算是阅人无数，这漕郡南来北往的客商贵人来来去去，但就没有一个像宴小侯爷这样的人，真真的惊艳人。虽然看起来脾性不怎么样，但能让林公子见了他哑然熄火不说还能把酒言欢，真是个人物。

　　他们这一晚上，对宴轻也算是有了个很清醒的了解，虽然他也没动刀动枪，但真真是不可得罪，不愧是主子嫁的人。

　　宴轻骑马走出西河码头，骑在马上，也有些困歪歪。

　　端阳提醒他，“小侯爷，您可别睡啊，您再坚持一会儿，可别在马上睡掉下马。”

　　宴轻轻轻哼了一声，身子一趴，倒在了马背上。

　　端阳：“……”

　　他不说的时候小侯爷好歹还支棱着身子，他这刚刚一说，他竟然就倒下了。

　　云落觉得宴轻即便倒在了马背上，也趴的很稳，他示意端阳一左一右走在宴轻马侧，护卫着他，以防他跌落下马可以及时将他接住。

　　端阳感慨，“小侯爷酒量虽好，但就是有一个毛病，就是喝酒后，就怕吹风，哪怕他喝了五分醉，吹风后也变成了七分醉，更何况如今喝了七分醉，大约已变成了十分醉了。”

　　云落评价，“小侯爷酒量真是好。”

　　是他见过的人里，酒量最好的。

　　端阳回忆以往，“小侯爷有一个优点，就是无论喝酒多晚，都要回府，但也有一个缺点，就是喝酒后，不坐马车，非要自己往回走，但他喝酒后被风一吹，很多时候，就走不动了，坐在大街上，以前，我时常半夜出去上大街上找小侯爷，然后再将他背回府去。幸好咱们京城治安好，也没人敢怎么地小侯爷，小侯爷这才一直平平安安的。”

　　云落跟了宴轻小半年，基本也清楚他这些优缺点和毛病，看着宴轻，也觉得他是个很神奇的人，当然，主子喜欢上他，更是神奇，明明他与主子是怎么看都不可能走一条路的人。

　　就这样大约走出了七八里地时，云落和端阳不约而同地感受到了一大批强烈的杀气，二人对看一眼，齐齐拔出了剑，护卫住了宴轻，同时，云落伸手往上一扔，一枚信号弹飞上了半空，瞬间在半空中炸开。

　　信号弹将黑暗的半空点缀出大片火红色烟霞。

　　护卫着宴轻的暗卫本就在后面跟着，看到信号弹，齐齐色变，纷纷以最快的速度冲上前。

　　而就在信号弹在半空中炸开的同一时间，大批早就埋伏在此地的黑衣人，足有数百号人，杀气腾腾地席卷而来，将骑在马上的三人团团围住。

　　身下坐骑似乎都被这强大的杀气震惊，不安地踢了踢蹄子，马前挂着的探路灯瞬间被熄灭，四周一下子似乎坠入了杀戮的地狱，黑的看不清五指。

　　云落和端阳心下一紧，齐齐出剑，挡住黑衣人刺向宴轻的杀招。

　　宴轻似乎无知无觉，趴在马背上，睡的浑然不觉。M.23sk.com

　　乍一交手，云落和端阳便知道，这些黑衣人，不是普通的杀手，定是绝顶的高级杀手，杀招十分诡异，无论是云落，还是端阳，以他们对东宫暗卫的了解，绝对不是东宫的路子。

　　虽然不是东宫的路子，但仿佛也不是温家豢养的死士的路子。

　　云落疑惑。

　　端阳大喝一声，“小侯爷，别醉着了，快醒醒。”

　　宴轻醉的十分踏实，风霜雪雨，雷打不动，趴在马上的姿势都没变，他身下的这一匹马来回的蹬蹄子，都没能将他撼动半分。

　　端阳无奈。

　　幸好，有暗卫及时从后面跟上来，保护宴轻的端敬候府的五百护卫，再加上云落调派的暗中保护的人手，一时间，这片天地，尽是血杀之气。

　　宴轻是子夜从西河码头出来的，走出七八里地后，遇到了大批杀手，双方恶战，足足一个多时辰，大批杀手见靠近不了宴轻，为首之人撒出一大把毒粉。

　　云落大喝，“快闭息。”

　　暗卫们自有经验，齐齐闭息。但宴轻，一个醉酒之人，自然闭不了息。

　　云落心下一紧，再去捂宴轻口鼻已来不及，心下顿时一骇。

　　为首的黑衣杀手见得手，一挥手，带着人撤退，留了一地血腥和尸首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十七章 醉酒免费阅读。https://xs.23sk.com 