    “不可能！”

    月老“腾”地站了起来。

    作为无敌桃花符的炼制者，无敌桃花符是什么水平，他最为清楚，别说是凡人了，就算是天界的小仙，大仙，都无法免疫。

    这是经过千百次实验，所得出的结果。

    “月老，你也不要说得太绝对，这个世界上，还真就没有不可能的事。就拿我来说吧，我就是一个凡人，连我自己想不到，会被天道委以重任，可是，他又切切实实地发生了。”

    刘青以自己举例。

    但月老还是不信，“刘园长，你告诉我，你口中的这个凡人，是何方人士，叫什么名字。”

    “叫慕妍雪，京都人士，最近四年，在澜山大学上学。”

    刘青说出慕妍雪的基本信息。

    “慕妍雪……”

    月老当即拿出一本姻缘谱，查阅起来。

    “怎么会有这种事？”

    一分钟之后，突然停止翻动的月老，倒吸了一口冷气。

    “怎么了？”

    刘青好奇地问道。

    “刘园长，你看……”

    月老把翻开的姻缘谱，放到刘青面前，“别的名字是红色的，只有慕妍雪的名字，是灰色的。”

    “红色和灰色有什么区别？”

    刘青不解地问道。

    “红色意味着，我可以牵红线，定姻缘，而灰色意味着，我没办法进行任何操作，她的姻缘我无权干涉。”

    月老向刘青解释道。

    “这样的事，以前有没有发生过？”

    刘青问月老。

    “从来没有。”

    月老脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    正因为从来没有，他才震惊。

    “那你看看我的名字是红色还是灰色？”

    沉默片刻，刘青接着说道。

    “好。”

    月老马上在姻缘谱上翻找刘青的名字，很快，刘青的名字就被找到了。

    也是灰色。

    不过，刘青的名字是灰色，倒是可以理解。

    毕竟，刘青是天道选中之人，不受姻缘谱束缚，乃是理所应当，可那个慕妍雪，又是为什么？

    月老百思不得其解。

    月老都想不明白，刘青就更想不明白了，但有一点，他可以确认，那就是慕妍雪真的不受无敌桃花符影响。

    而半晌过后，月老也接受了这样的现实。

    “无敌桃花符的作用原理和红线如出一辙，没办法签红线，也就意味无敌桃花符发挥不了效力。”

    “好了，不讨论无敌桃花符的话题了。”

    事实证明，慕妍雪对自己的好感，绝非外力干涉所致，彻底解开心结的刘青，一身轻松。

    至于，慕妍雪为什么如此特殊，月老都无法追根溯源，刘青也就不浪费那个脑细胞了。

    送走月老，刘青回到凡间。

    犹豫半晌，他拿出手机，给慕妍雪发了一条微信，“睡了吗？”

    之前一起吃饭的时候，在慕妍雪软磨硬泡之下，刘青已经加上了慕妍雪的微信，而今，他觉得那是一个非常正确的决定。

    “没睡。”

    慕妍雪秒回。

    “今天没吃好，明天再请你吃一顿？”

    对一个在他还没那么出色的时候，就关注到他的女人，刘青觉得主动一点也没毛病。

    “明天不行，明天一早我就得回京都。”

    慕妍雪发了一个哭的表情。

    她已入职国家日报，这次来澜山是上班，专访完成，肯定得第一时间回京都，完成后续的工作。

    这样的拒绝，反倒让刘青心情大好。

    因为，慕妍雪和那些被无敌桃花符洗脑的女人，当真不一样。

    第二天，刘青早早地来到慕妍雪下榻的酒店。

    当慕妍雪拖着行李，走出酒店，看到等候多时的刘青，一时受宠若惊。

    一直以来，都是她穷追猛打，刘青突然主动起来，她还真有点不适应。

    去机场路上，两人并没有说太多话。

    一切尽在不言中。

    “要不要到京都发展呢？”

    把慕妍雪送上飞机，刘青开始考虑起一个比较现实的问题。

    国家日报总部在京都，慕妍雪的家也得京都，如果他真想和慕妍雪发生点什么，两地分居还真不是个事。

    就在刘青思考着，是不是再去京都搞一套别墅的时候，朱有道的电话，打了进来。

    “老三，我对不起你！”

    电话一接通，朱有道带着哭腔的声音，就传了过来。

    “怎么了？”

    刘青诧异道。

    他真不想出，朱有道能怎么对不起自己。

    “我把你昨天给我的一千五百万，赔光了！”

    朱有道无地自容地说道。

    “赔光了？你这速度有点快啊！怎么赔的？”

    刘青好奇地问道。

    “都怪我一时鬼迷心窍……”

    刘青是股东，有权知道真相。

    朱有道当即在电话里，把自己一天，准确地说，是三小时赔光一千五百万的辉煌事迹，跟刘青讲了一遍。

    原来，收到刘青一千五百万入股资金的当晚，朱有道就飞往了山南省德泓市。

    山南省德泓市与盛产翡翠的勉国接壤，华夏一多半的翡翠，都是从德泓市进口过来的。

    到了德泓之后，朱有道联系了一个翡翠鉴定师。

    这个翡翠鉴定师，和朱有道刚接手的珠宝店，有过很多次合作，珠宝店现有的翡翠，一多半都是这个翡翠鉴定师鉴定的。

    在鉴定师的带领下，朱有道来到当地最大的翡翠批发市场。

    本来朱有道是要进成品翡翠的，可是，鉴定师却把他带到了原石区。

    原石区，顾名思义，卖的是翡翠原石。

    表面看，翡翠原石和普通石头也没有太大区别，但切开之后，会出现不同质地不同数量的翡翠。

    有经验的人，会根据原石的外部特征，来判断内部有无翡翠，以及翡翠的质地，数量，价值。

    朱有道刚进原石区，就看到一个珠宝商，花十万买的原石，切出了价值一千万的冰种翡翠。

    抱着玩了玩的态度，朱有道也买了一块原石。

    结果，一切竟然切涨了，两万块的原石，直接切出来十万的翡翠。

    被胜利冲昏头脑的朱有道，觉得这买卖可比一件一件地卖珠宝首饰，赚得多多了，马上扩大规模。

    结果一下子又赔进去几十万。

    不服输的朱有道想回本，咬咬牙，又拿出一百万，很快输光，然后是两百万，三百万，仅仅两个多小时，账户上的一千五百万便清零了。

