    敌方人数众多，等级却参次不齐，我方人数虽少，在等级上面却完全压制。

    秦铮面露笑容，这种小型的富裕仗对他来说，可以说是轻轻松松，简单拿捏。

    战术师可不是凭空而来。

    “兄弟们，叶少已经发话，只要谁能够杀死昊天一次，奖励现金十万块钱，大家给我冲！”黑夜无星大吼一声，如同西方的剑士，挥动手中的长剑直指秦铮。

    黑夜无星眼神中带着亢奋和激动，虽说他只有三级，因为叶公子的关系，才能够指挥众多四级甚至五级玩家。

    高高在上的感觉的确是很爽，以致会上瘾。

    在黑夜无星身后的众多玩家听到十万块钱的奖励，顿时如同打了鸡血一般，战士职业的玩家嗷嗷叫着就冲秦铮冲了过来。

    另外有几名刺客也利用高速的速度加上刺客的独特技能游历在秦铮的四周，随后准备发动偷袭施展致命一击。

    晴川宝宝似乎没有遭遇过这种场面，紧张的握着手中的法杖，站在秦铮身边略微激动的说道：“老板，你不要怕，我会奶好你的。”

    其他几名玩家听到晴川宝宝的话纷纷露出怪异的神色。

    秦铮同样有些尴尬的说道：“不但是我，每个人你都要随时准备奶。”

    “那可不行。”晴川宝宝认真且认真的说道：“老板，别人我可不管，但是我一定会奶好你的，实在不行的话，我就专门来奶你。”

    赵宇等几个人纷纷捂住嘴忍不住笑了起来。

    秦铮满头黑线，一时间不知道该如何回应晴川宝宝，这个妹子实在是有些太过另类了。

    “咳咳咳，”秦铮故意咳嗽几声，随后开口说道：“召唤师先用召唤兽抗住第一波的伤害，法师全部用技能先把冲在最前面的战士秒杀几个，一旦对方的攻势缓停下来，所有人全部往前冲，强杀对方的两名牧师，只要牧师死了，咱们就算赢了。”

    在团战中，牧师的作用至关重要，一个好的牧师，足够让几名玩家立于不死之地。

    当对方七八名玩家已经冲到法师的攻击范围内，赵宇对着身边的五级法师玩家笑着说道：“咱们两个人先用技能去对付那个名叫钱钱深深的三级战士。”

    两名五级法师全力输出一名三级战士，等级和伤害的压制足够瞬间秒杀。

    火球术！

    赵宇和小队的五级法师同时施展火球术。

    顿时两枚巨大的火球从天而降，直接砸在那名叫钱钱深深的三级战士身上。

    -400

    瞬间，钱钱深深直接血量清空。

    对方的两名牧师连反应都没有反应过来，更不要提治疗了。

    “真他大爷的爽呀，”赵宇咧嘴笑着说道，扭头对着身边的五级法师继续说道：“哥们，下一个目标是一步登天。”

    一步登天同样是三级的战士。

    轰！

    巨大的火球再次从天而降，砸在一步登天的身上。

    -420

    一步登天瞬间血量清空，重新返回新手村复活了。

    尽管已经复活，等级却是掉了一级。

    好在游戏开局赠送的白板装逼不会掉落，不然的话，他将会是一个没有武器的战士。

    赵宇和那名五级法师两次突然秒人，让冲过来的战士不由纷纷后退。

    十万的奖金的确是充满了诱惑力。

    不过自己的等级更加重要，一旦自己被击杀几名，将会重新回到零级。

    “牧师，牧师给我打起精神来，刺客准备偷袭骚扰对方的法师。”黑夜无星见到自己来到的队伍开始后退，不由着急的大声喊了起来。

    如果他们二十多个人被对方八九个人给打败了，这要是传了出去，还要不要脸了啊。

    秦铮对于黑夜无星的布置一点都没有在意，只是淡淡的说道：“所有人强冲过去，战士在前，召唤师在后利用召唤物提防一下刺客的偷袭，晴川注意好每个人的血量，随时准备治疗。”

    伴随秦铮一声令下。

    由战士在前面开路，所有人一股脑朝黑夜无星的队伍疯狂冲了过去。

    躲在队伍后方的黑夜无星赶紧喊道：“召唤师快要用召唤兽挡住他们。”

    顿时四五名召唤师赶紧把自己的召唤兽召唤出来，挡在最前面。

    只是这些召唤师等级都在三四级，所以召唤出来的召唤兽只有一定的防御能力，攻击力却不是多么的高。

    “铮哥，要不要我解决了这些召唤兽？”赵宇一边跑着一边问道。

    秦铮摇头说道：“不用管召唤兽，直接往里面冲去强杀对方的牧师，召唤兽造成的伤害让晴川奶回来就行了。”

    说着。

    秦铮纵身一闪，躲过一个召唤兽的攻击，冲到了敌方队伍的战士面前。

    一名四级的战士还想着去阻拦秦铮。

    奈何现在的秦铮已然是六级，根本不是四级玩家能够阻挡。

    砰！

    秦铮完全没有防御，任由四级战士攻击在自己的身上，他反手回敬战士的基础技能突刺。

    -50

    四级战士对秦铮只造成50点的伤害。

    -260

    秦铮在黑铁套装的加持下，攻击力简直爆表，直接一剑砍掉了敌方四级战士一半的血量。

    “卧槽，开挂了吧，怎么会有这么高的伤害？”

    敌方四级战士眼中带着震惊，他实在想不明白昊天为什么能够对自己造成如此高的伤害。

    瞬间。

    敌方四级战士赶紧后撤。

    这他妈的没法打了。

    自己根本对昊天造不成可观的伤害，反观昊天一剑要了自己的半条小命。

    升级不易，战斗有风险，他不想让自己被击杀一次，掉落到三级。

    这名四级战士一后退，顿时让出一条道路。

    秦铮拎着黑曜剑直奔敌方的牧师。

    黑夜无星见到这一幕，不禁在内心开始骂娘了，他急忙喊道：“战士赶紧拦住昊天啊。”

    那名四级战士根本没有搭理黑夜无星，开玩笑呢，自己哪还敢去阻拦昊天啊。

    小命要紧，其他的都是浮云。

    秦铮一马当先来到敌方其中一位牧师面前，手起剑落。

    -300

    四级牧师血量直接掉落三分之二。

