    美国和墨西哥边境的沙漠中，杨凌又把宙斯狠狠的揍了一顿之后恶狠狠的说：“一个月之内，把所有摧毁的城市全部修复，所有受伤的人必须全部治好。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “是，主人！”宙斯灰头土脸的低着头不敢有半点儿怨言。

    先前他变成杨凌的战仆的瞬间，他就接收到了系统的信息，而杨凌刚才一边揍他的同时，也告诉了他这就是神族苦苦寻找十多万年的创世圣器，于是更加的战战兢兢，一个拥有创世圣器，连神族远在天界，隔这里无数层界面和时空的道境强者都能够干掉的人族，他除了乖乖听话之外根本就不敢有任何的反抗。

    “滚～”杨凌大吼一声，宙斯吓得仓皇而逃，昔日在矿星上威风凛凛的家伙，如今看起来就像一条丧家之犬。

    薛玉琴的死，让杨凌对这个狗屁的神族充满了仇恨，心里有一万种把所有在地球的神族都打爆的冲动，但即便都杀死了又如何，那个女人也不可能再醒过来，这份伤痛，只能用折磨，不断的折磨，让所有的神族像狗一样活着才能弥补。

    什么人神灵魔四族一体同源？什么四界大战？什么混沌降临万物毁灭？都无法磨灭杨凌心中对于神族的怒火。

    杨凌脸色铁青，身体一晃，凌空几步就停在了还漂浮在大海之上的青铜宫殿上方，闭目沉思许久之后，眉心一道青光亮起，化作一道青雷落在宫殿上，宫殿一阵轻微的摇晃之后被雷光包裹着拖入他的眉心，神海之中，青白色太极球里面伸出来一只电光缭绕的大手，抓住青铜宫殿一拉，青铜宫殿便落入太极球中，一团团青光在炽白的电浆中不断爆炸，而杨凌的元神一屁股坐到青铜宫殿的广场上，身上黑白两色火焰不断的熊熊燃烧。

    对于这座青铜宫殿，杨凌并不是太了解和熟悉，不过自从他融合了上次那个青铜怪人之后，和这个青铜棺材变的宫殿有了一丝若有若无的联系，元神也对青铜宫殿有一丝亲和感。

    现在元神坐在上面，这种感觉越明显！

    不过这件事到底是好还是坏，杨凌却是一头雾水，只能走一步看一步了，特别是自己的元神一会儿变成两个，一会儿还变成一条龙，一会又变成一个人，完全就跟闹着玩儿似的，让他牙疼的同时非常担心自己将来会不会变成一个乱七八糟的怪物。

    一艘接近两公里长的金字塔飞船从天空降落下来，然后腹部底下层层叠叠的的开始翻转露出来一个三角形的洞口，一道白光喷出来，随即顺着光柱稀里哗啦的掉下来一堆人，一个个法袍散乱狼狈不堪，正是巨魔族的一群法师和冼沧澜。

    短暂的迷糊之后，一群人总算是明白已经获得自由，东张西望之下很快就看见了凌空站在大海之上的杨凌。

    “主人~！”五个巨魔法师喜出望外的赶紧飞过来打招呼，苍崖和冼沧澜等人也都满脸喜色的一窝蜂涌了过来。

    一番乱七八糟的问候之后，杨凌简单的把事情的经过说了一遍，一群巨魔法师和冼沧澜顿时目瞪口呆，看杨凌的眼神都充满了异样，就像见到鬼一般。

    两年不见，生死未知，突然回来竟然连续突破三个境界，达到了冲虚境，不光一群巨魔族的法师张口结舌，冼沧澜更是差点儿一跟头掉海里去了。

    这种修炼和突破度闻所未闻，而且简直是极度的虐心，对这些修炼几千年几十万年的人来说，打击不是一般的大。

    “走吧，回去再说！”杨凌此时心情极度糟糕，也懒得多说话，伸手抓破虚空，灵气一卷就带着一群人返回到长安。

    凌空站在千米高的空中，看着昔日高楼林立，如今却垮塌成一片废墟，几乎看不到一栋还完好的建筑的长安城，杨凌脸皮不断的抽抽。

    这次的神族劫难之中，华夏可以说是遭受打击最严重的国家，十多个副省级城市几乎完全被摧毁，二三线的城市起码有上百个被严重破坏，普通老百姓伤亡人数无法统计，军队也遭受重创，特别是军事防空单位，所有的卫星、机场、导弹、航母、军舰、潜艇全部被神族摧毁的一干二净，这也是神族为了报复华夏是第一个反击的国家，同时也是为了搜寻矿工，因为矿工全部都是华夏人。

    而至于矿工系统是如何被泄露出去的，丁聪和窦云涛他们都不知道，但杨凌却感觉没有太多意外，作为一个至少都达到四级科技文明的神族来说，小小的地球，一只蚂蚁宙斯都能够瞬间解析出dna结构来，更何况杨凌身边的朋友都一天到晚把矿工牌挂在脖子上。

    华夏遭遇的这场灾难可以说和杨凌密切相关，也就是说完全是因为矿工系统造成的，但这种事情，他却根本就无力去阻止，神族为了矿工系统，已经不止一次的毁灭过地球文明了，反而这次还算是幸运，杨凌回来的很及时，不然被抓走的数亿华夏平民和三百万矿工绝对没有获得自由的任何可能。

    从杨凌回到地球到现在也不过短短的两个小时左右，地面上，密密麻麻被飞船释放出来的平民都聚集在长安城郊外的农田之中，神情木讷惶然、一筹莫展，政府机构已经不存在，所有秩序都完全混乱，电力、通讯、交通、食宿、医疗……都变成了空白。

    一座几公里长的金字塔飞船悬浮在长安城上空，飞船腹底敞开一大大洞，无数的光柱来回在废墟之中扫动，所有垮塌的建筑都被这些光柱湮灭成灰然后又被快凝固组合。

    杨凌想了一下闪身进入系统，并且把高文峰也召唤进来，两人站在矿星的入口处，杨凌翻手倒出来一大堆矿工牌说：“老三，这是我从宙斯那里拿回来的矿工牌，你现在把所有的道士还有矿工都召唤进来，重新放矿工牌，然后让他们出去分散到各个城市帮忙维持秩序。”

    高文峰点点头开始召唤矿工，杨凌则打开追随者光幕，选择宙斯进入通讯。