    云清低垂着浓密的睫毛，遮住眼底的慌乱。

    “我不知道你在说什么……”

    “小骗子！”霍景深泄愤似的在她耳垂上轻咬了一口。

    如果她真的说不喜欢就不喜欢了，他或许，不会这么放不下。

    可这个口是心非的小东西……他头一次觉得这样失控无奈。

    该怎么对待她？

    “就这么喜欢我？”霍景深慢慢直起身，替她扣上衣领，黢黑的眼眸直勾勾地望着她，眼底掠过一抹不易察觉的复杂情绪。

    “谁喜欢你了？不要脸。”云清往旁边挪了挪。

    霍景深也不戳穿，只是戏谑地瞧着她。

    那样的眼神，让云清觉得自己在他面前，就像是透明的……什么心思都无处遁形。

    她竭力将自己跟霍景深之间的距离拉到最远。

    霍景深不拦着，等她整个人都快贴到车门上的时候，冷不防地长臂一伸，重新将人拽进怀里。

    云清猝不及防撞进他怀里，微怔了怔，耳根都烧了起来。

    “霍、景、深！”

    霍景深觉得自己可能有点自虐倾向，不然为什么每次听她这么咬牙切齿连名带姓叫他的时候，都觉得有意思？

    “让我抱会儿。”他轻阖上眼，大手安抚性地摸了摸她的头，像哄着心爱娇蛮的宠物，哑声说，“十分钟就好。”

    他声音里透出浓浓的疲倦。

    云清挣扎的幅度慢慢弱了下去。

    她这段时间虽然没有见霍景深，但韩默依然每天孜孜不倦地给她发消息，告知她霍景深的情况，比如，他身体好转了不少，但又开始不分昼夜地忙……

    他在争分夺秒，跟时间赛跑……

    “别再做替我取血制药的蠢事。”霍景深低哑的嗓音在她头顶响起，他说，“你救不了我。”

    云清忍不住反驳：“只要你配合治疗，我可以……”

    她话没说完，被霍景深从怀里推开，男人不悦地蹙起眉，黢黑的眼眸里覆着一层寒光。

    “话我不想再说第二遍。”他用两个手指捏住她的下巴，不容抗拒的口吻，“别在我身上浪费时间。”

    云清也来脾气了。

    “那你现在又是什么意思？你要是真的不喜欢我，为什么管我跟谁在一起？”

    霍景深锋利硬挺的眉峰皱得很深，“因为顾西泽不配。”

    原来如此。

    他霍景深的太太，哪怕是假的，也只有他不要的份儿，别人怎么能捡呢？

    云清被气笑了，眼神却一寸一寸凉下去。

    她张了张嘴想说点什么，就在这时候，霍景深的手机响了。

    他们俩离得很近，霍景深取出手机的时候，云清自然看见了来电显示——“以柔”两个字，刺得她眼睛疼。

    霍景深没有避讳她，接了这通电话。

    “景深。”车后座很安静，女人温柔的话音从手机里溢出，带着几分亲昵撒娇的意味，“我这两天心脏又有点难受……”

    霍景深皱了下眉：“听医生的，配合治疗，不要任性。”

    云清就坐在他身旁，将霍景深脸上那一抹淡淡的忧色看得一清二楚。

    他连自己命都不在意，却对秦以柔的身体状况这样上心……

    云清忽然觉得有些讽刺，她为他做的那些事，好像毫无意义。

    “停车！”她冷然出声，用力拍挡板。

    霍景深不悦地蹙眉，单手捏住了云清的手腕，“闹什么？”

    电话那端的秦以柔自然也听见了声音，她默了片刻，笑道：“是云小姐在旁边吗？”

