    陈雪兰倒是想去看看叶琳琅母女俩发生了什么事，可有顾客来了，她只得回到自己的工作岗位，笑吟吟的和顾客做生意。

    叶音思前想后了一路，认为叶琳琅之所以不想去少年班，肯定是担心家里没钱供她上学。

    “琳琅，你不用担心学费的问题，我们一家四个大人，难道还供不起你读书？”

    叶音想，帝都大学啊，多好的大学啊。

    叶琳琅握住叶音微凉的双手，紧紧地握住。

    “妈，不去少年班，是我深思熟虑后的决定。”

    叶琳琅明显的感觉到叶音的不开心。

    站在父母的角度，得知女儿做这样的会不开心，这也是人之常情。

    身为父母，总是盼着子女好，少走点弯路，人生顺遂一些。

    “去少年班就意味着会有很长一段时间，我不能回家，妈，我舍不得你、舍不得爸爸、爷爷、奶奶，就想和你们在一起。”

    至少……

    至少等这至关重要的一年过去。

    她才可以放心的离开葭萌镇、离开父母，去那更广袤的天空，用自己所学的知识，治病救人。

    尤其是现在的医疗条件不好，有许多药物、仪器还没有发明出来。

    她可以竭尽所能，发明一些药物，遏制病情，拯救无数人的生命。

    “琳琅，你总有一天会离开家、离开我们。”叶音在听见叶琳琅这么说后，反而不知道应该不应该生气了，“帝都大学，那么好的大学，你错过了，以后会后悔的。”

    “妈，我不会后悔的。”

    在叶琳琅的计划中，等家人们都安全了，她就可以背着行囊去找华无瑕。

    凭借华无瑕在医学界里的地位，她的医术就可以过明路。

    然后组建属于她的实验室研发药物。

    研制一些医学仪器。

    叶音无奈的叹息了一声，“琳琅，这么大的事，我一个人做不了主，你要真不想去少年班，你自己去说服爷爷奶奶和你爸爸。”

    虽然，叶音是倾向于叶琳琅最好还是去帝都大学的少年班。

    可她也是真的舍不得女儿。

    她的女儿，是世界上最好的女儿。

    她希望她出人头地、光宗耀祖。

    更希望她健康快乐、正直善良。

    “妈，就算我不去少年班，我也依旧会做一个让你骄傲自豪的女儿。”

    叶音瞪了一眼讨好卖乖的叶琳琅，又气愤，却又舍不得骂自己的姑娘。

    到了供销社下班时间，卡车司机才告诉陈雪兰，今儿晚上有事，去不了葭萌镇了，明天上午出发。

    叶琳琅三人又只好在门面房将就住了一宿。

    岳学峰下班后特意去了一趟国营饭店，让国营饭店的人给陈雪兰送了三碗水饺。

    岳学峰亲自送过来的食物，陈雪兰是不愿意吃的。

    但国营饭店送过来的韭菜猪肉馅饺子，陈雪兰没舍得倒掉。

    叶琳琅不喜欢饺子汤里面的劣质酱油，便没喝汤。

    用过饺子后不久，陈雪兰和叶音都有些困了，打着手电筒上二楼睡觉了。

    刚刚浅睡的叶琳琅，听见一楼门面房里有细微说话声。

    “你个蠢货，轻点！”

    ……

    ……

    今日四更完。

    慢慢继续卖萌打滚求票票呀~

    猜猜，来的人是谁？

