
　　少女听到少年的话语，那冰封的心脏，在悄然解封。

　　泪水一涌而出，扑到屈千怀里哭泣起来。

　　屈千一脸懵逼。

　　我就装了个怎么就抱过来了？

　　小姐姐你太饥渴了吧……

　　“叮，恭喜宿主获得特殊称号：萝莉之友。”

　　萝莉之友：特殊称号，无需佩戴，被动生效，可以使所有类型萝莉对佩戴者打开心扉，并且提升好感度。

　　“卧槽，什么鬼？”屈千大叫一声。

　　然后突然反应过来怀里还有一个萝莉呢。

　　屈千低头一看，原来怀里的萝莉，已经晕过去了。

　　屈千赶紧将这个少女从怀里扒拉出来，可是屈千刚一扒拉，这个少女环住屈千腰的手就将手指死死的抓进了屈千的肉里。

　　“嘶～女生的这个技能都不用学的吗？天生就会？”

　　屈千费劲的将她的手指掰开，将她抱起来，放在一块空地上，然后揉了揉腰上的软肉。

　　“鸿蒙珠，第二魂技，三色灵光，治愈之光。”

　　屈千召唤出武魂给少女治疗了一下。

　　而后屈千想了想，身上第二个魂环一亮。

　　“蓝爸爸之光。”

　　然后又给少女加了一下蓝，但是被治疗、加蓝过后的少女仍然没醒过来。

　　“难道是太累了？也是，不知道她被追了多久，那就不如……”屈千嘿嘿一笑。

　　“去吧，圣光啊，治愈这个可怜的少女吧！”

　　屈千的双手做出一个怀抱的动作，一个直径两米的金色光柱照耀在少女的身上。

　　“嗯～啊～”

　　睡梦中的少女，发出和她外表不匹配的声音。

　　听到少女声音的屈千浑身一颤。

　　“我不是萝莉控，我不是萝莉控……”屈千嘴里疯狂碎碎念。

　　念完的屈千看向少女，发现……少女嘴角含笑，睡得更香了。

　　屈千：……

　　“好吧好吧，看在你这么漂亮的份上，就守着你吧，谁叫我这么善良呢。”屈千说道。

　　然后屈千盘腿坐下，又重新开始了修炼。

　　……

　　第二天，天还是蒙蒙亮的时候就醒来了。

　　因为他……饿了。

　　然后屈千生火，拿出了一块不知名的魂兽肉，开始了烤肉。

　　太阳已经升起来了。

　　这时这个萝莉少女也醒了过来，她抬起头来，就看到了一个被晨曦照耀的闪闪发光的少年在……认真的烤肉。

　　“哟，醒了啊，你醒的还真及时，肉马上就要烤好了，再等一会，等我撒个调料。”

　　这个肉被屈千考的金黄，外焦里嫩，屈千拿出自己配的调料撒在了烤肉上，顿时一股烤肉的香味就扑鼻而来。

　　“好了，可以吃了。”屈千从物品栏里取出了一把小刀和一根烧烤叉子，将肉切割成两份，然后用叉子叉住另一半，递给了少女。

　　少女看着屈千递过来的肉，鼻子有一点发酸，从来没有人对她那么好过，不知道怎么的，就好像在这个少年面前，她就是无法保持冷静一样。

　　“吃吧，我的手艺可是很好的。”屈千看着少女迟迟没有接过烤肉，对着她说。

　　少女听到屈千的话，默默的接过烤肉，咬了一口，然后她就无法保持高冷的样子了。

　　这是什么神仙烤肉这么好吃。

　　少女吃肉的速度极快，屈千看到少女吃肉的速度这么快，然后默默的开始吃肉。

　　跟我比速度？我可是练过的，屈千心里想着。

　　很快两人就将手里的烤肉吃完了。

　　屈千一看，嗯，我没有输。

　　少女看到屈千看了过来，脸上挂上了两坨红晕。

　　屈千从物品栏里取出了一张手帕，递给少女。

　　“擦一擦吧。”

　　“嗯，谢谢。”少女接过屈千递过来的手帕，把嘴巴擦了擦。

　　然后脸上的红晕就更明显了。

　　哇，小姐姐，你这是在犯规啊。

　　场面一时间陷入了尴尬的沉默之中。

　　最后，还是屈千打破了这份尴尬的沉默，开口说道：“还不知道你叫什么呢，我叫屈千，你叫什么呢？”

　　听到屈千的话这个少女回答道：“我……叫朱竹清，昨天谢谢你救了我。”

　　少女低着头，她的声音很好听。

　　但是，听得是屈千脸上一脸问号。

　　我这是救了未来的队友了？好嘛，都是自家人。

　　“那……你接下来，要去哪里？有地方去吗？”然后屈千问道。

　　然后少女又是一阵沉默。

　　“不方便说吗？那我就不问了。”

　　反正屈千也知道朱竹清接下来要去哪里，也就不在多问了。

　　而这时朱竹清开口了：“我……也不知道，我没有地方可以去。”

　　屈千：“？？？”

　　你不是要去史莱克的吗？怎么突然就不知道去哪了？

　　难道说，时间还太早了？

　　“不行啊，我得引导引导这个迷途少女，要不然史莱克七怪就真的变成七个了。”屈千想着。

　　众所周知史莱克七怪有八个是常识啊。

　　“咳咳，我说，竹清小姐姐啊，要不你去天斗帝国索托城的史莱克学院吧，五个月后就是史莱克学院的开学时间了，听说只要能在史莱克学院毕业，就能获得天斗帝国的子爵爵位，到时候我也会去那里报名的。”屈千对着朱竹清说道。

　　“你怎么知道我比你大的？”朱竹清说道。

　　“什么？我不知道啊！”屈千懵逼的回答道。

　　“那你为什么叫我姐姐？”朱竹清问道。

　　屈千：“……”

　　小姐姐，你的关注点不对劲啊。

　　“这个只是一种称呼而已，并不是根据年龄的。不对，我想问的是，你要不要去史莱克学院。”屈千说道。

　　“你……真的会去吗？”朱竹清再次问道。

　　“会的会的。”屈千肯定的回答道。

　　“那我就去那里。”朱竹清也回答道，只是她的声音很是坚定，好像下定了什么决心一样。

　　“那好，那我们就此别过吧，五个月以后，史莱克再见了，对了，我再送你点礼物吧。”

　　然后屈千拿出了一些灵符，二级极品二十张，三级下品十张，其中辅助、攻击、控制性的都有。

　　“这个东西叫灵符，三级下品的灵符比二级极品的灵符更强，至于功能的话，只要你将魂力输入进里面一丝就能知道，它们有什么作用了。”

　　“然后至于用法，你只要……”

　　“最后，至于威力，这个二级极品的……”

　　屈千经过介绍加演示以后，竹清小姐姐轻易的就学会了灵符的使用方法了。

　　“你将这么厉害的东西给了我，那你怎么办？”朱竹清问道。

　　“安啦，这东西我会做，我这还有很多呢，你放心用就是。”屈千笑了笑回答道。

　　“好了，我也要继续我的旅行了，让我们史莱克再见吧。”屈千说完就要离开。

　　“等等，这个送给你。史莱克再见。”朱竹清将一块玉佩塞到屈千手里，然后就飞快的离开了。

　　屈千看了看玉佩，然后将玉佩收进系统物品栏里。

　　唉，我这该死的绝世容颜，又迷倒了一个小姐姐。

　　至于戴沐白，呵呵，我还不认识他。

　　屈千这样想着然后朝着和朱竹清相反的方向离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三十二章 朱竹清免费阅读。https://xs.23sk.com 