 “万剑归宗！”

这时，来自九鼎剑宗的那个九级主宰，动用了剑宗的大神通，虚空之中，十万大剑，组成一个恐怖的剑阵，可怕无比，封锁了虚空，阻挡了洛天所有的退路，剑意冲天，每把剑都充满了灵性和杀意，对着洛天展开了绝杀。

“九鼎剑宗！”

洛天的神色之中出现浓浓的杀机，孤独飘雪被金池害的家破人亡，身世凄惨，他要为这个女人讨还一点利息。

一瞬间，洛天打出了自己最为强大的战技神通。

“宇宙乱苍穹，吾心乱，苍穹乱，吾心宁，苍穹安！”

面对对方那强大的万剑攻击，如同从虚空云雾冲来，洛天神色凝重无比，不但展开了自己的域，更是打出了宇宙乱苍穹。

一时间，星河灿烂，星系沉浮，黑洞运转，平时天翻地覆，风起云涌，整个天地都混乱了。

“小子，竟然敢以天地苍穹建域，你的野心不小，不过真正的天地苍穹并不是这个样子的，你模仿的再像，也不是真的，因为缺少天地生机和周天变化！”

洛天的域一展开，这个九级混沌不由的一怔，同时冷声喝道，万千大剑直接冲进了洛天的域中，要击杀洛天。

“你说的对，不过，对付你足够了！”

洛天冷漠的声音从域中传来，万千大剑一进入域中，顿时变得混乱不堪，失去了控制。

“扰乱我的剑阵？

你还不够资格！”

看到这一切，这个九级混沌眼中出一丝凝重的神色，洛天的战力让他震惊。

不过，他并不担心，因为，他来自九鼎剑宗，强大的门派和强大的境界，都是他引以为傲的资本，他不相信，自己连一个小小的八级主宰都对付不了。

剑阵震动，一个强大的虚影在他身后出现，挥舞着巨剑，对着洛天斩来。

“仙人指路？”

洛天微微一怔，当初孤独飘雪离开时，送给了他一些剑术神通，其中就是这种神通，所以洛天对于九鼎剑宗的神通知道一些，自己又修练了五行耿金之术，早已把这剑术融入了进去，更是知道破解之道。

“剑横两界！”

洛天大喝，五行运转，耿金之术出现，形成了一把巨剑，身形狂掠，瞬间出现在另一则，对着此人的大剑狠狠的就劈了过来。

“轰轰——”“轰轰——”金铁交鸣声响起，洛天的身形倒退，而这个九级混沌的身体也被震的退后了几步。

“小子，你怎么可能懂得我九鼎剑宗的神通？

那个孤独飘雪传给你的，好畜生，还说和她没有关系，看来，生离魄少主请我来杀你不是没有道理！”

九级混沌惊怒无比，他不但受金池长老指法，而且还暗中接受了生离魄的仙晶，前来击杀洛天。

虽然洛天动用了五行神通，不过，其中所夹杂的神通仙术，正是来自他们九鼎剑宗，这一剑也只有这么破，才能化解，看起来不可能，实则是最为有效的破解之法。

“无耻的东西，孤独飘雪是你们九鼎剑宗的弟子，可是，你们却是怎么对她的？

生生的把一个女子逼上了绝路，真的为她不值，”洛天冷漠的说道，体内的仙灵之力疯狂运转，耿金神通再次出现，对着这个九级混沌杀了过来。

“轰轰——”“轰轰——”“呯呯呯——”洛天和这个九级混沌大战连天，竟然越战越勇，气血如海，身法，战技，神通仙，层出不穷。

唰唰唰——这个九级混沌倒是比起一般的强者厉害，剑术神通通玄，洛天虽然战意高昂，不过，身上，还是被此人劈中了十几处，能量鲜血四溢，如同一个血人。

而另外三大真仙，似乎了打出了真火，开拓了另一处战场，那里的能量波动更大，极为骇人。

“这其中有问题，我似乎被强者影响了心神——”那个三级真仙心中震惊，他并不想向另外两个金仙出手，可是有些身不由已，似乎是被人牵动着，而那两个真仙，一个二级，一个一级，似乎更加的疯狂，拼命的打出强大的神通，联合击杀自己。

“真好玩，嘿嘿，”虚空之中，金鹤望着下方的大战，盘坐在那里在看戏，她更是动用大神通，封锁了这里百万里虚空，没有人知道里面发生了什么。

“轰轰——”而皇天灵和玉梳这时，却是遇到了危险，两只手掌先后向着她们抓来，掌指间能量翻滚，恐怖异常。

正是另外的两个八级混沌，要趁火打劫，把二女给抢到手。

皇天灵和玉梳两人都受了伤，而且二女的实力距离他们差的太多，面对这种强大的存在，她们没有反抗的余力了。

“畜生，你敢！”

看到这一幕，洛天眼神之中爆发了惊天的怒意，抛弃这个九级混沌的对手，就要赶过来相助，却是被这个九级混沌的强者，动用了一张剑网，给死死的困住。

“敢动她们，我会让你们后悔来到这个世上，”洛天的双目赤红，杀意无边，仰天长啸，对这个九级混沌发动了最恐怖的攻杀，同时，长寿仙，盘龙还有永恒三大混沌强者同时出现，相助皇天灵和玉梳。

轰轰——长寿仙，盘龙，还有永恒三人联合，打出了最为强大的神通战技，才堪堪的挡下了对方的两人的大手，只不过，连同皇天灵和玉梳五人的身影都被击飞了，受了重伤。

“咦？

这个小家伙的体内竟然还有混沌强者，真是出乎我的意料之外，”虚空之中的金鹤有些惊讶道。

“体内有乾坤，不错，我倒要刨开你的身体，看看到底有什么玄机，”洛天突然放出三个混沌强者相助皇天灵和玉梳，让那个九级混沌不由的吃了一惊。

仙界强者有法宝收人，金仙以上有仙婴，除了这些之外，他还真的想不出，人的体内如何藏人，有不少的强者体内有空间，可以收纳万物，不过想收活的生灵，几乎做不到。

可是，他明明看到洛天的体内开了一个门户，冲出来三个混沌强者，这不会有假，所以，这个九级混沌强者很好奇，洛天到底是怎么做到的。

 