    玄铭天掏出一张致富神魔种植园的会员卡递给元王。

    他敢肯定，元王肯定回去消费。

    还是个大客户！

    如今他的修为已经跌落至炼虚期中期。

    正常途径下想要回到合体期，不知道要付出多少代价。

    可玄铭天给他开放了购买中阶神魔淬体丹的权限。

    如此一来。

    他想要恢复修为就简单了许多。

    给钱就行。

    毕竟你人也是我的......

    元王接过玄铭天手中的致富神魔种植园会员卡。

    摸了摸头顶的禁箍，神情有些复杂。

    不过他并没有说什么。

    只是静静地看着玄铭天等人脚下凭空出现一道黑色传送阵。

    几人走入其中，黑光一闪，在他的眼前消失。

    “霜儿，你怎么不在冰雪圣地，反而进了洪荒宗？”

    元王低头摸着自己的女儿的秀发问道。

    看着元诗霜满脸泪水，心中一疼。

    “几年时间未见，霜儿倒是长大了。”元王突然感慨道。

    “父王，大哥他......”

    元诗霜的声音有些哽咽，大哥亲眼死在了他的面前。

    尸骨无存。

    “霜儿，其实我并不怪星迁，只怪我没能尽到父亲的责任。”

    元王走到花旗主死亡的位置，捡起地上一块残破的衣角。

    这是元星迁唯一留下的东西。

    “小姐，家主！”

    “宋伯？”

    元诗霜听到熟悉的声音，抹了把脸上的泪水。

    略带欣喜地转过头去。

    自从自己入了洪荒宗，便让宋伯回到元王城。

    一直以来都没能联系上，她还以为宋伯同样遭遇不测了。

    没想到。

    元诗霜转头一看，宋伯身旁竟还站着两名面色苍白的男子。

    “二哥？”

    “三哥？”

    “你们没死？”

    元星炎与元星州对视一眼，同时苦笑。

    “看来父王与小妹都以为我们俩死了。”

    元星炎见到父王安然无恙，悬着的心放了下来。

    “炎儿，州儿？”

    “太好了！”

    元王的身影一闪，将元星炎、元星洲两人紧紧抱住。

    一种久违的感觉在几人心头涌起。

    见到两个儿子相安无事，元王心中的悲痛被冲散了不少。

    “该死，洪荒宗的强者居然这么强！”

    “康兴、千生，我们回中神域！”

    “父王既然没事，这元王之位也不用争了，宋修远哪怕是太子的追随者又如何！”

    “只要我父亲在，我仍旧是大乾八封王之一的元王之子！”

    元王城外不远处的地下，元星虹、千生、康兴三人隐匿其中。

    从玄铭天带着孙悟空、杨戬、唐三藏杀到元王城之时，他们便已经在了。

    目睹了孙悟空、唐三藏几人的强大。

    元星虹压根就不敢露头，生怕被那一只猴子一棍子砸死。

    康兴、千生两人更是如此。

    “恭喜虹兄！如此一来，你在日月圣地的地位稳如泰山了！”

    康兴看着玄铭天等人离去的方向目光闪烁。

    洪荒宗居然将擎魔殿在元域的力量全部灭了吗？

    若是把这个消息传入中神域，会有很多人对这个洪荒宗感兴趣吧。

    还有那白龙，居然是纯种的真龙！

    哪怕是大乾仙朝都没有。

    有意思！

    千生站在两人的身后，默默地盯着康兴。

    “虹兄，你不与元王见面吗？”

    康兴有些疑惑地问道。

    元星虹为什么看到元王就跑？

    “不了，还是回中神域吧。”

    元星虹没有犹豫直接说道。

    看到自己父王，就觉得屁股隐隐生疼，真是......

    “千生，我们走！”

    “是！”

    .........

    洪荒宗。

    玄铭天带着众人从无限制级传送阵中走出，手里带着一大堆储物袋。

    “悟空、玄奘、杨戬，这些储物袋中的灵石，你们拿着去兑换中阶神魔淬体丹修炼。”

    “白起、赵云、诸葛亮、西施、吕布……这些是你们的。”

    将手中的储物袋全部分给神魔们。

    只要他们兑换神魔种植园之中的商品。

    钱同样会有一半回到自己的手中。

    分给弟子们也一样。

    所以，玄铭天完全不需要自己留着灵石。

    要是有人现在给他来个采访。

    他一定会说：我没见过灵石，灵石是什么东西？我手里从来就没有过灵石。

    这一回数十个擎魔殿的据点。

    洪荒宗的弟子们一个个发家致富。

    一波肥了！

    “紫菱、天冥，你们如今也有元婴期圆满的修为了。”

    “一个月后，我洪荒宗开收徒大会，由你们两个主持。”

    “铛铛、修竹、少阳，你们三人筛选弟子，按照我们之前的发展模式。”

    “把致富神魔种植园分店在整个元域的所有城市都开起来！”

    “莺莺，你负责发放请帖，将元域之中的其他宗门宗主给我请过来！”

    “若是有不肯来的，你跟白起说，让他带你们去好好讲讲道理！”

    “小龙，你负责这一次收徒大会的安保，但凡有人闹事，扣下让他们长辈用灵石赎走！”

    “获得的灵石，你们自己分掉就行......”

    .........

    “是，宗主！”

    紫菱、赵铛铛、林小龙、云莺莺等人应道。

    玄铭天将接下来要做的事情全部安排下去。

    如今洪荒宗并不缺钱，但是也得持续搞钱才行。

    一次收徒大会，那些个宗门只要来了。

    总得送礼吧，没个几千块灵石的。

    他们也不好意思拿出手吧？

    要是多来几次？

    好像也发财了？

    玄铭天摸着下巴思考着，越发觉得这是个好主意。

    收上几百个弟子，每个月还得给他们发灵石呢。

    还有鲁班那个狗东西，动不动就跑来要研究经费的。

    下次直接让悟空赏他两棍子。

    “好了，你们都去忙吧！”

    将事情全部安排下去之后，玄铭天与众神魔回到神魔种植园之中。

    现在人员庞大了，钱也多了。

    玄铭天觉得可以跑到其他地方去浪一浪！

    中神域或者其他七域可还没有致富神魔种植园！

    现在这点灵石虽然勉强够用。

    可悟空、玄奘、杨戬、哮天犬、小白龙五人可是中阶神魔。

    悟空、玄奘、杨戬更是特殊的中阶成长型神魔。

    他们想要提升修为，不知道需要耗费多少资源。

    一个个都是吞金大户！

    想到这里。

    “孔明！将元域的天机楼整合，开始渗透进入巫域！”

    玄铭天可是没忘记，在巫域还有一个任务没有完成。

    ............

    【作者有话说】

    铁子们。

    这是二十五号凌晨更新的三章。

    下午医院有急救培训，晚上要带实习生夜班。

    明天更新的话应该就两章了~

    希望大家能去七猫书友圈推荐一下本书哈~

    祝大家身体健健康康~

