    排查还在继续，自从龚正说出那番话之后村民配合程度还算不错。

    两个小时之后一辆警车停在白世喜家门口。

    龚正以为是陆涛派来的支援，没想到开门的人竟是他本人。

    陆涛手中拿着一份鉴定报告和一份通知走进院子，找到了被害人家属。

    “经过我们对被害人家中墙壁上血迹对比，可以确定白世喜死亡一案并非意外死亡，而是一场谋杀，目前我们已经对该案件立案侦查，这里是相关文件，你们看一下然后签字。”陆涛说着将所有文件递过去。

    大儿子的脸上立刻就浮现出不可思议表情。

    他接过文件挨个看了一遍，看完后扭头将文件递给二儿子：“老二这到底是什么情况？当时你们看到咱爸的时候是什么样子的？”发出质问。

    大儿子在外地，听说父亲出事之后才往回赶，等他回来之后父亲所在房间也已经被打扫干净，所以对当时情况的了解全部来源于二儿子讲述。

    现在看到警察出示文件他迫切想要知道到底是怎么回事。

    二儿子把大儿子拽到一旁，小声在他耳边嘀咕好一阵。通过大儿子面部表情来看，时而眉头紧锁，时而看着龚正他们所在位置微微点头。

    “师傅看样子这二儿子还是在劝他不要同意咱们要求啊。”龚正凑到陆涛身旁小声说道。

    “这已经不是他们同意不同意问题了。”

    三分钟左右，大儿子拿着文件回到陆涛面前，将文件递到他面前，充满惭愧说道：“很抱歉如果你们确定这是命案的话，我坚决支持你们破案替我父亲找到真凶，可我没办法答应你们开棺验尸这一要求。”

    “现在不是......”

    “你先听我说完，我们这边有个风俗，如果有人去世已经入棺再打开那么他的魂魄将不会离开这里，所以我不能冒这个险，还希望你们可以理解。”大儿子此话一出，一些围观的百姓也纷纷表示支持。

    这么一搞陆涛也有点被动。

    “师傅要不我来说？”龚正准备再来一场开怼。

    陆涛当场就拒绝他的要求。

    “乡亲们听我说，这棺材里面躺的即是他们兄妹三人的父亲，同时也是我们这起命案的被害人，你们说开棺验尸他的魂魄就不会离开，那如果他是被人害死而你们如此阻拦，他的魂魄就能离开啦？”

    “我们只需要查验伤口，其他的不会有过多操作，我们的法医就在这，只要打开棺材很快就可以完成。”

    “我们是警察，惩奸除恶是我们的本职工作，于公我们是在办案根据法律法规你们应该给予配合，于私如果无法开棺验尸我们提取不到有效证据，无法找到凶手，你们就不怕凶手再一次行凶吗？”

    陆涛的这一番演讲直接压住了所有人，大家你看我，我看你，小声嘟囔的往后退。

    “大家想想看，凶手连一个八十多岁的老人都杀害，还有什么是他不敢杀害的？”

    现场陷入一片安静，陆涛扭头看了一眼六神无主的大儿子，又看了看二儿子，最后还是把希望放在了白世喜唯一的女儿身上。

    肖红通过陆涛眼神明白自己工作，她径直走到白世喜的女儿身旁，一手搭在她的肩膀上安慰心情，一手给她递过去几张纸巾。

    “琳娜，我知道这件事对你来说有些残忍，但这起案件性质非常恶略，咱们市公安局对于命案的侦破一直都很重视，今天我们离开了，明天市局的人还是会来，不如让我们开棺验尸，明天正常下葬出殡。”

    “肖警官我知道你的意思，可是这件事我同意我那两个哥哥也不会同意的。”

    肖红短暂的思考片刻，对她很认真的问道：“你先不要考虑他们两个，你同意吗？”

    “我同意。”

    “好。”

    肖红走到陆涛身旁把琳娜的想法告诉他。

    陆涛听完后点点头，把大儿子和二儿子叫到一旁：“今天白天是你们说的吧，只要有证据证明是命案就同意开棺验尸？”很严肃的质问道。

    两个儿子沉默不语。

    “不说话？如果你们两个一直拒绝这件事，我严重怀疑白世喜的死亡和你们有关系。”继续说道。

    “我......”

    “别给我拿着神鬼那一套说事情，你感觉我们警察会相信吗？”强行打断，语气变得很生硬。

    大儿子和二儿子没话说了。

    今天上午自己做出的承诺，不管怎么样都躲不过。

    沟通过后，白世喜的三个儿女跪在棺材前烧纸磕头，嘴里念叨着“爹，对不起是我们不孝顺让您遭受杀害，希望您能原谅我们接下来要做的事情”，说完磕头跪拜。

    等他们结束这一切之后陆涛立刻对法医摆下手。

    法医带着工具快速跑过来。

    “开棺。”

    “是。”

    叮当，叮当，拿着撬棍一顿折腾，费了好大的力气才将棺材盖打开。

    龚正虽说不信妖鬼邪神那一套，可这样的场景还是忍不住感觉后背发凉。

    白世喜安静的躺在棺材里面，两手交叉放在腹部，穿着厚厚的五彩寿衣，双目紧闭，嘴里含着烧纸和铜钱。

    法医直接踩着板凳爬上棺材，对他来说里面躺的是谁都不重要，重要的是取证。

    “把尸体抬出来。”

    众人合力将尸体从棺材内抬出来，回到房间放在床上，此时就连平日里很好事的村民都不敢往前凑，有些人则赶忙带着媳妇回家，生怕自己“中邪”。

    尸体摆放在床上，陆涛让警员把家属全部拦在门外，一个是害怕影响办案，一个是害怕法医做的事情让他们害怕。

    伤口检查完毕，所有衣服都要脱下来检查身体是否有其他伤口。

    “仔细检查啊，我们就这一次机会。”陆涛拍了下法医的肩膀说道。

    “放心吧，我也不想看第二次。”

    打开工具箱，从里面取出工具开始仔细检查。

    “还要多久才能好？”大儿子等的有些焦急，跑过来问道。

    “快了，等好了会通知你的。”

    差不多一个小时时间法医这才完成检查任务，对着陆涛点头示意自己工作已经完成。

    陆涛招呼龚正和杜强他们几个人帮死者穿好衣服。

