    第四百八十三章 疯狂的做法   

    从宋家这边离开之后，秦风第一时间来到苍穹武馆。

    

    最后把所有的事情，都跟夏青青讲述了一遍。

    

    夏青青震惊得目瞪口呆。

    

    如果不是听秦风亲口所说的话，她绝对不会相信的。

    

    现在夏青青盯着秦风，愈发感觉到，之前和秦风合作是很正确的选择。

    

    秦风的能力远远超乎她的想象。

    

    其实原本夏青青对于秦风，已经是非常佩服了，可经过这件事情之后，夏青青才知道，秦风的能力还要更强。

    

    不过紧随其后的，就是夏青青的担忧，夏青青看着秦风开口说道：“那个叫做朱堂主的，他毕竟是乾坤门的堂主，他如果死了之后，我估计乾坤门肯定不会善罢甘休的。”

    

    秦风点了点头，“关于这一点我当然知道，我从朱堂主的口中了解到一件事情。”

    

    “现在的李乾坤，他正在闭关，正是整个人最虚弱的时候。”

    

    “也正是因为这一点，他才一直没有过来找我，等到他闭关成功之后，我估计他第一个要动手的人，毫无疑问那就是我。”

    

    听到秦风这么说，夏青青很快就明白了秦风的意思。

    

    “难不成你是想要去乾坤门，把李乾坤给杀了，然后毁灭整个乾坤门。”

    

    秦风点点头，“我的确有这种想法，现在是李乾坤最虚弱的时候，如果错过了这个机会，我再想打败李乾坤就不容易了。”

    

    “另外隐世宗门准备出世，我完全可以趁着这个机会，把乾坤门给得到手，以后坐上乾坤门的门主之位。”

    

    夏青青倒吸了一口冷气，她没想到秦风竟然还有如此的野心。

    

    夏青青马上开始陷入到了沉思当中，秦风看着她说道：“这的确是一个非常好的机会，机不可失，失不再来。”

    

    “不过凭借我一个人的力量，去闯乾坤门，明显是太过于危险了，所以我还需要其他人的帮助，不知道你这边意下如何。”

    

    夏青青深吸了一口气，已经开始犹豫了。

    

    这件事情如果她帮助秦风的话，那就等于把乾坤门得罪了个彻彻底底。

    

    等到李乾坤闭关出来之后，不仅要找秦风的麻烦，甚至还要灭了她。

    

    可她，如果真的选择和秦风合作，从此以后和秦风也就彻底绑在了一起。

    

    对于现在的夏青青来说，特别想要拉拢秦风，这是非常好的一个机会。

    

    现在的夏青青，内心之中已经充满了纠结。

    

    秦风从夏青青的表情上，就已经完全能够看得出来。

    

    秦风淡淡的一笑，开口说道：“这些事情只是我内心之中的想法，我并不会强求你的，所以如果你不愿意答应的话，那我不会有任何的意见。”

    

    “希望你尽快给我一个答复吧。”

    

    说完这话之后，秦风已经准备转身离开。

    

    等秦风走到门口的时候，夏青青忽然开口，把秦风给拦住了。

    

    夏青青深吸一口气，缓缓朝着秦风走去，似乎已经下定了很大的决心。

    

    夏青青说道：“秦风，你这个想法实在是太冒险了，不过我觉得，一切就像是你所说的那样，这是一个天大的好机会。”

    

    “如果这个机会错过了，以后就不会再有了。”

    

    “我夏青青在帝都商界摸爬滚打多年，从来没有见过像你这么神奇的一个人物。”

    

    “自从接触了你之后，我的生意越做越好，所以我觉得你是我天降福星，你的出现，就是为了让我走向更高的层次。”

    

    “所以你的这个想法我答应了，我愿意跟你好好的赌一次。”

    

    秦风脸上顿时露出笑意。

    

    “那就多谢你了。”

    

    秦风果然没有看错人，他就知道夏青青虽然是一个女流之辈，但是比很多男人都要强百倍。

    

    夏青青很有个性，也很懂得所谓的取舍。

    

    秦风深吸一口气，已经感受到了极大的压力在自己身上。

    

    现在有宋云天和夏青青的支持，他们两个人基本上是把命交给了秦风，如果秦风真的失败的话，他们可就彻底完蛋了。

    

    这种压力迫使秦风无论如何都要成功。

    

    从夏青青这里离开之后，秦风来到了深山当中，去面见君不败。

    

    看到秦风完好无损的出现，君不败哈哈大笑起来：“秦风啊秦风，你果然没有让我失望，我就知道你会把这一切给解决的。”

    

    “你这小子的确是一个人才，我没有看走眼。”

    

    君不败拍了拍秦风的肩膀，眼睛里面全都是欣赏。

    

    对于秦风这次所面临的危机，君不败的心中非常清楚，秦风如今还能够活着回来，足以证明秦风把所有的事情都给解决了。

    

    秦风在君不败的安排下，坐下来喝了一口茶，随后摇摇头苦笑道：“第一个危机虽然解除了，但是还有更大的危机。”

    

    “如果能够成功的话，我想我会把乾坤门彻底覆灭。”

    

    “如果失败的话，估计下次我就不能来找你喝酒了。”

    

    “至于之前答应过你的那件事情，可能也要食言了。”

    

    秦风摇了摇头，一副非常难过的样子。

    

    君不败笑了一声，冷哼着说道：“你这小子少在我面前卖关子，我一听你这么说就知道，你是有事情想要找我帮忙。”

    

    秦风的表情顿时一凝固，随后笑着点点头，“果然什么事情都骗不了你，你实在是太聪明了。”

    

    “简直是一只老狐狸。”

    

    “少跟我来这一套，我可没有你说的那么老。”

    

    “说吧，这次来找我，有什么事情？”

    

    面对君不败，秦风并没有任何的隐瞒，马上把自己的所有想法，都给君不败好好说了一遍。

    

    君不败看着秦风，很是不可置信的说道：“你这小子实在是太有勇气了，既然想要做出这种事，完全超乎我的想象。”

    

    “不过我觉得你说的也算不错，这的确是一个很好的机会，能够把整个乾坤门都给覆灭。”

    

    “不过我还是得提醒你一句，乾坤门这种隐世宗门，背后肯定不会简单的，说不定有一些意想不到的存在。”

    

    “你千万不要以为李乾坤进入虚弱状态，乾坤门也就彻底完蛋了。”

    

    秦风轻轻点着头，他就知道。

    

    “所以我想请你帮我。”

    秦风看着君不败，诚挚的邀请。

    

    君不败摇摇头苦笑道：“现在怕是不行了，因为我也进入闭关期，也准备要冲击更高的境界了。”

    

    “所以这件事情，就只能靠你自己了。”

    

    “我对你还是有信心的，或许你小子真能成功。”

    

    

