    第133章高谈阔论

    李清这一番话，顿时直说到了申公豹的心坎里！

    他这一生，自觉不弱任何人，不论是心机韬略，还是见识博闻，亦或者修为战力！

    而同样，他这一生，亦未曾用过这些高人一等的能力，去陷害旁人！反而经常扶持弱小同道，从不恃强凌弱。

    可偏偏，他这一生，却受尽白眼，最后被逐出师门！

    是的，申公豹自然觉得，自己是被逐出师门的，是元始天尊的冷漠，偏见，不公平，将他逐出去的！

    我自问不曾祸害过世间，可天地却未曾善待过我。

    这就是申公豹之前的心境。

    可如今，他只觉自己一腔的怨气，怒火，一下子就被人所理解了！所认同了！

    只见申公豹目中陡然噙泪，双膝一软，便重重的跪在了地上，此是真心实意，再无一丝其他试探想法了。

    “陛下啊！申公豹何德何能，受陛下如此重视？！臣，申公豹！愿意追随陛下！至死不悔！”

    申公豹的声音带着颤抖，带着被被认可的喜悦，伴随着他的脑袋重重的叩在地上的声音，缓缓传出。

    李清顿时哈哈大笑，一弯腰，便双手搭住了申公豹的肩膀，将其缓缓扶起，看着申公豹道：“好，好！寡人得先生相助，如得百万雄狮！”

    申公豹则是连忙作了一稽，随后便道：“陛下，大商局势，臣在一百年前也曾抽空盘算过，说实话，臣对大商当时的判定是，大商很难再延续二百年。”

    李清一听，却也没有生气，只是点头道：“先生所言不错，如今大商内忧外患，外患倒也罢了，但内忧着实厉害，八百诸侯反了一半不说，光是西岐姬氏，就足够寡人头疼了。”

    申公豹摇了摇头道：“非也，陛下所言内患，说小不小，说大，却也不大，而真正让大商难以为继的，实乃是天数。”

    “天数？”

    李清听到这里，顿时眼中露出一抹讥笑之色，他看着申公豹，平静道：“先生信天数？”

    申公豹一听，又见李清神色，顿时哈哈一笑，抚须摇头道：“不瞒大王，臣这一辈子，最不信的，就是所谓的天数。”

    “那不就得了？”李清顿时也笑道：“寡人与先生一样，这辈子，最不信的，就是天数！”

    “妾身也不信天数呢。”

    却是石矶一时没忍住，也开口说了一声，说完就俏皮的笑了笑。

    “灵儿也不信天数。”

    雪灵连忙也开口，嘻嘻说道。

    “臣从未信过天数，臣只信陛下，只信自己！”

    张奎亦是沉闷了回了一句。

    “哈哈哈。”

    李清听此，只是大笑道：“寡人的大商，寡人定会让它继续绵延千万年，天数？狗屁！”

    申公豹见面前人皇的霸道飞扬之态，亦是心中感慨赞叹了一声，随后抚须道：“天数自不足惧，所谓天数，不过是潜移默化而已，以陛下雄威，自可以将潜在威胁消灭一空，而如今西岐势大，四百诸侯足有三百心向西周，此还是需要注意，否则天数渺渺，气运加持，西周只会风调雨顺，越来越强，而陛下大商则会灾害不绝，百姓生活艰难，此消彼长之下，怕是国力越发艰难。”

    “先生所言极是。”

    李清听此，便笑着点了点头道：“待先生与寡人回朝歌，再从长计议，找一个针对西岐之祸的策略来，寡人得先生，当真得一贤者！”

    “陛下谬赞。”

    申公豹被李清这么一夸，只觉舒畅无比，抚须笑了笑，拱手说道。

    “哈哈，先生当得起啊。”

    李清笑了笑，随后便对着石矶说道：“爱妃，还不开门让寡人和先生进去？”

    “啊？哦哦。”

    石矶本来站在边上，满脸笑容的看着李清和申公豹对话，此刻见李清忽然转头问她，这才连忙回过神，一边点头，一边一挥手，顿时白骨洞阵法就敛了下去。

    “陛下，申公大哥，里面请。”

    开了洞府大门，石矶就快步向前，带头引路，哪还有什么女王模样？好似一个小妇人一般，迎着自己的老公和朋友进了家门。

    李清踏进白骨洞，眼前的景象顿时一变。

    到底还是女人，那里能真的就一点审美没有？

    只见这白骨洞内的洞天福地，处处紫光闪耀，皆是紫玉水晶一般的石头铺就，完全就是一副紫色天地。

    “大王，妾身这里比较简陋，大王可不要嫌弃啊。”

    福地洞天，就等于是自己的闺房了，石矶并没有学那太乙真人，又在洞天内建设了一座府邸，而是直接就扩出了几个石屋，或是闭关，或是炼药，或是休息。

    所以石矶此刻还是有些忐忑的，毕竟，自己的爱人第一次来到自己的闺房，若是让他感觉不好，那也是遗憾啊。

    而李清，则是看了看石矶，见她眼中满是期待和小心，顿时哈哈一笑道：“怎会嫌弃？此地之美，实属寡人生平仅见啊！”

    “是啊！石矶姐姐，这里好美啊！”

    雪灵则是看着四周，满眼具是喜悦，情不自禁的点头应声道。

    石矶只听的心中欣喜，脸都有些红了，有些不好意思的说道：“你们，你们喜欢就好。”

    “石矶啊，快去拾掇点酒菜来，让寡人和先生喝上一杯，寡人和先生相见恨晚，须要好好畅谈一番啊。”

    李清则是哈哈一笑，随后伸手挥了挥，一副老太爷的模样说道。

    石矶顿时捂嘴一笑，只是点头道：“好，好，妾身这就去准备一下。”

    “石矶姐姐，我帮你。”

    雪灵见此，也是连忙叫了一声，随后一蹦一跳的跟着石矶往远处去了。

    “来来，先生，请坐。”

    而李清，则是笑着来到了一处石桌面前，手一伸客套的说道。

    申公豹自然不可能傻了吧唧的就坐了，连忙躬身回道：“臣惶恐，陛下先请。”

    李清笑了笑，便不再推让，直接一撩袍袖，当先坐了上去。

    “将军请。”

    随后，申公豹又是对着张奎一伸手，笑着说道。

    “申公道友先请。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

