    初夏的阳光掠过阿伯丁王都最高的尖塔，王都内北城的阴影之槽位于王宫的背面，长年笼罩阴暗之中，鲜少有人愿意踏足北城的这片区域……

    也因此，阴影之槽的缄默者旅店便成为了整个阿伯丁王都四大旅店之中，最为清静、顾客稀少的场所了……

    日头顺着王宫的一侧悄悄为阴影之槽带来一点光亮，炙热的光束透过缄默者旅店窄小的大门，将屋内开辟了一个光亮的角落，一面洁白的盾牌被随意的摆放在桌子上，这面盾牌是市面上从未见过的款式……

    洁白光尽的盾牌表面有着漩涡一般螺旋的纹理，向着盾牌的中心汇聚，使人一眼望去有种眼神几乎要被吸扯进去的错觉，金色的流苏在盾面上来回荡漾，仿佛大海温柔时轻轻掀起的浪花……

    桌子面前，一名全身披挂着金色铠甲的战士正安静地坐在古老橡楠木制成的椅子中，战士的身体微微后仰，依靠在椅子的背靠上，半身的黑色斗篷将他的面部和肩膀遮盖住，兜帽耷拉下来遮掩住大半张脸，隐藏在阴影下的双眸闪烁着深邃的光芒，右臂的手肘支撑着橡楠木椅子一侧的扶手，戴着金色的铠甲手套的修长右手，伸出食指支撑住微侧的脸颊……

    初夏的光束这时斜射进来，将这名战士整个人笼罩在一片光明之中，黑色的兜帽再次被他往下拉了拉，将那刚刚显露在阳光下的几分脸颊再次陷入阴影之中……

    这是阿伯丁王都初夏一个寻常的午后……

    远处，国王广场上喧闹的人声乘着无尽之海吹来的季风在空气中飘荡，几缕声响不小心溜进北城这片静谧的区域，便仿佛一颗石子投入了山涧寂寞的湖泊中，四处回荡起飘忽的回声……

    缄默者旅店的门外传来“叮当”的脚步声，这是战士铠甲的靴子敲击地面特有的声音，脚步声清脆的响起，却给人一种轻柔的感觉，由远及近来到旅店的门口顿足不前……

    “身为一名优秀的男性，这样坐在椅子上迎接一名同样优秀的女性。您不觉得是件非常有失风度的事情吗？星辰传奇阁下？”

    数日不见，霜傲雪身上换上了一件崭新的黄金铠甲，紧身的金色甲胄搭配上雪白色的公会战袍将她无限美好的曲线若隐若现的遮掩起来，雪白战袍下高耸的双峰上狰狞的红色骷髅图案依稀可见……

    红色骷髅图案的铠甲，这应该是“邪灵城堡”的特产了……

    随着玩家们的等级不断攀高，跨过3o级门槛的人数日益增多，逐渐丰富起来的技能终于使白银品质装备慢慢普及起来……

    这，也预示着遗忘大6轰轰烈烈的白银时代到来……

    “你迟到了3o分钟2o秒，如果这是一场朋友之间的约会，这样的迟到对于一名美丽的女士来说，无可厚非！可作为交易的双方来说，同样是一件非常失礼的事情。”

    “您还真是个不愿意吃亏的人呢！有时候稍微让让美丽可爱的女性，会给女人留下非常美好的印象的……”霜傲雪内心一阵气结，可素雅的容颜上笑容愈清丽，优雅的坐到男人的对面，托着雪白的下颌，脉脉地凝视着那兜帽下的面孔。

    “如果下次会有朋友之间的邀约的话，傲雪会长会觉我其实是个非常绅士的男性……”左御微笑着说道，随即将手伸出来，拇指和食指在空中交错的摩擦，那姿势代表的含义令霜傲雪又是一阵无语。

    “您这样直接的性子，很容易引起女人的反感的……”霜傲雪不情愿的出了交易申请，心疼的将包裹里9位数的金币一点点在交易栏中加上去……

    “男人太腼腆，会错过很多美好的东西。有时候回过去，会觉当初若能直接一点，或许就不会让幸福从指尖溜走了……”

    面前男人充满了难明意味的话使霜傲雪不由一呆，默然点头点击了交易完成确认……

    “为什么只有8888万金币……”

    左御望着包裹里的金币，心中一阵哭笑不得，这女人当真一毛不拔啊！这些金币数目大概都是从东、西联盟各大公会搜罗来的吧，她自己可能一个子都没出……

    “唉……，没办法啊！现在公会正处于飞展期，我从每个地方节省出来，也只能凑齐这么多资金了……”

    左御一脸无语的瞪着哭穷的女人，心中不由一阵腹诽：恩……，以她的行事风格，从各大公会坑蒙拐骗来的金币大概还不止1亿，可能还私扣了一部分……

    “也好，我刚还想让傲雪会长将rxb747的酬金带给他，现在这笔空缺的数目就当成他的酬金吧。那么，两天后，北比达高原再见了……”

    说完，也不待霜傲雪反应过来，左御已经捏碎了回城卷轴，身体一阵扭曲消失在旅店之中……

    “这人，真是……”霜傲雪还没来得及再说些什么，只能在旅店内跺着脚，目送男人的身影逐渐消失不见……

    ……

    “‘邪灵城堡’的进度怎么样了？冰灵？”

    达尼埃塔的战盟总部，寒霜风吟面色有着病态的苍白，沉声询问一旁远眺森林风景的寒霜冰灵……

    “今晚结束便可以打通困难模式了，三天之后我的小队装备应该足以应付传说模式的‘狂风洞穴’……”寒霜冰灵奇怪的望着自己的哥哥，皱眉：“哥，真的就这么算了？虽然霜傲雪布通缉任务的起因，责任确实在我们，可战盟若是这样一直保持沉默，会对盟内产生很多不利的影响……”

    “恩，这件事件就到这里告一段落吧……”

    “哥！”

    “花老大，应该是彼岸轮回的一员……”

    寒霜风吟突兀的话语在房间里回荡，使女人还未出口的呵斥硬生生吞了回去。

    “花老大，他……。怎么可能！”

    “报告风吟盟主，外面有一队人说要见您。申请要加入战盟，并说他们有您现在非常渴望的东西……”

    “恩？让他们进来……”

    随着门扉的轻响，两个战盟成员领着一队披着白色斗篷的人走了进来……

    寒霜冰灵见状不由冷笑：“怎么？现在都流行披着斗篷了？人人都以为自己的佣兵团是彼岸轮回了么！”

    为的男人轻笑出声，将斗篷的兜帽向后掀起，金色的头飘扬着，整个房间里似乎陡然间充满了阳光的味道……

    “冰灵小姐想来误会了，我们并没有模仿任何团队的意思。我想，这个东西风吟盟主应该非常感兴趣吧……”

    金男人从包裹里掏出一纸卷曲的羊皮卷，氤氲的紫色光辉顿时充斥在屋子里，让在场的战盟四人呼吸也不由的停滞住了……

    “【官方公会证明】！”

    寒霜风吟的目光不停闪烁着，在男子手中和那张完美的面容之间来回巡视，似乎想将那张面皮扒下来，看看是否是传说中那个盾铠战士假扮而成的。

    “鄙人浮生明月，一名守护骑士……”

    ……

    北比达高原以南，罗摩纳多群岛

    海鸥在天空中高歌，温润的海风吹过寂静的岛屿，湛蓝天空下的罗摩纳多群岛仿佛幽蓝大海画卷上一片翠绿的翡翠，海天一色之间给人以瑰丽的美感……

    左御静静的坐在海边巨大的礁石上，旁边站着一身红黑色皮甲的千沙葬雪迎着海风，任及肩的青丝在空中飞舞……

    悠扬而奇特的乐曲从身后的村落里隐约传来，这是当地土著居民庆祝夏季来临的祭祀，对面的岛屿的丛林里，时有花斑猛虎和行动迅捷的迅猛龙身影窜起，告诉远道而来的冒险者，那片区域可不是什么平静的所在……

    自前日绝杀了战盟盟主寒霜风吟之后，一个问题始终盘旋在左御心中，不停困扰着他……

    浮生明月！

    前世，这个男人的名字在《苍穹》中名气，一如他那太阳之子一般的俊美外形，带给人无比的震撼一样……

    一剑一花一天下，三盗四法半壁倾城！

    从《苍穹》开服之初，到等级终于迈过一百二十级，有玩家通过了第四次职业晋升任务，无数经历了这段漫长时间的玩家，见证了那些通过第四次职业晋升试炼的巅峰高手们一个个踏上神坛，可在这些骨灰级玩家的心中难免会有那样的遗憾……

    若是那个太阳之子和他的佣兵团“神谕”依然活跃在遗忘大6，这最巅峰的11位高手会否最终变成17位呢？

    若是那个手握圣光帝王权杖的大帝-浮生明月没有忽然销声匿迹，“抵天之壁”半城残雪还能否雄踞第一坦克的宝座，接过这个帝王遗留下的权杖，这都是让无数玩家黯然神伤的假设……

    如今，却与那个男人这样的相逢在绿兰瀑布的小镇之上……

    人生，当真奇妙的让人不及叹息……

    “你认识那个浮生明月么？”

    左御终于还是问出了自己最关心的问题，面对那个近乎完美的男人，他根本没有信心……

    略带颤抖的询问在海风中飘散，千沙葬雪回头凝视着左御，眼神中有着男人从未见过的柔和……

    “你想问，我还他是什么关系？”

    “是！”左御脸上满是决然，死了也要做个明白鬼吧！

    男人，有时候就是要直接一点。

    “他，将来或许有资格直面于我的对手……”

    海边的风忽然猛烈起来，这一刻的千沙葬雪身上充斥着左御从未见过的气势……

    冰冷、无情、妖艳、高不可攀……

    整个心脏纠紧着，似乎连呼吸也困难起来，左御以为自己早已将所有的忧伤点燃成灰，在二十年辗转沉浮中，参悟了忧伤，参透了痛苦……

    可当这一句话从千沙葬雪口中吐出，他还是无法抑制的涌起黯然心碎的滋味……

    或许有资格成为直面她的男人？

    那自己呢？

    一个在尘世中庸碌而行的可怜虫么？即使再如何奢望，也无法触及那天边的明月……

    白皙的纤手不知何时捂在了男人落寂的脸庞，顺着那略带棱角的线条轻轻抚摸，这只柔若无骨小手的触感……

    如玉微凉！

    罗摩纳多群岛上空的季风更加猛烈起来……

    悠扬奇特的祭祀乐曲在罗摩纳多群岛上空欢快的奏响，岛上四处的火椰树随着海风摆动着细长的树干，如同火焰一般的火椰花次第绽放，远远望去如同一朵朵火焰花环在岛屿上空怒放……

    这个炙热季节，有绚烂的夏花盛放悄然……

    （第二更！这章夏花，作为这第二卷天骄的结束吧。感谢：zeyphex、瑭浨沅明清童鞋的捧场。）