    这么多年了，他都在逃避，却忘记了当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

    戚嵘不知道自己等了多久，自始至终他都没有坐下过，心里静不下来自然也就沉不住，看着墙上亮起的红灯，他甚至顾不上规定，掏出一支香烟在唇边的点燃。

    才抽了没几口，被巡视的护士看到，因为是在急诊楼，所以她不得不上前劝阻，“不好意思先生，楼道不能抽烟。”

    感受到男人身上那一股子生人勿进刺骨冷意，小护士整个人都不好了，鼓起十二万分勇气才上前说了这么一句。

    而身前的男人却像是没有听到一样，木木的站在那，视线也没有转过来，如果不是手上的烟还冒着热气，她甚至觉得这人已经静止了。

    “先生……？”小护士斗着胆子又喊了声，声音已经不自觉的有些颤抖。

    这回，戚嵘终究朝她看了过来，只是那深邃黝黑的眸子里似乎蕴藏着一汪冰泉，如同寒冬腊月的天气要将一切都冰封。

    小护士不禁缩了缩脖子，只敢用眼神来提醒他，“先生，急诊都是患者，请您把烟掐灭。”

    戚嵘只觉得身体像是被罩上了一层密不透风的金刚，周身所发生的一切都被隔离在外，他看得到听到的，却感受不到。

    他几乎机械的将手里的烟头按灭在旁边的窗台上，他从来都不是一个随意破坏环境的人，可现在却根本无暇顾及。

    小护士见他肯配合，松了口气，也不敢再有任何怨言，回头让保洁阿姨清理了就好。

    小护士转身离开后，手术室外又只剩下他一个人，心头泛开的寒意像是要将他整个人都吞噬一般，时间长了手脚四肢都是冰凉的。

    不知道等了过久，终于终于，手术室墙上的红灯灭了，戚嵘像是被按下了开关一样，猛地抬步走到门口。

    为首走出来的第一个人是慕白，他脸上还带着医用口罩，没来得及摘下来便赶紧出来安抚他的情绪，“人没事，你放心。”

    一句话，也是戚嵘此时此刻最想听到的一句话，说出口之后，两人都从那高高的悬崖边上被拉了回来。

    戚嵘额头立刻布满了细密的汗珠，胸口猛烈的起伏起来，呼吸变得有些急促。

    慕白有些担心，“你没事吧？”

    “没。”一个字，声音嘶哑的像是被车子碾压过一样。

    “我给她做了一个检查，身体没有太大问题，就是情绪起伏太大，她又太长时间没有这样剧烈的感情，气血攻心导致的鼻腔内部出血，刚才做了一个小的微创手术，把鼻腔内部的血止住了，观察一天，没事的话回家休养，按时上药就可以了。”慕白事无巨细的跟他说着，生怕他这边会太过揪心，“阿嵘，你别这么紧绷，没事了。”

    这样的安慰对于戚嵘来说也只有苍白，高大的身躯微微佝偻着，似乎在平复身体里的各种情绪。

    “不过今天是怎么回事，突然出血了吗？”作为负责人，慕白还是要问清楚。

    岂不知这么一问，戚嵘更加愧疚，“我跟她发生了争吵，话说的太重，她一时间承受不了。”

    “……”

    闻言，慕白沉默了片刻，目光有些复杂的看着自家哥们难受的样子，他什么都没问，没问缘由，也没问原因，只是道，“不怪你，是你这些年对她保护的太好了，所以才会如此。”

    戚嵘听了却自嘲的勾了下唇角，不怪他又怪谁呢，如果今天连皎没能止住血，或者出现更严重的问题，他是最不能放过自己的那一个。

    “是我太心急了，总想说清楚，可她毕竟是病人。”

    慕白不知道还能说什么，本来应该庆幸他终于肯面对面的把一些话跟连皎说开，却不料会是这样的一个结果，那后面他只会更加不敢直言，更加举步维艰，小心翼翼。

    “人没事就好，你也别过度自责，后期我会跟进更加细致的检查，上学的事情，你先顺着她。”慕白拍了拍男人宽厚的肩膀，鲜少见到他会有如此颓废的时候，“时间不早了，你吃点东西，不要干耗着。”

    戚嵘，“没胃口。”

    慕白知道会是这样的结果，无奈的叹了声，“你今晚在这边住还是先回去明天再过来？你跟溏心说过了吗？”

    其实前面他说什么戚嵘都没怎么听进去，一心都在病房里的连皎身上，精神紧绷的太厉害，得知没事松散下来的那一刻，脑子都有点懵的。

    可是当他的耳朵捕捉到‘溏心’这两个字时，那层笼罩着自己的金刚被打碎，身边一切终于恢复了真实。

    想到跟她的通话，想到说好去医院接她的承诺……心里‘咯噔’一下，像是一脚踏空，急剧不安起来。

    他抬起手腕看了一眼时间，马上就快十点，伸手摸了一下口袋，空空如也什么都没有，手机没有装在身上。

    该死！

    心底咒骂一声，抬头看着依旧紧闭的手术室大门，有些急迫的问旁边的慕白，“什么时候人才能出来。”

    慕白以为他是着急连皎，稍微思考了下说道，“二十分钟吧，还要做一个检查，时间会久一点。”

    二十分钟。

    就算他用最快的速度回到公寓再回来，也是来不及的。

    浓墨般黑沉的眸子盯着手术室那三个字看了好一会儿，不过十几秒心中已经纠结过了好几遍。

    天这么黑了，那个傻丫头联系不到自己会不会一直在医院等？

    电话打不通，她一定慌的不知道该怎么办才好吧？

    一想到她有可能在街头迷茫无措的等自己，戚嵘一颗心都像是被攥紧了一般。

    终于，他还是开口，“帮我盯着点，我回公寓一趟。”

    他突然要走，慕白完全没想到，有些意外，“现在回？”

    “嗯。”

    “你不等她醒了？”

    要知道以前每次连皎手术，就算是在国外，戚嵘也会特意飞过来，不管是什么时间，什么地点和工作，他都会立刻赶到。

    现在人在身边却不等了，他很意外。

    但是下一秒，那人就给出了一个让他不再意外的回答——

    “手机忘记带，季溏心还在等我。”

