    世界崩溃了，曾经的光明世界，永远的消失了。

    无尽的黑暗笼罩着毁灭的六界，没有一丝光明，没有一丝温暖。

    一切都成为了历史，生灵全部毁灭！

    曾经生机勃勃，充满无限希望的美好世界，永远的烟消云散了。

    此刻，无尽的混沌向那里翻涌，崩碎的六道不断消失。

    最后当混沌定住时，残破的六道比原来缩小了一半，成为了一片相连在一起的巨大废墟！

    一个没有一丝光亮，无比死寂的废墟！

    无尽的黑暗笼罩大地，阴冷的气息弥漫在这片死域。

    过往的一切都成为了历史，那青碧翠绿的神山，那花香阵阵的仙谷，那金光灿灿的成熟麦田，那碧波汹涌的大海……

    一切都消失毁灭了，这里只是一片死域！

    没有一丝的生命波动，没有任何生灵存在，只有无尽黑暗与冰冷的大地。

    岁月在流淌，死寂的黑暗大地，没有任何的起色，没有任何的改变。

    也不知道过去了多么久远的岁月，残破的大地上才刮起阵阵可怕的风暴，能够吹毁残破巨山的风暴！

    也许过去了十年，也许过去了百年，也许是千年，没有人知道到底有多久，因为已经没有生灵存在，已经无法感知岁月流逝的快慢。

    日复一日，年复一年，当一座曾经的残碎圣山，被可怕的阴冷罡风吹地灰飞烟灭的时候。

    一尊黯淡无光的巨鼎，自那座圣山的粉末当中呈现而出。

    虽然那尊巨鼎晦暗无比，但是凭借巨鼎周身那古朴玄奥的纹络，以及这尊巨鼎可以从那恐怖的浩劫当中存留下来。

    便可以知晓，这尊巨鼎的来历必然非同凡响。

    突然之间，但见巨鼎猛然一阵晃动。

    随即，一道好似亘古长存的身影，径直由巨鼎当中飞身而出，冲入青冥当中。

    散发出了无尽恐怖的威压，笼罩在了整个残破的大地之上。

    此人正是六道毁灭之时，藏身于本源至宝万宝鼎当中，渡过浩劫的周辰。

    早在六道毁灭之前，魔主等人便知晓了这次伐天之战必然不可能成功。

    因此他便托付周辰想办法渡过天地毁灭的浩劫，作为辰南接引他们再次归来之时，所留下的一个保险后手。

    所以当魔主和独孤败天以及辰战等人义无反顾的踏上伐天之路的时候，周辰既没有离开此方世界，也没有同他们一起去征战天道。

    他反而是将自己笼罩于星图至宝的保护之下，直接抵挡住了所有的劫气恶气，渡过了当初六道毁灭的浩劫。

    “也不知道到底渡过了多少岁月？！辰小子是否已经彻底复苏？！

    天道，下次再见到你，本座一定斩了你，以此来作为本座晋升的养料！”

    缓缓自苍穹当中落了下来，屹立在无尽废墟之上，周辰喃喃自语道。

    说话间，一股毁天灭地的庞然威能，自周辰的身躯之上四溢而出，震撼整个残破的大地。

    双目微微阖开，便可见得两道璀璨无比的星光自他眸中斗射而出，睥睨横扫四海八荒。

    这段时间已来，置身于星图至宝保护之下的周辰，也并非是平白渡过了的。

    当初他斩杀那些天之化身以后，所收取的天之本源早就已经被他完全炼化吸收殆尽了。

    虽然天之化身当中所蕴含的天之本源并不算多，但是积少成多之下，却已经足以使得周辰的修为更近了一步。

    如果说，当初周辰的修为实力比之魔主，独孤败天等太古大神的修为实力相差无几，现在却是已经超乎他们一线了。

    即使此时此刻周辰的修为实力仍旧弱于这方世界的恶天道，然而各种搏命手段齐出之下。

    到最后究竟鹿死谁手，却是已经不可得知了。

    只要辰南能够引领魔主和独孤败天等人重新复苏，加上他们的帮助，周辰已然与把握彻底将恶天道斩杀。

    缓缓渡步行走在无尽废墟之上，周辰的心中也不禁有些感慨，曾经那生机勃勃的世界，此时却是变得死寂沉沉了。

    抬头仰望上方昏暗的天空，原本那耀眼璀璨的星空亦是彻底不复存在。

    星辰全部坠落毁灭，只剩下一片漆黑虚空，曾经的蓝天永远无法再现了。

    一时之间，精修星辰法则的周辰好似感受到了星辰陨落之时，所散发出的那股凄凉与悲惨。

    使得他那向来古波不惊的心态，此时也不由得的沉寂了几分。

    死寂的大地，虚无的天空！一股难以言说的苍凉悲意，萦绕在周辰的心间。

    “必律律！”

    又是一道阴冷地罡风横扫而过，又一座破碎地圣山化成了飞灰！

    当周辰将心情平复以后，突然之间，他好似感应到了一股熟悉的气息。

    随即，但见周辰的身形骤然一晃，便随风消失在了原地。

    再次出现以后，周辰已然跨过了足足数十万里的距离。

    沿着心中那股冥冥的指引，周辰径直踏入了一处死亡山谷之内。

    放眼望去，周辰的眼帘当中，尽是无法计数的生灵骸骨。

    伴随着时间的无情流逝，几乎都已经变成了骨粉。

    “骨碌碌……”

    骤然而起的滚动声响，突然间自山谷深处传来，周辰当即便踏步朝着山谷中央走了过去。

    不多时，一个正在万千枯骨当中艰难滚动的圆球，便映入了周辰的眼帘当中。

    “是这个小家伙？！”

    乍一看到那个圆球的同时，周辰的口中不由得传出了一声惊呼。

    那个圆球却是与周辰十分的熟悉，正是当初跟随在辰南身边的那条可爱的黄金小龙——龙宝宝。

    不得不说，此时此刻的龙宝宝，实在是太过凄惨了。

    曾经金黄色的小皮球，此刻黑乎乎，曾经明亮地一双大眼，此刻暗淡无神，曾经的天龙爪、天龙翼、天龙尾，都早已崩碎不见。

    眼下的小家伙，唯有头颅与腔体还在，然而却是没有一点神力波动，它已然失去了一切修为。

    金光灿灿的龙鳞早已不复存在，就连身上的肉也是死肉，脏腑等都已经震碎成了一团。

    唯有头颅中的那点灵魂之火，显示着它还没有彻底寂灭。

    “龙宝宝！”

    想起曾经与这小家伙的几番交往，周辰的脸上也不由得挂起了一丝怜惜之色，连忙将他抱了起来。

    “你是谁呀？我好饿呀，你到底是谁呀？”

    虚弱稚嫩地声音响起，传入周辰耳中以后却是几乎微不可闻。

    “贪吃的小东西！”

    眼见这小东西如此凄惨，却是仍旧不忘贪吃，周辰也不禁哭笑不得的出声道。

    随即，周辰连忙招手一挥，将源源不断地灵气注入龙宝宝的体内，让它地肌体恢复生机。

    但见一道道的金色光芒闪现，小龙残破地身体，被周辰以无上大神通生生恢复了过来，当年那个金黄色的小皮球再次出现在了周辰的眼前。

    “好熟悉呀，但是我怎么想不起来你是谁了？”

    只是，原本那双明亮慧黠的大眼，此刻充满了迷茫，奶声奶气地嘟囔道。

    看着如此憨态十足的龙宝宝，周辰也不由得笑着摇了摇头。

    继而，他便反手从自身世界当中取出了诸多奇珍异果递到了龙宝宝的身前。

    眼见得这般多散发着果香的美味，龙宝宝眼中顿时浮现出了一抹灵光，他当下化为一道金光扑到了果堆当中。

