    君上一时间噎得说不出话来，叶婉兮的功绩自在民心，他似乎发觉得太晚了。

    “这么多年了，她依旧那么粗俗。此番竟还干出上花楼的事来，还将陈大人……咳咳，你难道心里就没什么想法？不怕别人笑话你？”

    “怕呀，所以才要父皇帮忙，压住那些不该有的闲言碎语，免得给皇家丢人。”

    君上气闷，“朕还得帮你们善后？”

    “父皇，话不能这么说呢，婉兮虽然做了出阁之事，但也因此帮朝廷拔掉一只蛀虫，也算有功。就陈大人那样的人，莫非父皇还指望他蛀得不够？”

    “哼，他自然是该死，朕不是已经罢了他的官了嘛。”

    “那婉兮是不是算有功？”

    君上白了他一眼，“一个女子的德行也很重要。”

    李夜璟心里很不舒服，合着好不好都是您说了算呗？

    以前你怎么没说她德行不行？

    “父皇，您以前说过的嘛，女人传宗接代最重要，只要她能生儿子，有些小毛病也是可以包容的。现在您唯一的孙儿就是她生的，她不过只有一点儿小毛病，您就别同她计较了。”

    君上觉得再说下去会伤了父子间的和气，便松了口。

    “朕不同她计较可以，可她已经不是当年不懂事的小姑娘了，做了娘的人，得给孩子做好榜样。”

    “是的是的，儿臣会好好管教她的。”李夜璟见好就收。

    “你有你的事，你管教她，谁去军营练兵？”

    李夜璟皱眉，“那父皇的意思？”

    “朕想过了，让宫里的嬷嬷去你府上住着，好好教她礼节去。”

    李夜璟：“婉兮并不喜欢被约束。”

    “这可由不得她，就这么定了。”

    “父皇，她在宫里多年，该学的都学了，实在没必要……”

    “够了。”君上一下子就火了，“朕算是知道她为什么敢嚣张跋扈了，原来都是你惯的。”

    李夜璟那叫一个冤枉啊，心想，就以前那位敢嚣张跋扈，明明就是您惯的。

    “就这么定了，你先下去吧。”

    李夜璟沉下一口气，“是，父皇。”

    “王禄。”

    王公公疾步上前。

    “去皇后那儿，让她找几个规矩好的嬷嬷送去楚王府上。”

    “是，君上。”

    叶婉兮还不知道因为表现得太出色，被君上惦记上，人家正打算找几个婆子来消磨她的精力，给她找麻烦。

    此时的她，正在叶家。

    因为回到王府中发现李夜璟没回来，她忍不住，便打算去叶家问问叶怀远，今日朝堂之上到底什么情况。

    而此时的叶怀远呢，正在跟他的素琴小妾吵架。

    昨晚回京城回得晚，加上旅途疲惫，叶怀远实在没力气说那些事，便早早的休息了。

    而今日又一大早就去宫里回话，所以一直没找着机会给素琴找麻烦。

    这厢下了朝，一身官服还没来得及换下来，素琴就自己撞枪口上来了。

    “老爷，老爷啊，你可算回来了啊，你是咱们一家之主，你可一定要为我们彩霞做主啊。”

    “如何做主？梁王府是她自己要进的，我劝也劝过了，说也说过了，你非得将她送进去。”

    “那还不是应该彩霞这丫头对梁王死心塌地的，她非要嫁的嘛。”

    叶怀远听到叶婉兮说过了，叶彩霞嫁到梁王府后，梁王不管她，梁王府由梁王妃做主，梁王妃的母亲是宁安郡主，她的背后站着单家与赵家，没有人惹得起，即便是梁王也不能将她怎么样。

    “既然她非要嫁，那现在的日子过得不好，就是她自己的责任，我没办法帮她。”

    “怎么不能啊？你是她爹，不管怎么样，你不能不管。”

    叶怀远无语得很，他还没指责她，她倒是先指责起自己来了。

    “我和你说过，你非要将她送去梁王府，如果有朝一日她过得不好，不要找任何人。你为什么不听我的？”

    “老爷，你现在你有什么用啊，再不好她也嫁了。现在不是怪谁的时候，而是想办法帮帮彩霞才是啊。老爷，这事儿说来真要怪谁的话，应该怪你才是。若是你有本事将亲事说成，让彩霞做了梁王正妃，她今日又怎么会受人欺负？退一万步讲，要不是你在彩霞嫁入梁王府那日跑了，弄得她连个送亲的人都没有，她怎么会遭人如此轻视，被人欺负得不成样子。老爷，彩霞过得不好，全都怪你。”

    “你……你闭嘴。”

    叶怀远一张脸涨得通红，看着她这张蛮不讲理的嘴脸，莫名的想到他此次南下到乡下看到的女子，无理争三分，乡下的人称那种人为泼妇。

    她现在的样子，就跟那些无理争三分的泼妇差不多。

    然后素琴并没有意识到叶怀远变了，她还当他一如既往的好拿捏，当场就对他又拉又拽的撒起泼来。

    “老爷，你怎么这么心恨啊，你怎么这么偏心啊？彩霞和大小姐都是你的女儿，都说手心手背都是肉，可你看看彩霞与大小姐过的日子，一个天一个地，你那肉全长到一面去了嘞，手心全是肉，手背连张皮都落不着，这世上还有你这么当爹的吗？”

    “放手，你给我放手。”

    叶怀远能有身官服那是托了祖宗们的福，自他继承了祖上传下来的国公爷后，上头就送来了这身官服。

    可惜他没用，不管是皇家宴席还是上朝，平时都轮不上他，这身衣服一直在香案上供着，多年来他穿上这身衣服的次数手指头都数得过来，他可是很珍惜的。

    要是被这泼妇给扯坏了，老祖宗们得把棺材板踢翻来揍他。

    叶怀远为了保护衣服，毫不留情的将素琴推翻在地。

    一向将他拿捏得死死的素琴惊呆，他竟然敢推搡自己？

    当即呜嗷一声，坐在地上就开始哭。

    “天呐，没天理嘞，这日子没法过了。来人啊，打人了，救命呐。”

    叶怀远气闷，“你闭嘴。”

    “我不闭嘴，除非老爷你答应帮彩霞。”

    “我怎么帮？我一个芝麻绿豆官，莫非还能说得动梁王不成。”

    “你说不动，楚王能啊，你去找大小姐，去找咱大姑爷。只要大姑爷出面跟梁王说说，梁王一定能看在大姑爷的面对彩霞好一些。”

