    在陈平的坚持下，烈国的精锐，以及已经被打残的镇东军，将会和百姓一起撤离，只留下龙骧军精锐进行断后。

    杜逸被陈平委任为撤离百姓的总指挥，而他自己则亲自带着断后部队抵抗即将到来的尸潮的进攻。

    “不好！他们包上来了！”王洛看着随着援兵到来暂时停止行动的那些大型尸怪，随着援兵的接近重新行动起来。

    他第一时间感觉到了不对劲。

    亡灵大军开始了像正常人类攻城一般，一只大型尸怪带着若干小型尸怪，在城外排列成了整整齐齐的方阵。

    而更多的亡灵大军，开始朝着两侧散开，看他们的目标，好像是其他几个方向的城墙。

    “马上关闭南北两门，保证西门的通行，所有百姓从西门撤离！”王洛看到对面的异动之后，第一时间下达了命令。

    凭着现在城内的士兵，是没办法完全守住四面城墙的，为今之计，只有尽最大力量保护好离得最远的西门的安全通行。

    本来就缓慢的人流，随着这个命令的下达，更加拥挤缓慢了起来。

    在这铺天盖地的尸潮下，王洛再一次感到了个人的力量是如此的渺小。

    “这些东西怎么突然像开窍了一样？难道有人指挥？”王洛突然醒悟了过来。

    他朝着东面看去，发现大部分的亡灵援军，都和前面攻城的那些大型尸怪汇合在了一起，但是仍然有一小股尸怪，停在远处，纹丝不动。

    “是扎克亲自来了？”王洛看着那一群明显不太一样的尸怪，运足目力仔细看去。

    一座由白骨搭成的王座，伫立在那群尸怪的正中央。

    “杀了他！杀了他还有机会！”

    王洛惊喜的喊道。

    没等陈平反应过来，王洛已经重新跳下了城墙，直直的朝着眼前铺天盖地的尸潮杀去。

    他刻意避开了那些需要费一些力气才能消灭的黑玉骷髅，找了一条最薄弱的路线，以极快的速度往东边杀了过去。

    陈平顾不得观察王洛去干什么了，他需要分兵去南北两侧的城墙防守。

    亡灵们到达了某一个固定的地点之后，就停在了原地，好像在等待着什么命令。

    而隆兴城西门在负责保护百姓的军队的拼死厮杀下，硬生生的开辟出了一条通道。

    这条通道的名字，叫做生存。

    等到所有的亡灵们都停在了原地，守城的联军陷入了短暂的寂静。

    除了正在逃难的百姓，战场中竟然陷入了诡异的沉默。

    这种沉默并没有持续多久。

    猛然间，所有的亡灵同时抬起了头。

    接着，他们用和最开始完全不同的速度，朝着隆兴城杀了过来。

    和亡灵正面接触的士兵们，受到的压力何止是最开始的一倍。

    他们要面对的是一个拥有了血肉和骨架的真正的军队。

    以黑玉骷髅为骨架，以普通的亡灵为血肉的军队。

    前面的守城战中，士兵们依靠地利抵挡着毫无章法的攻城，伤亡还在可接受范围内，但是现在，他们在城门外拱卫着手无寸铁的百姓，和亡灵面对面的搏杀，还要当心亡灵中混杂的实力强大的黑玉骷髅，伤亡以几何倍数上升。

    尉迟星早已杀红了眼。

    而和他并肩作战的，是以前需要防备的晴山关的烈国大将，烈国东汗庭大汗耶律休。

    两个人虽然已经吃下了王洛给的祛灵丹，但是这并不意味着他们不会受伤。

    面对着发狂一般冲击着麾下的将士们组成的防线的亡灵大军，两个人就像两具战争机器一般浴血拼杀。

    但是，战争的态势，并不随着某一个人的意志改变。

    虽然看起来，亡灵的熟练和他们联军差不多，但是这些不死的怪物相对人类士兵来说，容错实在是高了太多了。

    而且就算两名亡灵换一名人类士兵，人类联军也会以极快的速度陷入崩溃。

    王洛在冲锋的路上心无杂念，每一招都以最省力的方式消灭阻挡他的亡灵战士。

    很快，王洛就杀穿了亡灵的防线，朝着那一群拱卫着白骨王座的明显要强大很多的亡灵杀去。

    “又是你！”扎克坐在白骨王座上，看着朝自己这边杀来的王洛，兜帽下传来了他那如同指甲挠玻璃一般的声音。

    接着，他身旁的骷髅，像是接到了什么命令一般，眼中泛起了红光，朝着王洛杀了过去。

    王洛却没有和这些亡灵亲兵过多接触，他直接把青莲剑往天上一扔，整个人高高跳起，正好落在青莲剑上。

    扎克看到这一幕，猛地从白骨王座上站了起来。

    “御剑术？！！！”他的声音因为震惊变得尖锐了起来。

    反应极快的扎克，马上命令刚刚冲出去的自己的亲兵赶回来。

    但是王洛的剑快！

    “果然是你。”王洛终于看到了那个熟悉的穿着黑袍，阴藏在兜帽中的那个身影。

    “这一次你跑不掉了！扎克！”心里默念了一声，王洛从天上落了下来，青莲剑出现在了他的手中。

    稳稳的落在地上，王洛看着不停后退的扎克，一句话都没有说，默默的提着剑朝扎克冲了过去。

    扎克狼狈的后退，直接退到了他的白骨王座之后。

    王洛一剑斩出，硕大的白骨王座直接被斩成两半。

    让他猝不及防的是，两条黑气，在白骨王座后面，朝着他扑了过来。

    下意识的避开了黑气的侵袭，王洛调整了一下姿势，重新朝着扎克扑了过去。

    这一次，避无可避的扎克，再一次被王洛一剑枭首。

    但是，和上次一模一样的情况发生了。

    “区区一具肉体罢了，对伟大的巫妖扎克来说，不过是随手可得的东西罢了，但是，王洛，下一次，你不会有这么好的运气了！”从无头的腔子里喷涌而出的黑气，在空中汇聚了起来，扎克的声音在黑气中若隐若现。

    “我就不信你这家伙是不死的！”王洛发了狠，朝着空中的黑气劈了过去。

    青莲剑上的剑芒，在王洛的极端愤怒之下，绽出几近三尺。

    空中的黑气被从中劈开，很快就汇聚到了一起。

    扎克充满的嘲笑的声音再一次传了出来。

    “卑微的凡人，意图杀死一名伟大的巫妖，就等于对着天空吐口水，只能是自取其辱罢了。”

