    吴祖望端起桌上的茶杯喝了一口茶水，颇为悠闲。

    叶小文来之前，他快被这二十多个人给烦死了，像一百只苍蝇似的。

    都觉得自己有道理，讲困难，讲感情，讲难处……一副不让他们复工就要死给你看的样子。

    可是叶小文来了以后，三言两语解释一番，最后把他们骂的和三孙子似的，他们还得道歉。

    什么叫能力，这就叫能力，这就叫魄力。

    要是换了他自己，不用说其他的，就是让自己骂，自己都不敢骂，害怕吵吵起来，场面不可控制。

    确实他心里也有数，别看叶小文骂人，他们一声不吭，乖乖受着。

    但是要是自己骂人，说不定又是另外一个态度了。

    一旁的沈宝龙也看的目瞪口呆，这是一个学生，一个和自己侄儿一样大的学生吗？

    做生意厉害，说话办事脾气这么火爆，而且这么有魄力吗？

    说骂就骂？

    “好了，一会你们就回去，我不留你们吃饭，然后挑选一个工人代表，跟着公司的考察组出去考察去。

    就……”叶小文迟疑着，目光在众人身上扫过。

    众人纷纷抬头，出去考察啊，那就是免费的出去旅游去了。

    原来这都是领导的事，都是干部的事。

    什么时候能够轮得上他们这些工人了，这还是头一遭啊。

    要不说叶小文骂他们，他们也听呢，这换了原来的领导，这种好事那能够轮得上他们。

    叶小文和白玲玲嘀咕着。

    “那个冯玉宝刚才也跟着闹了是吗？”

    叶小文问道。

    “没有，他在旁边劝来着。”

    白玲玲说道。

    “嗯。”

    叶小文点点头，虽然说冯玉宝是冯燕婷的父亲，可是冯玉宝要是跟着闹事，叶小文也不会偏袒。

    “那就冯玉宝冯师傅吧。”

    叶小文定了下来。

    工人代表们纷纷羡慕嫉妒的看向了冯玉宝。

    不光是羡慕冯玉宝能够免费出去旅游一趟，更重要的是这说明叶总是认识冯玉宝的。

    叶老板认识冯玉宝，那么新厂开了以后重新调整……这冯玉宝原来就是个老实人，想不到这厂子改革竟然被叶小文看上了。

    不过想想刚才他们都在闹，只有冯玉宝在劝，心里也没有什么不服气的了。

    命好，这下子入了叶小文的法眼，真抓住机会，以后在厂子里那就不一样了。

    “谢谢叶总，谢谢叶老板……”冯玉宝感激的说道，一开始他都没有反应过来是自己，以为自己听错了呢，见其他人都看着自己，才敢肯定叶小文点的是自己。

    “不用谢冯师傅，我听白科长说了，你刚才表现不错，这算是一点奖励，你要是方便可以带家里人也一起，公司出钱。

    我说了，在厂子里就是这样，你表现好，那我就奖励你，想要什么有什么大方的很。

    要是整天闹事，那对不起滚蛋，我叶小文不怕这个……”叶小文看着众人再次重申自己的观点。

    冯玉宝已经激动不知道该说什么了，竟然能够带家属去。

    “行了，没什么事就散会吧。”

    叶小文挥挥手，带着吴祖望他们回到了自己办公室。

    “魏总，抓紧时间安排人，带队去考察去，先去秦城，然后是洛城，秦城算是玻璃之城，大大小小的玻璃厂不计其数。

    带人去了以后，一定要好好考察一下，看看能不能够引进一条浮法玻璃的生产线，价格是多少……”叶小文看着魏明交待道，准备让魏明带人过去。

    “好的，我尽快出发。”

    “嗯，到了洛城以后，也不要着急，在工作完成之后，可是适当的玩一玩，放松一下。”

    叶小文不是那种不近人情的领导。

    魏明点点头，表示自己知道了。

    另一边，工人代表们朝着厂子外边走去。

    “老冯，你这个是春风得意啊，还是你有远见，一直劝我们，可惜我们这个脑袋就是反应不过来……”“对啊，还可以带家属去，这要是换了我，早就乐疯了……”“不至于，不至于。”

    冯玉宝连连摆手谦虚的说道，不过那堆满了笑容的脸上表情却怎么也掩饰不住。

    在众人羡慕嫉妒之中，冯玉宝送走了工人代表，不过他却没有着急走。

    而是返回了多果粒公司办公楼，准备单独感谢一下叶小文。

    如果见不到叶小文，那就感谢一下白科长了，毕竟人家让自己免费出去旅游了。

    上楼以后，打听着到了叶小文办公门前。

    刚准备进去，就听见办公室里传来了叶小文和吴祖望，魏明等人说话的声音。

    于是他没有进入，就站在门口耐心的等待着。

    等了一会，看屋里的聊天还没有要结束的意思，于是就准备转身离开了，去感谢一下白科长为好。

    白科长管人事，选择自己之前，白科长和叶小文还嘀咕了两句，估计是给自己说好话了。

    叶小文一抬头就看见了外边正准备走的冯玉宝。

    “冯师傅，进来来！”

    叶小文开口笑呵呵的招呼道。

    “唉，好嘞，叶总。”

    冯玉宝憨笑着走进了办公室。

    “冯师傅，你坐，猛子你去给冯师傅泡杯茶，冯师傅，你先坐一会，等我把这边的事安排好了，有事咱们再聊。”

    叶小文说道，“没事，我没什么事，您先尽管忙。”

    冯玉宝连连摇头说道。

    说完以后，叶小文就继续和魏明交待出门考察需要注意的一些东西。

    “好，我明白，都记下了，先回去了叶总。”

    魏明见冯玉宝这边在等着，没有多聊就起身告辞了。

    叶小文这才有时间看向冯玉宝。

    “怎么了冯师傅，是有什么事要找我吗？”

    “不是，就是单纯的想要感谢您。”

    冯玉宝踌躇着组织语言开口说道。

    “要不是您，要不是白科长，叶总我不用说带家人出去考察了，就是工人代表都选不上，谢谢您，谢谢白科长。”

    冯玉宝说着。

    叶小文摆摆手打断了冯玉宝得到话语，笑呵呵的说道：“没事，这点事不要放在心里。”

    

