        “今天同学生日，就到这里来吃饭庆祝了，这不是周末嘛？长青哥哥，你怎么会来青县的，来了也不告诉我一声，要不是在这里遇见，你肯定不会来找我。”贺晶晶拉着刘长青，亲亲热热的说话，可把旁边的董康羡慕嫉妒得不行。

        刘长青看看她，觉得有趣。

        上次见面，她一开始对他意见可大了，像只小刺猬，没想到这次态度一百八十度大转变。

        “本来就打算明天去看你的，没想到在这里遇上，那你们去过生日吧，我们在外面吃饭。”刘长青说完看向贾静，“还要看监控吗？”

        贾静哼了一声，现在脸面全无，自知呆不下去，但她情绪很是激动，最后朝董康大喊一声：“董康，我恨你，恨死你了，你一定会后悔的，一定！”

        说完，直接推开人群，跑了出去。

        刘长青以为这事情就此结束，对他来说，就是一场无妄之灾，他只是在一个偶然的时间里，成了失恋女生的出气筒，可是，紧接着就听到外面传来一个揪心的汽车刹车声——

        “吱——”

        “啊——，撞人了，车子撞到人了！”

        外面传来惊呼声。

        然后，饭店靠窗口一个位置的客人大声喊起来：“是刚才那个女孩子，她被一辆货车撞飞了，我的天哪，她就这么直接冲过去，不会是是自杀吧？”

        一时间，众人皆惊。

        实际上，贾静跑出去，马上听到那么尖锐的刹车声时，刘长青心里就揪起来了，有种不好的预感，现在得到证实，感觉心脏都跳得很快。

        至于那位董康同学，两腿一软，一屁股坐倒在地；贺晶晶死死抓着刘长青的手，手心里全是汗水，身体颤抖；她的同学，个个惊恐紧张，不知所措。

        下一刻，刘长青就挣脱贺晶晶的手，冲了出去。

        “吕姐，打120！”

        他丢下一句，冲出了饭店。

        这时天还没黑，车祸现场吸引了不少人，一辆装着钢筋的货车歪歪斜斜的停在路中央，有人对着距离车子十多米远的一个人影指指点点。

        没错，那正是贾静。

        被撞飞了七八米。

        刘长青没有多想，赶紧冲了上去，见到人的那一刻，顿感心中一凉，只见刚刚还活蹦乱跳的女生，被撞得小腿折断，骨头都刺出来了，满地鲜血，头上也有鲜血汨汨流淌，这个情况，真是凶多吉少了啊！

        摸脉！

        摸息！

        还好，有气，有脉搏，但是正在快速下降，他看到她的眼神，惊恐，后悔，痛苦，嘴唇一直在颤抖，身体也在小幅抽搐。

        此刻的她还有意识，看见刘长青，艰难的开口：“救我，救救我……”

        刘长青很无语，现在知道要求救了，后悔了，刚才干什么去了？小小年纪，被人甩了就要自杀，命怎么这么不值钱？他想骂她两句，可是看见她都这么惨了，也就懒得骂了，最主要，他秉承夏家医德，不管是敌是友，只要来求医的，不能见死不救。

        他赶紧从腰包里面取出银针。

        当务之急，是先给她脑袋止血。

        现在有了青莲内劲，在银针止血方面，也有了更好的效果，三针封血法，配合寒属性的青莲内劲，能让止血效果达到最佳。

        刘长青这边在紧急施救，旁人这时也都围了上来；国人就是这样，如果没人上前，他们自然也不敢上去，但是有刘长青带头，他们就不再害怕，过去帮忙。

        随后，吕琴和贺晶晶等人也冲了出去。

        “让开一点，让开一点，不要靠太近，保持空气流通。”

        “谁有皮带，借我一根皮带，快！”

        刘长青大声的说道。

        人群中还是有热心肠的，马上有男人解下皮带给刘长青，因为贾静小腿骨折后伤口太大，是个开放式的，用银针无法全部封印，必须通过绳子或者皮带系紧近心端的腿，阻止血液流速太快，失血过多。

        刘长青一边给她扎紧大腿，一边跟她说话：“你叫贾静是不是？保持清醒，不要睡觉，千万不要睡觉，放心，你不会有事的，我保证。”

        贾静刚才还恨不得咬死他，可现在却好像感觉到了巨大的精神支撑，刚被撞的时候，她感觉浑身发冷，但是现在，好像有点暖意了。

        那不是她的错觉，而是刘长青的确用热属性青莲内劲在保护她的心脉。

        吕琴过来，告诉刘长青，救护车马上就到。

        但是看见贾静的惨样，叹了口气，这么血腥的场面，她也不太适应；至于赶过来的贺晶晶的等人，更是难以承受，吕琴拉住贺晶晶，让她不要过去；最后值得一提的是，那个叫董康的男同学，看了一眼贾静的样子，眼前一黑就晕过去了。

        他不是因为关心过度，而是被吓的。

        至于那位撞了人的货车司机，站在旁边丢了魂似的喃喃自语：“是她自己冲出来的，是她自己冲出来的，不关我的事……”

        这儿距离青县第一人民医院不远，救护车果然很快就赶到。

        刘长青对车上下来的急救医生说道：“这几根银针现在绝对不能拔掉，是止血用的。”

        “你是医生？银针止血？呵呵！”

        急救医生看看刘长青，眼神充满轻视和不屑，银针止血，他听都没听说过。

        但是，他也不会随意的去拔掉，因为这关系到责任问题，要是他拔了，而伤者正好不幸死了，到时候就说不清楚了。

        “既然你也参与救治，那就一起上救护车吧！”急救医生说道，然后又问现场，“有没有家属？谁是家属？或者朋友？一起上车。”

        几个中学生你看看我，我看看你，谁都不敢出声。

        最后还是贺晶晶说话：“我们是她的同学，但是没有家属。”

        一名女生说道：“董康知道贾静的家在哪里。”

        这个时候，那董康幽幽醒转过来，满脸惊慌。

        刘长青道：“他醒了，让他通知贾静的父母，晶晶，你跟我一起上来，陪着去医院。”

        “乌拉乌拉……”

        救护车开走了。

        刚才外面还有西下的夕阳，刘长青不便请夏青薇帮忙，但是现在到了救护车里，那就没关系了；夏青薇出手检查了一下贾静的伤势，对刘长青道：“小弟，她的骨折倒是问题不大，但是头部就有点麻烦，里面有淤血了。”

        “啊——，颅内出血？”

        “没错，恐怕她很快就会陷入昏迷。”

