    第214章赤火珠精元彻底泄露

    而她的手被捆仙索捆着，根本动弹不得。

    眼看着禁卫军一步步朝自己走来，周围的仙官也没有人阻止，就连天帝也陷入了左右两难的境地，初九彻底慌了。

    师尊说过，珐蓝灵戒压制着自己的火灵根，倘若灵戒离体，她必将会被火灵根反噬。

    怎么办？！

    禁卫军已经抬起了手，看样子是准备将自己体内的夜明珠吸出来。

    初九低头望向自己的胸口，那里已经被鲜血染红，一片黏腻，灵戒已经滑到了伤口的边缘，要不是被衣服暂时挡着，此刻恐怕已经掉下去了。

    倘若夜明珠离体，灵戒肯定也会被一同吸出去。

    怎么办！！！

    屋漏偏逢连夜雨，就在这时，自她的身上忽然传出一股异样的威胁感十足的邪气，不仅是天帝，就连凤闵卓和在场所有仙官都感觉到了。

    全场震惊！

    “赤火珠精元！”

    “是赤火珠精元的气息！”

    “初九身上竟然有赤火珠精元！”

    仙官们的惊呼此起彼伏，所有的禁卫军立即全副武装地将初九包围了起来。

    初九:“……”

    她有些懵，他们在说什么？什么赤火珠精元？她身上怎么会有赤火珠精元？！

    凤闵卓率先从震惊中回过神来，急忙喝道:“快抓住初九，立即将她就地正法！”

    她话音一落，所有禁卫军都朝着初九伸出了手。

    “我看谁敢！”

    一声冷喝冲破空气，径直地灌入瑶樾宫。

    这句话夹杂着朔九寒冬的冷冽寒气，气压低得骇人，仿佛有千吨冰层压在了众人的身上，叫人不得不屈膝跪到了地上。

    随着话音落地，一白一红两道身影赫然出现在了大殿中央。

    容予挺拔的身躯立于大殿中央，身上冷然锐利的威震六界的尊者之气，骤然笼罩在了所有人的身上，冷芒扫过，叫人不寒而栗。

    初九自从听到了他的声音，眼泪就不受控制地夺眶而出。

    此刻，她眼中的这个男人比以往更加高大，威严，仿佛她的救世主，全身都在发光。

    她忍住喉间的哽咽，高声呼道:“师尊！救我！！”

    容予挥手将围着初九的禁卫军尽数掀飞，快步闪身到了她的面前。

    望着她胸口的伤，容予的心痛到抽搐，同时又有难以言说的担忧。

    他迅速扬手，透过衣料，将灵戒移回进她的伤口里，并用神力将她的伤口快速愈合。

    赤火珠精元的气息随之消失。

    居佐走到容予身后，与他通灵道:“予兄，赤火珠精元已然泄露，这些人不会放过小丫头的，接下来你打算怎么办？”

    容予的动作顿了顿，通灵道:“走一步看一步吧！”

    他弹了下手指，将初九身上的捆仙索绷断，伸手将她扯进了自己的怀里。

    他的呼吸中都带着痛意。

    “对不起！为师来晚了！对不起！！”

    初九满目泪痕，趴在他的怀里拼命摇头，眼泪怎么都止不住。

    可是，现在不是哭的时候。

    她倏地抬起头来，疑惑道:“师尊，我身上为什么会有魔气？”

    容予没有说话，只是摸了摸她的小脸，将她凌乱的头发梳理到耳后，随即扶着她站了起来。

    所有的目光都聚焦在大殿中央的三个人身上。

    却谁也没敢开口说第一句话。

    容予的寒芒蓄满了狂风暴雨，锐利的眸光如同寒星一般，扫过殿中每个人的脸，最终直直地落在了凤闵卓的身上。

    他没有说话。

    就只是冰冷地盯着她。

    就像在盯着腐肉上的一只蛆虫。

    金殿内一片死寂，释放出来的无形压力叫在场所有的人都感觉呼吸困难。

    凤闵卓感觉后背有些发冷。

    她想抬头，却被一股神级威压压制着，跪在地上一动不能动。

    这就是神祇之威亚！

    许久后，容予终于说话了。

    他低沉的声线中蓄满了隐忍不发的怒气，他道:“居佐，看一下发生了什么事！”

    居佐点头，“是！”

    他说罢，立即释放出时光回溯灵技，在金殿上空出现一个巨大的火球，火球中央呈现出了今日发生在初九身上的画面。

    容予再次冷声道:“都给本尊抬起头来，睁开眼睛看清楚！”

    所有人的脑袋不受控制地被容予抬了起来，且个个脸上挂着惊恐的表情。

    神尊暴怒了！

    他们还从来没见过神尊如此暴怒！

    仅用一个眼神就压制得他们屈膝跪地！

    仅仅是一句话，就操控着他们的身体对他言听计从！

    太可怕了！

    画面中，初九正在悠闲地晒着太阳，一名宫娥飞到她的面前，说天后有请…

    初九由宫娥引路，避过南天门从湖面飞过，落在瑶樾宫…

    鸢儿与凤闵卓一唱一和，强行将初九骗进库房，鸢儿借故离开…

    初九的身体被动的被夜明珠吸过去，在她惊恐的目光中钻入她的体内…

    鸢儿翻脸不认人，以偷窃之罪缉拿初九…

    凤闵卓对初九动私刑……

    画面到此戛然而止。

    金殿之内一片死寂！

    除了凤闵卓和鸢儿，所有的人都惊呆了。

    原来真的是天后故意栽赃陷害初九！

    “哼！”

    一片死寂中，容予鼻间轻哼一声。

    只听神尊低沉的嗓音飘了过来。

    “修行不易，能爬到你们这个位置更是不易，你们享受着世人供奉的香火，却毫不作为，在这儿人云亦云，对得起谁？”

    这句反问，轻飘飘的，似乎没什么重量，却像一座大山压在他们的心上。

    所有人都惭愧地红了脸。

    他们这些仙官修成仙后，法力来源一小部分是靠自己的努力，绝大部分是靠六界，特别是人界的神庙供奉的香火，香火越旺，本人的法力就越高。

    同样，他们笑纳了世人的香火，就要为世人谋福利，用各种功绩来回报六界。

    神尊说他们人云亦云，其实就是在批评他们没有自己的主见，别人说什么他们就信什么，没有调查清楚，就给初九定了罪，此番作为实在不配享有世人的供奉。

    正在这时，不知道哪位仙官突然说了一句。

    “天后是栽赃了初九不假，可初九身负魔气也是事实啊！”

    话音一落，金殿之内再次一片死寂。

    容予轻哼，清冷的声音缓缓飘出，“不急，一件一件来！”

    (本章完)

