
　　宸堡着火了。

　　这件事惊动的，绝不是只有夏天一个人。

　　不夸张的说，在经历过绿雅庄园的事件之后，整个青海就是一个超级火药桶。

　　夏天，就是足以让整个青海都要摇上三摇颤上三颤的爆裂炸药。

　　任何与他有关联的人与事，都被各方盯着。

　　而宸堡雷霆与夏天之间的关系，也被很多人熟知。

　　因此，在得知宸堡失火消息后，很多人第一时间赶往了目标。

　　此时此刻。

　　原本属于宸堡的酒吧，燃烧着熊熊大火，同时升腾着浓烟滚滚。

　　在外面聚满了人，这些人之中，有的是酒吧的客人，也有闻讯赶来的路人。

　　除此之外，还有一辆辆消防车和救护车正在紧张忙碌的抢险。

　　嘎吱！

　　一辆轿车疾驰驶来，快速停车，随即从车内走下一名身材高挑的女子。

　　正是叶轻柔。

　　她穿过封锁带，来到一名正在指挥灭火的一名中年面前。

　　“现在什么情况。”

　　出示证件之后，她望着前方狼烟滚滚，有些焦急的询问。

　　“根据出来的客人讲述，有人在酒吧闹事，不知怎么回事就着了火，现在还清楚具体细节……”

　　叶轻柔黛眉凝蹙，“老板呢？没出来吗？”

　　“据那些客人说，老板和保安与闹事的人发生了争斗，他们现在都被困在里面……”

　　停顿了一下，中年又道，“酒吧有安全出口，我已经派人从一个方向搜寻了，应该没事……”

　　闻言。

　　叶轻柔的眉头凝重的愈发明显了。

　　她隐隐觉得，这件事不简单，当下道，“我进去看看。”

　　说罢之后，不给对方阻止的机会，整个人犹如一道利剑，快速冲向前方的火海。

　　“里面危险……”中年面色大变，立刻拿起对讲机大吼道，“拦住那个女人，不能让她冒险……”

　　奈何，那些消防员怎能拦得住叶轻柔，眼睁睁看着她冲进了滚滚狼烟之中。

　　……

　　此刻。

　　在宸堡北边的一栋建筑的草坪前，十几名保安躺在地上发出痛苦的呻吟。

　　其中也包括白西等人，他们比那些保安更惨，每个人身上都沾满了血迹，倒在地上一动不动，不知死活。

　　“杀！”

　　一道充斥着凛冽杀气的声音彻响，雷霆浑身都是血迹，双目燃烧着熊熊火焰，冲向了一个女人。

　　女子身材高挑，穿着一袭黑色紧身服，脸上带着面具，静静站着。

　　虽然看不到她的相貌，但那双透过面具的一双眼睛，却透射着对人命的践踏与漠视。

　　面对冲来的雷霆，她的嘴角扯出一抹轻蔑，身形连续闪动，噼噼啪啪的彻响传来，砰的一声，雷霆倒飞出去。

　　他重重摔在地上，嘴角流淌鲜血，雷霆抬起头，喷火的双眸恶狠狠盯着对面，咬着牙，欲要站起。

　　砰！

　　他再次被踢飞了出去，而女子则不徐不疾走来，犹如女王一般，居高临下俯视，“知道我为什么没有杀你和你的手下吗？”

　　雷霆不语，只是杀人般的目光盯着她。

　　“因为我需要你们做诱饵。”

　　女子有着一头金色长发，却能说出一口流利的汉语，“尤其是你，作为杀神的朋友，你的价值很大。”

　　她的声音之中充斥着冷笑，转目看向地上倒着的白西等人和一众保安，“等那个夏天来了之后，请你们帮着转达一下，告诉他，如果想要救他的朋友，就去西郊废钢厂。若是他不敢来，就准备为他朋友收尸吧。”

　　嗖。

　　话音刚落，身形闪动，就在雷霆刚站起来的刹那，便被女子一记手刀劈在后颈。

　　旋即一把揪住雷霆的衣领，作势离开。

　　但下一刻，她止住了脚步，似自语，“哦？竟然有人来的这么快吗？”

　　嗖。

　　一道极快的身形自前方穿行而来，站在十米开外与女子对望着。

　　正是叶轻柔。

　　“你是谁！”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶轻柔的目光扫过地上躺着一众保安，随后目光戒备盯着女子。

　　“啪。”

　　女子将雷霆扔在地上，一点都不着急，打量叶轻柔，轻笑道，“我是谁重要吗。”

　　话音刚落，身形闪动，周身透发一道迫人的气势。

　　叶轻柔瞳孔皱缩，而后战意高昂，不加的犹豫的迎了上去。

　　啪啪。

　　两人错身之间便交换了数十招，甫一开始，叶轻柔便感到了诺大的压力，拿出了最强的战斗力。

　　“你不是华夏人，你到底是谁！”

　　话落之时，叶轻柔白皙的五指化作凌厉的手刀，直劈对方脖颈。

　　就在即将触及之时，女子却是略微一偏头，避闪的同时，啪的一声，扣住了叶轻柔的手腕，“神级巅峰，还不错。”

　　说话间，一记鞭腿甩出，带起一道极其刺耳的音啸。

　　“禁断！”

　　叶轻柔大惊，却是来不及躲闪，感觉腰腹传来火辣辣的疼痛，已然横飞半空，哇的一声，口吐鲜血。

　　“没时间陪你玩儿了，你也别不知死活。”

　　女子淡淡的声音传来，再次抓起昏死中的雷霆，身形闪动残影，快速向外冲去。

　　叶轻柔没有去追赶，强忍着痛苦站起身，抹掉嘴角的血迹，艰难走向草坪，随后抬起头观察四周地势。

　　酒吧的大火虽然还没有蔓延到这里，但此处同样十分危险。

　　当务之急，是先将这些人送出去。

　　“你……你是警察吗？”

　　就在这时，忽然传来一道紧张的声音，叶轻柔脸色一变，抬头望去，只见前方建筑中走出一名女子。

　　正是苏凌。

　　……

　　当夏天赶来的时候，火势已经得到了控制。

　　并且在右侧方向的墙壁上，破开一个大洞，救援人员正在忙忙碌碌抬着伤员上救护车。

　　夏天很快见到叶轻柔，也看到了苏凌。

　　“西郊废钢厂？”

　　待听完之后，夏天双眸之中的冷意犹如乌云般涌动，内心之中的杀意更是蠢蠢欲动。

　　他转身就走。

　　“夏天……”

　　看到此，叶轻柔脸色微变，只是刚吐出两个字，她就感觉到夏天身上透发一道无比磅礴的气势，犹如化为实质了一般刺入了血肉之中。

　　“干什么！”

　　夏天止步，冷冷望来。

　　“没，没什么，你，你小心些。”叶轻柔的脸色苍白起来，下意识摇着头，感觉像是陷入了冰窖之中，冷的可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第871章 怒意免费阅读。https://xs.23sk.com 