    “没想到，你竟隐藏的如此之深！”

    太极殿，吕雉看着浑身气势宛如天神般的刘贺，眼中闪过一抹决然之色。

    “事到如今，本宫也无话可说，要杀要剐随便！”

    到了这个份上，吕雉也知道自己今日偷鸡不成蚀把米。

    这个时候已经没办法拿下刘贺了，与其带着周围的人一起死，还不如就死她一个。

    这些人，都是先皇留下的老臣，她不想拉着这些人给自己陪葬。

    但，一旁的赵高却急了。

    你吕雉不和刘贺拼命，那今天所做的这些岂不是白费了？

    而且一旦你吕雉完蛋，他赵高也就没办法在大汉皇宫继续生存下去，更没办法为大秦王朝提供消息啊。

    “太后，奴才愿意为您殊死一搏！”赵高低着头，一把鼻涕一把泪装作一副很忠心的样子。

    但，那边已经受伤的樊哙，此刻连站起来都费劲，此刻根本不敢开口。

    一旁的周亚夫看到眼前这一幕，为了不让大汉出现变故，也只能长叹一声不开口。

    两员大将不说话，那些士兵自然也不敢动手，更不敢表态。

    这一幕，更加坚定了吕雉只死自己一个人的决心。

    都到了这个地步，没必要拉着这些老臣老兵为她陪葬。

    “够了，赵高你不用再劝了，本宫去意已决！”

    吕雉深吸一口，转头看向刘贺：“陛下，本宫家人已经被你杀了个干净，今日带兵来此又无法将你废掉，本宫自知无法活下去，但希望陛下饶过他们一命。”

    “他们不过是听从本宫的命令行事而已，陛下若是对他们不放心，可在本宫死后将他们调往前线。”

    “本宫只有一个要求，请陛下赐本宫一个体面的死法！”

    到了这个地步，吕雉根本就没想过自己会活下去。

    她今天可是带着兵马冲进来准备废掉皇帝，行动失败，等待她的当然只有死路一条。

    但，刘贺闻言却轻笑一声：“朕可没说要杀太后你呀。”

    “不杀本宫？”

    吕雉一愣。

    随后反应过来，脸色一沉：“难道陛下是想永远囚禁本宫，折磨本宫？”

    “若真是如此，陛下还是给本宫赐一杯毒酒吧！”

    作为太后，吕雉有自己的尊严。

    她以为刘贺不杀自己，就是想囚禁自己给其他人看，起到杀鸡儆猴的作用。

    但，他吕雉岂能寄人篱下被囚禁！

    她宁愿死，也不想被囚禁！

    “太后莫急，其实这件事从一开始就是个误会！”

    刘贺摆摆手，收回身前的气势笑道：“朕确实没有下令杀掉吕家！”

    “既然是误会，那这件事想要解决也很简单，只需要处理私自下令的楚王王莽，以及执行命令的动作和曹操即可！”

    “来人，传朕旨意，夺去王莽的王位，罚他一年俸禄，让他去下去好好推行井田制！”

    “至于董卓和曹操嘛，他们也是听命行事，是被王莽所蒙蔽，虽然罪过不大，但毕竟是他们动的手，就罚他们战胜袁绍之后没有赏赐！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《放过逼宫的太后》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《延年益寿丹一颗（服用之后可延长三个月寿命）》！”

    “大汉王朝国运-3000，当前国运值82000！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《肆意剥夺有功之臣的王位》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《精炼长戈*一万》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值81000！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《剥夺有功之臣的封赏》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《黄金一百万两》！”

    “大汉王朝国运-2000，当前国运值79000！”

    这一翻骚操作下来，大汉王朝的国运直线下降。

    刘贺乐得嘴都差点没合拢。

    果然，做昏君就是爽啊！

    放过吕雉，惩罚王莽和董卓，曹操等人，一次性就降低了六千国运值。

    还有比国运值下降更爽的事？

    只不过刘贺的这番话，瞬间让现场众人鸦雀无声，谁都没想到皇帝居然会放过太后，甚至还惩罚王莽，董卓和曹操。

    要知道今日太后的行动明显是失败了，若是刘贺在这个时候杀了太后，天下人也不会多说什么。

    可事情，却并不是他们心中所想的那样，刘贺非但没有对太后动手，反而放过了太后。

    “陛下，你可要想清楚了，放过本宫，今后本宫可还是会咽不下灭族之仇的！”

    吕雉心中虽然疑惑，但也不想就这样不明不白被释放。

    灭族之仇啊，这可是两百多口人，她不可能放过王莽。

    刘贺一听这话，笑容更盛了。

    朕要的就是你吕雉和王莽干起来啊，最好能将王莽给逼反就最好了，到那时国运值又会大降！

    留着你吕雉，就是为了让你和王莽打起来。

    处罚王莽，也是为了激起王莽心中的恨意。

    “太后，是王莽擅自下令灭杀吕家，这是他应得的！”

    刘贺摇摇头：“这件事和太后你没关系，朕自然不会怪罪到太后你的身上。”

    “至于太后你和王莽的矛盾嘛，朕也无能为力，只能将王莽调离京都去地方上推行井田制。”

    这话的意思很明显了，他才不会管你和王莽之间的斗争呢。

    但你们要斗，也不能在京都大张旗鼓的斗，他将王莽调走，你们爱去哪里斗就去哪里斗。

    吕雉闻言眼睛一眯：“好，这可是陛下你亲口说的！”

    “不过，陛下你放心，本宫刚才的话也算数，樊哙和周亚夫会马上去前线支援七王对大宋王朝的战斗，以此弥补他们今日带兵闯入皇宫之罪！”

    “樊哙，周亚夫，你们两人立即出发！”

    这算是吕雉回报刘贺今日不杀她的恩情。

    樊哙和周亚夫闻言眼睛一亮，立即站起来拱手施礼：“多谢陛下不杀之恩！”

    话毕，两人带着兵马立即离开皇宫，出了城门直奔前线而去。

    与其在宫内夹在太后和皇帝之间左右为难，他们宁愿战死沙场！

    而他们一走，刘贺的脑中却出现了系统提示：

    “叮咚~两员大将支援前线，前线士气大涨，实力增强，国运值+1000，当前国运值80000，无奖励！”

    刘贺：“……”

    奶奶的，把这茬给忘记了！

    这两员大将，一个是武皇初期，擅长冲锋陷阵，一个是统帅级别的武将，擅长指挥兵马。

    这两人去了前线，加上前线七王原本麾下的大将，以及马超，孙策等人，大宋王朝怕是有些挡不住啊！

    万一七王打赢了，大汉王朝的国运值怕是要直线飙升！

    现在吕雉和王莽即将干起来，他得想办法处理前线的事！

