    下午三点多的时候，时听然开车来到了郊外，她边开车边给时明月的老师打电话，“武老师，我已经到了你说的这个地方，怎么没有见到你们人呢？”

    “明月妈妈，我这就出去接你！我们在前面的一个小树林里，带着孩子们野炊呢！”

    武老师说完之后就挂了电话，快速的跑出来迎接时听然。

    就在一个小时前，时明月给时听然打电话，说是他们在外郊游，忘记带水了，然后她就主动和老师说，想让妈咪送水过来。

    时明月是一个比较乐于助人的孩子，她想着妈咪手底下有好多员工，妈咪随便派一个就能把水送过来。

    一开始，武老师是不同意的，毕竟这是学校里的事情，不想麻烦家长。

    但是一共两个老师，一个班级十几个孩子，她们照看起来也挺忙的，毕竟在郊外，她们也不想孩子们出事情，只好同意了时明月的想法，让时听然派人过来送水。

    很快，时听然坐在车上就看到前面不远处，武老师正冲着她招手喊叫呢！

    时听然微微一笑，启动车子，往武老师那边开去。

    “明月妈妈，今天实在是不好意思，又让你跑来一趟！”

    武老师接到时听然的第一话就是和时听然道歉。

    “没事的，武老师，我今天正好不忙！今天天气有点热，孩子们不能断水的！咱们抬下去吧！”

    时听然专门去商场里买了好几件矿泉水，一个孩子两三瓶都是可以的。

    另一个老师见到时听然过来，她也忙过来帮忙，那些孩子们都在小树林里玩耍，看起来特别的开心！

    此时，距离小树林四五百米的地方，时明月和两个小朋友正在弯着腰，缓慢的往前走着，眼睛一直在望地上看，好像是在找什么东西。

    “明月，这里难道没有？我记得我表姐他们都是在这样的草地上抓到的！”

    一个扎着两个朝天辫的小姑娘面露难色的看着时明月说道。

    “那咱们再找找，应该能找到！”

    时明月很是沉着冷静的说道。

    “明月，凡凡，咱们回去吧！我都听不到小朋友们和老师们的声音了，我害怕！”

    另外一个胖乎乎的小朋友小手拽着时明月的衣角，满脸恐惧，小声说道。

    “小雨，你害怕什么？胆小鬼！有我和明月在，你有什么可怕的！你这胆子和你的体型不匹配啊！”

    被叫凡凡的小女孩嫌弃的看着小雨说道。

    “没事，咱们再找找，等一会儿咱们就回去！”

    时明月很是淡定的说道。

    “啊！……啊！”

    时明月的华英刚落，只见小雨盯着一个地方只喊，她的那双眼睛都直了。

    时明月和凡凡二人也忙看过去，只见一条长蛇快速的爬走。

    几个人不由自主的抱在了一起，但是小雨还在歇斯底里的喊叫着，吓得眼泪都流了出来。

    “小雨！小雨！”

    凡凡想制止她的哭喊，奈何小雨早已经吓傻一样，不停的喊叫，根本就停不下来。

    “小雨，小蛇已经走了，走了，你看，那地方已经没有了！不要怕啊！”

    时明月像是一个大姐姐一样，轻轻的拍着她的胸口，柔声安慰道。

    “怎么了？小朋友！怎么了？”

    突然一个男人冲了出来，满脸担心的看着他们几个问道。

    突然出现的他，再次吓到了几个孩子，但是那只是几秒而已，毕竟是人不是蛇，再说，那叔叔第一句竟是关心他们的话。

    几个孩子很单纯，一下子就把他定义为好叔叔。

    “叔叔，那里刚刚有条蛇！”

    时明月忙和他说道。

    时明月看着面前这个光头叔叔，总觉得在那里见过他，就是想不起来了。

    “叔叔，这边蚂蚱吗？我们想找蚂蚱！”

    凡凡也慢慢恢复了镇定，看着柴玉石说道。

    此时的柴玉石有点发愣，因为他认出来了时明月，时听然的女儿。

    “叔叔？”

    凡凡走到他的身边，再次问道。

    “明月，凡凡，咱们回去吧！我不想找什么蚂蚱了！”

    小雨虽说不喊了，但是泪水还是一直往外涌。

    明月？是小雨的话，直接帮柴玉石确定了时明月的身份。

    “孩子们，孩子们，你们不是要找蚂蚱吗？我告诉你们，前面有好多蚂蚱呢！叔叔带你们一起过去？”

    柴玉石忙说道。

    一直都想找到蚂蚱让大家看看这样稀奇东西的凡凡，很是开心，双脚跳着，双手拍着，很是兴奋的说道，“明月，小雨，咱们快跟着叔叔去找蚂蚱，这样咱们就能在别人面前炫耀了！”

    “凡凡，我有点渴了，咱们还是先回去吧！”

    时明月说不上来，就是看到面前这个光头叔叔，总感觉叔叔的出现，应给他们带来了危险，还是尽早回去和老师们待在一起比较安全一些！

    “明月，你之前还那么大胆呢，怎么了这是，突然就怂了呢？”

    凡凡恨铁不成钢的看着一直哭的小雨还有时明月说道。

    “凡凡，叔叔既然告诉咱们前面就有蚂蚱，咱们等下再来嘛！我确实有点渴了！”

    时明月估算着妈咪这会儿也应该到这里了吧！妈咪要是见不到她的话，肯定着急。

    “口渴了？前面有水的，叔叔就住在前面！走吧，前面的蚂蚱可多了，叔叔给你们拿水喝，然后一起捉蚂蚱！”

    柴玉石生怕两个孩子都听了时明月的话，回去了。

    他从监狱里出来的那一刻就想着如何接近时听然和她的孩子们，如何才能伤害到他们。

    现在看来，得来全不费工夫，没有想到小家伙自己送到门上了，这样的机会，他怎么能舍得错过？

    “明月，小雨，咱们快去吧！捉回来机制咱们就回！下次不一定出的来，老师知道了，肯定不会让咱们几个再出来了！”

    “我再也不出来了，吓死我了！”

    小雨极其认真的说道。

    “凡凡，咱们还是回去吧！改天咱们再来！小雨也想回去呢！”

    时明月还在坚持要回去。

    看到两个小伙伴都不想往前走，眼看再走几步就能捉到蚂蚱了，凡凡不想放弃，她直接往前走了两步，然后转过头来和时明月和小雨说道，“你们回去吧！我一个人去捉！”

