    天龙八部中的《凌波微步》，出自《洛神赋》：“体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘！”
    此功乃是一门极上乘的轻功身法，以易经八八六十四卦演变而来，配合人体足下，成百上千窍穴的能量运行与贯通，方能产生奇效。
    项云如今对于凌波微步的体悟，并不算太深刻，可自从修炼了这门身法，他的速度，却已经是惊人无比。
    或许比力量，项云如今的实力，还不是星魂的对手，可要是比速度，项云能甩对方几条街，这也是为何，项云根本不惧星魂！
    “星魂阁下，你的速度似乎有些跟不上呀？”项云冷笑开口。
    “你……”
    星魂感受到了项云的挑衅，心中大怒，一声咆哮再次出手！
    只见它一双龙爪漫天挥舞，划出道道惊鸿，瞬间交织成一张密集大网，同时龙口巨张，一口龙息宛如岩浆一般，向着项云轰来！
    一时间，项云仿佛陷入天罗地网之中，可他却是丝毫不慌，脚下凌波微波踏出，脚踏四象八卦，身影如同鬼魅，穿梭于这天罗地网之中，避开了星魂喷吐而出的龙息。
    几乎是须臾之间，项云便脱身而出，旋即他又化作一道幻影，闪身直接来到星魂背后。
    他以双手持剑，利用凌波微步的玄妙和恐怖速度，瞬息间从星魂脖颈再次划到龙尾，又从龙尾处，划到了龙颈！
    “铛铛铛……！”
    星魂背后依旧是火星乱溅，项云手持苍玄剑，以剑刃在先前第一剑，划出的白痕之上，再度划出第二剑，第三件剑，虽然依旧未能破开龙鳞，却让那条白痕越发明显，也更深了一分！
    “昂……！”
    星魂愤怒咆哮！
    “你找死！”
    它身形猛然翻转，龙口大张，爪影翻飞，想要将背后的项云击落。
    然而，项云身形如魅穿梭其间，不断闪避。
    虽然星魂力量在项云之上，可是无法攻击到项云，那也是枉然！
    项云双手持剑，依旧游走于星魂背脊之上，以剑刃猛力在那条白痕之上来回切割！
    “铛铛铛……！”
    不断来回游走，火花爆射，星魂背后那条被划出的白痕，在剧烈摩擦之下，竟是如同烧红的烙铁，变得赤红一片，甚至冒起了白烟！
    “吼……！”
    星魂感受到了剧烈的灼痛，疯狂咆哮，周身龙鳞猛然颤抖，并疯狂的撞击大地，想要将项云挣脱！
    面对状若疯狂的星魂，项云一时间也受到了一些干扰，不得不出手与疯狂的星魂，硬抗了数次，体内一时间气血翻涌。
    但即便如此，项云依旧如同附骨之疽，在星魂身躯之上，剑刃持续不断的划过那条赤红的凹陷，火花疯狂迸溅！
    “噗嗤！”
    终于，项云一剑破开了星魂身上厚重坚实的龙鳞，刺入龙身之中！
    “吼……！”
    星魂吃痛之下，发出一声惊怒交加的狂吼，趁着项云剑势一滞的时机，一爪向着项云横扫而来！
    项云此刻一剑刺入星魂体内，速度受制，要想躲避，只能选择拔剑，或是弃剑，然而这一刻项云脸上却是露出决然之色！
    迎着飞袭而来的恐怖龙爪，项云双手死死抓住剑柄，护体金光爆发，月华袍催动到极致，他竟是以背部，硬抗这一击龙爪！
    “嘭……！”
    随着一声闷响，项云身躯俱震，嘴角鲜血溢出！　　
    但项云竟是不曾松开剑柄分毫，眼中厉芒一闪，手臂猛然发力，同时借助那一爪的推力，苍玄剑剑刃在星魂龙躯内，骤然划动而去！
    “嗤啦……！”
    龙血飙射，项云这一剑直接从龙尾一路向上，一路划到了龙颈，在星魂背脊破开了一条深可见骨的血槽。
    项云咬牙，双手再度发力，剑锋直接深入其中，旋即猛然上挑！
    竟是将一条血红色的龙筋，从星魂龙躯中挑飞出来！
    “啊……！”
    星魂发出一声凄厉至极的惨叫，龙首猛然翻转，一口龙息猝不及防的朝着项云迎面喷吐而来！
    项云眼中寒光一闪，竟是并不理会这一口龙息，一剑横扫，向着星魂的脖颈斩下！，
    “龙象般若功第七重，之破军！”
    “噗嗤……！”
    随着一蓬血花涌现，血魂脖颈上多了一条鲜红血线，硕大的龙头，竟是被齐根斩断。
    而那道恐怖的龙息也是喷吐而出，最终轰击在了项云肩头！
    “嘭……！”
    项云被一口龙息，直接轰的横飞出去，重重的撞击在护山大阵的光幕之上，又是一口逆血喷出！
    旋即，项云猛然一剑插在脚下的地面，稳住了有些摇摇欲坠的身形。
    望着身前，那已经再无半点生机的龙躯，项云染血的嘴角微微勾起，笑容让人通体生寒！
    “抽龙筋，斩龙首”！
    项云用最血腥的手段，回应了鹰涧峡谷的恶意！
    既然你们要灭我，我就让你们先体会到被灭的滋味！
    这一刻，整个广场再次寂然无声，所有人都近乎呆滞的望着那具被鲜血浸满，尸首分离的庞大龙躯。
    鹰涧峡谷一方也是一时陷入了沉寂。
    傲风怔怔的望着下方星魂的尸身，眼中也是透着浓浓的不可置信之色，他怎么也没有想到，项云竟然能够斩杀了极星武皇后期的星魂！
    看着下方那略有些狼狈，嘴角带血的青年，与他那冰冷的目光对视，尽管傲风不想承认。
    可这一刻，他竟然真的产生了恐惧，对这个人类青年的恐惧！
    就在此时，星魂的龙躯之中，一道尺许长的虚幻龙影飞射而出，带着一脸的惊恐，星魂的元神连头也不敢回，直接向着鹰涧峡谷众人飞掠而去。
    然而，还未飞出广场禁制外，元神再一次轰然炸裂，化为乌有！
    ……
    “你竟敢杀我龙族之人……”
    鹰涧峡谷，那位长眉老者，看到这一幕，双目中戾气大盛，看向项云的目光，充满了杀意！
    “呵呵……擂台之上，不论生死，难道你龙族可以杀我人族，我便不能屠了你们？”
    项云身形虽然微微有些踉跄，却是一手撑着剑柄，目光扫视四方，依旧冷傲！
    “还有谁要与我一战！”
    “宗主！”
    无名宗众人都是大惊，项云虽然展现出超凡的实力，连斩数位强者，可是如今他已经受伤，分明不适合继续战斗下去。
    “云儿回来，下一战，让为父出战！”
    项凌天对着项云的背影传音说道。
    项云却是没有转身，只是摆了摆手，传音道。
    “父王，放心吧，我自有分寸！”
    此言一出，项凌天目光闪动，深深看了项云的背影一眼，不再多言。
    他明白，自己的儿子绝非莽撞冲动之人，他敢这么做，必然有所依仗！
    而见到项云如今分明是受了不轻的伤势，而且消耗巨大，竟然还敢再战，广场上，各大势力之人都是目光闪动。
    有些人想要出战，坐收齐成，但又忌惮项云的下手狠辣，一时间犹豫不决！
    然而，鹰涧峡谷一方，那长眉老者一双深邃眼眸，杀机迸现，盯着项云道。
    “既然项宗主如此勇武，那我鹰涧峡谷便派出第二人出战！”
    “老四，这第二战，由你上！”
    长眉老者话音一落，一名身形瘦削的青发男子，走出了队伍，此人正是鹰涧峡谷八大将之中，排名第四的“青禾”。
    “青禾，一定不能让他活着走下擂台！”一旁的傲风，嘶声吩咐道。
    “殿下、二哥你们放心，这小子的身法虽然诡异，但还难不住我，更何况，这小子已经受了伤，我会亲手摘掉他的头颅，为老八报仇的！”
    青禾声音冰冷，一双精光闪闪的眼眸，直勾勾的望着项云！
    下一刻，青禾脚下一动，身形竟是直接化作一道微风，飘然出现在广场之上，遥望向项云。
    “鹰涧峡谷第四战将青禾，前来领教项宗主高招！”
    说这话时，青禾口中，还有一道阴冷的传音，传入项云耳中！
    “项宗主，你会为刚才的所做所为，感到后悔的！”
    青禾缓缓抬头，望着脸色有些苍白的项云，笑意森然！
    “轰……！”
    一瞬间，青禾周身一股庞大威压释放而出，在广场上掀起一阵狂风。
    极星武皇巅峰的恐怖威压，震得大地都在颤动，比之先前星魂身上的气势，还要恐怖！
    而且青禾周身，还有一股轻灵而诡异的无形能量环绕，在场不乏眼力惊人之辈，感受到这股能量，顿时低呼出声。
    “风之奥义！”
    风之法则乃是高于五行法则的高级法则属性，轻灵诡异！
    能够领悟这种高级法则之人，必然非同小可，战力更在同阶云武者之上，此人比之星魂，实力强大不止一个档次！
    项云在这股气势浪潮汹涌滚荡之下，身躯摇曳，如同风中烛火，仿佛随时都可能跌倒。
    众人实在想象不到，项云要如何才能够抵挡眼前，如此强大的青禾。
    然而，面对青禾这恐怖的威势，项云却是强撑着自己的身躯，瞥了眼对面的青禾，目光又扫向广场四面的众人！
    “呵呵……除了鹰涧峡谷，还有人要出战吗，不妨一并派出来，省的本宗主一个个收拾！”
    此言一出，满座皆惊！
    这位项宗主是疯了吗，以他如今的状态，别说是青禾，恐怕一位普通的极星武皇初期，都能够将其斩杀，而他此刻竟然还想要同时对付其他挑战者！
    青禾也是微微一愣，旋即却是讥讽道！
    “项宗主，难不成是想自寻死路，自爆元神，与所有挑战者玉石俱焚？”
    此言一出，众人都是心中一动？觉得倒是未尝没有这个可能！
    一时间，方才还有所意动的众人，顿时又蛰伏下来。
    然而，杀手堂一方，纪尘峰此刻却是眼中精光一闪，对身旁一名黑衣老者传音说道。
    “曲长老你也一起出战，千万不能让这小子自爆元神，他体内的东西，可是堂主下令，一定要得到的！”
    闻听此言，黑衣老者顿时一惊，忙道。
    “长老放心，属下必然将此子元神拘来，完成堂主之命！”
