    “玉玄！”

    冥海七杀剑发出狂吼，他一剑贯穿山峰，剑气粉碎山岩，将高耸入云的剑峰彻底粉碎。

    剑气激震，一道身影从漫天灰尘中倒飞而出，于空中留下一连串的鲜血，他正是玉玄！

    七杀剑尊的惊变让玉玄措不及防，殷千殇和七杀剑尊这二人的合一，更让原本的局势彻底逆转。只因为了给楚牧取得殷千殇对诛仙剑的领悟，玉玄曾经毫无保留地在殷千殇面上施展过“斩神”。

    那一剑集玉玄平生剑道之大成，那一剑重创了至人苍元子，那一剑也暴露了玉玄所有的底细。旁观那一剑的殷千殇在那之后不知有多少日夜苦思着这一剑，而后，便在今日，他以“斩诛绝”一破玉玄之剑。

    百年来的扮演，就是为了今日，为了击败玉玄。

    殷千殇，或者说七杀剑尊的无敌之剑并非无敌，至少当年的惨败依然还刻在他的心头。但只要在今日击败这昔日的宿敌，那殷千殇不但能够破碎旧日的阴影，也能够让剑道一举圆满，进入至人之境。

    他与玉玄，果真是绝对的宿敌。

    “玉玄！”

    狂吼变得激越，晦暗的剑气尽显酷烈征伐，在揭露自己的身份之后，殷千殇现在唯一的念头就是击败玉玄。

    “嘶啦！”

    玉玄反手一剑撕裂空间，身影一闪直接隐入裂缝之中。

    紧接着就见天空像是睁开了无数眼睛一般，一道道裂缝出现在空中，无数剑气从四面八方飞来。

    “无用之举。”

    殷千殇冷哼一声，冥海七杀剑周围无数剑光涌动，凝聚成一个巨大的漩涡，将所有剑气吞入其中。

    “有诛仙阵图在，你的陷仙剑难以发挥威能，你的剑式早已被我窥破，玉玄，你拿什么和我斗。”

    不止如此，因为诛仙剑阵激发了陷仙剑的反噬，加上激战连连，玉玄本就不多的寿元再度削减，此次是真的不成功便成仁，不突破便是死。

    所以，便是玉玄想撕裂空间逃跑都不行。虽然以玉玄的性子是绝对不会选择逃跑的。

    “这正是贫道想要的。”

    玉玄突然从一道裂缝中闪出，带着淋漓鲜血说道：“贫道正需要压力来助贫道突破。”

    他身上的玉色道袍有大半被鲜血所浸湿，胸膛上更是多了一个血淋淋的伤口，但他的面色却是前所未有的振奋。

    “贫道需要你的压力，你越强，贫道突破的几率就越大，如此才不枉贫道为你隐瞒了十三年。”玉玄抹去嘴角的鲜血，淡淡道。

    “什么意思？”

    殷千殇的身体再度从冥海七杀剑内分出，他皱起眉头看着玉玄，心中隐隐感觉到不对。

    玉玄似乎话中有话。

    “很多人都认为玉玄这个人高傲异常，平生以剑横行，是一个舍剑之外再无他物的人，”玉玄道，“外人不知道，贫道每击败一个对手，都会记载下与其相关的战斗细节，并且深入分析对方的剑势剑意，吸收其优势融入自身。而在贫道平生所经历的无数次战斗中，你殷千殇是极少数能够在单对单的战斗中让贫道一度陷入苦战的人。”

    殷千殇握紧剑柄，那种预感越来越强烈。

    下一瞬，只听玉玄道：“这世上最熟悉你的人，就是你的对手，就如同你当初未曾犹豫地答应贫道，要与贫道交易你的诛仙剑道一样，贫道也很是熟悉你的，在十三年前，七杀剑尊突然找贫道约战时，贫道就通过试探性的交手看出了你的影子。”

    他的视线似是穿透了时光，从眼前的身影看到了过去的影子。

    一个，是一百一十多年前，在广成仙门与玉玄一战的剑道天骄。

    彼时的殷千殇可说是意气风发，天纵风流，世间无人不知其名，全无后来的落魄模样。

    而十三年前找上玉玄的七杀剑尊，则是阴翳狠厉，全无人气。

    但就是这两道身影，却在此刻的殷千殇身上得到了统一，他虽不复过往，但剑道成就却是远超过去，达到了一生最璀璨的时刻。

    而这，正是玉玄想要的。

    他需要压力，需要极大的压力，足以让他身临绝境的压力。这种压力除了殷千殇以外，所有人都不能给予，包括萧忘情和须弥藏这两位剑道四绝之一。

    只因殷千殇的敌人只有玉玄，他在这一百一十年间所思所想的一切都是击败玉玄，这让他对于玉玄极为了解，甚至某些玉玄未能察觉的弱点都可能为殷千殇所知。

    所以，玉玄就顺着殷千殇的意思一路走下去，从十三年前到现在，殷千殇一步步走向自己的计划终点，玉玄亦是跟着走向终点。

    所以，玉玄将这个发现埋在心里十三年，谁也未曾告知。他替殷千殇隐瞒至今，就是为了今日。

    只能说，不耍心机的人不一定是傻，只是不想用。向来不耍心机的人一旦耍起心机来，那可能就连最阴险的老阴谋家都难以看透。

    至少，殷千殇没有看透，楚牧在事前也没能看透。

    此时此刻，玉玄虽然身受重伤，但那剑意却是已经攀升到了最极限，距离那生灵极限的至人境界已是伸出了一只手，触摸到了它。

    “玉玄···玉玄！”

    殷千殇握紧手中之剑，眉宇间拧起的纹路像是狠厉的剑痕，“你总是能在关键时刻给我迎头一击，百年前如是，今日亦如是，若不杀你，我此生都将徘徊在旧日的阴影之中。”

    不得不说，玉玄这番话是真的刺激到殷千殇了，这让殷千殇再度回想起了一百一十年前败在玉玄手下的那一刻。

    当时的殷千殇，从玉玄身上学到了何为“不疯魔不成活”，比起按部就班的修炼，玉玄那堪称自杀的举动深深震撼了殷千殇。所以在那之后，殷千殇走上了比之玉玄还要疯狂的一条路。

    勾结上清道脉，学习最正宗的上清剑道，同时暗入修罗魔道，修炼元神铸剑之法。九十多年前他初步有所成，便以七杀的面容横空出世，从一介修罗魔道小卒成了今日了一派之主。

    而今日，时隔一百一十年，玉玄又让他学会了一点。

    殷千殇能感觉到，不败玉玄，他这辈子都难以进入至人，终其一生也只能停留在这一步了。

    冥海七杀剑爆发出赫赫凶威，这柄融合了殷千殇元神的魔剑周围剑光如水，如光，如风，莫可名状的剑光形成了一道通天的漆黑光芒，冰冷、肃杀、酷烈、死寂······种种概念出现在剑上，凝聚出至绝一剑。

    ——斩诛绝！

    黑色的闪电陡然划空而过，至绝至极之剑像是太古凶兽，向玉玄展露獠牙。

    面对这一剑，玉玄亦是凝重到了极点，他虽然算计到了殷千殇，但他只能决定开头，而无法决定结尾。想要突破，想要获胜，还得看玉玄自己的实力。

    在万分之一秒都不到的刹那，玉玄突然双手一合，左手竟是从陷仙剑中抓出了一口赤红利剑。

    那剑和陷仙剑一般无二，甚至连其上所散发的剑意也是完全一致。并且在双剑之间，还有千丝万缕的剑丝相互牵连，让双剑练成一体。

    这是剑魄，玉玄融入陷仙剑的剑魄。

    玉玄在这关头将剑魄从陷仙剑中强行抓出，已经和陷仙剑完全同化剑魄释放出血海一般的剑光，整个剑体如同淋漓鲜血晶化所成。

    他将这剑魄倒转，直直斩向自己的身体，剑锋与身体接触之际，体内的九大丹田轰然爆开，上中下三大内天地齐齐暴动，在这一刻，他体内如同经历一次世界爆炸，所有的力量——精气神混为一体，一个若虚若实的世界在爆炸中出现。

    不同于单一的三大内天地，这虚无的世界如同由剑组成，剑的因素化作了山川大地，化作了大江大河，化作了日月星辰，这斩我的一剑，如同开天辟地般斩出了一个世界。

    一剑斩我，内开天地。

    剑魄斩己的同时，正在反噬的陷仙剑被强行驱使，赤红的剑锋斩天裂地，无数空间裂缝在剑锋下撕裂，重重叠叠地聚在一切，化作断裂乾坤的一剑迎向至极至绝之剑。

    “玉玄开天。”

    一剑斩我，内开天地，一剑斩敌，外裂乾坤。

    于此之刻，玉玄的剑道再度升华，崭新的一式代表着他的境界开始再度攀升。

    死亡的风暴在空中肆虐，苍穹皆暗，日月无光，天地都因这两剑交锋而变得昏暗。这一场剑决在此刻呈现了最为精彩的一刻，天空大地都在此刻如同进入了末日一般，被剑威蹂躏得不成样子。

    冥海七杀剑冲破重重空间裂缝，剑锋之下连那撕裂都被强行贯通，但持剑的身影却是被剑气撕裂，刹那间便成漫天血雨，无数血肉在空中纷飞，大半骨骼都化成了飞灰。

    但殷千殇的元神早就融入了剑中，哪怕是身体灰飞烟灭也无法阻止剑锋前进，他的本体实际上是剑而非是人。

    “玉玄！”

    殷千殇那失去了眼睛的空洞眼眶中燃起了魔火，无形的视线紧紧盯着玉玄，只剩黑色骨骼的手爪紧紧抓着冥海七杀剑向前，至绝魔剑刺破重叠了裂缝，一举钉入玉玄的胸膛。

