    夜黑，残月西坠。

    一支队伍快行进在前往上元村方向的路上，人数不多，大概有五六十人的样子。

    除了脚步踩在地方发出的声音，一整支队伍居然没有其他声音，全部都是闷声低头行军。

    领头的是一名国军少校，他的右手即便是在行径的过程中，都搭在腰间的配枪上。

    上元村是第五战区司令长官部临时驻地，自然是戒备森严，而且沿路不但有关卡，村子内外还有明暗哨，以及巡逻的队伍。

    “站住，那部分的？”

    一个关卡前，队伍被班长一抬手拦了下来，身后关卡上的士兵都紧张起来。

    “兄弟，我们是75军直属特务营的，奉调过来的，这是我们的调令……”领头的少校手从配枪上拿开，从口袋里掏出一张纸递了过去。

    那班长没有怀疑，准备伸手接过去，哪知道，纸张下面突然翻出一把锋利的匕首。

    一下子就刺入了他的心脏，他甚至连张嘴开口的机会都没有。

    “兄弟，大家都挺累的，抽根烟……”少校一边笑着扶着已经死亡的班长，一边朝身后的人一努嘴。

    后面马上上来一些人来，纷纷从口袋里拿出香烟之类的，朝关卡走了过去。

    顷刻之间，这个关卡上一个班的国军全部无声息的死在了刀下，然后换成了对方的人。

    不用问，这些国军都是鬼子伪装的。

    至于他们是怎么突破重重封锁过来的，那就不知道了，战场上的空隙很多，大部队穿插，那肯定容易暴露，但小股部队，走小路的话，反而容易一些。

    “口令！”

    “驱除日寇。”

    “重整山河。”

    “兄弟面生，咱们没见过？”第二道关卡的是一位特务团的一名少尉军官。

    有些狐疑这打量着这位同样是国军的少校问道。

    “兄弟是75军军部的，奉命来给司令长官部送文件。”少校嘿嘿一笑，回答道。

    “哦，怪不得呢。”少尉低头看了一眼少校脚上的那双长筒军靴，一抬手，让手下放行。

    “多谢兄弟。”

    那国军少校带着手下几人正要准备通过，哨卡上的突然喝了一声：“站住。”

    鬼子伪装的国军少校猛然拔出自己的手枪，喝令一声：“动手！”

    呯！

    当先一名国军士兵中弹倒了下来，接着枪声大作，立刻惊动了整个村子。

    敌袭！

    祠堂内。

    李德邻正跟参谋们研究战局，没有电灯，只能在马灯下在作战地图上讨论。

    突然而来的枪声惊动了司令部的所有人。

    日军虽然突进很快，但这边距离战场应该还有一段距离，应该是安全的才是。

    “黄雪村，速去查看一下怎么回事儿？”李德邻当即沉声命令一声。

    “是。”

    黄雪村丢下手里的标尺，赶紧跑了出去。

    枪声越来越密集，而且又越来越近的趋势，显然敌人的攻击很猛，而且这是直接冲着五战区司令长官部来的。

    哒哒……

    战斗瞬间进入了一种白热话的地步。

    祠堂的最高处，可以看到，村头的火光冲天，伴随着剧烈的爆炸声传来。

    这是小日本香瓜手雷的爆炸声！

    经历过数次大战的李德邻，对枪炮声很熟悉的，国军使用的手雷爆炸跟鬼子的香瓜手雷爆炸声是有一定的区别的。

    但凡是上过战场的老兵都能听得出来。

    日本人怎么摸到自己的战区司令指挥部来了，这有点儿不可思议，就算日本人知道自己的位置，他们是怎么通过国军的阵地和封锁线的？

    “德公，是一伙鬼子，也不直到怎么就摸到这边来了，人数大概有一个小队左右，穿的是咱们国军的衣服，看样子是有备而来！”黄雪村急匆匆的返回来，将打听到的情况汇报给李德邻。

    “什么？”指挥部内所有参谋和高级将领听了，都是大吃一惊，这里可是五战区的指挥中枢。

    被敌人摸到自己眼鼻子底下，事先居然一点儿都不知道，这情报部门是干什么吃的？

    这个时候已经没有时间去追究情报部门了，得把摸进来的这伙日本鬼子解决掉才行。

    “德公，您得马上转移……”参谋长徐祖怡急匆匆的而来，直接劝说李德邻转移。

    “指挥部暂时撤离村外，警卫班跟我留下，我倒要看看是一伙儿怎样的鬼子，居然摸到我老李家里来了！”李德邻冷哼一声，直接下令司令部转移，自己则留下督战。

    “德公，这子弹不长眼睛，您一人可是身系五战区数十万将士的安危，可意气不得。”参谋长徐祖怡连忙劝说道。

    “是呀，德公，这里有我们就行了，何苦就一小股日军，这不是杀鸡用牛刀吗？”黄雪村也一旁劝说道。

    李德邻一考虑，也是，自己在，警卫营也不能放开手脚，反而这仗不太好打，自己若是撤离了，安全了，反而更好。

    自己留下来，这是添乱。

    “行，我就先撤，但是有一条，必须把这伙儿小鬼子留下来，一个都不许放过！”李德邻下令道。

    “是，德公。”

    ……

    罗耀终于得到了家里的回电，之前宫慧的判断没错，以伪军身份伪装投诚的日本特工正是柳生义泽。

    老家的回电比宫慧要说的更详细一些，甚至连柳生义泽的体貌特征都给他发过来了。

    当然，电报中说的再详细也没有一张照片管用，但有了这个体貌特征，起码在辨别的时候作为参考依据。

    就在他思考这个柳生义泽会以什么身份出现在老河口的时候，突然耳边听到一阵枪声和爆炸声！

    这枪声和爆炸声不远，就在左近。

    罗耀一惊，心说道，日军难道已经穿插到这里了，这样太快了吧？

    连忙披上一件外套，取了望远镜跑了出来，隔壁帐篷里也有人跑了出来，显然不止他一个人听到了枪声和爆炸声。

    “老虎，提高警戒级别，从现在开始，谁都不准擅离岗位！”罗耀沉声下令道。

    “是！”杨帆答应一声，扭头就去传令了。

    罗耀往山的最高处跑了过去，循着声音传来的方向，西北方向，赶紧举起来，透过望远镜望去。

    虽然是夜里看的不真切，但他早就用望远镜观察过四周的地形和位置了，那个位置，距离，罗耀几乎一眼就认出来，五战区司令部上元村的临时驻地。

    这是怎么回事儿？

    五战区司令长官部怎么会有枪声和爆炸声，听声音战斗还很激烈，哗变？

    不可能，周围的警卫部队都是李德邻的嫡系，桂系子弟，待遇宽厚，根本不可能哗变。

    不是哗变，那就是遭遇敌人了。

    土匪可不敢主动进攻官军，鄂西北的土匪除非脑子进屎了，才敢做出这样的事情来，这不是自寻死路？

    “组长，已经加强戒备了，弹药多发了一个基数，随时准备战斗！”杨帆悄默声的摸到了罗耀身后。

    “马上向战区司令部去电，询问一下，爆炸声和枪声是怎么回事儿。”罗耀扭头吩咐道。

    “组长，你是说爆炸声和枪声是上元村传来的？”杨帆惊讶道。

    “你看。”罗耀直接把望远镜递给杨帆。

    杨帆凑近，看了一眼，满脸惊容道：“还真是上元村的方向，该不会是小鬼子摸过来吧？”

    “你是说，类似于咱们在湘城遇到的那支日军特工小分队？”杨帆这一提醒，罗耀倒是想起来了。

    “这不是近藤敬一那老鬼子的惯用伎俩吗？”

    “倒也是呀。”罗耀心中一动，自己也是思维进入了一个误区了，总觉得近藤敬一把这个叫柳生义泽的从华北调过来是冲着自己来的，可现在一想，自己在这场会战中根本是微不足道的一个小人物，而五战区司令长官李德邻那才是比他重要千百倍的大人物。

    若是端掉了五战区司令部……

    日军陆军航空兵出动六十架次的飞机轰炸老河口，难道不是出于这个目的吗？

    一旦五战区司令长官出事儿，那后果……罗耀瞬间感到一丝不寒而栗。

    这个时候，他也只能静观其变，从宝林寺到上元村有三十里地，大白天走过去也要小半天，何况大晚上的，再者说，他不算战斗部队，赶过去，估计战斗都结束了。

    弄不好还把自己给折进去。

    意义不大。

    偷袭的日军应该只是小股部队，战区司令部不算战斗部队，也有几百人，不至于一点儿战斗力都没有，打不过，跑还是来得及的，只要不是被人一下子端掉司令长官部，即便是有伤亡和损失，也是可以承受的。

    “喂，这里是401小组，听到请回答……”无线电没有应答，有线电话也打不通。

    显然是日军偷袭之前，剪短了对外的电话线。

    “不要打电话了，有线电话估计一时半会儿接不通，还是用无线电呼叫吧。”罗耀回到帐篷，摁住了韦志明手里的电话机。

    “方组长，我觉得就算我们无能力救援，也应该马上派人过去了解情况，总不能坐在这边傻等吧？”韦志明焦急的道。

    “这个时候不能乱，也不能轻易做决定，距离天亮还有多久？”罗耀沉声问道。

    “现在是两点三十八分，应该还有三个多小时天亮。”

    “那就等天亮！”罗耀十分肯定的说道。

    韦志明想要反对，可刚要开口，一口气泄了出来，他虽然是侍从室参谋，论实际作战经验还不如罗耀呢。

