    有一座依山傍海的农场，是肖飞从小到大幻想过最多的一件事。即便是在岛上经历了这么多，他的这个想法也没有改变过。

    但是，他不得不去改变。

    刚刚说的想要找美人豹赏口饭吃，不过是给自己以后的打算做一个铺垫。

    现在，肖飞已经百分之百能够确定，美人豹确实是有了身孕。

    之前和斗篷蜥蜴交手的时候，美人豹更多的时候，是用枪进行攻击的，尽量和斗篷蜥蜴拉开距离，不得不近战的时候，也是重点保护自己的腹部。

    哪怕美人豹身上穿着软甲，这种举动本是多余的，但这却是美人豹的一种本能反应。

    尽管美人豹当初勾引肖飞让自己怀孕的目的，是为了肖飞强大的体魄赌了一把，认为肖飞强化后的体质能够遗传给后代，但是抛开出发点不谈，美人豹怀孕是真的，肖飞必须要面对这个事实。

    美人豹也在尽力的呵护着那个逐渐成型的生命，肖飞如果回去之后一走了之，将会一辈子寝食难安。

    因为，有些事情，肖飞不得不放弃。

    “飞哥，豹姐，你们看，这么大的鲤鱼，这不得二十多斤，咱们的午饭有着落了！”

    苏大强老远就喊了起来，肩膀上扛着一根树杈做成的简易鱼叉，上面挑着一条接近一米长的大肥鲤鱼。

    “我也去洗洗。”

    肖飞站起来，去了溪流的拐弯处。

    洗澡的时候，为了凉快一下，肖飞一个猛子扎进了水里，在水里悠哉悠哉的游了起来。

    这个时候，铺满了鹅卵石的水滴，一个亮晶晶的东西吸引了肖飞的注意力。

    肖飞身体贴近水底，把那个亮晶晶的东西抠了出来，是一段金属的手表链，看到手表链，肖飞眉头一皱，浮上了水面。

    穿上衣服之后，肖飞立即赶回了美人豹四人那里。

    美人豹已经把鲤鱼架了起来，在火上烤着。

    “飞哥，你这么快就洗好了，豹姐烤的这鱼实在是太香了！”

    苏大强咽了咽口水。

    “有什么不对劲吗？”

    梁平威发现肖飞的脸色有些凝重。

    “在水底发现了这个。”

    肖飞摊开手掌，给梁平威看了看他从水底捡到的手表链。

    “这是刚刚在那里的水底石头缝里找到的。”

    “手表链？这里怎么会有这种东西？”

    美人豹抬起头，也看到了肖飞手里的东西。

    “会不会是过山风的人留下的？”

    “这个不好说，这一段手表链上什么标志也没有，但是最大的可能性，就是属于过山风佣兵团的那些人。毕竟，所有的人都死在了地下河道里，这也不现实，肯定还有一部分逃出来了。有几个人从地下河道里到了这个地方，也不奇怪。”

    肖飞说道。

    “后面的路上，我们还是要小心一些，不要再被那些人给暗算了。”

    在地下宫殿的赤草母株树下的时候，肖飞用搜集到的手雷炸塌了支撑地下宫殿的支柱，并以此威胁过山风还活着的那些心腹，告诉他们，地下宫殿马上就会彻底垮塌，要想活命，只有跳进地下河道里，才有一线生机。

    在生死面前，所有人都自顾自的逃命，纷纷跳进了水里，顺着河流往外游。

    接着，肖飞和过山风交手，被过山风手中淬了剧毒的弯刀砍伤，身中剧毒，过山风也被肖飞打成了重伤，跳进了地下河道当中。肖飞利用自己身中剧毒，将伤口上的毒血滴进了河流当中。

    在地下河道当中摸索着寻找出路，不可避免的会有磕碰的伤势，伤口沾到顺流而下的毒血，虽然毒血经过了稀释，还是有一些效果的，只要让那些人中毒后身体出现状况，就很难能从地下河道游出去了。

    “会不会是这个手表链的主人，在地下河道里就死了，尸体和石壁撞击，把手表给磕坏了，然后被水给冲出来了这一节？”

    苏大强说道。

    “从这手表链上来看，上面没有多少撞击造成的凹陷痕迹，只是有一些正常的划痕，而且，看手表链上的断口形状，这也不像是撞断的，而是被蛮力扯断的，连接轴都变形了。”

    肖飞把手表链搭在自己的手腕上。

    “这应该是戴手表时手表链的位置，如果被一只爪子抓住了小臂，一路往下拖拽，然后爪子钩住了手表链，再给强行扯断，就会造成手表链这种断裂的情况。”

    “这也就意味着，这个手表的主人，是从地下河道里活着离开的，在这里被某种长着利爪的猛兽袭击了。”

    白发原住民说道。

    “这手表链的材质看着非常好，要将这个链子扯断，需要非常大的力量才行。看样子，这个人遇到的也是非常凶猛的野兽。昨天我们在树林里见到的那些猛兽，有利爪的是巨狼，还有体型巨大的老虎和黑豹，它们的爪子，都能留下这样的伤口。”

    “给我看一下。”

    美人豹朝着肖飞伸出手。

    肖飞把手表链递给了美人豹。

    “这是韦达陀修手表的手表链，这个牌子的手表，手表链的接口很有特点，带着羽毛一样的花纹，是他们独有的一种技艺，纺织品都没有这个特征。”

    美人豹将手表链拿在手里仔细检查了一遍。

    “很凑巧的是，我前些天刚买过一款韦达陀修的限量手表用来打点关系，是新上市的双翼水鬼，五百多万吧，表链和这个手表链一模一样。”

    “韦达陀修的手表？五百多万？眼镜蛇佣兵团的这些人，可真够有钱的。”

    肖飞说道。

    “五百多万，是多少钱？”

    白发原住民问道。

    “普通人一辈子都挣不来的钱。”

    肖飞解释道。

    “韦达陀修这个牌子——眼镜蛇佣兵团的这些队长里面，据我所知，最喜欢收藏手表的人，高狩算一个，不过他已经死在了你们手上。还一个就是死在地下宫殿的鲍刚，再有就是——”

    梁平威的脸色有些凝重起来，缓缓吐出两个字。

    “章七。”

    “这是章七的手表，他明明已经死了啊。”

    苏大强大为震惊。

    美人豹的眼神当中也闪过一抹惊讶，不过很快就消失不见了。

    “而且，韦达陀修，就是章七最喜欢的一个手表品牌。”

    梁平威说道。

