    须佐之男是脚盆鸡人供奉的至高神天照的弟弟，也是他们神话中的英雄之神。

    传说中他斩杀了为恶一方的八岐大蛇。

    所以这个位格对于杨牧来说已经是再好不过了，被自己供奉的神明背叛一定非常有趣吧！

    吃下了被强化过的神树果实之后，杨牧真正体会到了一种生命本质的进化。

    此前抽中的十二符咒虽然让杨牧已经如同神明一般，但是符咒的力量却还是有着载体。

    本质上还没有真正的被杨牧变成自己身体的一部分，但是现在，杨牧真切的感受到了自己的身体已经向着更高等级的生命体转换。

    没有想着掩饰杨牧，一瞬间离开黑影王国出现在了别墅之中。

    “杨牧，发生了什么事，你怎么变成这个样子了？”

    玄钰看着杨牧出现后，立马跑了过来，看到杨牧现在的样子后关切的问道。

    同时大黄和焰姬也第一时间围到了杨牧的身边，他们也感受到了杨牧身上发生了改变。

    “哇！哥哥，你变成了三眼仔了？”

    只见这个时候杨沫同样跑过来，先是一声惊呼，然后说出了让杨牧吐血的话。

    屈指在她脑袋上一弹。

    然后对着玄钰说道：“没事，刚刚获得了一些其他的力量，现在的样子是有些怪异。”

    说着杨牧将额头上的九勾玉轮回写轮眼闭合上。

    双眼也重新变回了原本的黑白之色。

    “不要嘛！哥哥，我要看你的第三只眼睛！”

    看到杨牧变回来之后，只见杨沫忽然拉着杨牧的衣袖左右摇摆道。

    “杨牧，是什么力量，让你的样子变得那么怪异。”

    玄钰有些疑惑的问道。

    “我的样子很怪吗？”

    杨牧自己倒是到不怎么觉得，毕竟神话中的大神们身体都不似常人。

    “你变成什么样子我都喜欢！”

    只见玄钰凑到杨牧身前，耸动着小鼻子在杨牧身上闻了一下之后说道。

    一听到这话，杨牧顿时有些愣住了。

    然后一脸惊异的看着玄钰，有些不敢相信这是自家的小猫娘说出的话。

    心脏却是不争气的砰砰的快速跳动了起来。

    “哥哥，哥哥，我也是，我也喜欢，你让我再看看你那只眼睛，好不好嘛！”

    不过马上这种旖旎的气氛就被杨沫这只小电灯泡打破了。

    “我现在有事情要出一趟门，等我回来，你想看多久就看多久！”

    杨牧现在已经迫不及待想要看到那群自以为高高在上的阴阳师的表情了。

    “哥哥，你又要出去玩啊！带上我好不好！”

    听到杨牧的话，小杨沫眼睛一亮，然后就要出去玩。

    “杨牧，你是不是为了昨天的事情？”

    玄钰瞬间就猜到了杨牧说的事情是什么。

    “嗯，没错！”这时杨牧忽然想到那个叫麦国泽的家伙还在黑影王国之中。

    瞬间呼唤两个黑影忍者将他带了出来，然后对着杨沫说道：“交给你们一个任务，好好看住他，这个家伙是个坏蛋。”

    果然杨沫马上就不再缠着杨牧要出去玩，反而是走过去饶有兴致的看着麦国泽。

    “哥哥，你放心的去吧！我一定会好好看住他的。”

    听到这话，杨牧上前又是一个暴栗，口中笑骂道：“我放心的去死啊！”

    “哼！不理你了！”

    “扑哧！”

    玄钰看着杨沫的样子，忍不住笑了，她现在可是知道了杨沫的真实身份。

    “玄钰，你好好看着她们，尤其是杨沫这丫头，等我回来，我先走了。”

    杨牧转过头看向玄钰说道，然后化作一道黑烟消失在原地。

    下一刻杨牧出现在了曾经的靖国神厕遗址的上空。

    下方的灰烬已经全部被清理了，现如今这里只剩下一片光秃秃的空地。

    在一次降临这个地方，杨牧感觉比起上一次来，这个国家中弥漫的邪气越发的浓郁了。

    按照青行灯的记忆，杨牧向着热田神宫的方向而去，信玄哪个老不死的就在神宫的最深处。

    这一次的百鬼夜行就是得到了这个老家伙的授意。

    并且青行灯也是被他亲手捉住的。

    蛇符咒的力量隐去身形，杨牧到了热田神宫中的大殿中，只见上面的主位上供奉着五位神明。

    其中就有着素盏鸣尊，也就是须佐之男。

    此刻在大殿中朝拜的人还有着不少，正好让他们看着这一场大戏开锣。

    杨牧飞到神像面前，一瞬间将神像收进了自己的空间当中，自己则是代替了那尊神像。

    然后额头上的神眼张开，顿时，杨牧在自己的身上布下了一层幻术，看到自己的人都会不自觉把自己当成那尊受着供奉的神像。

    “冈门桑！你有没有发现须佐大神的神像有些不太对劲！”

    一个脚盆鸡人在参拜完抬起头看到杨牧之时，忽然疑惑的对着身旁的同伴说道。

    “有什么不一样，神像不就是那个......样子的吗！”

    话都还没说完人就开始傻眼了，只见杨牧的身上开始散发着蓝色的光芒，在光芒中神像慢慢变成了活人一般。

    这当然也只是杨牧加强了幻术的威力。

    此刻的大殿中所有人都愣愣的看着供台上的杨牧。

    “尔等就是吾之信民！”

    恍若远古传来的声音在所有参拜的脚盆鸡人耳边响起。

    “须佐大神显灵了！”不知道是谁大声的喊了一句。

    下一刻，整个大殿中的人都沸腾了，刚刚还只是鞠躬参拜的众人此刻面色狂热的跪倒在杨牧的面前。

    出了这些动静之后，早就有神宫中的异人过来了。

    杨牧只是淡淡的看了他们一眼，身上的霸王色霸气显露出一丝，然后那些异人立刻就像普通人一样，跪倒口中高呼须佐大神显灵。

    杨牧一伸手，一个身上缠绕着无数怨气的神官被杨牧摄到手中。

    “在高天原呆了不知多少岁月，已经很久没有享用过祭品了！”

    杨牧装作残暴嗜血的模样说道。

    在这些脚盆鸡人的传说中，素盏鸣尊是斩杀了八岐大蛇的英雄之神。

    现在杨牧不介意让他们信仰从此刻开始崩塌。

    如果自己千百年来供奉的传说中的神明突然变成了嗜血的魔鬼，想想就应该非常有趣。

    眼中幻术发动，在下方众人眼中看到的景象就是，那个神官被杨牧张开的大嘴一口口吃掉。

    但现实情况却是杨牧直接将那个家伙扔进了自己觉醒九勾玉轮回写轮眼之后获得的六大空间中的寒冰空间当中。

    霎时，所有人都被吓得慌忙跑出大殿之外。

    “那么，大戏就正式开始吧！”杨牧说完便直接显化出完全体的须佐能乎。

    比起动漫中的能量体，如今杨牧凝聚出的须佐宛若真人实体一般。

    供奉的大殿瞬间被挤爆，一个手持双刀的庞大身影显现在神宫中。

    脚步落下，如同是地震一般，震得人东倒西歪。

    “八嘎，胆敢冒充伟大的须佐大神！”

    只见神宫深处一道愤怒的声音传来。

