    吃完早餐的流云和八重樱，相对着持剑而立。

    　　“小云，尽全力攻过来。不要小看我喔。”八重樱面带微笑的提醒道。

    　　“嗯，我知道。樱非常的强，不是一般的强。我都知道，不过刀剑无情。小心啦，樱。”

    　　流云提起试做型脉冲太刀向八重樱砍去。（刀背）

    　　而八重樱却恰到好处的避开斩击，或者以微妙的角度打偏流云的攻击。

    　　“呼，呼，樱也太厉害了吧。我的攻击完全没有用。”练习完毕，流云直接坐倒在地，向着八重樱吐槽道。

    　　“谢谢夸奖，不过小云也是一位优秀的战士哦。”八重樱看着流云认真的说道。

    　　“小云虽然基础打的挺好，可是我感觉攻击却没有什么章法。也没有属于自己的剑意。”

    　　“剑意？”剑道对于生活在和平年代的流云来说，太过遥远。

    　　““剑意”即剑的意识，比如意向、决心。因为剑是由持剑人使用的，所以“剑意”指的是持剑人使剑的意向，比如一往无前，有我无敌等都是剑意的表现。”

    　　剑意这个东西是只可意会不可言传，八重樱说的话虽然是可以帮助自己领悟剑意，可是自己的基础靠的还是千锤百炼的帮忙。

    　　“樱，我这个半路出家的，你还是帮我梳理一下基础吧。”流云苦笑着说出自己半路出家的事实。

    　　“嗯。

    　　剑：其用法有刺、劈、挂、点、崩、云、抹、穿、压等，在剑法的基础配以剑指，加以各种步法、步型、跳跃、平衡、旋转等动作构成了剑术的套路。

    　　剑术可分为势剑、行剑、意剑三大类。

    　　势剑又称站剑，重“定”字，以一招一式见长。

    　　行剑突出一个“行”字，多在走动而较少定势。

    　　意剑突出一个“意”字，要求在剑法运用中突出心意的表现。

    　　当然，行剑、势剑、意剑的分法，只是就其运动风格、特色相对而言，其间并无截然界限。”

    　　八重樱教导的很细致，对于流云的提问，她总能很好的解释出来。

    　　“樱，这么说起来，你也算是我剑术方面的启蒙者了。”流云突然间这么对八重樱来了一句。

    　　“小云你太夸张啦，我只不过是将剑术基础跟你过一遍而已。”八重樱连忙摆手摇头，巫女小姐还是很谦虚的啊。

    　　要是让琪亚娜教自己枪斗术，估计琪亚娜的鼻子都可以翘到天上了。

    　　也不知道琪亚娜她们离开长空市了没有，现阶段她们应该还是挺安全的。

    　　“小云，你自己好好练习。我出去帮你找一下有没有新鲜的草药。”八重樱是一名巫女，精通各种药剂配方。可是这里还能找到新鲜药草吗？流云不懂。

    　　静静琢磨了一下自己的剑道，流云进入了修炼状态。

    　　“经脉的伤痕也愈合的差不多了。拓宽的经脉流淌着的内力足足提升了一半。”都说战斗才是最好的磨练，果然没错。

    　　怎么回事，都过去老半天了，以樱的力量应该没什么事才对啊。难不成遇到什么麻烦了。

    　　想到这里，流云抓起身旁的试做型脉冲太刀就往门外走去。

    　　来到屋顶看向四周，流云的瞳孔猛的一缩：千羽学院。自己和琪亚娜她们好不容易离开找个地方，没想到被八重樱捡了回来。

    　　流云拍了拍脸让自己冷静下来。流云记得是，现在长空市的崩坏意志想要再催生出一名律者。德莉莎前来讨伐，大意之下中毒。八重樱将自己的律者核心给了德莉莎帮忙解毒。

    　　该死，崩坏意志吗。我改变了芽衣的律者化，你就要提前催生新律者吗？

    　　樱，你可不要有事啊！

    　　突然间流云看到了一个粉红色的身影，背着一个小女孩。

    　　那就是八重樱的身影，流云赶紧迎了上去。

    　　“小云，先回去再解释吧。”八重樱对着流云急匆匆的喊道。

    　　流云暗暗捏紧了拳头，千万千万不是我想的事情啊。

    　　回到房间，八重樱将银发少女放在床上，这才转头询问流云。

    　　“小云，你认识她吗？”

    　　“不认识。”流云不能说我知道我圣痕是卡莲.卡斯兰娜，这个名叫德莉莎的女孩是卡莲.卡斯兰娜的复制人吧。

    　　“嗯，今天早上我出去寻找药材。然后附近爆发了强烈的崩坏能波动，然后我就看到这个女孩往我身上飞来。不知道为什么她跟你一样，总给我很亲切的感觉。”

    　　不愧是卡莲专业户，凡是和卡莲沾上关系的，你都可以捡回来是不是啊？流云默默吐槽。

    　　德莉莎.阿波卡利斯：奥托使用崩坏兽和卡莲的基因融合的基因战士。在不会使用犹大的誓约之时，单独击败帝王级崩坏兽。

    　　珍惜同伴，会为了守护他人而战。与其说背负了阿波卡利斯之名，倒不如说继承了卡斯兰娜家族的意志。因着这一份品格，奥托将她收为孙女，取名德莉莎。

    　　“情况我了解了，这家伙是中毒了吗？”

    　　“嗯，而且是律者的毒。”

    　　该死，果然是这个样子。

    　　律者：崩坏顶点的人物，神的代言人。

    　　“樱，她还可以坚持多久。”流云看着脸上布满红晕的德莉莎，这红晕可不是害羞的，而是生命垂危，呼吸困难的表现。

    　　“我不知道，可是情况很危急，我在路上尝试过使用解毒药剂，可是毫无办法。”八重樱的狐耳无精打采的垂下。

    　　“这个小鬼和你旁边的小鬼不一样。那个受的是伤，这个可是律者级别的毒啊。我现在已经感觉到这次崩坏还想要催生一个律者。带上这么一个累赘，离开会麻烦很多。”

    　　从八重樱身边浮现出一只黑色狐狸的虚影。

    　　绯狱丸，上个纪元的律者，侵蚀律者。

    　　“哦小鬼，看到我似乎一点都不惊讶啊。”

    　　“嗯。”

    　　流云不是不惊讶，而是注意力在系统这边。

    　　“系统，解拟似律者级别的毒，有什么办法吗？”

    　　“叮，系统搜索中。”

    　　“叮，系统搜索完成，根据宿主可能完成的情况。方案如下：

    　　1.得到主线任务奖励：大还丹。

    　　2.抽取或兑换九转还魂丹。”

