    君欣卓与黑子的功夫虽同出一门，但所学却并不相同。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黑子学的是横练硬打的硬功夫，以力降力，以暴治暴；别看君欣卓样子柔柔弱弱，练的却是内家拳法，以打穴之技配合快而奇的身法著称。

    君欣卓若动起手来，就算是黑子也要弱她三分。要不然，当初在邓州落草，也不会几十号大老爷们儿要听她一个小姑娘的了。

    就拿邓州厢营指挥使曹满江来说，那可是正二八经武举人出身，在整个大宋也算是出类拔萃的存在。就这样的人物，与君欣卓一照面，连君娘子人都还没看清呢，就被她开了两条口子。可见君欣卓功夫之高。

    .....

    再看此时山脊石梁上的几百号契丹汉子.....

    那叫一个静啊.....

    死一般的静！

    耶律涅鲁古等人更是瞪圆了双眼，彻底吓傻了。

    这特么哪是什么暖床丫头？

    这明明是个厉鬼！

    白衣绝色的鬼魅煞神！

    萨满天神座下的索命妖姬！

    刚刚唐奕闭着眼什么都没看见，可他们却是看得真切。那女人与头猪交错的一瞬间，就见其腰身一扭，不但避过了野猪半尺长的獠牙，而且还顺势短匕反刺正中野眼窝。那头猪被这一击毙命，死的不能再死。

    而现在，那女煞神已经穿过猪群，所过之处，五六头猪就直挺挺地倒在雪窝里，每一只，都是眼窝一刀，不偏不倚。

    黑子和杨怀玉也随后杀到，杨怀玉一杆银枪飞挑点刺，最击之下必见血光；黑子更是霸道，横练硬功只凭一双肉拳，迎着野猪就攻了过去。

    呔！

    随着一声暴喝，一拳抡出，野猪应声灌在雪地里，出砰的一声闷响，那画面简直蛮霸至极。

    这让耶律涅鲁古不自觉地就想起在幽州之时，这黑汉一拳一个的血腥场面。

    ....

    “还他妈都愣着干嘛！？快下去帮忙啊！”唐奕高声大叫，生怕君欣卓有什么闪失，也不管耶律洪基在不在，脏话都飚出来了。

    喊完，他便不顾一切地拨开枪阵，冲下山坡。

    辽人这才反应过来，军士一拥而上，杀向猪群。

    可是，这时哪儿还有他们什么事儿？十几只黑皮野猪连大带小已经没一个喘气的了，场中除了三位南朝煞神，再没有一个立着的。

    虽然在远处见识了三人的厉害，可是到了近前，大伙儿还是忍不住咧嘴。

    满地死猪除了头部外，全身个个无伤。而头部不是一刀毙命，就是略大点的枪头挑伤，而且创口皆在眼窝；有些没外伤的，则是猪头塌下去一块，一看就是被那黑汉生生用拳头砸出来的。

    ..

    唐奕跑到君欣卓身边，抓着她的肩膀全身扫了好几遍，“没事儿吧？伤没伤着？”

    君欣卓斜了一眼耶律涅鲁古等人，吓得他们一哆嗦。

    “看谁还敢嚼舌头！”

    唐奕怒道：“你逞什么能？老爷们儿都死光了？要你出这风头！？”

    唐奕虽然语气不善，听到君欣卓耳朵里却是暖暖的。也不管人多不多，抓着唐奕的手道：“没事儿，我有分寸！”

    ....

    “姑娘好身手啊！”

    唐奕本来还想再说几句，耶律洪基靠过来了。

    “倒是本王看走眼了！”

    耶律洪基主动和君欣卓说话，君欣卓只得轻轻一拂，然后就站在唐奕身后不再说话。

    “王爷过誉了，.倒是搅了五爷围猎之幸！”唐奕抢白道。

    “唉～，无妨！”耶律洪其大手一摆，“我们契丹人敬英雄，姑娘实为女中豪杰，比之男儿亦是不逞多让！”

    唐奕心说，耶律洪基倒还算磊落。正要恭维几句，没想到，耶律洪基却抢先道：

    “还不知道姑娘芳名？”

    “呃...”

    “什么他-妈情况？”唐奕戒心暗生，“这髡秃的眼神不对啊？”

    “此为内子君欣卓，让王爷见笑了！”

    唐奕心说，老子还是先防一手吧！

    唐奕这话一出，耶律洪基和君欣卓都是一怔。君欣卓不着痕迹地拉了一下唐奕，而耶律洪基却是面露失望之色。

    “内子.....”

    “可惜了.....”

    这时，萧誉走过来，“这么多野猪怎么处理？”

    这话是问唐奕的，契丹人的规矩，谁打的猎物就谁说了算。就算是这里地位最高的是耶律洪基，他也没这个言权。

    唐奕扫了一圈道：“我们就捡几个小猪，其余的萧兄看着处理就是。”

    耶律洪基一怔，指着那头四百斤的大猪道：“这只不要了？”

    唐奕笑着摇头，“幼猪肉嫩，外臣还是喜欢小点的。”

    说完，就拉着君欣卓的手走开了。

    耶律洪基暗暗点头，心说，这小子还挺上道，知道不能抢了他这个皇长子的风头。

    不过，要是再‘上道’一点就更好了。

    ...

    唐奕等人退出山坳，剩下的，自有军士善后。唐奕挑了两头小猪，正好晚间可以来个烤乳猪。军士们也抬了几头出来，当做巡猎口粮。

    至于那头差不多能得猎魁的大公猪，自始至终没有人动一下，就那么扔在山里了。

    唐奕不拿，别人更不能动，而耶律洪基也是要面子的人，唐奕打的猪，他怎么可能动？

    唐奕不动，已经是很给面子了。

    ...

    此时还不过午，而今天收获已经很是不错。几队人马出了林子，直接就选择扎营。杀猪的杀猪，生火的生火，谁备晚间就在这野地里来个烤猪大会。

    唐奕窝在帐子里不出去，君欣卓也就陪着他。

    一直到天将近昏，唐奕约莫着也差不多开饭了，正要出帐，却见帘门一掀，进来人了。

    一见来人，唐奕微微一皱眉，随即和声道：“燕赵王殿下，怎么亲自到外臣这儿来了？有事传一声，外臣去见殿下便是！”

    进来的，正是耶律洪基。

    “外面闹哄哄的，吵得头疼！本王来与宋使独饮几杯！”

    说着，朝帐外吩咐一声，就有侍从端着烤好的嫩肉，还有整囊的美酒进来。

    不多时，就摆满了一地......

    .....

    (未完待续。)