    “金爷，鼎爷，社团的兄弟不会有意见吗？”陈汉站在桌边，问的很委婉。

    其实，社团的兄弟们大部分绝不会有意见，四联旗号越大，兄弟们做事越方便，可是四联长期联合在一起，互相间竞争就会降低。

    社团各大堂口的大佬，

    可能很有意见！

    “我想兄弟们都知晓利弊，何况四联讲究的一致对外，是团结！”

    “兄弟们相信能分得清楚。”鼎爷出声说道。

    陈汉略微琢磨，再转眼看向大圈帮坐馆肥龙，只见肥龙表情一下很差。

    “龙哥。”

    “你觉得呢？”

    鼎爷、金爷都侧目看向肥龙。

    忠伯在旁笑脸吟吟，目光审视。

    陈汉一下便明白：“鼎爷、金爷想要把四联长期维持下去，是想要集结14K、和安乐、胜义的力量，联手压制、削弱、吞并大圈帮的利益啊。”

    而四联还是表面联合，地下各个堂口，估计该打打，该杀杀。

    根本没有半点区别。

    毕竟，偏门生意市场有限，一块块生意，地盘都被早早分割，而且很难有新的蛋糕出现，新人想要上位。

    老人想要做强。

    怎么办？

    当然，还是抢别人啊！

    反正，偏门生意都没有法律保障，论的就是谁够狠、谁拳头硬。

    大圈帮肥龙脸色不太好看，但却没有当场发作，而是端着酒杯，笑笑说道：“我当然没意见，只要兄弟们发展好，别说四联！”

    “十联都可以啊！”

    肥龙生意喊的很响。

    话语的里意思却有蹊跷。

    摆明是在话，谁TM想跟你称兄道弟，我只要钱、钱、钱！

    而四联中的大圈帮，实力最弱，但却最不要命，大圈仔有多凶，江湖人人皆知，所谓大圈仔其实就是建国后逃到香江、濠江的一批人。

    这批人往往在国内没有正当营生，又想着发财暴富，拿命博钱，不搅得天翻地覆，不收手！

    六七十年著名的省港旗兵，指的便是大圈仔。

    不过，随着时间进入八十年代，大圈仔们在濠江、香江慢慢站稳脚跟，一样也发展出组织集团，但较本地社团人脉、关系、积累都会差很多。

    博弈上，

    会更好欺负。

    当然，濠江、香江的各个三合会，其实都是二战时期跑到两地谋生的“大圈仔”，只不过他们往往是客家、潮州人、抱团更紧，占了便宜。

    提前融入几十年，花费两三代的功夫，成功拿到两地控制权。

    真正的濠江、香江人？

    全是渔民！

    住乡下、鱼排呢。

    谁都别看不起谁，

    “既然这样决定，找妈阁庙的师傅算个黄道吉日，四联一起开香堂！”金爷一锤定音。

    ……

    庚辰月庚戌日。

    一月后。

    妈阁庙。

    四大社团齐开香堂，

    濠江黑道五十年内最大盛举，

    四联共三百二十四位扎职人，全部重新授职四联大底，另选出十二位新晋人才，凑足三百六十五数扎职，其中包括八位双花红棍，四十多位红棍，其它皆是白纸扇、草鞋，几乎将濠江黑道有数的大佬一网打尽。

    濠江四联的名声，

    传遍东亚，

    台岛社团为了应对政府的二清政策，于狱中学习四联方式，全台十几家社团组建“天道盟”。

    形成一地一家的格局。

    香江想要有样学样，却因为香江社团众多，势力庞杂，无奈作罢。

    濠江四联组成以后，第一件事则是横扫濠江剩下的十几家小社团，之前这十几家小社团在四大社团的夹缝当中，背靠某些商界老板，还有一些生存余地，现在四联正式奠定基调，打算长期办下去，十几家小社团压力剧增，短短半个月内，前后就有三家社团旗号被拔，死伤惨重，马仔大半过档到四联当中…

    社团龙头、红棍死的死，逃的逃，其中绝大多数都逃亡香江，依靠以前的人脉混口饭吃，不过大佬的威风肯定不在，被视作丧家之犬。

    余下的九家社团中“长乐社”大佬摩罗炳，则招上银河酒店的幕后老板“渔栏灿“，银河酒店作为葡金酒店的最大对手，渔栏灿对于“四联”要一统濠江黑道的气势，感觉到深深不安。

    要知道，四联拿下葡金酒店的赌厅承包权之后，肯定是要一直仰仗何先生的。

    何先生的葡金酒店将来肯定会一步步开放承包权……

    届时，四联要是控制银河酒店的客流，对银河酒店做些龌蹉的事情，恐怕会导致银河酒店的巨大亏损。

    于是渔栏灿投入重金支持摩罗炳，摩罗炳成立“合图娱乐公司”，打出合图的旗号，将九家社团全部组成联盟，硬扛四联竞争。

    另外，九家社团里的强人、马仔冲着钱，大量过档到长乐，导致合图娱乐几乎是摩罗炳的一言堂，先前九家社团的其它坐馆，拿着钱跟合约进入办退休状态。

    濠江道上出现两强分立的态势。

    幕后是两大资本的角力。

    ……

    “驹哥。”

    “昨天猪肉佬被在合图的烂命龙一刀斩死，这已经是四联挂掉的第二个红棍，听说鼎爷昨天气的摔杯子！”赌金赌场，VIP赌厅。

    陈汉正在以负责人的身份，陪一名来自内地的老板玩牌。

    这时他面前摆着两张底牌，荷官推来一张牌，耀仔凑到他面前，低声讲道。

    “三边！”

    “三边！”

    “三边！”陈汉则捏着底牌一角，将底牌掀开，面露沮丧道：“周老板，不好意思，手气太差。”

    “您送钱我都兜不住。”

    周老板一身灰色西装，掀开牌，哈哈大笑：“尹先生，你可不是手气差…”

    “工作太忙。”

    “没心情玩牌而已。”

    周老板笑道。

    平时VIP赌厅下注金额超千万的大老板缺人，赌厅负责人也会下场凑个角，心情好就让他回点血，多留在赌厅玩，心情不好，全部通杀！

    显然，今天陈汉心情不错，拜拜手说道：“那我先去外面看看，您慢慢玩，有什么事大声招呼。”

    “OK，OK，尹先生慢走。”周老板赢了一把大的，非常开心，无所谓拜拜手道。

    陈汉点点头。

    他转身离开。

    赌桌上硬不硬无所谓，

    他喜欢在赌桌下赢！

    猪肉佬则是和安乐的一名红棍…

    当年以够能打出名。

