    三天后，北桥镇。
    空地上站满了人。
    大约有七八百人，穿着两种颜色的作战服。黑底白字，背后漆涂着“雷光团”字样的占了三分之二，剩下的三分之一是蓝底白字，背后漆涂着“大师团”的字样。
    现在是五月初夏，中午时分，烈日当头，可所有人都站得笔直，目不转睛地望着前方半塌的楼宇。
    “战旗交接！”
    粗壮的男人大喊着，三名号手同时抬起号角，吹响低沉悠扬的号声。
    一个人高瘦的男人双手持握旗杆，大步跨前，将飘扬着雷光团三个大字的战旗递给旁边的军官模样的年轻男人。
    陈兴从大鼠手中接过雷光团战旗，代表着正式接任雷光团团长。
    他朝前一步，把战旗往地上一插，目光环视全场，缓缓开口道：
    “我的人生信条一直很简单……”
    “那就是努力赚钱，过上好日子。”
    “可是……”
    “这个世界上总有一些人喜欢跟别人过不去。”
    “他们自持强大，视别人如同草芥，恣意践踏别人的生命和尊严！”
    “于是，这个世界上才有了梦想。”
    “我很难说明梦想是什么。”
    “但我知道，如果没有梦想，沈光明不会客死异乡，世上不会有春燕号，我们还在那片焦土上苦苦挣扎！”
    “如果没有梦想，铁诺也不会为我们引开敌人，最后落得尸骨无全的下场！”
    随着陈兴的慷慨陈词，一股悲愤的情绪在士兵中蔓延开来。
    他用力拧开纽扣，扯下上衣，显露出肩膀上焦糊的深渊烙印。
    “这个畜生，不但杀害我们的兄弟，还要对我们赶尽杀绝！”
    “我就问你们一句话……”他赤红着眼睛，嘶声裂肺，“你们能忍吗！”
    “不能！”
    齐整的吼声穿云裂石，撼天动地。
    陈兴注视着全场，目光从每一个人的脸上扫过。沉静了片刻，朝远处招了下手。
    一队提着铝制手提箱的士兵小跑进场，在人群前方停下，立正转身，然后在陈兴的示意下，将箱子一字排开。
    “咔嚓！”
    箱盖同时弹开，一排排的药剂显露出来，红黄蓝绿紫，五颜六色，晶莹的液体在午后的阳光下烁烁生辉。
    “这里是八百支英雄药剂。”
    话音未落，现场一片倒吸凉气的声音，随即交头接耳，骚动起来。
    “不会吧，他想让我们注射？”“会死的……”“团长不是疯了吧？”
    陈兴的意图十分明显，就是让大伙注射英雄药剂。与其坐在这里等死，不如拼死一搏。
    可是谁都清楚，这东西的死亡率超过百分之八十五，而且死亡的过程十分痛苦，血管皮肉寸寸爆裂，如同千刀万剐，受尽酷刑而死。
    陈兴默默地注视着下方的士兵，等到他们的议论告一段落，才缓缓开口道，“我不会强迫任何人使用。”
    “只是……”
    “我们的一只脚，已经踩进了棺材。”
    “深渊烙印，不死不休。”
    “只要我们活着一天，它就会制造一天的痛苦，制造一天的恐惧。”
    “如果，死亡是一件迟早的事情……”
    “那么，你们愿不愿意，用仅剩下的，苟延残喘的一段时光，去换取一个机会。”
    “换取一个站在这里，向那个畜生发起冲锋的机会。”
    “告诉它，我们是铁诺的兄弟，我们同样的顶天立地，同样的宁死不屈！”
    所有人都握紧着拳头，眼圈发红，却依然沉默着，没有人敢站出来。
    使用英雄药剂需要直面生死的勇气，需要拔山盖世的豪情。
    只有抱着必死的决心，才有一线生机。
    并不是每一个人都有成为英雄的觉悟。怕死是人之常情，蝼蚁尚且偷生，只要能多活一分钟、一秒钟，谁又不愿意呢？
    无声的沉寂中，一道身影越众而出。
    体型又高又胖，宛若一座小山包。
    大猫！
    陈兴瞪圆了眼睛。大猫朝他看了一眼。
    一瞬间，陈兴读懂了对方眼中的意思。
    做兄弟的，这时候不撑你，还等什么时候！
    只见大猫几步走到箱子前，一把抓起里面的英雄药剂，撕开铝箔，拔开针盖，没有半分迟疑，一下扎入血管，全部药液压了进去。
    陈兴闭了闭眼睛。大猫就是这样的人，平时默不作声，关键时刻绝不含糊。
    在众人的注视下，大猫退到一旁，靠着半面残墙坐下，等待药力发挥。
    当所有人的注意力都集中在大猫身上，一个瘦小的身影偷偷摸到了箱子边上，拿起一支英雄药剂，注射到手臂血管中。
    “老吉！”
    大师团的几个士兵看见，顿时大叫起来。
    老吉年过七旬，按照普通人的标准，已经是暮色之年，身体根本无法承受英雄药剂的改造。
    原本灰暗的皮肤泛起不正常的潮红，老吉整个人红光满面，仿佛一下子年轻了十几岁。
    数秒钟过去，脚步忽然变得虚浮，东倒西歪，像是喝醉酒一般。
    “老吉，你！”
    几个相熟的人迅速围上去，扶住老吉。
    “哈哈哈，爽，爽！”
    老吉大笑着，从衣兜里摸出一个酒瓶，拧开盖子灌下去。
    “爽，爽！”
    笑着笑着，他耳朵开始出血，接着是鼻子、眼睛，犹如地狱里爬出来的死人，触目惊心。
    英雄药剂可以说是世间最致命的毒药。一旦喝下去，无药可解。冰蓝城大王子锡安，就是因为喝下翠丽丝混合在酒浆中的英雄药剂，当晚七孔流血，暴毙而亡。
    “我这条老命就是捡回来的，若不是跟了团长，估计现在还在那个鸟不拉屎的鬼地方。”
    “一天到晚为了半口吃的，东摸西扒，活得没个人样！”
    “这几年，我活出了以前大半辈子都没尝过的滋味。”
    “我开心，我快乐！”
    “我这辈子，值了！”老吉用力地拍着胸口，“我值了！”
    他抓起酒瓶，猛地灌了一大口酒，突然身体一僵，仰面朝天，“噗”的一声，喷出一篷血雾。
    经历了最后的疯狂，老吉脸上的血色逐渐褪去，变得灰败苍白，最后倒了下去，再也没有了生息。
    他走的时候，脸上还带着微笑，仿佛看见了什么幸福美好的事情。
    老吉的死激起了士兵们的勇气。人生不过短短几十年，要活就要活得爽，活得有滋味，战战兢兢，怆惶如鼠，这算什么活法！
    大批士兵涌上前，一个接一个地拿起英雄药剂，拔掉针盖，往身上注射。
    半小时后，这片空地成了名副其实的人间炼狱。惨烈的嚎叫响彻天际，时而狂暴，时而绝望，时而不甘，撕心裂肺，听得人浑身发毛。
    北桥团的士兵被嚎叫声惊动，纷纷走出营帐，爬上高地张望，然后他们看见了终生难忘的一幕。
    一个个扭曲的面孔，鲜血淋漓的身体，如同油锅中翻滚挣扎的生魂。受尽煎熬，生不如死。
    即便身经百战的老兵，也被这惨烈到极点的画面震惊。
    他们默默地抬起手，朝这群悍不畏死的英雄敬礼。
    第四卷，龙河双王，完。
    第五卷，头角峥嵘，敬请期待……
