    长公主马车惊马，楚砚和京兆尹联手查了三日，揪出了长公主府几个内鬼，也揪出了玉颜斋一个小伙计，但却没审问出什么，这几个人，在被抓前，早就服了毒药，一个个都以死守密。

    反而车夫是无辜的，全然不知道。

    楚宸脸色十分难看，没想到这等小人物，一个个的竟然不怕死。

    长公主也快气疯了，摔了好几个茶盏，“到底是什么人？这般歹毒！”

    案子查了三日，一切线索都断，查不下去了，楚宸找去了安家老宅，见了安华锦，将彻查的结果与她说了，说完，见她面无表情，以为她生气了，难得地惭愧地说，“是我没考虑到，对不住啊小安儿，我以为都是小人物，一旦用刑，就招了，没想到这般不怕死。”

    安华锦看了他一眼，“没事儿，做出这事儿的人，不是为了要我的命，所以，一定提前早就做好了准备，一旦事发，就出手斩断一切线索，你查不到，很正常。”

    楚宸心下气闷，“话虽如此说，但到底是我大意了。”

    “你被关在府中闭门思过，知道的本就晚。”安华锦见他实在气闷，笑着说，“行了，反正人没出事儿，慢慢再查吧！”

    “如今三日都查不出来，再查下去，也查不出什么来，做这件事情的人，收尾断的太干净了。”楚宸皱着眉头，“会不会是王岸知做的？逼你回南阳？”

    安华锦眨眨眼睛，没想到楚宸虽然没查出来，倒是敏锐地猜出也许是王岸知。可见他对王岸知看来也很了解。

    “不如你去问问他？”安华锦出主意。

    楚宸当真寻思起来，“我无凭无据，就这么问上门去，不好吧？”

    “有何不好呢？查案嘛，有嫌疑，他洗清不就得了？”安华锦冷酷地说，“正好我也想听听他怎么说，我与你一起去。”

    楚宸顿时紧张兮兮地看着安华锦，“小安儿，你是早怀疑他？所以，你要打上门去找他算账？我听闻你们在南书房外交过手？你没赢了他？”

    “你紧张什么？”安华锦不解。

    楚宸咳嗽一声，“我自己去问他好了，你还是不要去找他了，他这个人，对你似乎不安好心。”

    安华锦扬眉看着他，“这你也知道？”

    楚宸点头，“他找过我，要与我联手，我没同意。”

    “嗯？”安华锦眯起眼睛。

    楚宸看着她的模样，心中忍不住地叹气，“你知道你自己很招人稀罕就是了，我虽然不打你的注意了，但不代表别人不打，你找去他的地盘，哪怕我跟着你，还是不放心，你还是别去了，以后也避着他些，他的手段怕是很厉害的。”

    安华锦不说话。

    “反正顾轻衍也厉害不是吗？护不住自己女人的男人算什么真有本事？你若是想找王岸知算账，让他来。”楚宸搬出顾轻衍。

    他可不敢将安华锦领到王岸知的地盘去，若是被顾轻衍知道，还不劈了他？

    安华锦想起顾轻衍也说过他会做些什么，见楚宸紧张兮兮，生怕她逼他做出点儿什么事儿来的的样子，索性也不坚持了，对他摆摆手。

    楚宸松了一口气，见她打消了念头，麻溜地出了安家老宅。

    他出了安家老宅后，琢磨了又琢磨，还真去找了王岸知。

    楚宸见了王岸知，直截了当地问，“长公主惊马，是你做的吧？”

    王岸知愣了一下，似笑非笑地看着楚宸，“宸小王爷怎么说是我做的呢？你这般污蔑我，可是要拿出证据的。”

    楚宸双臂抱着，冷冽地看着他，“六郎手段厉害，若是有证据，我就直接去找陛下了。正因为没证据，才来找你。”

    王岸知漫不经心地沏茶，动作十分优雅惬意，手抬起，虚虚一指他对面的座位，“宸小王爷既然来了，先喝一口茶，解解暑热。”

    楚宸不坐，“六郎只说是不是你做的？”

    王岸知茶盏放下，身子向后一仰，靠在软靠上，他扬着唇意味风流地笑，“宸小王爷身为朝廷命官，一言一行，一举一动，都事关官声和官风，只凭无端的揣测，就过来找我，不该是你这个御史台新贵该做的事儿，宸小王爷是受谁指使？难道是安小郡主？看来你与安小郡主交情十分深厚了。”

    “能猜到是小安儿来让我找你，看来真是你做的了。”楚宸接过他的话。

    “宸小王爷不必这般与我套话定罪。”王岸知笑的和气，“就算我们对女人的对付合作不成，但也未必让宸小王爷与我做仇敌不是吗？除了女人，你善亲王府的未来，咱们还是有的可谈。”

    楚宸盯着王岸知看了一会儿，一撩衣摆，坐下身，端起他亲自给倒的茶，抿了一口，“好茶。”

    王岸知微笑，“自然，这普天之下，能喝到我亲手倒的茶的人，不出一只手的数。”

    “那是我荣幸了。”楚宸将茶水一饮而尽，“六郎向如何与我谈我善亲王府的未来？”

    “老王爷装疯卖傻一辈子，才不得陛下的猜疑，使得善亲王府安稳地待在京城。敢问宸小王爷也想如老王爷一般吗？”

    楚宸不说话。

    “我猜不是。”王岸知又给他蓄了一盏茶水，“若是小王爷也想如老王爷一样的话，便不会在数日前为了安小郡主，而治花似玉于死地，在早朝上闹的那般大，而让陛下动怒。所以，你显然不想走老王爷的路。既然如此，那我们就有的谈了。”

    楚宸摸着茶盏，刚倒的水滚烫，烫的他手指腹都有些发疼，“所以？”

    “所以，我想问问小王爷，你是真打算将自己绑在安家一条线上？要知道，安家有百万兵马，就算你绑在安家这条线上，也不过是锦上添花，你这一生，岂不是还是要仰仗安家鼻息？”

    楚宸寒了眉眼，“善亲王府永远忠于皇权，不是安家。”

    王岸知笑了一声，“如今这里没别人，只你我二人，小王爷就不必说这话了。俗话说，锦上添花易，雪中送炭难。宸小王爷是想一直待在京中，做个富贵人？还是想执掌重权，做个呼风唤雨的？我只宸小王爷，也是自小熟读兵书的吧？你就一直没想过，夺了安家的兵权吗？”

    楚宸盯着他，“以前是想过，但如今嘛，还真不想了。”

    “哦？是因为安小郡主，你才不想了？她心里一心只有一个顾轻衍，宸小王爷就甘心放弃？”

    “甘心如何？不甘心又如何？我姓楚，南阳军只有安家人，才受得住，镇的住。夺了南阳军的兵权，那是谁想夺就能夺的吗？若是如此，安家岂能还是安家？”

    “安家兵权是不好夺，百万兵马也不好夺，但那是以前，不是如今。”王岸知慢悠悠地说，“只要宸小王爷想，也不是不可能。”

    楚宸眯起眼睛，“六郎能说出这话来，看来是很有把握了？”

    王岸知笑，“我喜欢挑战将不可能变为可能。宸小王爷要不要与我一起试试？”

    “六郎谈我和善亲王府，那你呢？你又是想要什么？”

    “我要安华锦。”王岸知风流一笑，“这个答案，够不够？”

    楚宸一下子黑了脸。

    他虽然放弃安华锦了，但是不爱听王岸知当着他的面这般说这话，仿佛他多有自信，真能做到一般，也太不掩饰他的目的了。

    他沉声说，“小安儿不是事物，你想要就能夺过来。不说顾轻衍的厉害劲儿，只说小安儿本身，也不是个没本事的。你哪里来的信心？”

    “天生的，小王爷考虑考虑如何？难道你就不想进军营？不想做百万兵马的大将军？不想挥斥兵马，调兵谴将，点兵沙场？”王岸知似看透了，“你这样的人，哪怕不争抢安小郡主，也是不甘心待在京城的，是很想走出去闯出一番天地的不是吗？”

