 当天空之城被秦命野蛮摧毁的消息传向各海域，尤其是传向天狼海域的时候，带来的震动可想而知。短暂的轰动过后，很多势力果断放弃搜捕秦命，他们绝不像面对如此一个丧心病狂又恐怖的疯子。就

    连妖火宗等霸主都突然回撤，不再参与这场搜捕。一是秦命挑战七重天的实力，无疑是证明了他可以位列顶级天骄的行列。二是秦命展现出来的疯狂，以及无所畏惧的放肆，让他们不想继续插手。疯子满天下都是，可如此程度，古海罕见，也注定会极度危险。第三，也是最重要的一点，无回境天不可能咽下这口恶气，定会出动最强的力量来捍卫他们的皇威。对于秦命，对于封天邪龙柱，无回境天势在必得，谁跟他们抢秦命，谁就会沦为他们第二个猎物。

    不过八荒兽域、百炼兽域，以及劫天教、仙灵帝国等皇族力量却不会放弃，而是短暂停留后，调动更多强者开始搜捕。

    这场席卷大半个古海的搜捕行动迅速降温，虽然不再那么轰轰烈烈，但明显的再次升级。

    秦命和杨巅峰逃离天空之城后，潜藏了整整五天，调养着伤势，服用着各种搜刮来的宝药灵果。

    秦命这次挑战可以说是使出了浑身解数，虽然打的艰难又狼狈，却酣畅淋漓，也算是一场对自己实力和各种武器的彻底的检验。能以新晋六重天的境界硬战天武境七重天强者，虽然惨败，对方却同样近乎半废，他已经非常满意了。如果稳定六重天的境界，或者达到六重天巅峰境界，或许能做的更好。

    白虎浑身伤痕的昏迷了半天才苏醒。能越级直接吞食了强敌，意料之外，或许也在意料之中。毕竟还在相同的大层面里，而它已经真正觉醒了体内的杀神之力。

    “回精灵岛？”杨巅峰看秦命和白虎的眼神都有些变了，俩变态，竟然在他面前上演了一场越级挑战。

    “见好就收，该回去了。”秦命虽然疯狂了点，可从来都看得清形势。闹了琳琅盛会已经够刺激无回境天了，再毁了天空之城，洗劫了琳琅阁宝库，无回境天那尊无上皇可能要真的暴怒了，定会不惜代价的满天下搜捕。万一出动一个两个的巅峰天武，他们就真危险了，一旦遭遇，逃都没地方逃。他

    酣畅淋漓的打了一场，正好检测到很多不足，得找个合适的地方仔细研究研究了。“

    就这么回去吗，我还没尽兴呢。”

    “我们出来的目的已经达到了，回去避避风头，稳定好境界，再出来跟他们闹一场。无回境天，我跟他们靠上了！”“

    琳琅阁的宝贝怎么分赃？”

    “我拿九成，你一成。”“

    扯犊子呢？”“

    我玩命了。”“

    我特么还玩你了呢！”“

    你这就不好了，我把你当兄弟，你竟然满脑子龌龊。”“

    你要这样挑逗我，那我可不客气了。几次，你定！”玄

    武海域，曾经兽域伸进人族控制区的第一个妖族领地，号称第二兽域。后来随着玄武陨落，这个曾经让兽域骄傲又让人族无比头疼的庞大海域逐渐没落，被人族重新占领，在不同的岛屿上扎根。只不过，这里盘踞的妖族数量还是非常庞大，不断跟人族之间发生激烈的厮杀。这

    片范围超过了千里的庞大海域正好处在天空之城和精灵海域直线方向的正中间。

    不死邪王得到天空之城被毁的消息后，经过深思熟虑，第一时间赶到了这里。他料定秦命惨败之后会先找地方调养恢复，然后直奔精灵海域躲藏。别人想不到这里，他却想得到，因为他比乱武时代所有人都要了解秦命，了解秦命的很多秘密，比如秦命身边的那个男人就是杨巅峰。而不像别人那样‘猜不出’身份、‘怀疑’身份。

    他已经在万岁山亲身领教过秦命的精明狡猾，这是一个疯狂又极度精明的人，而且善于应付危机。秦命应该很清楚毁了天空之城会彻底激怒无回境天，如果还在外面浪荡，不管是接连现身，还是不断躲藏，不出一个月就会被发现。秦命如果没有别的依仗和计划，肯定会找地方藏起来，精灵海域就是唯一的选择。而且，秦命敢闹得那么大那么凶，敢直接对抗无回境天，肯定是有依仗，这个依仗就是精灵岛！

    “邪王！已经完成了！”方溟、墨麟、杨诺，等十人全部聚了过来，后面跟着萧雄和两位萧家老祖，以及不死门一支效忠于不死邪王的队伍，三个月前就被秘密带了出来。“

    秦命应该会在这几天横渡玄武海域。”不死邪王负手站在一艘孤舟上，白发柔滑细腻，迎风飞舞，深邃漆黑的双眸闪着令人心悸的寒光。方溟他们已经在方圆千里海域布下了天罗地网，是一种从不死门里带出来的妖蜂——玉罗蜂，足有三百只。这

    种妖蜂不仅有着骇人的剧毒，更有一种奇妙的交流方式，它们能通过眼睛看到方圆几千米内的所有景物，并同时呈现到它们母蜂的眼睛里。

    一只母蜂可以控制上百头妖蜂，并看到它们看到的所有景象。前提是母蜂和妖蜂之间的距离不得超过二十里，最强的母蜂可达三十里。也就是说，一只母蜂就能监控二三十里范围，无论天空还是海底，都能全面覆盖。玉

    罗蜂非常罕见，而且珍贵，寻常就是用来监控目标的，不死邪王平常都不会轻易放它们出来，以免被别的势力觊觎。这次为了搜捕秦命，能带出来的全部带出来了。只

    要秦命闯进玄武海域，他可以在最短的时间里锁定住。

    “杨巅峰真的会把秦命带回精灵岛吗？”杨诺其实有些怀疑，那里可是古海的一片净土，是真正的避世秘境。杨巅峰虽然跟精灵岛关系不一般，可也应该顾忌那座岛的反应，不敢把秦命那种疯子带过去。像什么邪王推测秦命背后有依仗，依仗就是精灵岛的事，他们更是怀疑。就因为一个杨巅峰，秦命就能跟精灵岛扯上关系？不可能！“

    他会的。”不死邪王心里何尝不在怀疑，毕竟精灵海域高贵又宁静，从不插手外面的混乱，尤其是引起巨大争议的事。而秦命不仅是个疯子，更是个巨大的麻烦，完全没理由接纳他。可是，秦命哪来的胆子挑战无回境天，又把那片山脉藏到了哪里？秦命在这个时代唯一认识的，也是唯一能依靠的只有那个杨巅峰。

    他现在站在这里，是因为推测，更是因为想赌一把！

    方溟他们面色平静，保持着一贯的孤傲与沉稳，可心里都没有多少底气。但是想想满古海躁动的顶级势力，都在近乎疯狂的搜捕着秦命，他们如果不能及时抓住秦命，就再也抓不到了，只能冒险，只能豪赌。如果秦命落到了无回境天那类势力手里，万一审问秦命的时候再审到万岁山的秘密，等待不死门的只有一个命运——屠灭满门！萧

    雄三人默默跟在后面，不敢发表意见，更不敢表露什么情绪。他们陪了不死邪王很多天了，基本可以肯定一点，上到不死邪王再到杨诺等人，很可能不是隐藏了境界，而是真的丢了境界，这让他们心惊肉跳，却不敢乱说。以他们的精明，也可以想到不死邪王肯定是遭遇过什么意外，既然让他们知道了，就不会允许他们说出去，否则就是一死。六

    更奉上！明天继续激情！兄弟姐妹们，多多点赞，多多月票哈！ 