    “这里就是鬼之国吗？”

    在纲手的印象中，鬼之国只是一个处于忍界僻静地方的中立国，国土比上不足，比下有余，在小国之中，领土算是中上的程度。

    但由于是中立国的缘故，这里算是忍界中为数不多的乐土净地。

    在木叶的记录中，也是差不多的意思。

    和平，但之前在忍界中没有太多存在感。

    要说与忍界各国不同的地方在于，这是一个无大名国家。

    大名与贵族制度，从千年前就有之，至今仍在沿袭。

    像鬼之国这种没有大名管辖的国家，在忍界中可谓是特立独行。。

    而这一切的根源，在于鬼之国的历代巫女身上。

    据传说，鬼之国每一任巫女领袖，都拥有镇压魔物，预知未来的神秘力量。

    魔物？在纲手看来，那可能是类似尾兽的存在吧。

    毕竟尾兽也被世人称之为魔物。

    鬼之国的魔物，想必也是和尾兽差不多的东西。

    鬼之国巫女所谓的镇压魔物，应该就是将魔物封印在体内，成为人柱力类似的封印方式。

    只不过，来到鬼之国的国土之后，纲手才知道，木叶之中关于鬼之国的记载，应该彻底更新一遍了。

    四通八达的道路，来往的商旅络绎不绝。

    哪怕走在路上的平民，都能穿着光鲜干净的衣物。

    这在木叶之中自然算不得什么，但是放眼整个火之国，平民大多是穿着粗布衣服，面色蜡黄，赋税十分沉重，面孔多是死气沉沉，没有活力。而且一旦某个地方富足起来，就会受到盗匪的袭击，哪怕不断有人到木叶委托任务，剿灭盗匪的任务，在木叶每年都能出现三五十次的。

    而鬼之国不同，这里的乡镇规划井然，商铺林立，民居和商业区整齐分列，给人一种赏心悦目之感。

    最重要的是，每一个乡镇都有警卫人员，拿着精良的武器，体格强壮，精神饱满，显然是经过军事化训练，并不是随意拉扯起来的警备机构。

    学校与医疗等有利于民生的重要机构一个不缺。

    在资源上和木叶无法相比，但机构的完整度，与木叶相比，似乎也不差什么。

    但这只是一个乡镇，不是鬼之国的城市，更不是都城。

    连乡镇都是如此，那些更加富足的城市，纲手不敢想象那会是什么场景。

    “纲手大人，这里的东西好好吃。要不要我再去买一点带着，到紫苑城还有一段距离。”

    跟在纲手身旁的静音，拿着从路边买来的章鱼烧，美美的吃着。

    已经是少女的静音，容貌长开，这些年跟随纲手身后学习医疗忍术，可以说是尽得纲手真传，在木叶的众多医疗忍者，也没有几人能够超越她。

    这次纲手外出木叶‘公干’，她是唯一的随行人员。

    本来水门想要再派两名护卫一起跟随的，但都被纲手一口回拒了。

    “你自己吃就好了。”

    纲手的重点并不在鬼之国的美味小吃，还有华丽奢侈的商品上。

    她一开始的目的是为了求见鬼之国的巫女，询问一下关于预言的事情。

    另外就是想要去拜访鬼之国的紫苑花医药公司，希望验证一下自己的医疗忍术知识，或者说是希望鬼之国在这方面，和木叶进一步达成合作关系吧。

    这个意愿，在来到鬼之国后，更加浓厚了。

    以至于眼神中都带着认真之色。

    这个国家……奇怪而强大。

    但具体奇怪在什么地方，和火之国相比，本质又有什么区别，纲手一时间也搞不明白。

    只能说，无大名国家，就是如此特立独行吧。

    “纲手大人是有什么心事吗？”

    静音放缓吃东西的动作。

    “没有，我只不过诧异这里的制度竟然如此完善。”

    “是吗？这不是很正常吗？木叶比起这里更繁华啊。”

    静音没觉得有什么奇怪的。

    这个小镇虽然不错，但和木叶相比，还是差了许多。

    无论是体量，还是人口，都远不如木叶繁华。

    纲手略微无语，微微苦笑。

    这些年她一直把静音带在身边，任务都没出去执行几次，只顾着教她医疗忍术，却忘记了最重要的社会实践。

    拿火之国数一数二繁华的木叶村，和鬼之国一个名不经传的小镇进行对比，木叶先天上就已经输了。

    “那和火之国的乡镇进行对比呢？”

    “呃……”

    静音并不是笨蛋，很快想到了其中的关键。

    火之国繁华的地区仅限于几个地方，木叶只是其一。

    而在鬼之国一路走来，无论任何地区，都没有盗匪横行，街道上偶尔混乱，也很快有警备人员过来制止，将犯事的人压走。

    “还记得我们进入鬼之国的时候吗？”

    “记得。”

    静音点了点头。

    进入鬼之国的关口，都被士兵严格控制。

    对往来的人员进行无比苛刻的检查。

    如果没有干净的身份证明，就会被阻拦在外，无法通行。

    她和纲手也是经过了一系列严格的审查，才被允许通过进入，还被塞了两张短期居留证，时效一个月。

    超过一个月，就会被‘请’出国境。

    想要继续逗留鬼之国，就要到对应的官方机构办理长期居留证。

    如果是非法进入，或到期不走的，会有专门人员过来邀请喝茶。

    居留，进出等都管理的十分严格。

    这也意味着，鬼之国境内，不会出现身份不明之人。

    被通缉的叛逃忍者，更无法在这种国家生存下去。

    “走吧。”

    “哦。”

    不知道纲手心中是什么想法，静音抱着一大堆的零食和小吃，小跑着跟了上去。

    ◎

    乘坐马车抵达紫苑城，是半天后的事情。

    作为鬼之国的都城，自然要比纲手路上遇到的城镇繁华雄伟。

    整个城市的规划，建筑与绿化排列的井然有序，没有丝毫杂乱，看上去一目了然。

    和纲手的注意点不同，静音完全被路边的美食，还有高大整洁的建筑吸引，看得目不暇接。

    纲手深吸了一口气。

    有点小看这个国家了。

    不，应该说，是所有国家都小看鬼之国了。

    纲手以前没有来过鬼之国，对鬼之国的了解，仅限于书本上的东西，以及近几年得到的一些零碎情报。

    随着紫苑花医药公司的崛起，人们对于鬼之国的印象，不再局限于巫女这一词汇上，还有药品行业发达。

    现在来看，不仅仅是如此。

    在其余方面的发展，鬼之国也不甘落后，那些往来的大商人就是证明。

    纲手因为一些私人原因，和各国的商人都有很亲密的往来，紫苑城里很多店面，都标识着国际大公司的名牌，这些公司背后，就是那些耳熟能详的大商人在幕后控制。

    商人是唯利是图，如果他们在鬼之国得不到什么实在的好处，想让他们留在鬼之国千难万难。

    现在他们汇聚在鬼之国，原因只有一个，鬼之国能够给他们带来巨大的利益，使得他们不得不来到这里，和鬼之国的商会进行合作。

    因此，哪一天鬼之国在经济上，超越火之国，纲手都不觉得意外。

    或许，鬼之国近几年的生产总值，已经很接近火之国了。

    借着第三次忍界大战，紫苑花医药公司大肆扩张分行，品牌深入人心，从忍界各国手中收敛了大量资金，就连医疗结构相对完整的木叶，因为紫苑花医药公司，也变得惰性起来，每年都要从紫苑花医药公司那里大量购药。

    医疗结构相对完整的木叶都如此，其余忍村更不必说了，惰性只怕比木叶更加严重。

    如果哪一天紫苑花医药公司不再供应药品，这个后果只是想想，纲手背后就惊了一身冷汗。

    幸好鬼之国是一个中立国，不是五大国的一员，没有扩张国土的野心，不会偏袒任何一方，对所有国家一视同仁。

    这种国家还是一直保持中立的好。纲手心中暗道。

    她以个人的立场，很欣赏鬼之国各种天马行空的政策，但她是木叶忍者，背后站立的更是整个火之国。

    鬼之国如果继续以这种可怕的速度发展下去，迟早会波及到火之国，影响到火之国的生产总值，继而波及到木叶的发展。

    火之国的生产总值一旦减少，供应给木叶的资金就会减少，这是纲手不愿意见到的事情。

    不过，如何向木叶汇报这件事，纲手觉得还是放在见过巫女之后，再向水门这位新上任的火影报告吧。

    纲手在紫苑城找到了接见自己的鬼之国外交官员。

    纲手这次前来鬼之国，是带着木叶正式的文书，属于外交事件。

    不这么做，纲手根本没办法见到鬼之国的巫女本人。

    鬼之国的巫女，在身份的尊贵上不亚于一国大名，是一国之君。

    觐见巫女的过程十分繁琐。

    纲手又非鬼之国人，不用这种方式，想要见到巫女本人，只能看对方心情了。

    即使对方不愿意接见自己，纲手也找不出反驳的理由。

    带着木叶的正式文书，就不需要那么多的麻烦事了。

    “纲手阁下，十分抱歉，弥勒殿下暂时无法接见任何人。”

    鬼之国的外交官将木叶的文书递回，用歉意的表情对纲手回答。

    “这是什么意思？为什么说暂时无法接见任何人？”

    纲手一愣。

    “弥勒殿下自从上一年的五月份开始，就将神社宫殿里的侍女与护卫撤走，并且下达命令，在之后十九个月之内，不准许任何人接近她所在的神社。”

    “是发生什么事了吗？”

    “军方的人或许知道，毕竟命令一下达，军队就把神社周围包围，禁止任何人进入。不过在我看来，应该和魔物有关。弥勒殿下不希望的魔物的灾厄波及到普通人。”

    外交官员如此回答。

    魔物？纲手皱眉。

    鬼之国世代流传的魔物魍魉吗？

    在木叶的典籍上，的确有过记载，鬼之国每隔几十年，都会出现一次魔物引来的灾厄，每一次灾厄发生，都是由巫女亲自封印。

    难道说，鬼之国又到了数十年一次魔物祸乱的时刻了吗？

    看来来的不是时候。纲手心中叹了口气。

    “如果纲手阁下有什么重要事情要和弥勒殿下商量，请几个月后弥勒殿下解除禁令再来吧。”

    “这样啊。不过，我听说现在鬼之国是由军方做主，有这件事吗？”

    “这件事我不是很了解，但军方的动作，一向都是由弥勒殿下亲自授意。”

    外交官员滴水不漏回答。

    “那我可以去参观一下吗？”

    “这需要弥勒殿下授意才行，军方的意志，是跟随弥勒殿下而定。”

    简单来说，就是拒绝纲手探查鬼之国军方的意思。

    至于军方的意志，是不是由巫女弥勒而定，纲手不是鬼之国的内部人员，自然也不了解。

    只是这个国家很多地方，都透露着一种神秘的古怪感。

    纲手想要多多收集一下这个国家的情报。

    鬼之国的繁荣与实惠制度，她已经了解大概了。

    剩下最重要的军事力量需要仔细了解。

    但目前来看，鬼之国的人不会放任她以木叶官方的身份，探查军方的虚实。

    也对，一国的军事力量，怎么可能随便让外人知晓。

    目前来说，了解不到这个国家更多的地方了，还是以后慢慢调查吧。反正中立国就注定无法成为火之国的敌人。

    “走吧，静音。”

    离开了外交官员的居所，纲手对静音说了一句。

    “纲手大人不去紫苑花医药公司了吗？”

    “不用了。”

    已经没必要了。

    鬼之国对各方面都审查严格，紫苑花医药公司的技术保护更加严格，至今为止，都没有遭遇失窃，就足见那里的保护力量，以及鬼之国对紫苑花医药公司的技术保管程度了。

    否则，云隐村那些野蛮人，不会到现在还没有动作。

    可能已经早早试探过了，但派遣过来的人，大概率已经人间蒸发了。

    “接下来我们要去别的国家吗，纲手大人？”

    “嗯，不过去别的国家之前，还需要去个地方。”

    纲手脸上露出微笑。

    “什么地方？”

    “紫苑花商会总部。”

    “紫苑花商会？去那里做什么？”

    静音一脸茫然。

    那里是商人谈工作才会去的地方，纲手对于做生意没有兴趣，去紫苑花商会总部，在静音看来，意义不大。

    “紫苑花商会作为忍界屈指可数的超大商会，尤其是贷款方面，我已经研究过了，业务链完整，利息不高，在业界口碑极好。”

    “贷、贷款！？纲手大人，您该不会是想……”

    静音一下子联想到了什么，心中有种不妙的预感。

    “没错！”纲手脸上露出灿烂无比的笑容：“公事做完了，接下来就轮到我个人的私事了。这可是头等大事，静音，你可不要在这时说一些丧气话，不然我就把你扔回木叶去。”

    “可是这样，为什么要去贷款啊？水门大人，不是给了我们五十万两的公费吗？”

    而且什么头等大事，在静音看来，那就是容易教坏小孩子的赌博而已。

    真不知道纲手大人的恶习，是从哪里继承过来的，真应该好好说教说教那个万恶之源。

    静音生气的想着。

    “切，五十万两够什么？扔几下骰子就没了。水门那小子也真是的，才给我五十万两的公费，我以后一定要在玖辛奈那里嚼点他的耳根。”

    纲手在大街上自顾无人的吐槽起来。

    静音一脸哭笑不得，不知怎么说纲手好。

    现在木叶百废待兴，还未从战争的阴影缓冲出来，哪里有那么多钱挥霍。

    再说，五十万两也不少了。平时省吃俭用了，足够她们旅游很长时间。

    ◎

    纲手来到鬼之国不足一个星期，就离开了。

    随后，纲手也写了一封信，将自己在鬼之国的所见所闻详细书写下来，通过隐秘渠道，送回木叶。

    没过几天，水门就收到了纲手的来信。

    “鬼之国……”

    虽然纲手在信上写了很多关于鬼之国的见解，但缺乏足够认知的水门，还是不明白纲手的着重点在哪里。

    不过水门能够看出来，纲手对于鬼之国的重视。

    于是，水门派人将鹿久找来。

    对方出身奈良一族，头脑灵活聪明，对大局观把握十分好。

    在第三次忍界大战期间，也在会议上，提出了很多令人耳目一新的策略，使得木叶损失降低。

    鹿久拿起纲手的信件快速扫过。

    “怎么样，鹿久？你觉得纲手大人的提案如何？”

    “唔……怎么说呢，虽然我想象不出来纲手大人的具体用意，但有些地方确实值得借鉴。比如这种儿童心理医疗院，有助于儿童的身心健康，防止儿童因为精神创伤过重，在未来走上歧路。”

    鹿久一针见血的回答。

    同时也对鬼之国上了心。

    儿童心理医疗，鬼之国里面也有和纲手一样厉害的医疗忍者，看到了很多人都没注意到的事情本质。

    那些未成长起来的孩子，才是国家和村子真正的未来。

    可以说，儿童心理医疗，对于忍者这个职业十分重要。

    “这样吗？那我向大名请示一下吧。”

    木叶的发展资金全部来自于火之国大名与贵族，没有他们的协助，木叶的发展不能说完全停滞，但大部分产业都会停滞不前。

    比如第二次忍界大战时期，纲手提出的医疗改革，要是没有大名的鼎力相助，这个改革就无法进行。

    正好他也需要一份足够的业绩，来稳定自己的地位，让村子里更多的忍者信任他的执政能力。

    “等等，现在不行。”

    鹿久出声打断。

    “为什么？”

    “因为里面涉及的资金太庞大了。木叶目前很多资金，因为战争的后续影响，都是投入在培养忍者实力和抚恤上，已经没有太多的发展资金了。”

    “需要多少？”

    水门微微一顿，向鹿久询问。

    “初期投入是木叶十年军费总和。”

    鹿久给出了一个几乎令人绝望的数字。

    水门拿起笔的手一颤。

    “这么多？”

    “想要完成纲手大人在信上提到的全部改制，前期投入只多不少。至于后期，那就是一个天文数字了。而且光有钱不行，需要合适的制度和专业人员。这些木叶全都没有，这将又是一笔巨大的开销。”

    鹿久脸色沉重。

    木叶现在需要的是修生养息，因为战争的影响，此刻还让木叶困顿不已，哪有什么余钱去发展其余行业。

    “中立国鬼之国，原来这么富有。”

    “应该和之前的战争有关。”

    鹿久思考了一下回答。

    “战争？”

    “是的。在我们木叶内部，现在一共有紫苑花医药公司的六家分店，药品质量优秀，种类齐全，无论是忍者需用药品，还是普通人用的药品，都是应有尽有。就拿丰胸药和美容药来说……咳咳。”

    鹿久给了水门一个眼神。

    以忍界大战打开市场，从军用到民用，紫苑花医药公司已经完成了所有的布局，彻底扎根于忍界各国，成为医药业界的巨无霸。

    哪怕是木叶，对紫苑花医药公司现在也要客客气气。

    水门苦笑了一声。

    的确，所谓的丰胸药和美容药对于男性来说，并没有太多吸引力。然而对于女性来说，就连现在木叶的许多女忍者，都开始迷恋了这种药，可见一斑。

    身材和脸蛋可是女人的命根子。

    他家里，玖辛奈就买了好几瓶这样的高档药品，为鬼之国的建设发展添砖加瓦。

    这只是木叶，其余四个忍村，还有其余国家的重要城镇，想来也是差不多的情况。

    “我知道了，改制的事情，等几年在上忍会议上再商讨吧。大名那边，也需要征得同意才行。”

    坐上了火影位置后，水门才理解了，火影身上的重担是多么沉重，和小时候想的完全不一样。

    火影并不是想怎么做就怎么做，尤其是大名那边施于的压力，就能让木叶寸步难行。

    而且，木叶内部现在也不平静。

    虽然之前成功限制了根部与团藏的动作，但水门明白，自己与三代目日斩已经撕破了脸皮。

    暗部的人员招录，迟迟没有见效。

    手中可以用的人，依旧少的可怜。

    猪鹿蝶需要留在身边戒备三代火影日斩的反扑，手上唯一能用的，就只剩下卡卡西了。

    现在他连木叶内部都无法解决，纲手信中提到的各种诱人改制政策，即使几年之后，也未必能够正式施行。

    因为处理了木叶内部的事情，还要和大名拉扯很长时间，那比处理木叶内部的事情更加棘手。

    水门开始头疼起来。

    鹿久看到水门苦恼，正要进言宽慰，门外响起了敲门声。

    “请进。”

    水门收拾好心情，让外面敲门的人进来。

    一名中忍进入，将一个卷轴呈递过来。

    “火影大人，这是从雪之国发送过来的紧急信件。”

    “雪之国？使者在哪里？”

    水门反应过来。

    “正在医院抢救，他来的时候满身是伤。”

    中忍回答。

    “看来雪之国内部发生什么事情了啊。”

    鹿久摸着下巴，进行猜测。

    水门打开卷轴，看完上面的内容后，脸色凝重，对那名中忍说道：

    “将休假中的卡卡西上忍叫过来，我有重要任务交给他。”

    “是，火影大人。”

    那名中忍恭敬下去。

    “看来卡卡西的休假又泡汤了，他的伤势才刚恢复不久吧。”

    鹿久脸上露出笑意。

    水门叹了口气，看向窗外的木叶景色。

    “没办法，那边对我限制太大，卡卡西是唯一的人选。”

    “确实。不过雪之国和鬼之国毗邻，卡卡西完成任务后，让他顺便去鬼之国调查一下吧。我也对这个国家感到好奇。”

    听到鹿久的建议，水门点了点头，他也是这样想的。

