    就在俞同化的拳头轰出来的时候，李铁柱冷哼一声，自己也迅速轰出一拳，迎了过去。

    “臭小子，找死！”

    看到李铁柱非但不躲闪，还敢出手迎击，俞同化觉得他这是在拿鸡蛋碰石头。

    也好，先把他的手干废，折磨一下他，然后再弄死他。

    这，就是侮辱自己的下场！

    砰！

    两个拳头如同两个行星撞击一般，狠狠地撞在一起。

    咔咔！

    骨头断裂的声音随之响起。

    看到李铁柱的手没有直接被自己干废，只是断了手指骨，俞同化感到难以置信。

    “小子，你是怎么做到的？接了我一拳，竟然只是断了手指骨！”俞同化问道。

    听到俞同化这么问，李铁柱露出了一个疑惑的表情。

    这家伙跟自己对轰了一拳之后，怎么变傻了？

    明明是他的手指骨断了，他却说是自己的手指骨断了。

    难道，他没有感觉到自己的手不舒服？

    “我觉得，你应该检查一下你自己的手。”李铁柱好心提醒道。

    经李铁柱这么一提醒，俞同化才发觉自己的手指骨在隐隐作痛。

    他脸上的笑意瞬间凝固，化作一脸不可思议的表情。

    自己可是地级三层巅峰期的高手，跟一个毛头小子对轰，竟然输了！

    “这……怎么……可能？难道，这小子的修为比自己还要高？”

    可是，这怎么可能？

    要知道，他看起来也就二十来岁而已。

    自己修炼的时间，比他的年龄还要大得多。

    不可能，绝对不可能！

    俞同化赶紧运气，把自己的断掉的两根手指骨接好，简单地治疗一下。

    这时，李铁柱讥讽地说道：“别治了，治好了一会还得断。”

    经过刚才一拳对轰，李铁柱已经可以百分百地肯定自己的实力在俞同化之上了。

    而且，强的还不止一点点。

    俞同化没有搭理李铁柱的话，而是说道：“小子，你肯定是使用了某种高科技武器。不然，我不可能会输给你。”

    俞同化打死都不会相信，李铁柱的实力会在自己之上。

    所以，他觉得李铁柱使用某种高科技武器打败自己的可能性是最大的。

    毕竟，现在都科技太发达了。

    特别是一些现代化武器，杀伤力巨大。

    比如在原子弹面前，哪怕是天级大圆满的修炼大师，也要粉身碎骨。

    “不是你打败了我，而是你手里的高科技武器打败了我。”俞同化不服气地说道。

    “刚才是我不小心，但接下来你休想再伤到我分毫！”

    “高科技武器？”李铁柱看着俞同化，忍不住笑了起来。

    这家伙的想象力，怎么这么丰富？

    “哼，难道不是吗？”俞同化冷哼一声。

    “是是是，你说的对。”李铁柱不想跟他争辩，直接点头说是。

    看到李铁柱承认了，俞同化心说果然被自己猜对。

    就说嘛，如果不是利用高科技武器，这小子的拳头怎么可能比自己的拳头还要硬？

    把事情搞明白之后，俞同化的脸色开始变得轻松起来。

    既然已经知道他手里有高科技武器，自己接下来注意一点就可以了。

    “小子，我想你们在古墓里肯定拿到了巨灵龙石。这样吧，只要你们乖乖地把巨灵龙石交出来，我给你们一条生路。”俞同化看着李铁柱和珠儿，声音有些冰冷地说道。

    如果欧阳白在这里，俞同化肯定不敢这么放肆。

    但问题是欧阳白不在，这两个小娃娃自己想怎么拿捏就怎么拿捏。

    “你脑子有坑？我们辛辛苦苦才找到的巨灵龙石，怎么可能会给你？”李铁柱厉声喝道：“就好像你花了好长时间才追到，又花了大价钱才娶到的美娇妻，洞房的时候你还会把她让给别人不成？”

    “你！”

    李铁柱的话，把俞同化气得不行：“臭小子，这么说你是不肯交出来咯？”

    “不想活你就尽管放马过来，哪这么多废话？”李铁柱不耐烦地说道。

    “好，既然你这么想死，我成全你。”俞同化狞笑道。

    话音未落，俞同化身形一闪，眨眼就到了李铁柱跟前。

    吃了刚才的亏之后，这一次，俞同化没有着急出击。

    由于不知道李铁柱手里的高科技武器到底是什么，俞同化还是有些心虚的。

    所以，他不停地变换身位，想要让李铁柱率先出手，逼他亮出他手上的高科技武器。

    这样一来，自己应付起来会简单很多。

    看到俞同化在自己周围跳来跳去，李铁柱觉得有些眼花。

    丫的，要打就打，搞这些花里胡哨的有什么用。

    “小子，我先让你三招，免得别人说我以大欺小。”俞同化皮笑肉不笑地说道。

    “不用三招，一招便可。”李铁柱道。

    话音刚落，李铁柱突然出手，一拳轰出。

    砰！

    俞同化没想到李铁柱出手速度竟如此之快，躲闪不及，直接被轰飞出去。

    他的身体狠狠地砸在墙上，喷出一口鲜血。

    “小子，你使用的高科技武器到底是什么？”俞同化郁闷地问道。

    他刚才已经非常注意了，但还是没能发现李铁柱使用的高科技武器是什么。

    这小子，隐藏的也太好了。

    听到俞同化这么问，李铁柱不禁感到一阵好笑。

    “你猜猜？”李铁柱笑道。

    看到李铁柱一脸坏笑的表情，俞同化怒骂道：“我猜你妹！”

    李铁柱：“……”

    没素质，动不动就骂人，亏他还是个地级高手。

    “哼，刚才我不过是让着你而已，并不是你的高科技武器厉害，更不是你的实力厉害。”俞同化还是不服气。

    “接下来，你休想再伤我分毫！”

    吃了两次亏，虽然不知道李铁柱手里的高科技武器是什么。但俞同化坚信，肯定在他手上。

    因为，李铁柱两次都是用拳头伤的自己。

    而他至始至终，没有用过脚。

    所以，接下来只要自己好好注意李铁柱的手，就不难战胜他。

    “哦，是吗？”李铁柱看着俞同化，戏谑一笑。

    这家伙，被自己伤了两次，他居然还能说出这样的话来，不知道他是怎么想的。

    难道，他跟鱼一样，只有七秒钟的记忆？

