    风长殷身形一顿，随即眉头彻底舒展开来。

    颜非关上门，躺在床上很快便陷入了沉沉的睡意当中。

    当她突然知晓真相的时候，是震惊的、无措的，她甚至在一瞬间，有些不太想要面对那样陌生的风长殷。

    但是，当她转身，看到站在阴影处的风长殷时，她便霎时间原谅了。

    或者根本无所谓原谅，她情不自禁地不想要看到风长殷那在黑暗中的双眸彻底暗淡下去。

    她知道，只要刚才她表现出一丝一毫的嫌恶，无异于将风长殷狠狠地推开，推入黑暗之中。

    若说之前，她还觉得风长殷简直是个无坚不摧的男人。

    但是这段时间的相处，她在缓缓向风长殷敞开心扉的时候，风长殷也将他的心口在她的面前坦开了。

    只要她狠得下心，利刃随时都可以刺穿他的心口。

    她感觉，风长殷绝不是她看到的那般洒脱恣意，他一直都生在阴影中，生在暗处。

    如果他愿意对她伸出双手的话，那她会毫不犹豫地接住，将他引向光明。

    ……

    花了六日的时光，颜非和风长殷一行人总算是赶到了帝都。

    稍稍有些惊讶的是，帝都的戒备极其森严，城关隘口之处，都有一大批官兵在盘查出入城门的人流。

    颜非和风长殷先在城外的客栈落脚休整，准备趁着夜色深重的时候，直接进城。

    先去伽蓝塔，把云和苍墨给救出来，然后再去找桑白等人。

    虽然颜非都不记得他们了，不过风长殷说过，他们都是对她忠心耿耿的人，她不能把他们留在虎伺狼环的地方不管不顾。

    当天边最后一抹火烧云彻底消散的时候，颜非便和风长殷沿着墙角几个飞蹿，进城了。

    沧澜学院就在帝都中心，需要一些时间才能赶到。

    不过幸而这天晚上并没有下雪，到是一个较为晴朗的月夜，否则很容易留下一些不必要的蛛丝马迹。

    伽蓝塔直冲霄汉，与之前无人看管的时候不同，自从上次云和苍墨想方设法在伽蓝塔中大闹一番之后，四周便有不少的高阶修士把守了。

    毕竟，所有人都知道，苍墨是颜非的契约魔兽，那上次一定是颜非将他给放出去的。

    而且如此悄无声息，让人不得不防。

    伽蓝塔有禁制，修士一旦进入其中，便会触发。

    颜非和风长殷站在郁郁葱葱的树冠上，洵澈和空桑两人时刻关注着四周的情况。

    确认应该没有埋伏之后，洵澈立即飞身上树：“主上，没有埋伏，我们可以直接动手了。”

    风长殷回头看向颜非，问道：“颜颜，还记得我在身上教你的吗？”

    颜非目光闪了闪，随即道：“堕灵术？”

    风长殷点头：“只有堕灵术才能够进去而不触发禁制。”

    颜非记得当时风长殷告诉她，她已经将灵魂出卖给无上冥尊，修炼了堕灵术了，而风长殷也同她一样。

    颜非没有犹豫，很快便将灵田中的死灵之气引导出来。

    这时候，洵澈突然惊讶道：“主上，你也要进去？”

    风长殷只说：“洵澈，你和空桑看好外面。”

    “可是主上，你不能……”

    洵澈一时间俞矩，拉住了风长殷的衣袍，“主上，让颜非一人进去也是一样的，我们在外面看得紧一些便是。”

    只恨他和空桑修炼的不是堕灵之道，否则便能代替主上进去了。

    风长殷心意已决，冷道：“无需多言，我自有分寸。”

    说罢，风长殷便径直拉了颜非，要从伽蓝塔的侧翼切入。

    颜非原本有些疑惑，她不明白洵澈为什么要拦着风长殷，不过不等她问出口，便已经进到了伽蓝塔之中。

    颜非的目光骤然被塔中的情形吸引了去。

    盘旋中空的塔身，竟高不见顶。

    颜非神思突然有些恍惚，一些流光碎影般的片段飞速闪过她的脑海，快得让她根本捉摸不住。

    不等颜非回过神，争吵声便从楼顶上传来，声声在耳。

    “苍墨！你这个赖皮龙！愿赌服输你究竟听过没有！输了就赶紧把东西拿来！”

    随即另一道气急败坏的声音响起，“小畜生！谁给你这样的勇气跟本皇说话的！你究竟知不知道本皇是谁！信不信……”

    “知道知道！你不就是上天入地制霸三界大陆的万古邪龙苍墨吗？管你是谁！输了就得给东西！”

    “你！本皇还要再来！本皇就不信赢不过你这只小畜生！”

    “邪龙陛下，你最后的筹码都输光了，还能押什么？”

    “先赌再说，本皇一回就能赢个够本！”

    “不行！这句话你说了多少遍了！你有赢过一次吗？”

    “好！那本皇就押这个传家的玉佩！”

    随即，一阵哐哐哐的摇骰子的声音便从楼上传来。

    颜非和风长殷对视一眼，看来人就关在那上面了。

    两人足尖几番轻点，很快便飞到了顶层之上。

    这时候，云把摇骰子的盅子一下扣在地上，两人都目不转睛地勾腰看向缓缓打开的骰盅。

    “大大大！”云激动得耳朵轻颤。

    “小小小！”苍墨则是紧张地擦了擦额头上汗珠。

    盅盖打开了！

    一一二！

    小！

    苍墨正要高兴地从地上蹦起来！

    却没想到这时候一阵巨大的死灵之气袭来，把顶层布下的阵法瞬间就给拍撒了。

    虽然丝毫声音都没有发出，但是强大的灵力波却将顶楼一趴一坐的两人瞬间给掀翻了。

    那个骰盅更是被掀的飞滚了一圈。

    回过神来的苍墨立即从地上坐起身来，一看地上滚得四处散落的骰子，气得大呼小叫：“本皇好不容易赢了一次，究竟是谁！！”

    云这时候也爬起身来，一转头，只见一个陌生的女子站在不远处，然后她身后站的是……

    “风长殷！”

    云失声叫道：“你竟然还有脸敢出现在本神兽的面前！”

    暴怒的苍墨闻言一看，瞬间也红了双眸，怒火中烧。

    云几乎是瞬间，便朝着风长殷的方向突袭了过来。

    然而他被这顶楼的阵法吸干了灵力，没跑几步，瞬间便被颜非给捉住了后颈的皮毛。

    “你是谁！你放开本神兽！我要杀了风长殷给姐姐报仇！”

