    于此同时，莽哥等人还有白濮他们，已经顺着通道深入进了墓穴的正当中位置。

    这一路上他们走的是比较顺畅的，并没有出现什么意外，明显元蒙时期的墓穴跟中原内陆有很大的不同。

    在中原，那些大人物，特别是帝王墓里面都是机关重重的，防范措施做的非常到位，几乎就是三步一坑五步一坎了，就像某某笔记里面所演出来的那些画面一样，盗墓的人你要是不在里面折损几个人的话，那都对不起他们盗的这个墓。

    而元蒙这边的墓穴则就没有那么多的说法了，原因很简单啊，因为这边的墓穴你找都够呛未必能够找到，全都是建在茫茫的大草原下面的，所以也没必要在安全防范上做什么措施了，倒不如直接把墓穴挖深一点来的实在呢。

    所以莽哥和白菩走出墓穴通道的时候，也没有碰到什么危险和机关，十分顺畅的就到了正墓的位置。

    正墓穴，就是一个空旷的大厅，四周摆放着祭品，中间是一个硕大的石棺。

    阿木吉八的身份曾经是两任元蒙的国师，但还不足以达到殉葬的级别，所以他的墓穴中除了自己的棺材还有祭品，别的东西就基本没有什么了。

    莽哥他们虽然是野路子出身的盗墓团伙，没有经过系统的培训还有师门传承啥的，但干这一行的话有些规矩还是一成不变的。

    那就是盗墓之时，要以防万一墓穴里的尸体会不会有问题，再一个就是墓里有没有脏东西，这种事宁可信其有，不可信其无，莽哥虽然他们一次都没有碰到过那些歪门邪道的东西，但这个规矩都是秉持着遵守的道理，从来都不会逾越的。

    叫老鬼的人来到了墓穴的一角，然后蹲在地上点了一根蜡烛，等着烛火烧起来观望了半天之后，他才朝着莽哥说了一声没事。

    随后他们几人从身上拿出几盏马灯放在了周围关了强光手电筒。

    墓室里一下子就亮了起来，尽管灯光有点弱，不过已经不碍事了。

    “这里的祭品你们随便动，我们也不感兴趣，能带走什么你就带走了，我只拿我要的东西就行了”白濮忽然扭头跟莽哥他们说道。

    “成，你们几个在四周看看，挑有价值的捡，其他的能不动就不动，我们这次回去的路途比较远，而且这边搞不好也会碰见边防的，就尽量省点事吧”莽哥交代完，然后皱眉跟白濮问道：“既然已经找到这个什么吉八的墓穴了，我能不能问问，你们到底要找的是什么东西啊？不但你付了我们一千万的酬劳，居然连墓里的东西都不要，要知道像这种大墓的话，里面的金饰品或者玉器肯定都是不少的，这么放弃了，不可惜啊？”

    白濮的淡淡的说道：“一千万我眼睛都不眨的就给你了，我还会在乎那些？我不差钱，只是需要两样东西而已”

    “什么啊？”莽哥再次好奇的问道。

    白濮笑了笑，轻声说道：“知道的多了不是什么好事，做好你自己的事情就行了！”

    莽哥见对方也没有说，就也不再追问了，而是跟老鬼和小伟等人查看着墓里的殉葬品。

    白濮扭头低声跟两个老外说道：“到我们了，我估计那两样东西应该会跟阿木吉八的尸体在一起，咱们先打开棺木看看？”

    两个老头都点了点头，然后朝着中间的那座石棺走了过去。

    石棺的质地和建造一看就挺不普通的，首先是很大，大概得有两米多长将近一米宽了，并且还是整块巨石给扣出来了，从上到下没有一点的缝隙，只有棺材和盖子的四周边缘有道很浅的缝隙。

    就这个棺材的重量差不多得有一吨左右了，光是运进来的话估计就费了挺大的事，所以从这一点上就能看出来，阿木吉八在当时的身份有多显赫和重要了。

    这里先交代一下阿木吉八这个国师的身份，他原本还不是蒙人，而是从藏区过来的。

    最早，元蒙初期的时候他们也信奉萨满，不过后来信佛的居多了，特别是藏传佛，于是从元蒙中期开始到后期，藏传佛在蒙人中占据的地位就很高了，特别是其中的长生天一支。

    这位阿木吉八国师就是从藏区过来的，据传本身就是一位大法王，拥有极高的佛道造诣，佛法精深，深得两位元蒙时期君主的信任，所以就成为了两代国师。

    就因为这个，阿木吉八死后就享受到了极高的待遇，被当时的也儿孙铁木特意批准，在草原深处寻了一块墓地建造，并且这个墓穴从选址到建造各种细节也都是出自阿木吉八亲自要求的，说白了这就是他自己一手打造出了自己的墓地。

    白濮要找的两样东西，也不是蒙人所有的，而是阿木吉八从藏区中带出来了，是一枚九眼天珠和一本藏传的转生经，这两样东西都是用钱无法估量的，而白濮本身也压根就不缺钱，所以她对墓里的东西也没啥感觉，就全奔着天珠和佛经来的。

    这连个老头，专门研究的就是元蒙时期的文物，而且还精通经文，是白濮飞了好大的劲才找过来的，同样也没少花费佣金。

    那两个老头正在研究着石棺，并且准备着就要给打开，白濮则低着脑袋十分平静的摆弄着手指。

    在白濮的身后，站着的两个保镖，忽然间全都将手给伸进了怀里，两人随即各自朝着两边走了过去。

    这时，莽哥他们还在葬品里面挑拣着，说实话，这位阿木吉八果实的殉葬品还真的是价值不菲，陪葬的有很多金佛，并且纯度和质地都相当的不错。

    财帛动人心，此时莽哥等人满脸的都是兴奋和雀跃，他之前有句话放在这里真的很合适。

    那就是干完这一票了，他们的后半辈子确实只用享受就行了。

    但前提是，他们会不会有半辈子可以享受？

    “砰！”突然间墓穴里传来了一声突兀的枪响，那动静大的在封闭的环境里还回荡了半天都没有消失。

