    “陛下，贾相到了。”

    炎帝正在勤政殿对着一份奏折发愁，李元海轻轻走上来，小声禀报。

    “宣。”

    炎帝回过神来，挥挥手，看着手上的奏折，苦笑一声。

    “这个臭小子，真会给朕找麻烦！”

    李元海只当没有听到，担忧地望了炎帝一眼，这几天他看见炎帝的情绪一会高兴一会儿低沉，都是因为太子的奏折……

    可真是，远在南方还能用一道奏折这么牵动陛下心的，也就只有太子爷了……

    思忖间，贾希言已经在小太监带领下走进了勤政殿。

    刚下早朝，贾希言还没来得及离开，就被宣到勤政殿，其实这也不是第一次，朝廷也多有这样的规矩。

    只是贾希言一走进勤政殿，就敏锐地察觉到，这一次似乎有些不一样。

    炎帝一脸纠结地坐在上首龙椅上，勤政殿中的气氛似乎有些压抑。

    莫非朝廷出了什么我不知道的大事？

    贾希言开始琢磨，但是最近北莽也挺安分，朝堂上自从昌王被禁足之后，惠王也挺老实，倒没出什么大事。

    莫非……是南下赈灾的太子？

    贾希言心中一边猜测，一边向炎帝行礼：“老臣参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    “爱卿平身。”

    对着贾希言，炎帝还是十分和颜悦色，只是一想到手上的奏折，炎帝就觉得什么都不香了。

    炎帝声音沉沉道：“你先看看这份奏折。“

    李元海赶紧从炎帝手中接过奏折，亲手交给贾希言。

    贾希言不敢怠慢，赶紧翻开奏折看了起来，刚看了几眼，就震惊得胡须乱抖。

    “陛下，这……”

    他下意识抬头看了炎帝一眼，看见炎帝复杂地朝他点了点头，才勉强回过神来，收敛起满心的震惊，继续低头朝奏折看去。

    这一看，贾希言的心中就掀起了惊涛骇浪，连他也忍不住面上露出几分苦笑。

    太子殿下，老臣知道你足够妖孽，可这也太……

    越看下去，贾希言就越觉得惊艳。

    太子在奏折里详细叙述了淮阳郡为了土地兼并而泄洪，在天灾之下再造人祸的始末。

    并且对如何处理土地兼并，给出了自己的意见。

    正是这份意见让炎帝觉得难办，让他为之惊艳。

    太子建议，把所有淮阳郡土地收归朝廷，按户租赁给百姓，每亩土地租期20年。

    期间，除了缴纳税金和少许比例的租金以外，所有土地收入都归百姓，但必须保证三分之二土地都种植粮食。

    另外，太子还提出了一个新制度，叫承包责任制。

    就是以户为单位，对租赁的土地进行承包，朝廷对土地产量提出要求，在满足朝廷产量要求前提下，多余产量都不计入税金收纳范围，直接归百姓所有。

    这个制度贾希言闻所未闻，但仔细思考，又确实可行，不仅可行，还是天才般的创举！

    其实这是王安从前世家庭联产承保责任制里缩减下的简略版，毕竟大炎生产力并没有前世那种水平，真要完全实施，不被那些官绅钻空子压榨百姓才怪。

    但哪怕是简略版，也已经足够震撼炎帝等人了。

    而王安还害怕朝臣不理解，还详细在奏折中解释了新土地制度对朝廷的好处。

    当前土地兼并问题的关键在于，官绅名下的土地是不收税的！

    所以很多百姓都会把土地投献到官绅名下，久而久之就成了官绅的土地，而百姓则成了官绅们的农工。

    所以这次特意避开官绅的问题，按户收税和发田，统一用土地集体所有制，所有田地归属是朝廷，可谓是对官绅的绝杀！

    官绅又怎么样，你不交税，可以，但是土地是朝廷的，你交租金没问题吧？

    想要田就得给朝廷交租金！

    要以前那么多的田？没问题，那么多田的租金也得一起交！

    还有粮食产量能达标吗？不能达标就罚！

    贾希言和炎帝倒也不担心这种惩罚制度会误伤百姓，毕竟太子说了，为了加大土地种植量，可以引入化肥和大棚等新型种植制度。

    这些新东西炎帝之前也在白石滩看过，有了它们，粮食在现有基础上增产一倍绝对不是问题。

    可关键是，太子的饼画得再好，但实施起来，可就没有那么简单了……

    贾希言看完奏折，抬头看着炎帝苦笑。

    奏折写得好吗？

    当然好！

    以他们的眼光当然能看出来，这个奏折里的内容，绝对能解决数千年来的土地问题。

    这可是数千年来历朝历代卯足劲都想解决的痼疾啊，要是在大炎一朝就解决了......

    别的不说，炎帝在史书上绝对名留青史，成为千古一帝也不不可能！

    贾希言也能成为千古名相！

    一想到那样的场景，贾希言还好，炎帝就忍不住呼吸急促，心里满是激动。

    他自认为是个好皇帝，但是有件事一直在他心里憋着难受。

    炎帝上位的时候并不是正常交接，而是杀兄灭弟夺权上位。

    虽然至今炎帝都不后悔，但是.......谁不想要自己青史上的名声好听一点呢？

    可关键是，面对这个机会，不管是炎帝还是贾希言都明白----

    “陛下，太子这奏疏中的东西，万不能在大炎推广！”

    至少现在不能。

    贾希言拱手上前，神情肃穆。

    “朕也知道。”

    炎帝说出这话，只感觉到自己心在滴血，多好的机会啊，解决土地问题，这可是明君的基本要求。

    炎帝心痛地长叹一声，道：“现在的大炎，还没有实施的条件，毕竟触动的利益群体太大……“

    哪些利益群体？自然是分封的异姓王和诸多勋爵！

    裂土分王，分封王爵可不是单纯赐给兵权和王府就了事，还意味着大批土地都将划入那些王侯手里。

    别的不说，就连那个白石滩都还是云山伯送给太子的私产。

    在这种情况下，朝廷除非想要明目张胆削藩，否则根本没办法把那些被王侯占据的土地收归朝廷所有。

    但是，现在大炎连年灾害，周围还有强敌环绕，削藩是不可能削藩的。

    打个北莽都那么艰难才通过朝议，这要是削藩，不掀起滔天巨浪才怪。

    想到这些，炎帝心里就越发不是滋味。

    眼看着能成为千古一帝的机会，全被这些王侯耽误了！

    还有太子也是，明知道不行，干嘛非要上一道奏折让他知道这个方法呢？

    要是不知道就算了，关键是现在知道了又不能做，就像看着一座金山在你面前不能挖。

    那种感觉真是……

    太憋屈了！

