    陈岳在滨海警局里果然是一口否认两辆渣土车对他有谋杀嫌疑。他坚持称自己只是适逢其会路过的无辜者。

    既然是与此事无关的过路者，那陈岳就很自然地可以拒绝对渣土车明显不善的行为发表感想和看法。而他对警方想调查他最近与他人的恩怨冲突的要求也严词拒绝。

    陈岳的表现虽然不合情理，但符合法理。警局询问了陈岳半天都不得要领，只好恭送陈岳离开警局。警局随后向媒体透露了对陈岳的询问记录，整个媒体立即哗然一片，全世界关心此事的民众都是满脸懵逼。

    难道这么严重的一件事情就到此为止了？

    只有一些国家的情报机构才明白，这件事情不仅没有到此为止，反而是刚刚拉开序幕。

    陈岳回到金枝苑家里时，岳父岳母和李倩都正在等他回到家一起吃晚饭。

    睡到中午才起床的钟梅倒过时差之后，兴致勃勃地亲自动手弄了一大桌子好菜，准备晚上和女儿女婿好好的聚一聚。

    钟梅今天高兴啊。陈岳和李倩持续了半年的冷淡状况终于有了升温的迹象。她最爱的女儿和最爱的干儿子眼看就要心连心，她如何能不高兴得想要唱歌？

    下午五点多时，媒体上爆出了陈岳在立交桥遇袭的事情，钟梅被吓出了一身冷汗，后怕不已。她当即拿起手机给陈岳打电话。只是钟梅看到新闻的时间稍晚了一些，陈岳那时候已经身处滨海警局。

    好不容易等到陈岳从警局回来，钟梅可是把陈岳好好盘问了一番，又仔细叮嘱了一番。而陈岳也嘱咐岳父岳母最近一定要小心安全，最好再从训练营雇一些保安回来。

    李倩没怎么说话，但看向陈岳的眼神也明显多了几丝担心和关心。

    陈岳对今天的事虽然心里有底，却也为岳母的真切关心而感动。当然李倩有了些温度的小眼神更让他心花怒放。

    饭后李倩稍事休息，就拉着颜欣兰等几个女保镖去了健身房。从今天起，李倩就要在女保镖的指导下有意识地加强身体素质锻炼。

    “主人，金鼠会总部出现一位高阶超能人士，阶位疑似化劲中期。不出意外的话，他就是图科明背后的支持者。”陈岳正在陪着岳父岳母闲聊，小倩忽然发出提示。

    ......

    华国星空为员工包下的凌云大酒店里面，颜欣宁三女陪着柳茵茵来到健身房包间。

    柳茵茵将要在颜欣宁等几名高手的指导下正式开始进行以武道为目的的身体素质训练。

    “欣宁妹妹，我从什么地方开始？”柳茵茵强笑了一下，对颜欣宁说道。

    颜欣宁三女看着柳茵茵神思不属的状态，不由得一起摇头。    从知道陈岳立交桥遇袭的时候开始，柳茵茵就是这么一幅状态。

    颜欣宁三女知道，柳茵茵这是太牵挂陈岳但又没立场给陈岳打电话问候的缘故。因为陈岳不是和媒体在一起，就应该是和李倩以及李倩的家人在一起。

    “茵茵姐，要不，今天还是随便进行一点轻微活动就行了。你现在的状态进行专项活动不但没有效果，反而还容易受伤。”颜欣宁想了想说道。

    “也行。你们是专业人士，我听你们的。”柳茵茵从善如流。

    柳茵茵自己知道自己的事，她的意志再强大，眼前也绝对静不下心来。既然静不了心，干脆就顺其自然好了。

    颜欣宁看了柳茵茵的痴情样子，真想告诉柳茵茵实情说陈岳身边有绝世大宗师守护，完全不用担心安全问题。但是她想了想还是没有说出来。这种绝密事情是不能轻易说道的。陈岳如果觉得可以让柳茵茵知道的话，他自己会给柳茵茵说。绝对用不着她颜欣宁在这里多嘴。

    ......

    “小倩，将现场转接过来。”陈岳一听到小倩的提示，连忙吩咐小倩道。

    陈岳一直就知道图科明背后有人支持，但是在陈岳让卡通小云监控了金鼠会总部和图科明所有终端之后，图科明竟然一直都没有主动与他背后的人联系。甚至这次对付陈岳，图科明都没有劳动他背后的人。

    这也就让陈岳一直没有机会了解其中详情。陈岳对此还是深感好奇的。

    这次发生了这么大的事情，图科明背后的人竟然主动露面了。陈岳第一时间就想弄清楚这人究竟是谁。

    听到小倩说对方疑似是化劲中期，陈岳心里小小地吃了一惊。虽然小倩没有当面‘看’的对话，但是以小倩超高的智能运算程度，它得出的结论几乎不可能会出错。

    化劲中期的高手现在虽然不能置陈岳于死地，但是真要干起来，陈岳将会非常非常被动。因为陈岳的撒手锏根本不适合展现在人面前。

    而不动用撒手锏的话，陈岳基本上会被对方压着打。虽然有纳米战衣的防护，陈岳不会有生命之忧，但场面上绝对是要多难看就有多难看。

    “先弄清对方到底是谁，再想办法怎么应对他。”陈岳心里想着。

    虽然化劲期的对手从出现的时间有点早，但陈岳也并不是没有应对手段。只是这把他的计划稍微打乱了一些。当初他也没想到区区一个烂泥图晓光背后竟然后这么强大的超能者在支持。

    要是陈岳知道图晓光背后不仅有化劲中期的超能宗师支持，图晓光本人还是一位先天大宗师的嫡亲孙子时，不知会惊讶成什么样子。陈岳多半会感慨老天爷给他开了一个天大的玩笑，让他一开局就遇上他现阶段难以招架的对手。

    先天大宗师那是什么？那是地球现阶段最高级的武力啊。人类社会里，除了真实的核武之外，每位先天大宗师可都是被称为‘人形核武’的。

    就是最初级的先天大宗师，都已经能抵抗短枪械和部分长枪械的抵近射击。对于炮弹，他们就算不能直接抵抗，也完全可以凭借眼睛和精神感应捕捉到炮弹的来袭路线从而从容避开。

    在正面战场上，一名先天大宗师的直接战斗力完全抵得上一个加强团。最关键的是这个‘加强团’的行动灵活得惊人，速度也快得惊人。

    因为先天真气的支持，先天大宗师都具有时间不等的短暂滞空能力，这让先天大宗师可以视悬崖绝壁和无数天险如无物。先天大宗师进行特种作战的时候，只有同样的先天大宗师，才能有资格与对方对碰。

    这，就是先天人物的厉害之处。

    陈岳虽然现在还不知道他已经惹上了一位先天大宗师，但他很快就会知道。因为点灵子的马前卒白文俊已经冒头了。

    陈岳眼前的虚拟画面上，出现了白文俊直入金鼠会总部深处的实时场景。

    白文俊让助手留在外围，他自己一个人直接走了进去。

    一路上的守卫都已经得到了门口发来的通报，没有任何人敢盘问白文俊。白文俊所过之处，明里暗里的守卫都弯腰鞠躬，口呼‘白长老好’。

    很快，白文俊被带到了图科明的房门之前。

    给白文俊带路的会员想上前敲门，又一幅不敢的样子。

    “白长老，你看这......”带路者为难地看向白文俊。

    白文俊摆了摆手，让那人退下。

    等那人退走之后，白文俊感觉了一下，知道图科明还在屋子里。

    化劲宗师虽然还不能放出精神力，但是近距离的生物感应能力还是有的。所以白文俊能够感觉到图科明，也能大略感应到图科明现在的状态可能不是太好。

    他皱了皱眉头，走到房门之前，手掌贴上了房门锁钥的部分，暗劲透掌而出。

    ‘咔哒’，门锁应声开启。

    白文俊轻轻一推，房门随之打开。

    进屋之后，白文俊眼光一扫，径自走向书房。

    如法炮制地打开书房锁钥，推开房门之后，白文俊就看到了图科明眼睛发直的憔悴神情。

    这是一种心伤欲死的神情。

    白文俊心里一慌。艾玛，这是出了什么不可挽回的大事了？

    “科明，你这是怎么了？”白文俊怕吓着图科明，压低了语气缓缓出声问道。

