    总管理处总监办公室。

    姜小雨轻轻的走了进来，总监袁美玲正在打电话。

    “什么？还有这样的事情？必须要处理！不然公司乱套了！好的！处罚单我会签的！我等下叫小雨罚个公告出来……”

    打完电话，拿起桌上一张纸条，递给了姜小雨，“阿雨，这张处罚单，你了解一下情况，如果确认属实，拿给我签名，然后发个公告出来！”

    姜小雨接过处罚单一看，是新来的生产副理尹家云的处罚单，处罚原因是“当众辱骂上司”，处罚结果是“罚款五百，通报全厂”。

    上面有李亚虎的签字。

    姜小雨愣了一下，突然想起一件事，“阿玲姐，我看这件事，可能有点蹊跷。尹副理和PQE胡工中午都没去吃饭，说是两个人在车间调机，还是阿丽帮打的饭送上去的。会不会跟这件事有关系？”

    袁美玲楞了一下，“你说PQE胡工在车间调机？他一个品质工程师，中午不吃饭帮生产部调机？这不是生技部的工作吗？”

    “是的，所以我觉得这件事有点蹊跷。”

    袁美玲立即把那张处罚单收了回来，“凡是与胡工有关的事情，一定要小心谨慎, 杨总对他很看重。你立刻去车间了解一下情况，然后马上回来向我报告！”

    “好的。”

    …………

    车间里。

    胡小虎和尹家云两个, 坐在车间一角的办公桌边, 一人一份冷饭, 一瓶水，正在狼吞虎咽, 吃得满头大汗。

    几个技术员，也累得够呛，一人一张凳子, 围着一台落地扇坐着，把风调到了最大，呼呼的吹着。

    车间里的员工都很安静，除了偶尔沟通几句, 没有人闲聊，只听到绕线机转动的声音和测试时发出来的滴滴的响声。

    姜小雨轻轻的走了进来，看到了胡小虎和尹家云两人的模样，不忍心去打扰, 走向了那几个正在吹风的技术员。

    很快, 她就把事情的经过全部了解清楚了。

    望向正就着纯净水和冷饭，吃得正香的胡小虎, 眼中充满了钦佩。

    …………

    制造总监办公室。

    李亚虎和肖一光、易斌、赵纯斌等人, 一边喝着茶, 一边谈笑风生。

    上午快下班的时候，肖晓明已经去车间打探了一番, 大半个车间都处于停顿状态, 一切都在他们的计划之中。

    更让李亚虎想不到的是，尹家云居然敢辱骂他。

    他并没有生气, 反而有点开心。

    如此，他就能名正言顺的处罚尹家云了。

    毕竟，下属辱骂上司, 走到哪里都说不过去。

    产量做不出来, 车间乱成一团糟，尹家云又是初来乍到, 必然顶不住, 提桶跑路是迟早的事情。

    再来个罚款五百, 全厂通报, 更将火上浇油。

    在他们看来，总管理处的公告打出来的时候，就是尹家云自动离职的时候。

    当然，尹家云离职越早越好。

    等尹家云一走，他们在迅速调动一切人力资源，全力赶货。货赶出来了，就算是杨璐回来了，也无话可说。

    而自动离职的尹家云，不过是背了个工作无能的名声，狼狈而去。

    四人喝着茶，开心的说笑着，颇有点谈笑间，樯橹灰飞烟灭的味道，满满的得意的神色。

    “唉……杨璐这娘们，不是个好人啦，过河拆桥啊。”李亚虎喝了一口茶，悠悠的叹了一口气。

    “想当初，她一个娇滴滴的女孩子，接手四千多人的工厂，连门都摸不到。不是我们几个兄弟给她顶起来，她的工厂早倒了。”肖一光也满脸愤愤然。

    “老肖，叫你搞定她，迟迟不下手。要是把她搞定了，哪能这么多事？这娘们又漂亮又凶，床上一定很带劲的。”易斌对着肖一光笑骂道。

    这话一出，办公室里的画风立即跑偏了。

    “现在想下手恐怕不行了，人家招了个年轻的小白脸，看不上你这老鬼了。”

    “这娘们守了三年寡，早就水漫金山了, 那个小伙子不知道能不能受得了。”

    “人家年轻小伙子, 迎风尿三丈，你顺风湿一鞋，怎么比。”

    ……

    就在此时, 李亚虎办公桌上的电话响了，大家安静了下来。

    李亚虎走过去，接起了电话，里面传来袁美玲的声音。

    “李总监，不好意思，我刚刚想起一件事情。这个尹副理是杨总亲自从别的公司挖过来的，如果要处罚他的话，最好是让杨总签字才行。”

    李亚虎一听，登时就怒了，“你们有没有搞错啊，一个副理敢辱骂高他三阶的主管，还要杨总亲自签字才能处罚？杨总招的人就能搞特殊化？”

    袁美玲依旧保持着不愠不火的语气，“李总监，杨总是老板，我们都是跟她打工混饭吃的。她要是不高兴了，随时可以叫我们卷铺盖走人。这点你应该明白。”

    李亚虎只觉心头的血气上涌，怒声问道，“杨总出差台湾，要半个月后才回来，难道要等半个月后才处理不成？这就是你们总管理处的办事风格？”

    袁美玲丝毫不为所动，依旧是不紧不慢的，“理论上是这样的，再说了，我让小雨去车间看了，人家尹副理忙得中饭都没吃，全身都汗湿了，这个时候你叫我开罚款单和公告，我也于心不忍啊。”

    李亚虎终于彻底怒了，一拍桌子，“他这是无能的表现！你们总管理处干什么吃的，这种事情都处理不好，一群废物！”

    对面的袁美玲也怒了，声音提高了八度，“李亚虎，你要明白，我和你是同级，你没有资格骂我。还有，你若不向我道歉，我让你吃不了兜着走！”

    李亚虎一向在工厂里训斥惯了，又在气头上才会脱口而出，对袁美玲说出那句话，其实就后悔了。

    总管理处总监袁美玲，可不是个善茬，工厂里的人对她的畏惧程度，仅次于杨璐。

    因为她是杨璐的同学，还是南升镇的本地人，家族在南升镇的势力极大。

    李亚虎被袁美玲放了句狠话，气势顿时降了下来，“袁总监，我是一时生气，才口不择言，我向你道歉。至于这件事，你们真不能就这么拖着，你可以用MSN跟杨总汇报一下。”

    “好的，我会考虑的，挂了。”

    放下电话，李亚虎已经气得七窍生烟：“一个小寡妇，一个老姑婆，他妈的凑一堆了！”

    小寡妇说的是杨璐，老姑婆说的是袁美玲。因为袁美玲29岁了，还是未婚状态。

    其他三个人，急忙劝慰他，不要跟袁美玲计较，“一个女人快三十岁还嫁不出去，是有原因的，哈哈……”

    李亚虎余怒未消，门外传来敲门声。

    随后，肖晓明推门而入，带来一个不好的消息，

    逆变器车间的生产，下午已经恢复正常了！

    “什么？”

    李亚虎等人彻底凌乱了。

    “生技部有几个技术员，中午吃了饭就上去帮忙调机了。还有研发部两个技术员，加上胡小虎一个。”肖晓明汇报道。

    李亚虎如同被狠狠的抽了一记耳光，脸上的肌肉都急剧的抽搐了起来，拿起电话打给了生技部经理杨冬贵，怒声吼道：“你马上给我过来！”

    杨冬贵一进来，李亚虎就劈头盖脸的一阵痛骂：“谁安排的逆变器车间的技术员中午加班的？中午加班不要写申请单吗？你是不是不想干了？他妈的给老子顶风作案？”

    杨冬贵小心翼翼的说道：“总监，他们都是没打卡，义务加班的，这个我还真管不着。”

    李亚虎一愣，随即冷笑道，“你的下属什么时候变得这么高尚了，居然不要加班费加班，那以后都不要加班费了？”

    杨冬贵无奈的说道：“据说，是PQE的胡工自掏腰包给他们加班费，研发部的也去了两个。20块钱一个小时，他们不赚，研发部的其他技术员也想赚啊。”

    又是这个小白脸！

    李亚虎气得双眼喷火。

