    几乎是一瞬间，人面蛛与许豪都做出了相同的举动，冲向对方。

    一方想要将对方当做血食，补品。

    一方想要将对方当做降妖除魔点。

    即将触碰的一刹那，人面蛛疯狂吐丝，同时锋利的长腿刺向许豪，充满了大气磅礴。

    因为许豪的隐逸术的关系，人面蛛还以为许豪只是寻常的武者。

    反观许豪，他的脚下天罡八卦一动，整个人就已经越过了重重的蛛网，来到了人面蛛面前，手中桃木剑挥动，有灵力加持。

    速度极快。

    同一瞬间，一道掌心雷已经打出。

    轰。

    人面蛛被雷霆轰得僵住，只能眼睁睁地看着许豪那烦着浓郁灵力的桃木剑划过它的脖子。

    碾压！

    不要说人面蛛的修为比不上许豪，就是战法也不行。

    全方位压制。

    挡不住天罡八卦步的突兀性，那就要挨刀，更遑论是被许豪掌心雷一击就全身僵住，伤上加伤了。

    “太弱！”

    许豪看着倒塌的巨大人面蛛的尸体，如此评论一句。

    “你获得七个降妖除魔点！”

    许豪听着脑海里面响起的声音，心头愉悦。

    虽然人面蛛转化的降妖除魔点比纸人张三要少，但人面蛛这里还有极多的血色圆球。

    这些东西一旦摧毁，也是可以转化成为降妖除魔点的。

    总共加起来，比纸人张三的三点太强太多！

    许豪取出固态燃烧弹以及白磷弹，将坑洞里面的血色球体聚集在一起，然后手指一动，黄符自燃后丢进坑洞。

    轰隆。

    巨大的热量弥漫整个溶洞，随即所有的血色球体破碎，里面的阴邪能量被焚化。

    刹那间，熊熊大火照亮了夜色。

    许豪见此，直接扭身离开。

    许豪走了没多久，脑海里面已经响起了虚拟版面的提示音。

    “你获得一个降妖除魔点！”

    “你获得一个降妖除魔点！”

    ……

    一共响起了九声。

    也就是说，剿灭人面蛛极其巢穴后，许豪获得十六个降妖除魔点。

    大获丰收！

    许豪怀着满意的心情走在大街上，他看着呼啸而过的巡守人的车辆，面色十分平静。

    他刚刚检查了，今晚他的获得加上原本的一些降妖除魔点，如今总攻有六十七个降妖除魔点。

    六十七啊！

    他一边走在大街上，一边打开虚拟面板。

    先前他刷新的副本世界有：

    蜀山世界：一万个降妖除魔点！

    洪荒世界：一百万个降妖除魔点！

    燕赤霞世界：三十个降妖除魔点！

    西游世界：五十万个降妖除魔点！

    聊斋某特定世界：六十个降妖除魔点！

    而六十七个降妖除魔点，他可以开启燕赤霞世界以及聊斋的某个特定世界。

    许豪沉思片刻，他觉得应该开启燕赤霞世界。

    首先他是清楚燕赤霞的剧情，可以提前准备一些东西，而且燕赤霞的世界等阶虽然没有恒定，但大多都有克制的物品。

    只要好好准备，许豪觉得在里面可以大杀四方。

    即便做不到，燕赤霞的世界也是可以修炼的，他可以在里面多呆一些时间，凭借自身的资质和悟性（全属性的加持），一定能够成为绝世高手！

    许豪想通之后，静下心来，开始往自己的住处前进。

    这时候肯定是不会开启的，因为劳累了一夜，他需要回家休息，养精蓄锐。

    最重要的是，一些准备，购买一些物品是必须的，免得等他到了燕赤霞世界后，被妖物偷了家，阴沟里翻船。

    至于江北城的其他妖魔鬼怪，还算那一句话，慢慢来，这些东西都逃不掉，迟早都是他的降妖除魔点。

    另外等自身强大到一定的程度，许豪就可以尝试地去寻找那杀他父母的诡异黑影了。

    许豪想通了未来的步骤后，掏出定天罗盘看了一眼四周的情况，哼着小曲，走向耐德佳苑。

    夜色朦胧，许豪回到院落，看着静谧的环境，登上楼梯，进入到自己的房间。

    与此同时，巡守人传说在江北城的各条道路上，将一些没有太多隐秘手段的妖邪清剿，也让一些修炼了邪法的邪道强者瑟瑟发抖。

    终于，一夜的喧嚣过去。

    巡守人等疲惫地回到了总队，齐聚一堂。

    “我对你们太失望了，江北城的安全交给你们，简直是对百姓的亵渎！”

    “你们看看，这就是你们巡逻的结果？”

    “江北城几乎全是漏洞，你们是想要让整个江北城灭城吗？”

    巡守人总队长看着几队巡守人，大声的呵斥。

    巡守人队员低垂着头，没有反驳，因为这些天的情况，真是超乎了他们的掌控。

    一波接着一波，就没有停歇过！

    “限你们三天时间整顿江北城，否则，高考到来时还未令人满意，你们一个个都给我卷起铺盖走人！”

    “还不快滚！”总队长见到茫然没有动弹的众巡守人，气不打一处来。

    几队巡守人如释重负，连忙解散。

    一名参谋来到总队长面前，解释道，“队长，这也不能怪他们，我们是小城，探寻技术本就低劣，现在天地能量逐渐恢复，一些人又得到了一些诡物和妖邪传承，忙不过来啊！”

    总队长冷哼，“这就是你们的理由！？”

    “这是客观事实，不若我们借此机会向上方请示一下，反正马上就要到高考了，以此可以派遣强者过来镇压，我听说魔物大学的有一名偶像天才就能够感应到妖邪的气息，十分精准！如此还能激励一下江北城的各个高中学校，让江北城的高考获得更高的成绩，一举多得！”

    “我考虑一下！”总队长沉思片刻，没有答应也没有拒绝。

    天色大亮。

    江北城又仿佛恢复到了往日的平静，只不过因为昨晚的情况，让不少人议论纷纷。

    江北城中心的一处别墅。

    黑衣人急忙敲响了贾世仁的房间大门。

    “什么事情？”贾世仁穿着睡衣，一脸的不耐烦，他走出来也不理，直接越过黑衣人的身影。

    贾世仁迈出自信的步伐，来到咖啡机前端了一杯咖啡，品茗一口舒缓了睡意朦胧后，才云淡风轻地抬起头，随口道，“事情办好了？”

    黑衣人连忙道，“大人，大事不好了！人面蛛全军覆灭，纸人张三失踪，疑似死亡！”

    ……

    （求投资，有能力的大佬给点打赏提升一下追读数！）

    另外，感谢佐鬼神的100打赏！

