
　　自从上次月底突然考试并展开了辩论之后，党校的生活再次恢复了常态。

　　不过郭教授说的很明白，第2个月的月底还会有一次考试，希望这一次，大家的成绩会更好……

　　时间过得飞快，眨眼之间，第2次考试再次拉开了序幕，这一次的考试不同于上次的理论考试，而是郭教授设定了一个问题重重的地方，让各位学员根据他们的思考给出解决这个问题重重地方的解决方案。而这次的考题，需要考生站在省委领导这个层次去回答问题，去解决问题。

　　在这次的考试中，几乎90%的同学都拿到了优的成绩，而特优成绩只有两人，一个是樊建平，另外一个是柳浩天。

　　当郭教授公布完这个成绩之后，所有的人全都震惊了。

　　要知道，两次考试，两次都能够拿到特优的成绩，这已经不是运气那么简单了。

　　樊建平能够拿到特优的成绩并不令人意外，毕竟，他现在是南二省的省长，他的眼界和胸怀不是一般人可以比拟的，而且他还是一个以擅长攻坚而闻名的大佬。M.23sk.com

　　但是，柳浩天仅仅是一个市委书记，却能够在这道涉及到省一级的难题的解决问题上给出比较完美的答案。

　　郭教授似乎看出了很多人脸上的质疑，笑着说道：“我相信很多同学一定对这两份获得特优成绩的同学的答案十分好奇，所以，我把这两份答案已经复印了一份，马上分发给大家。”

　　随后，两人的答案全都分发给各位学员。

　　樊建平首先拿起的就是柳浩天的那份答案，仔细的看了起来。

　　看完这份答案之后，樊建平脸上露出了震撼之色。

　　虽然他的答案绝对是标准答案，而且也具有极强的可操作性，得到特优的成绩并不令人意外，但是柳浩天的答案却是灵性十足，你自己给出的答案所用的步骤更少，但是效果却更好，当然，柳浩天的答案在他看来有一些理想化，因为柳浩天的答案要求执行者具有较强的执行能力，而现实社会的复杂则会让柳浩天的答案之中的一些步骤在执行过程中出现偏差。

　　樊建平不由得眉头微皱。

　　这时，陈金文突然抬起头来说道：“郭教授，我认为柳浩天同学的这份答案不应该获得特优的常见。”

　　陈金文说完，目光坚定的看着郭教授。

　　郭教授微微一笑：“说说你质疑的原因？”

　　陈金文说道：“在柳浩天同学给出的这份答案中，对于其他的步骤我都没有任何的质疑，但是，在这个解决问题的步骤之中，有一个步骤非常的关键，那就是要做好廉政工作，选拔任用好干部。

　　这份工作恰恰是柳浩天答案之中的最关键的一步，表面上看起来这个工作很容易完成，但是我们身在工作一线的人都很清楚，做好廉政工作和选拔任用好干部这两个问题这是最简单的问题，也是最复杂的问题，一个地区的一把手如果能够同时解决好其中的一个问题就已经很不错了，要想同时解决好这两个问题，可能性非常小。

　　所以我认为柳浩天同志给出的这个答案有些太过于理想化了。”

　　郭教授笑了：“柳浩天同学，说说你的观点吧。”

　　柳浩天微微一笑：“陈金文同学，我承认你说的很有道理，但是，我必须要提醒你一下，你所说的两个问题不能同时很好的解决，指的是普通的干部。

　　因为我们大家都很清楚，选拔任用好人，这一点或许没有人承认自己做不好，但是廉政工作，表面上看没有什么问题，实际上涉及到的却是方方面面的利益，这项工作要想做好，需要综合权衡方方面面的利益。

　　甚至包括陈金文同学你自己，你在这个问题上也是非常头疼的。

　　但是我可以明确的告诉你，这两个问题对于我柳浩天来说都不是问题。

　　原因很简单，第一，我的用人观点是用人为贤，用人唯才，甚至我会使用循吏，而不是那些自我标榜的清官儿或者廉洁奉公守法的官吏。

　　我要看他们能不能真真正正的给老百姓服务。

　　所以，对于我柳浩天而言，我不管对方到底有多强大的人脉关系，不管对方背景多么深厚，甚至多么有才华，如果他们不能实实在在的为老百姓做事儿，我都不会用他们。

　　当然，人事工作对于一把手来说非常的重要，而且也没有很多人想象的那么简单，我也不是特别莽撞自我之人，更不是那种大搞一言堂的人，至少我在天河市的实践充分证明，我在用人以及廉政工作上做的还是不错的。

　　而且，如果不出意外的话，我们天河市今年的gdp增速是180%！”

　　柳浩天说的轻描淡写，但是现场众人听了之后，却是震撼无比。

　　180%的gdp增速，这是怎么样疯狂的一个数据！

　　要知道，疫情横行之下，现在全世界的增速能够达到2%、3%就已经很不错了，甚至有些地区都出现了严重的负增长，但是柳浩天却待得天河市走出了一波180%的gdp增速，这也太疯狂了。

　　陈建文顿时贝柳浩天怼的哑口无言。

　　这时，郭教授笑着说道：“同学们，如果柳浩天的这个答案放在其他任何同学的身上，我恐怕都不会给出特优的成绩，但柳浩天是个例外，因为柳浩天同学绝对是我们班里的明星同学，他们天河市几乎隔三差5的就能上一下热搜，而之所以上热搜的原因恰恰是柳浩天在人事问题上或者是廉政问题上发力。

　　所以，天河市的工作有目共睹。

　　正因为如此，我才会对柳浩天这个充满了争议的步骤给予了认同。

　　樊建平同学，你怎么看？”

　　樊建平略微沉吟了片刻，苦笑了一下说道：“原本我对柳浩天同学的这个分数还是存在质疑的，但是听了郭教授的话之后，我觉得给予特优的评分没有问题。

　　毕竟，柳浩天同学解决问题的角度非常的新奇，而且具有极强的可操作性，当然了，这个操作人恐怕必须是柳浩天同学，换一个人很难成功。”

　　郭教授微微一笑：“樊建平同学给出的评价是比较客观的。”

　　一边说着，郭教授再次拿出了一些复印好的文件分发给众人，笑着说道：“同学们，你们可以再看一看柳浩天给出的另外一份答案。”

　　众人全都愣了一下，等樊建平接过柳浩天的另外一份答案之后，顿时瞪大了眼睛，因为柳浩天的这一份答案和自己的标准答案基本一致，但是柳浩天给出的答案似乎效果还要更好一些，而且步骤似乎更加的合理。

　　这一刻，樊建平对柳浩天充满了欣赏和佩服。

　　而陈金文看完柳浩天的这份答案之后，彻底无语了。

　　郭教授说道：“同学们，柳浩天最后陈词的时候，是这样写的：郭教授，面对你所出的这个难题，如果是我来操作，我选择第1份答案，如果是一般的人来操作，我认为这第2份答案更适合他们。”

　　说到此处，郭教授苦笑着说道：“同学们，说句实在话，我没有想到柳浩天能够在那么短的时间内做出了两份答案，而且两份答案全都能够拿到特优的评分，所以，柳浩天同学的的确确让我非常的佩服。”

　　随后，郭教授话音一转：“同学们，关于考试的成绩我们就说到这里，今天我们进行例行的焦点话题讨论，今天的话题是，你对于专家和砖家这个问题怎么看？

　　专家的话到底值不值得信任？”

　　大家可以畅所欲言。

　　郭教授说完之后，现场顿时一片安静，暂时没有人出头。

　　郭教授的目光再次看向了柳浩天：“柳浩天同学，要不还是你先说说？”

　　郭教授对柳浩天是很有好感的，所以，这个时候，他毫不犹豫的想起了柳浩天。

　　柳浩天笑着说道：“郭教授，我看还是让陈金文同学先说说吧，我想听听他的意见。”

　　郭教授顿时无语，很明显，柳浩天这是和陈金文杠上了。

　　这两个人都是刺儿头，谁也不服谁，他只能看向陈金文：“陈金文同学，要不你先说说？”

　　陈金文笑着点了点头：“好，既然有浩天同学如此谦虚，既然各位同学们都如此低调，那我就抛砖引玉，说一下我的观点吧。

　　我认为，专家的建议还是要听的，不要看网上到处都是讨论专家的不好之处，但是，我们必须要知道，术业有专攻，专家之所以能够被称为专家，就是因为他们在某个领域的研究比较深入，看问题比我们外行人要看的更深更远，所以，我认为身为领导，在做决策的时候，还是要多听一听专家的意见。

　　当然啦，兼听则明，偏信则暗，我们不能只听信某一个人的观点，而是要广纳贤才，多听一听不同专家的观点。”

　　陈金文说完，笑着看向柳浩天：“柳浩天同学，不知道你对于我的这个观点是否认同？”

　　柳浩天笑着说道：“陈金文同学，我首先要承认，你的观点不存在任何的问题。

　　但是你是否想过，为什么这个社会，为什么广大的人民群众会对专家如此的不信任？为什么大家会对专家充满了质疑？

　　你想过这是为什么吗？”

　　陈金文眉头微皱，随后冷笑着说道：“我认为这个问题更多的应该是有人在带节奏，至少我们很多地方在决策的时候，还是比较重视专家的意见的。”

　　柳浩天轻轻的摇了摇头：“陈金文同学，我不知道你是否经常上网看各种新闻，不过从你的回答我可以看得出来，你上网看新闻应该并不是很多，即便是看，也未必走心。

　　那么我可以明确的告诉你，之所以现在很多的网民对所谓的专家如此的不信任，这是因为在最近发生的很多重大的事件上，尤其是涉及到民生领域的问题上，专家的表现和专家的言论最终被证明是错误的，而错误的言论和错误的观点被采纳之后，最终导致了错误的结果，最终导致了某些局部地区民生艰难，情绪强烈不满。”

　　陈金文立刻就明白柳浩天所说的是哪件事儿，虽然柳浩天语焉不详，但是大家都是聪明人，他就明白了，他立刻说道：“柳浩天同学，我希望你分析的是一些共性的原因，而不是一些局部问题的原因，局部的专家并不能代表大部分的专家。”

　　柳浩天轻轻点了点头：“之所以很多的专家沦为过街老鼠，其根源就在于，在所谓的专家队伍中，有太多的所谓的专家不要脸皮，厚颜无耻，没有操守，担当利益集团的代言人，从来不去考虑百姓的死活。

　　这才是专家越来越被大众所嫌弃的原因。”

　　说到此处，柳浩天目光灼灼的盯着陈金文一字一句的问道：“陈金文同学，你口口声声说喜欢听取专家的意见，那么我想请你拍着胸脯问一问自己的内心，你是真的喜欢听取他们的意见呢，还是希望你所做出的决策和政策方向获得专家的认同？你在进行决策的时候，是不是更多的是希望用这些专家来为你的决策背书呢？是不是在你的心中，这些专家更多的只是被你手中权利所利用的工具呢？”

　　柳浩天的这个问题提出来之后，陈金文的脸色憋的通红，使劲的张了张嘴，想要反驳，但是却最终没有说出话来。

　　不仅仅是陈金文，现场的很多人摸了摸自己的胸脯，脸上露出了一丝苦笑。

　　柳浩天刚才所提出的这些问题实在是太犀利了，而且柳浩天所说的这些在很多人的身上的的确确是客观发生过的。

　　因为在很多人的眼中，在某些领域，所谓的专家往往只是他们利用的工具，他们就是来为决策者背书的。

　　所以才会有了专家讨论这样的词语。

　　专家讨论的是什么？

　　专家讨论的是陈金文他们所做出的决策是否正确，是否合理。

　　那么陈金文他们所请的这些专家就算真的认为陈军威所制定的政策是错误的，那么他们敢直接反对吗？敢直接批判吗？

　　是谁花着钱请他们来的？他们以后还想不想进入专家团队？想不想获得某地某地首席专家和重要专家的荣誉称号？这些可都是这些专家混饭吃的荣誉头衔，他们愿意失去吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1240章 棋逢对手免费阅读。https://xs.23sk.com 