    夕岚比沈白早两天回Z城，沈白原以为她又玩“失踪”半点音信都没有，哪知在凌晨那会收到了夕岚的消息。

    简单的报平安，已经是很大的进步，对于他们两个僵尸好友来说。

    在对待两人事情这方面沈白一度自信已经做得很好，他没有要求夕岚如何，但身为“老公”的体贴温柔他应该落实了。

    沈白回到家，和预料中一样，夕岚果然没在家。

    他记得夕岚在外边是有住所，这栋别墅更像是为他准备一样，而夕岚只是暂居的旅客。

    总的来说还是他占了便宜，白住人家房子。

    只要夕岚不在外面养人，给他戴“绿帽”，沈白一切好接受，虽然没有爱情成分，但对于任何一个男性尊严来讲，被戴绿帽终归是无法接受的底线。

    沈白把收集到所有资料传给导师汇总，他们团队今年跟一项目，研究川渝少数民族的婚丧嫁娶习俗，沈白负责收集苗族的。

    简单洗漱后沈白扑到床上补觉，没多久就熟睡了，以至于错过了手机来电。

    第二天沈白是被刺眼的阳光弄醒的，由于昨晚太累，忘记合上窗帘，金灿灿耀目的阳光照射在玻璃窗上，折射出彩色的光芒。

    睁开厚重的眼皮，沈白抬起手搭在额头上，薅了把微长的头发，带有对抗性的情绪，阴沉着长脸

    \t沈白在起床前总是赖床，时间嘛看情况而定。

    \t急的话他来上几分钟，不急的话就半个小时。

    \t躺在床上他也不干什么，就放空脑袋神游，等回过神后就忘记了。

    半个小时后，沈白掀开被褥下床，进入卫生间解决生理，刷牙洗脸。

    弄好一切沈白才拿起手机查看是否有消息，他的导师时间观念很模糊，一有事就不分黑天白夜打电话过来，也不管沈白在干嘛。

    总之飞速搞定完成任务才是王道。

    由于微信消息太多，出现短暂的卡顿，沈白边走出房间边等待手机恢复正常。

    在楼梯拐弯处他看到了蜷曲着身子窝在沙发上睡着的夕岚，沈白下意识放缓动作，轻手轻脚下楼。

    门关有个行李箱，茶几凌乱摆放了撕开包装却没有吃完的零食，咬了几口的苹果，喝到一半的牛奶。

    沈白低头看侧睡的夕岚，她的眼皮底下乌青一片，想必又熬夜没休息好。

    右边的脸挤压在沙发上，显得肉嘟嘟的，沈白暗想戳一把手感肯定很好。

    只是怎么睡在客厅，空调还开这么低。

    沈白拿起遥控器关掉空调，转身去打开窗户通风。

    别墅在郊区，即便是炎热的夏天早晨的气温也不高，没必要开空调。

    沈白三五两下收拾好残局，最后被难住了。

    难道就放任着夕岚继续睡在沙发上？虽然沙发材质柔软舒适，可也比不上床舒服。

    最后沈白选择放任。

    沈白进厨房做早餐的间隙，夕岚就醒了。

    她的肚子太饿，以至于把馋虫勾醒。

    夕岚没骨头似的软绵绵摊在沙发边缘，双手撑住下巴，艰难地半睁开迷蒙的双眼，迷糊软糯道：“沈白，你做了什么好吃的？好香啊。”

    “牛奶燕麦粥，蒸烧卖和玉米，去刷牙洗脸然后来吃早餐。”

    沈白看到她迷糊的样子不禁失笑，摆好筷子脱下围裙说着。

    “不想动。”夕岚摇头。

    沈白坐下的动作顿了一会儿，随即不着痕迹瞄向夕岚，见她仍然是茫然懒洋洋的模样，悄悄吐气。

    他盯着眼前热气腾腾的牛奶燕麦粥，蹙眉不解思索，心不在焉舀勺子。

    刚才夕岚是在撒娇？

    下一秒迅速被沈白否定掉，夕岚即便要撒娇也不会对他撒娇。

    “要不要我帮你。”沈白也跟着开玩笑。

    结果两人都震惊住。

    怎么帮？手把手……

    夕岚的瞌睡虫也吓跑，整个人都清醒。她呆呆望着沈白没说话，脸颊红彤彤的。

    沈白面上风平浪静，实际心里慌的一批。

    恨不得抽自己一嘴，叫你嘴欠。

    夕岚也是你能开的起玩笑的，万一她恼羞成怒扛一拖把灭了你，脸往哪里搁？

    “既然醒了就去刷牙洗脸过来吃饭，等会我要回校一趟，你补会觉，傍晚去我爸妈那里。”

    被安排好的夕岚稀里糊涂点头。

    饭桌上两人心照不宣忘掉刚才的事，相顾无言。

    直到沈白出了门，夕岚还窝在沙发里发呆。

    没想到沈白是这样的沈老师，一本正经里藏着不正经。

    夕岚扑哧一笑，忽然觉得这样不正经的沈白和以前的模样重合。

    重逢以来，夕岚一度认为沈白犹如凤凰涅槃，曾经的自信张扬，恣意骄傲都收敛在谦逊温润中。

    很难再从他身上找到那熟悉的影子。

    时间一晃就悄然离去，沈白会到家看到夕岚坐在铺有地毯地上追剧，茶几上堆满肯德基，奶茶，零食……

    再次看到凌乱的场景，沈白的手指不受控制动了动。

    他的洁癖症犯了。

    “你回来了。”

    夕岚双手戴着一次性手套，津津有味啃小龙虾，还是麻辣味的，闻到空气里弥漫的辣椒味沈白不由打了喷嚏。

    “来点？”

    虽是邀请的语气，但夕岚丝毫没有分享给他的意思。

    沈白深知不能从吃货底下虎口夺食，便摇头拒绝。

    看吧，瞧夕岚暗戳戳松一口气的模样，沈白就觉得好笑，既然舍不得干嘛又走场子客气客气。

    说到底是人的劣根性在作祟。

    “半个小时我们出发。”沈白看了眼腕表，估算时程后对夕岚说。

    沈白被项目拖住了脚，加上去商场买礼物，又花费一个小时，到家就六点了。

    “啊……好吧，你等会，我再去化个妆。”夕岚连忙摘下手套，抽几张纸擦干满嘴红油。

    急匆匆小跑上楼，徒留沈白一人不得其解。

    夕岚，化妆了？

    沈白怎么回想也没看出来刚才的夕岚竟然化妆了。

    他脱下鞋换上拖鞋，任劳任怨收拾残羹剩饭，又喷上空气清新剂，搞完一切。

    沈白放任疲惫的身躯倒在柔软的沙发，手捧一杯凉白开。

    听说女孩子化妆都花不少时间，沈白索性就闭眼假寐。

    谁知刚闭上眼，耳边就传来噔噔下楼声。

