    白无常笑着摇了摇头：“小子，算你命大，今天放你一马，以后见到我老老实实的叫七爷，不要叫我白无常，否则下次就没这么简单了。”

    我点了点头也不敢说话。

    随后白无常便跟房新柔以及他的小跟班离开了坟地。

    他们走后，后山的阴气顿时消失了一大部分。

    这也让我缓了一口气。

    随后我晃了晃地下的刘宗贤。

    刘宗贤一脸迷糊的坐了起来：“白无常走了没？”

    我点了点头。

    他站了起来环绕了一圈后山：“他没为难你吧，刚才损失我体内道力太多了，要不然我非得让他知道，什么叫做见了我躲着走。”

    刘宗贤一脸牛皮哄哄的对我说道。

    我白了他一眼，心想刚才白无常在的时候，都让吓晕了，现在说的到挺厉害。

    不过我自然也没跟他多BB。

    收拾好东西后，我俩便下了山。

    我俩在村口碰到了左摇右晃的醉鬼。

    他喝得满脸通红的看了看我：“哟呵，下来了？”

    “嗯，听我一句劝，不要住在这里了，风水不太好。”我对醉鬼好心提醒道。

    他听到这里不在乎的摆了摆手：“哎，这话怎么跟你讲那，反正我命硬，不怕这个，而且村子里现在只有我一个人了，估计等我死了以后，木角村就会成为一个荒村吧。”

    我点了点头，说好。

    醉鬼的八字硬，寿终正寝问题不大，而且身为相术师，我只能好言提醒，并不能去让人家怎么行动。

    醉鬼看了看我：“小伙子，你真的是一个相术师嘛？”

    “你信就是，不信就不是。”我对醉鬼笑着说道。

    “刚才不信，但现在信了。”醉鬼醉醺醺的对我说道。

    我好奇地看了看他：“为何这么说？”

    醉鬼伸出手指了指不远处。

    随着他的手指看去，只见一片黑色的乌鸦成群的往村外飞去。

    这一下，让我喜笑颜开了起来。

    一开始就说过了，乌鸦是邪物，在村子里进来的时候，我还碰到了乌鸦报丧。

    而乌鸦现在飞走，无异于是一件好事。

    同时在远处，闪过几道紫色的光芒。

    风水学上来讲，这叫做紫气东来，也就是说，木角村的阴霾已经散去，日出即将到来。

    看来，木角村应该不会有太大的问题了。

    我跟醉鬼互相笑了起来。

    临走前醉鬼要了我个电话，说以后保不齐有什么事找我帮忙。

    我跟刘宗贤一前一后离开了木角村……

    回忆着后山碰到白无常的事情，让我心有余悸，我没想到的是，这只是一个开始……

    解决完木角村这件事后，我们就去了医院，把这件事给刘铁柱说了，包括遇到白无常的事情，他听到白无常把我放走，并没有大惊小怪。还说这次肯定能怼我的修为提升不少。

    第二天我联系了周玉宇，问他昨晚周芳芳没出什么问题吧？

    他说没有。

    我说以后就没事了，让他放下心吧。

    于是周玉宇第二天下午亲自上门找了我一趟，给了我一笔报酬，同时还说以后如果我需要花圈啥的随时去找他，直接白送。

    我骂了一句，说你丫的就不能咒我点好。

    而晚上的时候，程伟一也约了我。

    他在饭桌上一直在套我的话，我自然也没对他隐瞒，不过还是稍加修饰了一下。

    就说我见到了房新柔，通过跟她谈判后，她答应去投胎。

    至于白无常去把房新柔带走的这段我直接省略了，并非我刻意隐瞒，其实这个人啊，有的时候活的太明白也不是一件好事，每天没心没肺无忧无虑挺好的。

    程伟一在饭桌上痛哭不止，说这辈子对不起房新柔啥啥的，如果有下辈子，他愿意当牛做马给房新柔赎罪。

    对此我也是没说什么。

    且不说他们两个能不能投胎到一个时间，即便在一个时间，但在奈何桥上喝下孟婆煮的一碗汤后，今生今世的事情早就忘记了，又怎么能去赎罪？

    程伟一给了我一张银行卡，说这是报酬，他问我，房新柔下辈子会不会投胎成人，在地府会不会遭受什么折磨。

    对此我只能说自己也不清楚。

    其实我深知，房新柔化作成厉鬼在阳间做的孽，绝对下辈子不可能投胎成人，百分百会遭受一些折磨。

    但我选择隐瞒了下来，因为不想让程伟一那么伤心了。

    我在饭桌上跟他说，让他就不要多想了，好好的跟周芳芳过日子吧，每逢初一十五的时候，多给房新柔烧点纸钱什么的。

    有时，善意的谎言未必是一件坏事。

    ……

    这天夜里，我总感觉浑身十分燥热，像是周围有无数把火在燃烧着我。

    我在床上翻来覆去好久，起床又喝了好几杯冰可乐，才舒服一些，随后躺在床上渐渐地进入了梦乡……

    第二天一早刚睁开眼，我忽然感觉到体内充满了说不出来的舒爽……

    莫非是我的修为提升了？

    我试着把辟风决运到了手指上，并没有像之前那样感觉到体内的真气飞一般的流失……

    我去了隔壁的杂货铺。

    刘宗贤躺在躺椅上正在看着电视，看到是我后，立马坐了起来：“江辰，稀客啊，有啥事？对了，小店资金最紧周转不开，买东西不赊账。”

    我白了他一眼，说不赊账，随后递给他一张银行卡，说这是报酬，不会让他白跑一趟。

    想想也是，刘宗贤差点也把命丢了，于情于理也不能让人家白跑一趟。

    刘宗贤冲我笑了笑，说我还挺讲究，他倒也没问我多少钱，就把卡小心翼翼的放到了抽屉里。

    我递给他一颗烟：“我问你个事。”

    “说！”

    “你包里那把桃木剑哪里来的？”我对刘宗贤问道。

    因为上次在木角村，如果没有这把桃木剑的话，事情恐怕会更糟糕。

    刘宗贤从一旁的包里掏出来桃木剑丢到了桌子上：“你说这个？”

    我点了点头说是。

    “你喜欢的话就拿走吧。”刘宗贤点燃香烟对我说道。

    我好奇的笑了笑，说怎么突然这么大方了。

    “这桃木剑是我在夜市上买的，纯属图个好看，镇店用的，不过我这地方，也没什么鬼来，所以留着也没用，倒不如送给你。”刘宗贤耸了耸肩对我说道。

    我说那就不客气了，随后拿起来了这把桃木剑。

    说来也怪，这次的桃木剑，并不像上次在后山上那么有力量了。

    刘宗贤看了看我，说如果我拿桃木剑出去降妖除魔的话，还是省一省，这玩意估计切个西瓜都能断，更别提打鬼了。

    我也没说什么，只有我清楚，那一晚，如果没有这把桃木剑，我会遭遇什么样的危机……

    ……

    天气变得一天比一天寒冷，夏天悄然离去，这个暑假，赵晓晓说出去玩一圈，结果这一玩，就是两个月。

    我这包里的钱是蹭蹭的往外走。

    不过我也没啥怨言，谁让我只有这么一个妹妹那。

    对了，中途我也履行诺言，陪刘旭梦去办事了，到了后我才知道，原来是这货要账去了，不过好在对方老实，痛痛快快的结账了。

    转眼间，就到了开学的日子，这天我借来了刘铁柱的二手小QQ，奔驰在道路上。

    值得一提的是，刘宗贤这货还非要跟着我，说怕我忙不过来。

    谁不清楚这货心里的小九九？

    因为是开学季嘛，所以大学都比较放开了，我自然也把车开了进去。

    下车后，我正在帮赵晓晓卸着行李，忽然她的眼光看向了一处。

    赵晓晓是我房东的女儿，平时没事就喜欢和我闹，加上我和刘宗贤又是邻居，所以这次她开学，让我来送。

    好奇心上来的我，也看了过去。

    只见是一个年过五十的中年男人，他的脸上布满了黑气。

    “咋，你不会对中年男人有兴趣了吧？”我对赵晓晓半开玩笑的说道。

    赵晓晓听完掐了我一把：“闭嘴，我比较好奇。”

    我点燃一颗烟，问好奇什么。

    “这是我的语文老师，他不过才三十岁出头。”

    “你别逗我，这特么一看也是五十岁之外了，我这都往年轻说了。”我对赵晓晓说道。

    “真的，我没骗你，暑假前，他还不是这个样子的，怎么突然就成这样了，我还真好奇。”赵晓晓摇着头自言自语道。

    “是不是焕发第二春了？我听说啊，这个人短时间内纵欲过度，就会苍老的很快。”一旁的刘宗贤说道。

    赵晓晓踹了他一脚，说脑袋里不想点正常的。

    我也没说啥，把东西收拾好后，便跟她一起上了楼。

    要说还是大学妹子亮眼，虽然现在天气比夏天冷了，但还是有不少的大学妹子穿着短裤。

    一双双白花花的大腿可谓是亮瞎我的眼……

    刘宗贤还问赵晓晓，能不能给她介绍一个舍友……

    在宿舍吧帮赵晓晓收拾完行李后就打算离开，结果刘宗贤这犊子问我能不能再呆一会，我白了他一眼，说自己呆着吧。

    随后我便快速的离开了宿舍。

    刘宗贤赶紧跟在了我的身后，我们二人出了女生宿舍楼后，迎面我就撞上了赵晓晓的语文老师。

    刚才距离比较远，没有仔细观察，这时我才发现，这个中年男人除了脸上黑气弥漫，就连田宅宫，命宫，都出了问题，他的双眼也十分颓废，空洞，看起来就跟一具行尸走肉一般。

    不过秉着好人好事的心里，我把中年男人拦住。

    他疲惫的看了我一眼：“请问同学有什么事情吗？”

    “是这样，你最近是不是遇到了点什么问题？如果需要帮忙的话，欢迎随时来找我。”我从兜里拿出来一张名片递给了他。

    男人接过来名片看了看，笑着摇了摇头：“这位同学，上学的时间你不好好学习，装神弄鬼，对得起父母辛辛苦苦挣得大学学费嘛？”

    我耸了耸肩说我不是这里的学生，是来送人的。

    中年男人听完点了点头，一脸微笑的看了看我，随后又看了看名片：“小伙子，我不信这个的，我觉得世界上根本没有鬼神。”

    “我是相术师，并不是抓鬼先生。”

    “在我眼里，你们都是一类的，我是受过高等教育的人，封建迷信要不得。”中年男人的眼神有些轻蔑。

    我耸了耸肩，说你信就信，不信就算了。

    随后便跟刘宗贤大步离开了学校。

    路上刘宗贤问我何必多此一举，中年男人即便出了事，也不会牵扯到我，这可好，一句好话没落，反倒是搞了一肚子的埋怨。

    我也没说啥，放在之前，我可能就不管了，但是自从解决完上次房新柔的事情后，我明显感觉到体内多了一股莫名的力量，虽然我不太确定是否真的提升修为了，但至少可以证明，房新柔这件事绝对起了关键性的作用。

    所以这也是为何我选择对中年男人好言相劝的原因。

    我笑了笑，说自己身怀一颗拯救黎明苍生的心。

    刘宗贤说我装犊子。

    在路上刘宗贤哭丧个脸说康瑞灵也开学了，离开了这所城市，自己每天守着寂静无人的店十分寂寞，也不知道什么时候能再有一个大长腿妹子给他打工。

    我白了他一眼，说能不能老老实实的想想办法挣钱。

    回到店里后，我打扫起来了卫生。

    对了，刘铁柱这货后面也终于是出院了，不过这货出了院也没啥用，天天说自己身体不舒服啥的，每天就是在店里晃来晃去，摸个鱼啥的。

    我打扫完卫生后，刘铁柱背靠在躺椅上，装出来一副虚弱的样子：“哎哟，小哥啊，我最近不知道咋回事，感觉是腰酸背痛腿抽筋，浑身上下都无力，所以就麻烦你多干活了，等我康复好以后，放心，店里的卫生，都交给我来做。”

    我没搭理他，说你好好休息吧。

    白天的日子终归跟日常一样，偶尔会来个小生意，钱虽然不多，起码吃个饭没问题。

    晚上，我简单的炒了两个菜，刘宗贤拿了瓶酒过来，说像三个人喝点酒。

    我自然也没拒绝，的确也有一段时间没喝酒了。

    我们三人在饭桌上互相扯着犊子吹着牛皮。

    “铃铃铃……”

    这时我手机响起来一阵急促的声音。

    我拿起手机一看是赵晓晓。

    我接通电话问怎么了。

    “哥，你在店里吗，可以来学校一趟吗？”

    “出什么事了？”

    “你来了说吧。”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

