    第981章  绝境   

    屋大维难以置信的看着顾司晨，却是先惊后喜！   

    “夜？

    你真的是夜？

    原来我没猜错！哈哈哈！”

    

    “看样子，你假装残疾是为了让【帝国】麻痹大意，暂时放松对你和顾家的关注？

    恭喜啊，你居然成功了！”

    

    “夜，作为顶级红客，你是绝对的聪明人。

    但我不明白，你现在从哪儿来的勇气，居然敢就这样站在我的面前？

    难道就凭他？”

    

    屋大维放肆的指着顾前，脸上毫不掩饰的流露出鄙夷之色。

    

    “哼！”

    顾前也不说话，只冷哼一声。

    

    “三分钟，最多三分钟我就可以解决他。

    然后就轮到你了，夜！”

    屋大维朗声道。

    

    其实，他的时间也很紧张。

    

    天知道风锡仁可以在云汐面前坚持多久？

    

    为了避免被云汐追上，屋大维要迅速解决眼前的两人，然后继续逃亡！   

    然而，接下来屋大维却看见奇怪的一幕。

    

    只见顾司晨撸起袖子，露出他右手手臂上镶嵌着的七个小铁片。

    

    当他拔下第一个小铁片时，屋大维才意识到那居然是某种医用针？

    

    随着铁片针逐一摘除，顾司晨整个人的气势都变了。

    

    仅在第二个铁片针摘除时，他带给屋大维的压力就已经超过了顾前！   

    “原来，你也是战士？

    哼！！”

    

    屋大维终于明白，顾司晨怎么敢就这样站在自己面前。

    

    他竟准备和自己一战？

    

    很快的，顾司晨已经达到了屋大维无法用肉眼判断实力的程度！   

    “如果他和我势均力敌，那个壮汉将成为决定胜负天秤朝哪边倾斜的重要砝码。”

    屋大维在心中想着。

    

    于是，屋大维高声喊道：“很好，顾司晨，你是个有勇气的男人！我愿意和你一对一，公平决斗！”

    

    顾司晨没有答话，反而是顾前忍不住翻了翻白眼。

    

    他小声嘟囔道：“死到临头，还耍心眼？”

    

    “怎么样？

    顾司晨，你这位顾氏家族的优秀继承人、天缘集团的总裁、【凌霄殿】的夜神，不会缺乏和我公平决斗的勇气吧？”

    

    屋大维还真有些担心，对面两人一起上，自己恐怕是无力应对的。

    

    “回答我！”

    

    顾司晨见他一再催促，却笑了。

    

    “放心吧，今天不会出现两个打一个的情况。”

    

    “很好！”

    屋大维兴奋道。

    

    死要面子的华国人，激将法对他们总是很好用。

    

    正当屋大维盘算着如何在一对一的决斗中获胜时，顾司晨下一句话却让他大脑瞬间宕机了。

    

    “我这边有三个人，为什么要两个打你一个？

    当然是三个人一起上。”

    

    随着顾司晨话音落下，屋大维也瞪大眼珠！   

    他竟看见云汐不知何时已经来到了顾司晨身旁，竟是那般的悄无声息、轻盈灵动。

    

    为什么？

    

    为什么这个恐怖的女人会出现在这里？

    

    风锡仁呢？

    

    那个自称宗师的家伙，难道就不能多坚持一会儿吗？

    

    云汐就仿佛看穿了屋大维的想法，她淡淡道：“姓风的不用我出手，阿九就能轻松拿下他。”

    

    阿九？

    

    谁？

    

    屋大维的记忆如走马灯般回转，然后才想起那个看起来憨憨的、倒咖啡的小助理……   

    

