    奥丽莎说完走过去，到了阿神和那女人身边。
    那女人正关注阿神的原石，奥丽莎轻声开口道：
    “三级红，要吗？”
    说话间，她从腰包里拿出了一个三级红色原石。
    女人的目光立刻被吸引。
    杨牧看着她的眼睛，从里面看到了贪婪。
    "要......"
    “叫什么？”
    “徐缇娜。”
    “跪下，脱光你的衣服。”
    徐缇娜微微愣住，看着眼前美丽的金发女郎，脸色变得有些苍白。
    奥丽莎又从手中拿出一颗四级蓝。
    “你把这当做一个游戏好了，你应该知道，有钱的老爷喜欢看人低贱的如同一只狗，所以现在，做一只听话的狗，你可以得到这些游戏奖赏，要是选择做人，那这些原石就与你无缘。徐缇娜，现在告诉我，你要原石，还是要尊严？”
    “我......你真的会把原石给我吗？”
    “当然，以神的名义，如果不给你，必遭天谴。”
    徐缇娜的眼睛更亮了，眼神里的情绪更复杂，脸色更加苍白，身体已是微微颤抖。
    杨牧看着她表情的变化，之后微微叹了口气。
    这就是末日中真实的人类吗？人们不再有所谓的信仰与尊严，唯利是图，成为常态。
    徐缇娜的膝盖开始弯曲了，看来是要跪下。
    阿神一直皱眉看着这一切，心情有点不爽，不太喜欢奥丽莎的做法。
    于是他快速伸手，将徐缇娜拉入怀里。
    “老子刚才没跟你说吗？做向导，然后带我们去住的地方，就给你原石。”
    “可那是三级石，四级石。”
    徐缇娜说话的声音还在颤抖呢。
    “你给老子做向导，找地方住，我给你红黄蓝一套三级。”
    阿神还是耿直的，决定大出血。
    徐缇娜有些懵，这就等于是天上忽然掉了两个馅饼，一时间她不知如何选择了。
    杨牧撇撇嘴，觉得无趣。
    最聪明的做法当然是选择阿神了，这才是放长线钓大鱼的办法。
    最后女人终于反应过来，选择了阿神。
    奥丽莎嘿嘿一笑，走到杨牧身边轻声道：
    “看到了吧？如果阿神不出面，这小妞我想怎么搞，就怎么搞，只要原石给到位。我看你没事就给人家一套五级石，杨牧大人，我认为你回去应该甄选下，或许跟随你的那些人里，有一大把的人并不是为了所谓的梦想，他们更在乎的是原石，你可别把这一点弄差了。”
    “谢谢你的提醒，不过这也没什么，如同你所说，末日中的真实人类而已，一桩生意的达成，开始总是利益相伴，做的久了才有感情，做的久了就有了规则，我会去引到这些规则，无论部队里的这些人是因为什么而在，几个月后，如果他们不能适应遵守这些渐渐形成的规则，必然会淘汰，这就好像大浪淘沙，你想找出最好的，就不能怕其他的沙子。”
    杨牧发表着自己的看法，这时阿神已经搞定徐缇娜，先给了她一套二级红黄蓝，然后就让她带路，找地方住。
    阿神返回到杨牧身边，一脸纠结的模样。
    杨牧笑道：
    “怎么？看你这怜花惜玉的，喜欢上人家了？”
    “哼！我开始还以为她是个贞洁烈女，没想到是这样的贱.女人！”
    “那你还给她那么多原石，其实很少的原石就足以让她做我们的向导，你和奥丽莎这样做，等于是漏了财。”
    “我就是不喜欢看她那贱样，贪心不足，蛇吞象。”
    杨牧笑笑没发表意见。
    没一会功夫，徐缇娜带着他们到达目的地。
    “这条路没有名，是城中唯一一条畅通东西的路，全长六十七公里。”
    这么长？
    杨牧等人脸上立刻全是黑线。
    这么长的一条路，谁知道花椒是从哪一点被拉出去的？
    花椒自己又说的含含糊糊，也不知坐车坐了多久，根本搞不清大概的位置，难道还能一家家的摸过去？
    而且目标也不一定就在车道两边，花椒是被带着走一段路才上车，走的那段路到底是哪，她也根本不记得。
    从她的描述上来看，目标应该有很大的地下设施，地上的部分可能只是一座房，一栋楼，一个院。
    那想要在这样一座城里找到这样一个点，真的就相当于是大海捞针了。
    孙晓丽搞什么？
    让花椒出来却不告诉她之后要如何联系？
    杨牧琢磨会，心中全是懊恼。
    估计孙晓丽根本不是要让花椒来找自己，她只是恰巧知道有卖小孩这件事，然后就想去救花椒，这才把她弄出来，又怕她闹着不肯走，所以才编出让她来找自己的理由。
    在她的想法中，这只是给花椒提供一个未来，离开这里，会有更好的未来和可能。
    毕竟那边的买家是要培养女剑士，孙晓丽一定提前知道这事情。
    因为没想过花椒能找到自己，当然也就不需要告诉花椒回去后的联系方式了。
    杨牧非常郁闷。
    可现在也没办法，只能先住下，然后探索这城市，自己来找线索。
    徐缇娜把杨牧他们带到这家酒店，名为和谐旅社。
    末日里的店铺，叫和谐啊，安全啊，和平啊，这种最多，似乎起了这样的名，就能招揽来顾客一样。
    这间店的外表很一般，到了里面看装修还不错。
    加上孩子一共十人，杨牧开了两间房。
    奥丽莎，孟笙歌，花椒，自己，阿神住一间。
    老汉，约克，小贝，大厨，东方五人住一间。
    杨牧选择了三楼走廊尽头相对的两套，从这里可以看到街边的状况。
    徐缇娜介绍道：
    “这很安全，这边街区是徐龙海老大在控制，徐龙海是我表叔，不是直系的亲属，反正都是姓徐的，你们住在这里，不会受到外人骚扰，不过这边的房钱可有些贵，一间房一天要一颗二级石，红黄蓝随意，价值相等。”
    原来是带到了自己家酒店。
    估计也不是自己家，看得出徐缇娜很穷，所以那徐龙海估计跟她没啥关系，所谓的表叔只是个称呼，两个人之间没血缘也正常。
    那就住下了，并且杨牧还又开了两间房，与这边两间挨着，不去住，让活动空间变大一些，方便守夜人活动。
    天已经黑了，大家先吃东西，而后按照计划出行，两个女人带孩子看家，徐缇娜也不准离开。
    既然已经做了向导，就要一直跟着，要不然谁知道她会不会去搞事情。
    男人们分头找，沿着车道四处游荡，没找到任何线索，只看到了这黑暗之城的江湖与黑暗，忍不住心有震撼，回来后议论纷纷，好几人后半夜都还没有入睡。
    杨牧是最晚回来的一个。
    这件事看来没那么简单，并不是说想找到人就能找到，这让杨牧很揪心。
    躺在床上，释放出两黄色小人出去继续绕圈寻找，直到最后睡去。
    脱离了杨牧的控制，九级小人的工作基本就是维持在附近百米，可以作为一个哨兵，在她认为有危险的时候把杨牧叫醒。
    十一级的主动性不受影响，十公里范围内，它能够自行选择如何做事，然后把探知的消息在杨牧醒来后总结告诉他，非常智能。
    在不甘心中很晚入睡，上午九点差不多醒来。
    十一级小黄人与杨牧联络，没找到目标，却发现了一个熟人，谷大森！
    杨牧非常意外，没想到大森并没跟温思佳去美地，而是留在了俄境，并且混的如此卑微。
    他通过黄色小人看到那叫做毛三的家伙欺负他，真是肺差点没气炸了。
    怒其不争，也为他的处境而悲哀。
    人的本性终究是难以改变的，曾经胆小如数的谷大森，跟着自己时好不容易有所改变，估计是在当年大战中与部队分散，这些年一直没能力跨越白令海去找温思佳，然后落难在这里，又混成了这幅窝囊相。
    杨牧快速起来，脸没洗，赶到那边的时候毛三正在叫嚣。
    “你的女人吗？想要为她出头？好，那来啊，打我啊！你不打我，今天就弄死她！”
    谷大森抓着对方的衣领，身体颤抖，拳头高抬，却一直落不下去。
    杨牧能够从他的表情里看到他的悲伤与无助。
    想想当年末日刚刚爆发，他们在一起经历末日危途的日子，最后还结拜成了兄弟。
    杨牧的心情更加复杂，他开口说话，声音竟然有些沙哑。
    “大森，打死他！”
    没什么可说的，没什么可怕的，所谓的不惹事只是在没人招惹的情况下。
    所谓道可道，并不是说让杨牧能够容忍一切的对立面。
    他的内心依然弑杀成狂，有些事，有些人，还是杀戮来面对爽一些，比如此时此刻！
    大森全身颤抖，一脸不敢相信的回头，然后眼中泪水狂飙而出。
    “兄弟......这是梦吗？”
    “别墨迹，老子让你打死他，没听到？”
    杨牧的语气越发冰冷，目光微微眯起，露出冰冷而危险的眼神。
    这神色让谷大森看的身体一颤，想起了多年前和杨牧的初见，那时的他似乎就是这样冰冷无情的。
    谷大森知道怎么做了，而且心中忽然就再也没有了畏惧。
    如果他的义弟暴君杨牧来了，那他还怕什么？
    如果这只是个梦，那他就更不用害怕了，在自己的梦里，他干嘛要怕别人？
    就这样，曾经的拳击手，曾经的原石战斗者出手了，一拳，两拳，三拳落下后，傲娇而轻敌的三毛竟然被打的晕了过去，
