    搞了半天，说的就是这个。苏景行都傻了，这个女人怎么和之前苏景辰告诉自己的不一样。

    不过还是大人有大量的原谅，毕竟她针对的对象是苏景韵，能不能原谅是小妹的意思。

    “没事，以后不要再犯这样的错。韵儿……苏景韵再怎么说也是苏氏集团的小姐，是我的妹妹。以后也可能会成为你的家人，这样确实不利于家人的相处。”

    听到这句话，许涵曦都快激动的疯掉了，这样的意思是不是以后苏景行就会娶自己。

    苏景韵此生此刻坐在沙发上，相当尴尬。沙发上已经垫上了，好几个相当柔软的垫子。而且进进出出的秘书都用一种非常奇怪的眼神看着自己，那种眼神，仿佛就像是在说。

    “哇，老板真的好厉害。哇，真的好激烈。没想到老板你居然是这样的人，没有看出来呀。”

    这样的视线不断地出现在苏景韵身上，虽然这些秘书都是陈煜深的心腹，但苏景韵怎么可能会受得了。

    尤其是，陈煜深看着对面的女人坐在这么多柔软的垫子上，还是歪七扭八的扭来扭去。喊着让陈念念再拿两个垫子进来的时候，苏景韵就爆发了。

    “不……不用了。真的不用了，我这样就已经够了。”

    脸红的跟猴子屁股一样，只不过是摔了一跤，干嘛要用这样的眼神看着自己又没做什么少儿不宜的事情？

    扭扭捏捏的就像是个小媳妇，公开出现在陈煜深的办公室，这样就已经说不清。

    陈煜深笑着，难得陈念念也跟着点了点头，打消了继续去拿垫子的冲动。

    “没什么事的话，我就先走了。苏小姐，如果有什么想要的可以按沙发边上红色的按钮，那个是叫我过来的提示音。”

    苏景韵点了点头，虽然动作非常微小。但是陈念念还是看出来了，给了自家表哥一个这么厉害的眼神，就退下了。

    出门的时候就看见耿秋和张拓这两个贱人，贱兮兮的在那傻笑。

    “别笑了，这件事情明明不是这样。苏小姐马上就要打个洞钻进去，把老板的女人吓坏了，你们能有什么好果子吃吗？”

    说起来也是，张拓赶紧捂住自己的嘴巴。把耿秋推开，一脸我不跟傻子一起走的模样。

    “ 是是是，不能把总裁的未婚妻吓跑了。最好不容易和好了，这两个人也不知道在里面说了什么？”

    陈念念高傲的看了一眼，还在思考着这件事情要不要和老太太说？虽然在见到陈煜深第一眼那一刻起，就已经选择倒向哪一边。

    但是作为双面间谍老太太那儿还是要汇报一下，否则要是再派一个过来，自己就没了价值。

    在办公室里面气氛是这样的火热，用火热形容其实也是恰当的。

    “别看着我。”

    苏景韵一脸娇羞，也不知道为什么突然之间这一跤摔得好像很多事情都变了。

    陈煜深点了点头，也是乖乖的，“好好好，不笑你。”

    莫名的有一种感觉，从心里面跳了出来。这个小心脏扑通扑通的一直在那跳好像不受指挥，苏景韵在这时候紧紧的捂着心脏拿着个抱枕。

    娇羞的就像是个小媳妇，不知道缓了多久才慢慢的恢复了原状。

    陈煜深结束了文件的签查，把耿秋喊了进来。对方也已经恢复了，原来干练的模样。苏景韵到现在才没那么别扭，坐在边上看着自己带过来的东西。

    耿秋还在那惊讶，这个原本应该花费了很久。可没想到居然在不到两个小时之内就已经结束了，老板，毕竟是老板。

    “通知下面的部门空两个小时出来开会，明天下班之前在会议室集合。”

    苏景韵抬了头，自己带来的文件，原来这个男人已经看过了。明天是最后截止的时间，虽然是晚上八点，但是公司都已经下班了。

    这眼正好撞上了对方，陈煜深同样的一直在看苏景韵。耿秋吃了一口狗粮，而且是被迫的那一种塞在自己的嘴里面，梗着脖子非要吃下去。

    关上办公室的大门之后，苏景韵感觉这里的冷气好像没什么用啊，怎么越来越热？

    陈煜深招了招手，苏景韵看的不是很明白，但还是愣了一会儿站起身来坐在了对面。

    “这个文件你都看过了吧，该说的我就不说了，你同不同意吧？”

    憨憨的，陈煜深虽然有些不满意，苏景韵居然坐在了自己的对面。难道坐在自己的怀里？不好吗？

    突然又变成了这张冷脸，明明之前自己坐在沙发上的时候还是笑得挺灿烂的。

    苏景韵心里也有些不在意，毕竟还没发现自己对这个男人抱有别样的感觉。有可能是主动的，也有可能是被动的。

    陈煜深只恨这个傻女人跟从前一样，还是怎么不在意。之前和阿妍相处的时候，这个女人也没发现自己喜欢他。

    后来还是发生了什么事情才让两个人逐渐的走在了一起，慢慢的慢慢……

    “苏小姐，既然是这样，那就祝我们两家公司合作愉快。”

    苏景韵还以为对方要说什么，原来是这样，就盲目的点了点头，说了声客气。

    全老太太没想到这两个人和好，这么快。听陈念念的描述，陈煜深好像对这个女人有很大的兴趣在这一点上，非常不好。

    苏景韵的这一张脸，对自己的影响很大。尤其是薛语妍，在临死之前对着自己说出的那一番话，怎么听着都让人觉得奇怪。

    操心之余是怎么都回不去国内，自己的这个好儿子，一直防备着自己就像是在防贼。

    不过，徐蓓姗倒是一个很好的借口。

    徐家绝对不可能让自己的独生女儿一直在外面流荡，而且还是在这么不稳定的地方，只要一点点的推动就能让他们，加快接人回去的进度。

    徐老爷子此刻也在做着跟老太太一样的交易，苏景韵是一个什么样的女人，没有心计天真可怜。

    这是他们的认知，否则又能怎么说。陈煜深前脚才刚刚训了她，结了婚之后，这日子就更难过了。

    大家都在说，苏氏集团是不是找了一个脑子不好的继承人回来，否则又怎么解释陈氏集团的老总，刚刚借孩子的事情给了个下马威，后脚苏景韵就屁颠颠的赶了上去还没人拦着。

    “哼，这群老东西现在都已经是孩子的天地了，居然还插手。”

    苏老爷子还是呆在自己的小院子里，手里面握着鱼竿。苏景行站在边上，扇着扇子看着远处。

    “爸，这件事就交给景辰去办吧。”

    办公室里面这两位的气氛极其微妙，说实话也没有什么助理，敢去打扰出的陈念念总是带着吃的，喝的进去以外，其他人就连文件都只敢堆在张拓的桌上。

    “能不能不要这么怂，这些文件自己进去汇报。到时候又让我被老板用眼睛瞪着，难受的不是你的呢？”

    张拓生气呀，早知道就不拦着他们了，到现在苏小姐都没出来，真不知道这二位是不是在房间里把孩子给生了。

    这上面文件一会儿比一会儿后也只不过是两个小时，怎么就已经堆成小山了？马上就要超过自己电脑了。

    耿秋豹尾非常遗憾的眼神，然后十分得意地拿着文件走掉了，谁让自己现在又出门的活没办法替他分担。

    “真是不好意思，实在是没办法呀。我之前还没有做完事，现在要出去一趟。可能要到明天上班的时候才能回来了吧？珍惜我张秘书，能够撑到那个时候。”

    看着耿秋，这个模样。张拓真是恨死了，自己也想出去，也想出去！不想呆在办公室里面当着二位的看门老大爷，但是又不能进去打扰了，总裁的二人世界。

    还是陈念念在这个时候解了围，“那两位在里面一个坐着，怎么躺着？什么事也没没进去把文件送了然后出来什么事也别说，就没事了。”

    毕竟公司的事情还是主要总不能为了总裁谈恋爱，把公司的事儿都给耽搁下来。

    苏景韵此时此刻是真心希望有人能过来缓解一下尴尬的气氛，坐在办公桌对面什么事也不说，就一直干坐着看哪都不好，手里的文件都快背下来了。

    陈煜深就是故意的，就是报复苏景韵没有坐到自己身边。故意没让人去沙发上好好坐着，只是这时候也应该有人过来给自己送文件了吧？之前张拓跑的还挺勤的，怎么着现在一下都不进来，所以现在想找台阶下都不了。

    “老板，这是各部门送过来的汇报，还有一些项目请您过目。”

    苏景韵就像是看到救星一样，眼神突然之间闪亮起来。这双星星眼把人都给看呆了，张拓，我还以为是老板太吓人了，把苏小姐吓得整个人都萎了。

    看到自己进来就像是看到了救星，心里面却狂汗不止。

    苏小姐，不要再用这样的眼神看着我，我们老板就是一个吃醋狂魔。我暂时还不想加班呢，求你行行好。

    战战兢兢的放完了，所有的东西，然后才用100米冲刺的速度冲了出去。

