    白雪皑皑，天空中鹅毛大雪还在继续下。

        周野渐渐的落在雪面上，因为已经起风，雪面上行成一层层的硬壳，周野在上面行走，一点一点寻找线索，最后周野觉得在这种情况下，他肯定是什么都找不到了，还是要去看有用的东西。

        周野找到了一栋楼，进入到了楼内，看到了那些被冻死的人，周野进入到底是一个居民楼，周野找到了无数的人，他们都姿态很平和，全都是躺在床上，被冻死的，有的也是在沙发上看电视，电脑桌子前玩电脑或者工作，又或者是在吃夜宵，也被冻住。

        周野紧锁眉头，最后出了居民楼，手持生肖龙刀，插入雪中，立刻发动震颤，不是震动，也不是地震，而是震颤，直接把雪震飞，清雪，周野用了很长时间，清理出来了一条街，在这条街上，周野看到了事情的真相，他看到了战斗的痕迹，应该是有人在这里战斗，所以直接导致寒潮来袭，所以他们冻死的时候，是一下便冻死了。

        随后周野又发现了，一个战死的人，手里拿着刀，被冰封在雪层中，周野看到这个人的时候，整个人愣在原地，那一刻，他想到了很多的事情，周野看着被冰封的人，心里百感交集，同时思考到了无数中可能性。

        这个人周野认识，不是霓虹岛的人，是华夏人，是周野的学生，他的名字叫做左飞，他用的是刀，是周野用刀的学生之一，是铁人精神的获得者！

        周野眼眶湿润，把左飞搬起来，搬到他们最开始去到的那个人大楼里边，把火堆再次点燃，周野拿出羊刀，在冰雪缓缓融合的时候，缓缓的给左飞救治，在救治的过程中，周野不断默念，“一定要没事啊，一定要没事啊！”

        不一会，井火也回来了，看到周野在救一个人，井火有点意外，问答，“怎么了？”

        “这是我的学生！”周野回答道。

        “哦！”井火点了点头，随后立刻意识到不对劲，“华夏人？”

        周野点了点头，“华夏人！”    “你有没有发现什么？”周野问道。

        井火点了点头，“发现了，发现了雪女的踪迹！”

        “也就是说，这一切是雪女照成的么？”周野问道。

        井火点了点头，“应该是！看着印记，应该还有别人，他们朝着北边那山去了！”

        周野点了点头，就回过头看着左飞，左飞保持着卧刀的姿势，左飞是一个很强的年轻人，他也是他们这一代黄金一代的人物之一啊，放在以往的时候，那也是一个训练营里边的佼佼者的位置。

        渐渐的，周野看到了左飞的手里卧着什么，是一个大砖头一样的手机，这个手机是卫星电话，他很有可能传达了什么信息出去，当然也很有可能什么都没传达出去，没有来得及。

        周野依旧奋进全力的去救治左飞了，但是无奈，时间已经太久，左飞已经去世，周野找到了左飞本来的手机，和他的星火勋章，星火勋章被使用了，星火勋章是一个小型的药剂，可以注射到身体内的，注射之后，会激发身体内的潜能，但是使用过后，最好的结果，是废了！沦为普通人，还有可能，就直接死了！

        所以是不到万不得已，绝对不会用的东西，而左飞已经用了，而他身在异国他乡，说明他已经知道，自己绝对不可能活着回去了，他就没想过活着回去，因为就算他没死，变成了普通人，他也不可能走回华夏了。

        周野看向了左飞的手机，手机上有左飞这才的任务，左飞被分配到了东北，他这才的任务就是，东北今年天气特别寒冷，星火怀疑这不是正常现象，是有人故意而为，派东北方面加强一下调查，这是整个东北的通知。

        随后又是下一条，是左飞发给他们老大的，“老大，我在边境发现了，海结冰了！”

        海是不结冰的，而海结冰就说明这肯定不是正常现象。

        随后过来一段时间，左飞又给他们老大发消息，“老大，请求支援，我发现了不得了的事情，我发现了生肖刀！就是我师傅一直在找的那种，但是不知道是真的假的！”

        周野看到这里立刻瞪大了眼睛。

        随后周野在左飞的备忘录里面看到了这样一段话，“我在边境发展了海水结冰，在海面上远处，看到了一个白色的物种，好像刚刚从华夏回去，这绝对不对劲，我要去看看！”

        “那白色的东西是雪女！是霓虹岛的一种妖物！”

        “他和两个武士，在华夏边境拿走了一把刀，那居然是生肖刀，带着猪纹路，我听周野教官跟我们说过，这是他一直在找的生肖刀！”

        “我们的边境要加强了！居然这么轻易就让人家拿走了东西，不过很有可能，是在边境之外，但是那也应该看见不是！”

        “我来到了霓虹岛！这里迷雾少一点，但是令人遗憾的是，我应该回不去了！”这个还是，左飞已经意识到了事情的严重性。

        “算了，自己来就被打算活着回去，先盯紧人吧！”

        “我要用星火徽章了，我联系不到华夏了，希望我可以斩了他，这里的人都死了，虽然我也狠他们，但是他们也都是人名啊！”

        “我都死好没有价值，居然死在异国他乡，都不是因为保护国人而死！我真废物！”

        周野冷着脸，看完这一切，随后长出一口气，把手机收起来，周野站起来，先把左飞的尸体缓缓放在一边躺平。

        随后转头看向井火，“带我去找雪女！”

        井火注意到了周野的状态有点不对，开口道，“周野，你先冷静一下！”

        “这够冷了，需要一腔热血！”周野冷冷道。

        左飞所在的地方，没有那么强大的实力，还要守护城市，但是发现了生肖刀，其实这东西别人是不在意的，更不可能陪着他冒险，也这在别人看来这是没有意义的事情！

