    “砰！”

    一声巨响，但所有人却错愕的发现，这声巨响并非是想像中大山打王思敏的声音。

    反而是大山因为突然像是撞到了什么钢板，然后惯性后退，但因惯性太强，而后脚直接重重的踩在石台。

    大山错愕的抬眼，却见一个男子立在自己的面前，右手轻轻揽住王思敏的腰，左手单手布掌握住自己的拳头。

    “是你小子？”大山惊讶无比，显然，这个男子正是他方才放声嘲笑的韩三千。

    “是我小子！”韩三千微微一笑，轻轻的将王思敏松开，对着她道：“下去吧，这里交给我了。”

    王思敏惊讶的望着眼前这个带着面具的男子，不知道为什么，明明不认识这个男的，可却总能从他的身上感到一股莫名的熟悉感。

    不知为何，在这家伙面前，她本想拒绝的，但是话到喉咙间却直接说不出来了。

    还没等王思敏反映过来，韩三千已然一道能量将她缓缓的送下了擂台。

    虽然和王思敏认识的时间很短，但无忧村她为了帮助自己，是拿出性命在抵抗叶无欢，所以在韩三千的心中，这个刁蛮任性但心地善良的王家大小姐，在自己的朋友行列。

    “靠，那小子是谁？那不是之前张公子手下的那个人吗？”

    “张公子，本事啊，刚才说不打擂台是演戏给我们看呢？目的是想麻痹我们是不是？”

    一帮人看到韩三千登台，一个个不由奇怪的望向一旁的张公子，张公子脸上露出略带镇定的尴尬笑容，内心却慌的一批。

    他也不知道这个家伙到底是干嘛？！他也是完全懵的好吗？！

    “有点本事啊，这家伙居然可以一掌直接接下大山的一拳！”

    “呵呵，那又如何？大山不过是看对方是个女孩子，所以怜香惜玉，根本就没下狠手罢了，现在换成是那小子，呵呵，一拳就得要他死。”

    “说的没错，而且那小子使阴招，说不上又突然上了，大山也是没反映过来而已。要真干起来，那家伙算个毛啊。”

    一帮人接着不屑道，对于韩三千的上场，他们自然打不上眼，毕竟大山的表现已经彻底的征服了他们。

    王栋此时赶紧起步接下被放下台的王思敏，左看看右看看，生怕女儿有了什么损伤。

    “爹，那个人好像死病鸡啊。”王思敏望着擂台上韩三千的背影，不由喃喃说道。

    王栋苦苦一笑：“傻丫头，不许胡说八道。”

    看台之上，此时的扶媚以及扶天，包括扶家一帮高管，却全部皱起了眉头。

    “那个……那个家伙，是不是当初来我们扶家的那个家伙啊。”

    “不知道，看面具似乎很像，不过，最近一段时间冒充面具人的也实在是太多了。”

    “况且，我扶家已经今时不同往日，那家伙这时候还敢跑来送死不成？我看，应该是沽名钓誉之辈，靠自己有点本事，所以装装逼，给这些有钱老板当当下手，混点饭吃而已。”

    一帮高管听到这话，这才稍微放松了不少。

    看台上，大山却并没有其他人那般放松，相反，此时的他额头已是冷汗直冒。

    被韩三千握住的拳头，突然之间变的很是剧痛，防佛要被韩三千那只手给握成渣一般，他试图抽回，可使了很大的力气却根本是于事无补的，韩三千的手，如同老虎钳一般死死的卡住他的拳头。

    “这不可能啊，这不可能啊，你怎么会有这样的力气？”大山不可思议的看着韩三千的手。

    下一秒，他也顾不得什么形象了，直接使出全力，试图将自己的手给抽出来。

    随着他用力，他的脚甚至将石台都踩出裂纹，足以见得大山的力气有多么之强，可即便如此，他的手也被韩三千卡的分毫不能动弹。

    豆大的汗珠顺着大山的额头不停的往外冒。

    难，实在是太难了。

    “这么想出去？好，如你所愿。”韩三千突然一笑，左手一松。

    荡！荡！荡！

    大山整个人顿时因为用力太猛，身体失去惯性，连退数十步，随后轰隆一声，整个人如同一座山一般倒在了石台上！

    “啊，臭小子，你敢耍我，你他妈的成功惹怒我了。”摔得七荤八素的大山，此时懊恼的一拍石台，竟让受力之处直接龟裂，整个人猛的站起来，愤怒的望向韩三千，咆哮而道。

    韩三千微微一笑，戏谑无比的看着大山，防佛看一只蝼蚁一般：“那你想怎么样呢？”说完，他突然比出一根国际中指。

    <!--over-->

