    “教主的安危！？”

    安景听到这，自语了一声。

    天无二圣，魔教自然不可能有两个魔教教主，这让他不由得想起赵重胤曾经说过的话。

    “这位新上任的魔教教主倒是有些手段，据说也是十分年轻有为，只是可惜.......”

    安景摸了摸怀中的翻天玺，想起了其中魔教至高武学心法《九幽炼狱魔典》。

    轰！

    好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    林天海看着面前突然呆若木鸡的鬼剑客，心中有些奇怪，自己这句话似乎并没有涉及到我魔教的隐秘，而且教主现在还被困在封魔井当中，为何鬼剑客会如此表情？

    许久之后，安景才回过神来，一把抓住林天海的衣领：“你们教主叫什么？”

    林天海眉头一皱，冷冷的道：“老朽说了，只回答一个问题。”

    “好。”

    安景松开了林天海的衣领，转身离去。

    “呼.....”

    林天海看到这，不禁重重松了口气，但还没有他气喘完，只见那鬼剑客去而复返，再次抓住了他的衣领。

    “很不幸，你又落到了我的手中。”

    林天海：“........”

    安景冷静的盯着林天海，问道：“回答我刚才的问题，我可以再放你一次。”

    林天海怒不可遏的道：“你这是在戏耍，玩弄老夫，今日老夫就算是死了也不会再向你这等贼子妥协。”

    他林天海好歹也是魔教顶尖高手，青龙座的首座，此刻竟然被人如此侮辱，林天海哪里受得了这份气？

    “不告诉我是吧？”安景沉声道。

    “阉了吧，反正老夫也不需要了，你最好引剑快一步，省得老夫溅你一身血。”林天海闭上了眼睛，一副无所谓的姿态。

    艹！

    安景看着面前一脸愤然的林天海，竟然一时间下不去手。

    万一以后.....

    “吼！”

    这时，平静溪面上传来了一道低吼的龙吟之声，像是在呼唤着什么。

    “黑蛟！？”

    安景听到这，心中大震。

    这声音正是黑蛟的声音，不过听着竟然有些奇怪。

    那黑蛟可是有着三气宗师的修为，是他现在最大的依仗，若是没有了黑蛟遇到了真一教高手那可就麻烦大了，而且自己的镇邪剑可能和黑蛟就在一起。

    “老小子，等会我再来收拾你。”

    安景看了一眼林天海，随后身躯一纵向着远处飞纵而去。

    林天海看着安景离去的背影，确定消失之后疯狂运转体内的真气，但是那一道雷电之气还在体内，堵塞了他身躯当中气机的运转。

    “可恶！”

    林天海双眼泛着血丝，但是越着急越无用，反而雷电之气在他的体内四溢冲撞，搅的他异常难受。

    约莫半柱香的时间过去了，那鬼剑客还是没有回来。

    林天海不由得有些着急了起来，若是这鬼剑客真的走了，以自己目前没有行动能力，恐怕会饿死在这荒野。

    此事传出去了，青龙座首座饿死在荒郊野外，那岂不是成了天下一个笑话？

    “林首座？”

    就在这时，不远处传来一道声音。

    “我在这........”

    林天海连忙应道。

    “嗖嗖！”

    “林首座你没事吧？”

    只见一道人影急速冲了过来，灰头土脸的，正是魔教地宗高手罗子襄。

    原本她是逃出了四象门，但随后发现林天海许久没有出来，心中一横便折身回去打探消息，正好看到鬼剑客背着林天海离开了四象门。

    “快带我走。”

    林天海看到来人，眼中大喜过望，连忙道：“快，说不定一会那个疯子就回来了。”

    “好，我们现在就走。”

    罗子襄点了点头，随后一把扶起了林天海向着远处走去。

    ..........

    另一边，安景循着声音而来。

    一轮红日似乎挂在最西边的枝干上，周边的彤云血般的凝固，远山遥遥，翠翠叠叠之中有点点红斑，似夕阳不忍别离而滴下的血泪。

    龙隐溪的深处，海面泛着橘红色的光芒。

    因为活傀术的原因，安景只要靠近黑蛟便会有着一种独特的感应。

    所以来到溪水面前的时候，便感觉到了黑蛟似乎就在下方。

    “扑通！”

    还没有等到他操控那黑蛟，只见的一个巨大的蛟头从水中冒了出来。

    那硕大的眼睛开阖着，看着踩在湖面之上的安景，眼中浮现一丝欣喜。

    “嗯！？”

    安景看着那黑蛟双眼，陡然间感觉有些不太一样。

    下一刻，那黑蛟迅猛冲了过来，安景感觉并没有危险也没有躲闪。

    “嗵！”

    黑蛟直接将安景撞进了水中，随后自己身躯也是冲进了溪水当中，掀起了惊天浪花。

    “你要干什么？想杀了我吗？”

    安景在水中扑通了几下低吼道。

    而那黑蛟则像是一个做错的孩子，漂在远处紧张的看着他。

    “难道这家伙诞生了灵智？”

    安景看着那黑蛟模样，眉头微微一皱。

    当初他制服千年黑蚺，便是用了活傀术，抽取了千年黑蚺暴戾，凶残的神魂，从此以后那千年黑蚺身躯便受到了他的控制。

    而千年黑蚺化蛟之后，也是没有滋生出新的神魂，一直就像是个傀儡一般。

    但是今日看其动作和神态，似乎衍生出了新的神魂。

    “你过来。”

    安景试着招了招手道。

    那黑蛟仿佛听懂了他的话一般，身躯在水中翻腾，小心翼翼的飘了过来，随后蛟头匍匐在安景面前，显示着一股顺从的意思。

    安景手掌摸了摸黑蛟身上的鳞甲。

    “呼呼！”

    黑蛟的鼻腔当中喷出两道白色的气流，显得十分享受。

    “还不错。”

    安景身躯一纵，落到了黑蛟的背上，“我的镇邪剑应该在你的身上吧？”

    “哧！哧！”

    黑蛟口器大张，那一鞘两剑的镇邪剑赫然出现在它的口齿当中。

    “咻！”

    安景手掌一伸，那镇邪剑颇有灵性的落到了他的手掌当中。

    如今黑蛟再次回归，再握着那镇邪剑，终于让他的内心当中有了一丝安全感。

    “那林天海老小子莫不是被野狗给吞了。”

    安景想到了什么，随后道：“我们快回去。”

    “吼！”

    黑蛟低喝一声，随后化成一道黑影向着远处飞纵而去。

    那黑蛟不知怎么十分兴奋，不但在水中翻腾，掀起了一片片水浪。

    约莫半盏茶的时间，黑蛟落到了方才的密林旁。

    “人呢！？”

    安景发现此地空空如也，哪里还有林天海的影子。

    黑蛟似乎有些害怕，身躯匍匐的趴在一旁，一双大眼睛警惕的观察着四周。

    安景来到方才那树旁，低声自语道：“没有血迹，按照他身上的伤势不可能是自己走的，应该是被人救走的，说不定还没有走远........”

    林天海的伤势他是十分清楚的，这么短的时间绝对不可能是自己走脱的。

    他还有一些问题想要问林天海，可突然发现，问与不问，似乎也没什么区别……

    独坐青山，望断斜阳。

    橘色光晕宛若枯叶般洒在安景身上，显得静谧悠然，他看向远处流淌不息的溪水，眼眉低垂。

    他忽然感觉有些乏累。

    “呼……”

    安景坐在龙隐溪岸边。

    其实……

    他从来不认为自己是一个好人，但是从来没有认为自己是一个十恶不赦的人。

    江湖是什么？

    江湖是一个名利场，混迹江湖，踏进这名利场，那便是半个身子踏进了地府当中。

    强如青枫老人这等修为的宗师高手，都逃不过身死道消。

    人情世故解决不了的时候，那便只能打打杀杀，这种简单的方法永远是最直接，也是最有用的方法。

    混迹在这江湖当中，杀人只是很稀疏平常的时候，斩草除根，永绝后患那不止是书上所写。

    他们还会把鸡蛋摇碎，门口蚂蚁窝都给淹了，如此惨绝人寰，不讲道理......

    “为什么？”

    安景轻声呢喃，脑海中浮现那道倩影，那温婉如二月春风般沁人心肺的笑容，他想起与对方的初遇……

    “为什么？”

    安景再问。

    他实在是无法想象，那么温柔似水，那个连梯子都爬不上去，那个笨拙的会被破碗划破手指的佳人，手中或许会沾染无数人的鲜血！

    这就像是在做梦！

    触之即散，碰之即破，所有皆如幻影……

    “为什么……”

    这一声，漫着无力。

    过后，再无言语。

    他坐在岸边看了许久，许是天色黯淡了，夜幕繁星静静高悬天际，星河静谧流淌，才是回过神，他站起身，缓步回到黑蛟身边。

    此刻。

    黑蛟身躯蜷缩，硕大头颅随意垂在地上，那双不被世俗侵染的眼眸倒映着安景的身影，它有些好奇，却能体会到安景此刻的心境，它温顺的用头颅蹭了蹭安景。

    “我被骗……但我不知道为什么会被骗。”

    安景苦笑，他抬手摸着黑蛟的鳞片。

    楼象震曾说过，到了他那个年纪不会在迷茫了，但是会一直迷路。

    他先前不懂……

    但现在，却好像有些明白了。

    “是啊，会一直迷路......”

    安景轻声自语，“她特意来找我，而且一眼就相中了我，现在细细想来，我确实被骗了色。”

    就在这时，窸窸窣窣的声音响起，许是有什么在草丛里独行，安景没有注意，他轻声叹息，摸着黑蛟的头颅。

    黑蛟却被吸去了神，它盯着草丛。

    如琥珀般的眼眸中出现了道小小的，肥美的，雪白的影子。

    那是只兔子。

    正背对着黑蛟，啃着一旁的草根。

    黑蛟头颅前伸，它张开獠牙。

    兔子像是感受到了什么，它回过小小的身躯，单纯的看着黑蛟。

    忽然。

    它向前蹦了一下。

    “！”

    黑蛟立马把脑袋缩了回来。

    碰到原本正在收拢周围的树枝落叶的安景。

    他有些疑惑，看看黑蛟，再看看那兔子，差些气晕过去。

    “你是一只蛟龙！蛟龙！你怎么能怕一只兔子？！”

    “……”

    黑蛟不会说话。

    它只能满脸无辜。

    把脑袋蹭到安景身前，它很是委屈的样子。

    “还不如檀云养的一条狗！”

    安景有些无奈，“罢了。”

    他手指一点，一道剑气从指尖迸射而出，精准的命中了那兔子的脖颈之处，只见兔子倒在地上抽搐了一番，随后倒在血泊当中。

    “也算是送上门来的晚餐。”

    安景上前，一把提溜起那兔子的耳朵。

    随后熟练的生火，将湿透的衣服放在火架上烧烤。

    “这么一只肥美的兔子......”

    安景拿起一根削尖的树枝，直接将整个兔子串了起来，放在火架上烧烤。

    不多时，便能够嗅到那肉香四溢。

    黑蛟一双巨大的眼睛好奇的看着安景手中的烤兔子。

    它觉得好香。

    有些流口水。

    安景狠狠咬在兔肉之上，似解除自己心中的苦闷和无奈。

    月色西沉，照印着那澄澈的溪水。

    “意到浓时怎忍舍，情至深处无怨尤。”

    安景看着那倒印的月光，不由得想起了那烟雨朦胧的渝州城，“不知道什么时候才能回到那渝州城，或许再也回不去了吧。”

    人生就像是一条长河，左岸是明灭千年的欢笑，右岸是烛光下永恒的陈沫，中间流淌的是年年岁岁淡淡的寂寞，被风吹奏的总是那漂浮的哀愁，只有无心人的寂寞，是风怎么也吹不散的烟火。

    “无论结果如何，我还是想再去看看，耳听为虚眼见为实，对，耳听为虚眼见为实。”

    “或许是我猜错了？”

    “或许……”

    安景看着那圆月忍不住自语了起来。

    ........

    四象门，厢房。

    残月高悬，繁星点点，月华如匹练一般照射而下。

    杨冲眉头紧皱，缓步向着厢房走来。

    “师兄！”

    就在这时，前方出现了一个明眸善睐的少女，手里提着食盒。

    正是贾梅仙。

    杨冲好奇的问道：“你做了什么菜肴？”

    “我按照师兄的吩咐，炖了一只老母鸡，给韩少侠补补身子。”

    贾梅仙眼中带着一丝奇怪，“师兄你这么晚了，还来作甚？”

    “那...那挺好的。”

    杨冲支支吾吾，有些心虚的道：“我怕韩兄弟闲来无趣，便陪他聊聊天，解解闷。”

    说着，他推开了房门高声喊道。

    “韩兄弟，我和师妹来看你了，还给你炖了鸡汤。”

    屋内一片安静，没有任何声音。

    贾梅仙走进了房间，发现床榻之上空空如也，不由得道：“咦，人呢？”

    “不好！”

    杨冲想到了什么，脸色一变，“那韩兄弟不会羞愤难忍，自尽了吧......”

    贾梅仙将食盒放到了桌子上，奇怪道：“师兄，你看桌子上。”

    只见桌子上有着一张白色的纸，纸旁还有一个巴掌大小的木剑。

    “这是什么？”

    杨冲拿起桌子上的白纸，念叨了起来：“杨兄，贾姑娘，韩某因思念成疾，先去一步，日后有缘必能相见，留下此物聊表谢意。”

    贾梅仙把玩着手中的木剑，嘀咕道：“是这个木剑吗？”

    “哎。”

    杨冲一屁股坐到了椅子上，失魂落魄的道：“他竟然离去了，都怪我啊......”

    贾梅仙不解的道：“师兄，你怎么了？”

    对于杨冲她还是了解，并不是一个嚣张跋扈，骄横霸道的人。

    “是山匪。”

    杨冲摇了摇头，痛心疾首的道：“今日我从他口中得知，原来他被山匪所辱，身体心灵都是遭到了极大的创伤。”

    贾梅仙听到这更加疑惑了。

    杨冲解释道：“你看那韩兄弟长得如何？”

    贾梅仙想了想，小声道：“挺好的........”

    在四象门数千个弟子当中，也没有几个长得比那韩少侠俊俏的了，尤其是那一双眼睛。

    杨冲叹道：“是啊，有些人最喜欢他这种面红齿白的小生。”

    “师兄，难道.......”

    贾梅仙双眼一瞪，眼中露出一丝难以置信。

    杨冲看了看贾梅仙手中的木剑，摇了摇头：“既然他想要走，我们也不要强留了，这东西你收好吧，那韩兄弟也是一个苦命人啊。”

    说着，杨冲满脸惋惜的向着屋外走去了。

    只留下一脸错愕不已的贾梅仙，呆愣愣的看着手中木剑。

    ..........

    三日后，东罗关，封魔井。

    赵青梅站在井下，手中拿着一张白色的信纸，旁边的木头人挂着一个篮子，篮子当中有酒有肉。

    “失败了吗？”

    赵青梅看完信笺，眉头紧皱起来。

    虽然她现在身处封魔井当中，但是通过虞秋蓉依旧可以操纵整个魔教。

    端木杏华忠心于魔教，而赵青梅现在依旧是魔教教主，所以端木杏华暂且还是听从她命令的，作为原来的天宗之主的她话还是很有分量的。

    而虞秋蓉和玄武座首座则是她一手提拔起来。

    虞秋蓉掌握着魔教的命脉，玄武座首座更是掌握着魔教当下最为强盛，精锐的铁甲。

    赵青梅内心十分清楚，只要这一支精锐的力量掌握在自己的手中，那魔教便永远掌握在自己的手中。

    再加上江尚无心魔教事宜，走的十分匆忙，而江人仪则老老实实的在东罗沙漠当中闭关，似乎在寻求机会突破至宗师之境。

    魔教至今还是十分安稳的。

    唯一让人担心的，便是封魔台的几个老家伙。

    “呼........”

    赵青梅思忖道：“贾十五真是献给了赵重胤一份大礼啊，天机阁怕是要没了，肖若云还真是愚蠢.......”

    天机阁阁主曾言此事万无一失，没想到最为关键的一环却出现了纰漏，天机阁谋害太子罪名成立的话，那么在大燕江湖恐怕是要覆灭了。

    “鬼剑客看来是投靠了太子赵重胤，看来当初没有在渝州城杀了此人，真是不该，如今已然成了心头之患了。”

    赵青梅深吸一口气，随后将手中的信笺捏成了粉碎。

    魔教青龙座首座被鬼剑客一剑重伤，而后更是差点死在其手，这已经是不折不扣的和魔教作对了。

    看情形鬼剑客已然是投靠了赵重胤，想要招揽他是不大可能了。

    “只能等我出去了，在解决这些事情。”

    赵青梅拿起食盒，按照往常一般将红颜醉洒在了饭菜当中，向着石洞走去。

    按照这几日的计算，今天的计量已经差不多了，就算是南卫萍有着顶尖宗师的实力，也难以清除红颜醉的毒性。

    很快，便来到了石洞内。

    赵青梅淡淡的道：“南前辈，今日的饭菜来了。”

    “不错，今日又是什么美味，快呈上来。”

    还躺在地上的南卫萍顿时来了兴致，快步站了起来，眼中带着精光。

    这几日的饭食，让她越发觉得欢喜，似乎已经离不开赵青梅送来的美味佳肴了。

    赵青梅将食盒放到了南卫萍的面前，道：“珍珠翡翠白玉汤，白芨猪肺汤，糖百合马蹄羹，叉烧鹿脯，还有一壶好酒。”

    “好好好。”

    南卫萍仅仅听着，便感觉自己的味蕾在蠕动，迫不及待的打开了食盒。

    赵青梅静静的看着狼吞虎咽的南卫萍，没有说话。

    “你不去写你的日记，看我吃饭作甚？”

    南卫萍捧着手中的饭，看了赵青梅一动不动的问道。

    今天的赵青梅，似乎和往日的有些不大一样。

    “不着急。”

    赵青梅美目平静如水，道：“我等南前辈吃完了，我想要请教一个问题。”

    南卫萍听后继续吞咽着食物：“问我问题，那就要看我心情了。”

    赵青梅嘴角罕见的露出一丝笑意，“那可能就由不得南前辈你了。”

    “什么意思？”

    南卫萍也听出了话中深意，手中的动作都是一顿。

    赵青梅嘴角微微上扬，道：“前辈，难道你还没有发现吗？”

    赵青梅生的极好看，笑的时候更加好看，但是此刻南卫萍却感觉内心一凉，一股寒气从背脊升起，直冲到天灵盖。

    “这红颜醉，无色无味。”

    赵青梅脚步不急不缓，道：“你已经服用了数天了，此刻那毒药早就侵入你的五脏六腑了。”

    南卫萍目光幽寒，淡淡的道：“老身不怕死。”

    赵青梅笑眯眯的看着南卫萍，红唇轻启：“这天下绝对有不怕死，但我想绝对不是南前辈你。”

    南卫萍如果真的不怕死的话，在这暗无天日的封魔井的折磨下，早就自缢了，怎么可能会一直苟活至今？

    她是一个极其惜命的人。

    ...........

    PS：今天整理一下大纲。

