    因为杨凌突然出场搅局，数百只鸟雀顿时受到惊吓，转眼都四面飞散，只留下不少蜜蜂还在蜂巢四周乱飞。

    而杨凌也身体一晃落到河岸边，看着被空间规则禁锢的蜜蜂，杨凌还颇有些犹豫，他想起了上次云曦第一次融合那条蚕虫的经过，刚刚激活灵种的人精神力非常弱，意识也不够强大，而这种蜜蜂有金银两种颜色，至少都有两道轮圈，而且也应该会得到时间和空间两种高阶魔法，要把这罗盘精灵凝聚的罗盘融合掉的话，恐怕不是太容易。

    杨凌短暂的犹豫之后，镇魂塔飞出来将被冻结的空间罩在里面，并且又放出青色巨轮压住，这才对吴雁长说：“雁长，你先来吧，一会儿我会帮助你。”

    吴雁长点点头，释放出半米高的灵种小树，而杨凌凌空对着镇魂塔一抓，一股青光喷出，青光之中裹着一只金银两色的大蜜蜂，扑棱着翅膀就准备钻入虚空之中。

    杨凌手指一点，一个金色的光罩一下将蜜蜂罩住，然后很快意识和精神力落在蜜蜂身上，几秒之后，随着砰的一声蜜蜂炸开，很快在空中凝聚成乒乓球大小一个三道轮圈的金色罗盘。

    吴雁长也不敢大意，绿色的小树虚影伸出一根枝条将罗盘缠，但却发现自己如同一只蚂蚁在拉动一大块铁，完全是有心无力，金色的罗盘一动不动，不一会儿竟然有崩溃的征兆。

    有了上次帮助云曦的经验，杨凌的意识直接落在吴雁长的灵种小树之上，然后大量的精神力输入进去，很快就感受到了罗盘精灵的存在，稍微沟通一下，灵种小树便卷着罗盘落入吴雁长的意识空间之中，而杨凌的意识也跟着落进去，开始帮助吴雁长融合罗盘之中的信息。

    经历过一次云曦融合之后，杨凌现在也明白了融合罗盘精灵还是有很大的危险性，特别是灵种不够强大，融合者意识太弱，精神力不足的情况下，一旦精灵罗盘被拖入意识空间但却无力将罗盘上携带的信息完全接受的话，估计罗盘崩溃之下，融合者的灵种极有可能也会跟着崩溃，更加说不定的是融合者的意识空间会崩溃，以后彻底和魔法说拜拜。

    上次帮助云曦融合那条蚕虫足足花了八天，但云曦是个娇滴滴的女人，杨凌又是第一次辅助融合，所以比较小心也很谨慎，融合速度控制的非常慢。

    但对待吴雁长一个老糙爷们，杨凌没有半分的怜香惜玉，虽然他也刻意的控制了速度，但大量的符文化作的意识流还是在精神力的引导下，如同黄河决堤一般不断冲入吴雁长的意识当中，于是，吴雁长浑身如同打桩机一样不停的抖动，双眼紧闭面色苍白，脖子额头的青筋一条条如同蚯蚓一样冒出来，豆粒大的汗珠噼里啪啦滚滚而出，浑身的衣服瞬间湿透。

    当然，吴雁长以为这是融合之中正常的过程，再加上他如今已经是神灵境，神魂相当稳固，而且毕竟也是一个修炼狂人，忍得住痛苦，耐得住寂寞，心性比云曦强大千倍不止，在他咬碎牙关的坚持下，竟然只花了半天时间，罗盘三道轮圈上的符文就被他全部消化吸收，罗盘完美融合成功。

    看着浑身如同水洗过一样还坐着不停哆嗦筛糠的吴雁长，杨凌很是感慨，果然还是糙爷们耐操，居然没有晕过去，实在是非常出乎他的预料。

    接下来是杨诚，花了整整一天，然后是杨旭，花了一天多，杨彤花了将近两天，至于杨蕾，足足花了五天。

    这一切吴雁长都看在眼里，脸皮时不时的跳一下，然后就拿一根树枝在面前画个圈圈表示一下对师傅的尊敬。

    “你是不是在怪我？”杨凌把昏迷过去的杨蕾交给大哥，然后转身问。

    “没有！”吴雁长赶紧摇头，开玩笑，诅咒师傅晚上不举这种事情打死也不能承认。

    “不经历风雨无法见彩虹，不经历生死便无法领悟生命的意义，魔法源自于意识，意识不强大，空有威力巨大的魔法也无法施展出来，你能够在半天之中就将罗盘融合成功，还能保持清醒，的确远远超出我的预料，而这也预示你将来会在这条路上走的更远，比我的这几个兄弟和妹妹都远，进化之道千变万化，但惟有自己的意志和实力才是能够坚持到最后的根本，很多的时候，并不会有别人帮忙！”杨凌脸色平静的说。

    “师傅，弟子知错了！”吴雁长脸色苍白的跪到地上。

    “每个人都会有走错路的时候，但走错路并不可怕，可怕的是习惯性的走错路而不去思考，这些年，系统越来越稳定，里面许多人都渐渐的迷失了自我，迷失了本性，有了巨大的依赖性，总想着轻轻松松提升自己的实力，依靠丹药来提升境界，这些没有经过挫折和锻炼的进步，其实只是漂亮的空中楼阁，一旦遇上危险就会手足无措，雁长，你和别人不一样，你当初曾说要依靠自己的力量来修炼突破的，所以这些年我也没有怎么指导你，但你还是凭借自己的努力达到了神灵境，这让我很欣慰，但你如果不能达到道境甚至玄境，很快你就会发现，你甚至手无法把握自己的未来，知道吗？”

    杨凌的声音很平淡，但吴雁长却额头汗水滚滚而落。

    的确，这些年系统之中一直非常平静，自从征服完神族之后，没有战争没有危险，所有人都开始懒散，特别是战队，高层也都一样，按部就班，吃喝玩乐，吴雁长大权在手，又是杨凌的徒弟，系统里面所有人都要给他面子，就算是丁聪几个甚至杨凌的几个老婆，都对他非常友好甚至是谦让，这也导致他有些飘飘然，内心有些膨胀，以前的刻苦谨慎谦逊都在消失，平时对人说话有颐指气使的傲气。

    杨凌虽然并不在意这些，但也隐隐约约听到过好几次关于吴雁长的事情，所以借这个机会，杨凌决定敲打一下这个便宜徒弟，但也没说的太重，毕竟这只是一件小事，何况吴雁长管理的事情的确太多了，如果没有他，杨凌还真找不到这样一个全能管家来处理乱七八糟的事情。