    不可思议！

    这般“真诚”的行为，实在是有点不可思议！

    即便是秦风，内心杀意再强，但也找不到理由，继续去为难对方。

    这当然不是他，对这些宝物动了心。

    而是，在这种情况下，继续追究柳三通的话，那就会显得自己，心胸太过于狭隘，不讲道理。

    “少主，这……”

    柳三通变了变脸色，忍不住开口喊了一声。

    “没事！”

    王家少主的口中，平静的回答道。

    表面看上去，他好像一点也不在意。

    然而，他那目光当中，依旧是不经意的闪过一丝，凶狠的怒意。

    虽然很快内敛，但终究还是表现了出来。

    显而易见，即便这个王家少主，再怎么能忍，心境再怎么深沉。

    但在秦风屡次三番，不识抬举的挑衅下，仍旧让他，动了真火！

    更何况，那戒指里面的宝物，价值可是非同一般，让他都颇为不舍！

    当然，他之所以选择这般让步，可不是脾气好，而是另有原因。

    其他人或许不清楚！

    但身为王家少主心腹的柳三通，却十分清楚，在正常情况下，少主绝对不会放过秦风！

    “现在，秦风兄，应该可以消火了吧？”

    王家少主，微微的一笑，脸上的表情好像什么事情，也没有发生一般。

    不过，他的目光深处，却是泛起一丝，让人几乎无法察觉的冷芒。

    “这个王家少主，城府当真恐怖！”

    看着王家少主，以及那柳三通，渐渐远去的背影。

    玄魔海龟的口中，不禁感慨的惊叹道。

    身为知命境的武者，他的感知能力，自然非同寻常，足以察觉到王家少主的情绪变化。

    “不错！”

    秦风微微的点头。

    这一次，双方看似化干戈为玉帛。

    但实际上，二人之间的间隙，却根本没有消除，甚至说是彻底结下了梁子！

    王家少主，之所以没有对他出手攻击，恐怕是忌惮玄魔海龟，以及自己的实力。

    像这种善于隐忍的家伙，绝对不可能，让这件事情，就此轻易罢休！

    一旦找准时机，必定会疯狂的报复秦风！

    “那个王家少主的体内，似乎拥有着，一股十分惊人的气息波动。虽然经过了掩饰，但还是无法瞒过我！”

    咒天魔王，在这个时候，忽然在秦风的识海中，开口提醒道。

    “什么？”

    听完了咒天魔王的这番话，秦风的眉头，微微的挑了一下。

    此时此刻，他总算是才知道，为何他始终觉得，这个王家少主很是诡异。

    由此看来，他的感觉并没有错！

    如果推断正确，在那王家少主体内，必定存在着，一种十分可怕的底牌。

    只不过，对方隐藏得十分完美，哪怕是秦风，都无法完全察觉出来。

    “无论如何，以后遇到这个家伙，绝对不能留情！如果不然的话，只怕会引来很多麻烦！”

    此时此刻，秦风的眸光里，闪过一丝寒芒，暗暗作出了决定。

    “我们也走吧！”

    沉思片刻，秦风便对着，身后的玄魔海龟，开口吩咐道。

    “好！”

    旋即。

    二人运转身法，速度宛如雷电般。

    眨眼功夫，便在虚空中，消失的无影无踪……

