    吃完饭，年如意并没有第一时间去看南穆飞，而是去了后花园散步消食，当然，这是年如意做给外面人看的戏，实则她走到南王妃住的院子附近后，就假装在欣赏一株牡丹，而实则正在用精神力，偷丫鬟袖袋里的毒药。

    她用精神力，慢慢的打开了丫鬟袖袋里的毒药包，然后挖出了一指甲盖的药粉，用精神力控制，趁丫鬟不注意时，就送入了丫鬟刚泡好的茶水里头。

    这和她浇水锄地不一样，浇水锄地是粗活，年如意可以肆无忌惮的运用精神力，不怕把活儿干砸了。

    偷药粉，下药粉，这是细活，年如意费了好大的劲儿，才控制好精神力，一点一点的，悄无声息的，在丫鬟的眼皮子底下，将这个艰难的任务完成。

    完成后，年如意深深松了一口气，然后抹了抹额头上的热汗，道，“这儿太热了，我们走吧。”

    说话声音都很虚，好在鸾凤几人也没注意。

    太阳即将落山之际，年如意去看南穆飞，南穆飞正醒着，由于腿疼的厉害，他的一双眉头拧的都快能夹死一只大象。

    “看来，你恢复的不错，这么快就能感觉到疼了。”

    年如意故意用针扎了好几下他的脚趾头，且是顺着脚指甲盖下面扎进去的，疼的南穆飞咬牙切齿，满头大汗，“年如意，你是故意的吧，扎我的脚趾头。”

    “哎哟，被你发现了呀，对啊，我就是故意的。”谁让你娘要给我下毒，还想要我的命来着，本姑娘不过是扎了你几针，就知道疼了，那你娘要我的命，这账怎么算？

    年如意哼了哼，收起针，道，“腿没事了，筋脉已经接好了，不过想要走路，还得养上六个月，等六个月之后，才能下地。”

    正常养三个月，就要下地走，不过年如意看南家人不顺眼，就多说了三个月。

    南穆飞深沉的盯着她，“我的腿真的能好，半年后，我真的能如常人一样走路？”

    “这个嘛，我可就不知道了，你也知道的，你的腿不只是断骨，而是尽断，筋脉血管骨头都断了，我费了好大的劲儿才接上它们的，所以，我已经尽力了，至于你能走成什么样子，这个，我不能保证。”

    当然不能保证，日后，万一他成了瘸子，来找她负责怎么办？

    她可不想被找麻烦。

    南穆飞虽然醒了，但人还很虚弱，说了几句话，就累的睡了过去，年如意嘱咐了侍候他的小厮丫鬟们一些注意事项后，就去跟南王妃告辞。

    南王妃微笑留客，“天色已晚，不如如意县主再留住一宿，明日一早用完早膳再走？”

    “南王府与元王府离的近，坐马车也不过一盏茶工夫，我就不住了。”年如意当然明白南王妃留她的目的，她也是想试探一下，如果她一定要走，南王妃还会用什么办法让她吃下第三次毒药。

    年如意思及此，就作势离开，“多谢南王妃的招待，那我就告辞了。”

