    妖夜震惊。

    她立即伸出自己正常的手臂，果然看到掌心上有不正常的红点。

    妖夜的目光猛然射向了罗娅。

    罗娅瑟瑟发抖。

    她说道：“不能怪我啊，我也是被逼得，我也是没有办法。”

    妖夜压住自己的情绪。

    她威胁夏珠：“夏珠，你敢对我怎么样，神不会饶了你，我是神的人，神不会允许他的人就这么被杀了，所以识相的话，马上拿解药过来。”

    “带我去找顾柔。”夏珠说道：“找到顾柔，我给你解药，否则你掌心上的红点会不断蔓延，直到死亡。”

    “另外，”夏珠又说道：“你可以找你们的神去要解药，但这解药需要用雪山之峰的雪莲，而雪莲一年才结一次，现在已经过了开花季节，所以等到你们的神制作好解药，你已经魂归西天！”

    妖夜面色顿时一变。

    如果没有夏珠这话，妖夜还觉得，夏珠是在胡说八道。

    可现在她相信了夏珠的话。

    因为确实有这么一种毒药，需要雪山之峰的雪莲才能制成解药。

    而且一般人都不知道。

    夏珠能够知道，而且手心上出现红点，并且不断蔓延，确实也是服用这种毒药会出现的症状。

    ……

    医院。

    夏珠最后一次来看席寒城。

    席寒城还在昏睡。

    夏珠弯身，在席寒城耳边说道：“席寒城，你得等我，这段时间你可千万要好好的，等你的女人回来救你。”

    说完她又对一旁的陈姨说道：“陈姨，麻烦你照顾好席寒城，我去找玉佩的主人，通过她看能不能找到我妈，也许就能够治好席寒城了。”

    “小姐，是不是很危险。”虽然夏珠没有细说，但陈姨从夏珠的脸色能够看出，找这玉佩的主人，不是那么容易。

    夏珠叹气一声。

    危险，当然很危险。

    席寒城他们从光明之国解救的犯人中，并没有顾柔。

    这证明顾柔可能被夜枭带走了。

    想到夜枭，她现在都是不寒而栗。

    可她要再一次主动去夜枭所在地了。

    “陈姨，我觉得我上辈子可能是一个和尚。”夏珠忽然面色凝重：“一个得道高僧。”

    陈姨：“……”

    她说道：“小姐你别胡说啊，你长得这么水灵这么漂亮，上辈子怎么也是个大户千金小姐，怎么可能是和尚呢？”

    “你看过西游记吗？”夏珠忽然蹦出一句。

    陈姨当然看过。

    这谁没有看过啊。

    夏珠说道：“唐僧历经九九八十一难才修成正果，我觉得我可能就是唐僧转世。”

    顿了一下，夏珠又看了一眼病床上的席寒城：“席寒城可能不是孙悟空就是猪八戒。”

    陈姨：“……”

    有了夏珠这个比喻，陈姨就能够理解了些。

    她不由说道：“那也不对啊，那应该是姑爷是唐僧啊，因为现在是小姐你去救姑爷，唐僧才总是要被人救的。”

    夏珠郑重说道：“不！陈姨！我上辈子不可能会那么丑！反正我再不济也只能是唐僧！”

    陈姨：“？？？”

