
　　“思念体”这样的称呼，让尧言大概确认了对方的身份。

　　他看着那无数张或人或非人的面孔组成的怪物，言语简洁地问道：

　　“你是谁？”

　　比起去猜，直接询问答案，会是一个更好的选择。

　　至于对方会不会回答，回答的真不真实，那就另当别论了。

　　“我是谁？”

　　无数张人脸拼合成的怪物，身上每一张脸上的眼睛，齐齐地看着尧言，一张张嘴巴，发出了不同的音声，拼合出了渗人又和谐的齐唱：

　　“我当然是......”

　　“我。”

　　没有什么名字，只有一个自称的指代。

　　那一张张脸上，浮现出了不同的表情，但是，没有变的，是那一对对紧盯着他不放的眼瞳：

　　“带我出去！思念体！”

　　“带你出去？可以。”

　　尧言望着它这扭曲可怖的身形，摸了摸下巴：

　　“能够等到我这种与你契合度足够高的目标，很不容易吧？”

　　尧言这一句话一出来，那由人脸组成的怪物，视线都为之一顿。

　　它这番表现，让尧言不由得笑了。

　　不得不说，收容者污染体容易情绪化，有什么情绪就会表现出来。

　　如果不是具备什么隐藏类的能力，这种表现是会十分明显。

　　这个特点，让污染体和收容者显得非常“率真”。

　　见它没有立刻回答，尧言也没有什么顾忌：

　　“按照你特意给我看到的东西，还有被关押在地下监牢的这些收容者和污染体......”

　　他说着，弯折了一下手指：

　　“不就是在诱导进入这个试炼空间的收容者和污染体，去收容，去同化那些被关押者。”

　　“又或者说，就是为了看上去像是在引诱。”

　　心中愈发确定的同时，他走向了那各种怪脸拼合出的怪物。

　　对方没有任何动作，没有任何攻击他的行为，只是直勾勾地盯着他，也没有说话。

　　尧言绕着对方，转起了圈：

　　“我并不认为这个陷阱是假的，如果说我这么弱小的目标，值不值得别人特意设置那么复杂的陷阱来捕捉.....”

　　“我会回答不。”

　　他伸出手，抓住了一张脸。

　　海琴的脸。

　　在对方眼珠游动颤抖的动作中，尧言继续道：

　　“毫无疑问，我现在不强，并不值得特意去设置那么复杂的陷阱来捕捉。”

　　“那么，为什么呢。”

　　尧言松开了手，看着海琴的脸恢复成原样：

　　“但也正因为我并不强大，所以，在发现能够帮助逃跑的，能够帮助我离开的线索，定然会仔细调查。”

　　“调查得如果顺利，我就能够直接离开这个试炼空间。”

　　他忽地抬起头，看向了对方身上“于晴”的脸：

　　“故意让我走？”

　　“尽管有一些波折，但得到线索的过程，对于我来说，还是太过顺利了。”

　　尧言看了一眼自己的手掌，手骨断掉这种事，对于他来说，真的就等同于衣服破了那么简单，并没有太大的价值。

　　但是，从“一般”情况来说，就算是收容者和污染体，也不会有这种价值判断。

　　毕竟，在这个世界，在精神被限制在血肉之躯内的时候，肉体的死亡，就等同于本体的死亡。

　　然而，也正是因为这个判断，让尧言有了另一个想法。

　　为什么要特意让自己离开。

　　一个弱小的敌人，杀死他不好吗？

　　一个弱小的思念体，直接吞噬收容他，不好吗？

　　那么.....

　　他看向了那始终没有对他发动攻击的多脸怪物。

　　“如果我在这里死亡，但是我的一切没法被完全消灭掉，我作为‘现象’，还会再次恢复过来。”

　　“但是......有位奸商告诉过我。”

　　他清了清喉咙，若无其事地捏了捏于晴的脸：

　　“社长，我这种思念体，如果没死透，会以怎样的形式融入这个试炼空间？”

　　多脸拼合成的怪物，每一张脸都转了过来，看向他。

　　而在它出声前，尧言笑了：

　　“吞下我这种毒药，会导致你的人格崩溃吧？”

　　“看来，虽然我的本质和你的契合度足够高，但是，并不是你容纳我，而是我容纳你。”

　　“如果我也融入这个世界，结果就是我把你吞并掉吧？”

　　尧言脑中的一个个线索，在这一刻串了起来：

　　“我应该感谢我的本职足够宽泛？”

　　“你应该感谢我不愿意担负这个风险。”

　　多脸结合出的怪物，每一张脸都看向了尧言：

　　“你应该感谢的是我不愿意赌你我混合之后，会不会是你的成分占据主要地位。”

　　“那么，可以告诉我，你是什么吗？”

　　尧言尽管猜到了一些东西，但毕竟没有确定。

　　“‘文学加工’。”

　　多脸的怪物回答了一句，下一瞬，它的身体逐渐变化，上面的每一张脸，在这一刻，都变成了海琴的脸。

　　而在每一张脸都变化后，它整个身体也发生了变化，变成了海琴的模样。

　　看着尧言，她眼神阴翳地说道：

　　“现在，立刻，给我滚出这个试炼空间。”

　　看着她这幅模样，尧言再次露出了笑容：

　　“我们本质不是很接近吗？可以算是兄弟姐妹对不对？”

　　没有什么羞耻感的负担，说出什么话，他也不会有丝毫的羞耻感。

　　而记忆中的经验判断会有“这是羞耻”的判断，对他也没有什么约束力。

　　而他这番模样，也让那“海琴”露出了一番嫌恶的表情来：

　　“谁和你是兄弟姐妹。”

　　“那‘差不多先生’就够恶心了，现在又来一个。”

　　她的一对眼睛静静地盯着尧言：

　　“你的本质是‘流言’？‘谎言’？”

　　是谣言。

　　尧言正想要回答，不过，他又想到了什么，扯着自己的脸，露出“发自真心”的嬉笑面容，道：

　　“你猜？”

　　他这番表情，让“海琴”脸色更加难看，但也更加确定了自己没有贸然行动是件正确的事情。

　　她死死地盯着尧言的面容，就要说些什么，但是，就在这个时候，她却听到对方说道：

　　“所以说，要谈谈吗？你是不是真的想要脱离这个试炼空间？”

　　她看到了，对方的面容上，那违和无比的表情。

　　明明嘴巴是在笑，但眼睛却没有丝毫的笑意。

　　仿佛不是同一张脸。

　　尽管她也能够做到这种事，但不知为何，她却只是本能地感到恶寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第六十八章 流言 谎言免费阅读。https://xs.23sk.com 