    【董家村等级：一阶

    建筑：村长办公室一间

    平房二十五间

    农田二十间

    伐木场一座

    可建造：乡兵训练所

    军营(无上限)

    铁匠铺（一座）

    农田(无上限)

    平房(无上限)

    人口:65人】

    攻克董家村之后，审配就开始核对战果和战利品，然后向李尚报告说：“主公,此战，我军出兵四十人，阵亡19人，伤五人;杀死敌军31人，可称的上大胜。收获粮食1000余斤，铁矿l00余斤，兵器长枪大刀等10余件，皮甲两副，还有一张图纸，请主公查看。”李尚接过一看，却是心中不由得一惊。

    【河港(一阶)建造图纸，是否使用】

    【解锁建筑，河港一阶】

    【河港

    功能:1.可训练职业:水手，船长

    2.可建造渔船(无上限）侦原船(无上限)

    渔船需要两名水手，100单位木材

    功能：产出大量粮食

    价察船需要一名船长,10名水手500单位木材

    功能：具有一定进攻能力】

    李尚非常高兴，但又考虑到董家村的发展问题。董家村与大齐村一样重要，都是李尚日后称霸的家底，所产出的各项物资都应该满足其自身的发展的需要，但大齐村是李尚势力的核心所在。所以毫无疑问的应该集中力量发展大齐村，所以李尚做了一个决定：不论是那个村庄所产出的物资，在满足自身发展之后，都要将剩余的物资转运往大齐村，供给大齐村的发展需要。

    随后是董家村人员留守问题，人员配置,自然是一文一武最好。李尚便命罗宪担任董家村团练,审配担任董家村村长，随后李尚又告诉审配应该在在董家村和大齐村之间修路，方便物资的周转和人员的调动，哪怕是一条土路也好。随后，李尚又抽调了六名乡勇驻扎在董家村军营内，听从罗宪的指挥。随后便与张郃、李宝二人返回了大齐村，并在之后加封了李宝为大齐村副团练。

    【叮，李宝宫职进价为大齐村团练，武力+1统率+1】

    随后的几个月里，李尚的这边相安无事，居民所播的种子可以收获了，30亩多亩地共产出了近千余斤的粮食，足够村民们所用了，并且李尚将船港修建好好了，造出了两条渔船，并招募了四名水手，大齐村也算有了“水师”了，并且大齐村成功的升到了三阶，人口有近四百人，军队四十名乡勇。

    数日后李尚在大齐村的村长办公室召开会议，参加会议的有张郃、于成龙、李宝，已经刚刚从董家村回来的审配。李尚见人员已齐，先开口说：“前几日，我命张郃将军带了几名探子子前往落凤河的两岸探查情况，有了不小的收获。落凤河两岸的村庄增加到了三十几个，大大小小的势力有数个个，其中势力比较大的就是一个名叫公孙义的人创立的北平村,已经到了四阶村庄，还有三个小村庄，也已经到分别为三阶村庄瞬乡村，三阶村庄霞村，三阶村庄九江村。还有几个比较厉害的将领张辽、公孙瓒、孙坚、田豫等人，手下有二十人的白马义从。据说是公孙瓒自带的特殊后种，相当历害。还着落风河东岸有一个名叫铁足村的村庄，首领名叫李岗，李岗没有什么特别厉害的武将。但其境内有三座铁矿，李岗将其源源不断的卖给周围的势力，并用其装备自己的军队，已经室现出国富民强的壮态。并且逐渐用贸易战控制了周边的两个村庄，其首府铁足村也是四阶村庄，有几分实力。并且先前说到的黄金势力，其首领名叫周仓。老巢在铁足村旁边的落凤山的中，名叫黄巾村，己是四阶村庄并有了五座小村下，其土兵据说是特殊兵种黄中贼,黄巾贼实力虽不是很强，但数量众多,没有上限。且数量己达两千之具，据说前几日，落凤山周边的逐月村就被周仓部攻破，并且把逐月村作为跳板与东岸数个村庄开战。李岗联合公孙义等几个村庄，联军达一千多人人，与周仓数次大战，周仓才被迫停止广张。而落风河下游的吴用势力，势力也不容小觑。听说吴用新提拔了李典、乐进两干将。开始向落风河边的村庄偷袭，成功攻下了周边几个村庄，势头正盛，这几家与我军并不接壤，并不用担心，但还是小心为妙。与我军接壤的还有两家较小的势力,如北边的右平村，只是一个三阶村庄，首领名叫高信，还有面的左北村，也只是一个三阶村庄。这两处势力较为弱小，当先攻伐。再图进取。”审配这时却说:"主公万万不可，大齐村现在未发展超来，武器、皮甲都缺少，不可再起战事了。”

    李尚想了想，又说:“那依众人之见，我大齐村该怎样发展了？”

    于成龙此时进言说：“主公，为今之计，只有三条能争解大齐村之困局。”

    李尚说:“何计?”

    “唯有垦荒田，开商路，练精兵，才能解大齐村之困局，富国强兵。”

    数月之后，大齐村。

    自上次大齐村会议之后，李尚便命于成龙再开垦荒地三百亩，以后扩充大齐村之库府，又在大齐村和董家村之间修建了条土路，另外又新修建了四艘渔船。最重要的是，于成龙组建了三支特使，前往周边的村庄，希望能够进行商业贸易，以物易物，用粮食、鲜鱼来购买大齐村最为紧缺的矿产等物资。看起来似乎并没有那么重要，但是这些都为李尚日后的扩张进行了物资上的储备，打通了大齐村与各地的初步联系。通过这些商队，李尚大致掌握了罗凤河两岸的势力分布，初步绘制了地图。

    前几日，大齐村的人口达到了八百人，升到了四阶。乡勇近一百五十人，并且通过大齐村加班加点的工作，这一百五十人的乡勇皆是身穿皮甲，带长枪的精兵。

    在这些天，李尚还认名了李宝为河港的总负责人，因为李宝是这些将领中为数不多懂点水战的人。

    随着实力的快速增强，李尚又动起了扩张的心思，随后，李尚又召集了张郃、于成龙、李宝几个人开会。会议一开始，李尚就说了句石破天惊的话：“诸位，我想我们该干些大事了。”

    众人有些不解。李尚便说：“弟兄们，我们这些日子专注发展，扩充实力。现在大齐村到了四阶，重家村也已经三阶了，乡兵足有220人。自保已经足够了，但齐村附近资源过于源乏，无铁矿铜矿等资源。要想进一步发展，只能凭借贸易事手段获取发展的资源。诸位知道，矿产就相当于大齐村的生命线，把生命线掌握在别人身上，可不是什么明智之举。”

    “那村长的意思是…”。于成龙其实已经明白李尚的意思了。“增强实力，图谋扩张，本来就是咱们的目的。现在的状况，更应该向着资源更加丰富的地区扩展势力。”

    李尚的话很快就赢得了张郃、李宝等人的共鸣，便决定先派几个乡兵年去侦查下南、北两个村庄的实力。

    乡勇去了两三日，回来汇报说右北村的首领名叫高义，是一个三阶村庄，村子里大概有乡勇六七十人，似乎最近还有升级到四阶村庄的迹象。南面的左北村实力似乎要更弱一点，只有乡勇五十多人。

    李尚本来决定应该先易后难，可以增加实力之后再行攻打更加困难的右北村，这样会更有把握。

    但张郃建议说，如果先易后难，一开始就打的如此简单，会大大增加士兵们骄傲的心理，接下来再去打困难的右北村会伤亡更多。因此张郃建议李尚先难后易,这样打虽然可能前期会打的比较艰辛，但越往后会越容易打，可以调动起士兵的积极性。

    李尚听从了张郃的建议，率先进攻北面的右北村。李尚亲带了100名乡勇。又带上了张郃和李宝两员大将进攻右平村。又派人让董家村的罗宪起兵响应一下。罗宪听到终于有仗可打了，派人告诉了审配一声便带着四十名乡勇快速赶上了李尚。两方人马汇合之后，李尚使带着众人浩浩荡荡的直冲向右北村。

    右北村的高义还不知道李尚要攻打右北村，正在村长办公室里胡吃海塞。直到手下人汇报说：“不好了村长，刚刚有人汇报说看见远方有一百多乡勇朝着村里过来了，好像要攻打右北村。”高义顿时下了一路“你说的是真的!”“千真万确啊,村长。快拿主意吧。”高义也没有什么太好的办法，急忙说：“去，快去军营里把高顺团练和高干副村长请过来。快去。”

    很快，右北村里最重要的几位人物齐聚村长办公室。高义把目前的状况细细说了一通，高顺笑着说：“这有什么，他要来，就打呗。待我取敌将项上人头来献于主公，以报主公知遇之恩！”

