    天地元气浓郁到一定程度的时候，会形成雾气，当雾气浓郁到一定程度的时候，就会凝成液体了，而灵液如果继续压缩的话，则会凝聚成灵晶，灵晶和灵矿不同，灵矿是包含有灵气的矿石，而灵晶是完全由灵气凝聚而成的，可以瞬间全部吸收来补充消耗，甚至比许多丹药都要有用。

    眼前这个四四方方的坑中形成的便是一池灵液，这药王殿当中本身就是雾气弥漫，而且谁也不知道周围有没有什么隐藏的阵法禁制，都不敢随意的查看，而在看到两侧的长廊之后，他们都急着去寻找丹药，自然就忽略了这里。

    而且，这里看起来，更像是装饰用的，很多大殿当中都会摆上一个铜鼎，镇压气运。

    苏辰确定了这些是灵液之后，连忙冲了上去，迅速的伸手一抓，真气凝成的巨大手掌瞬间将那些灵液掌握在手中，一滴不剩。

    “好沉！”抓到这些灵液之后，苏辰感觉到真气手掌中沉甸甸的，灵气本身是很轻的，但是一旦凝聚的多了，就会变得沉重起来，质量增大，就如同水一样，固液气三个状态，质量体积都会有很大的变化的。

    苏辰担心被人看到，过来抢夺，在收取了灵液之后，就直接丢进了自己的储物戒指当中，幸亏苏辰的储物戒指够大，而且里面虽然放了不少邪灵傀儡，但是剩下的地方，也足以存放这些灵液了。

    因为没有存储的器具，苏辰只好用真气凝聚一个巨大的真气坑，将灵液存放在当中，苏辰大概计算了下，这些灵液，足有五十方之多，这可是相当恐怖的数字，一个下品灵脉蕴含的灵石全部转化成灵气的话，最多也不过几方罢了，苏辰这次收获的灵液，足足相当于至少十个小型灵矿了。

    “这次发达了。”即便是对那些丹药看不上眼的苏辰，此时也忍不住激动起来。

    和那些丹药不同，灵液可以说是最直接的修炼资源了，丹药的最终目的也是为了让人吸收元气的时候跟直接轻松一些，而这灵液却省去了很多程序，甚至只需要被动吸收就足够了。

    不过，灵液的保存是个技术活，如果贸然取出的话，很容易挥发成灵气，所以，必须用阵法或者一定的空间封禁这些灵液，然后让人进入到这个空间当中修炼，这样足以培养出大批精英弟子出来。

    这五十方的灵液，从无到有培养三两个金丹境强者是绰绰有余，而若是培养阴阳境武者的话，足以培养出几十上百个。

    而且，不管是哪个门派，都不会说直接让弟子吸收灵液，而是通过阵法吸收天地间的元气，再结合灵液，让弟子修炼，这样可以提高效果，避免了浪费。

    苏辰在统一了潜龙山脉以及南山郡这些势力之后，就意识到自己的困境了，人太多，资源太少，以前各方混乱，争夺资源，位于底层的人没有资源修炼，十分的艰难，而位于顶层的人也未必好到哪里去。

    潜龙山脉的资源终究无法和天罡宗这些大门派相比，这些门派历史最久的都能追溯到千年前了，底蕴雄厚，苏辰撑死就几个小型灵脉，面对庞大的手下数量，根本就是杯水车薪。

    苏辰最近修为突飞猛进，可是信仰之力方面，却是陷入到了平静状态，他灵魂下的信仰之力，已经凝聚成了涓涓的溪流，这已经是一个很大的进步了，但是距离汇聚成池塘水潭，还是差了许多。

    只有提供出足够的修炼资源，让他们彻底归心，才能够收获更庞大的信仰之力。

    “有了这些灵液，我再学习下布阵之法，等我的实力达到金丹境，就可以开宗立派了，到时候，也是一方豪强，可以和天罡宗这些门派平起平坐！”苏辰心中欣喜的想着。

    “相公，你刚才收起来的是什么？”梵如仙惊讶的询问道。

    苏辰的神识比别人强大，因为神格的作用，他的神识无声无息，可以肆无忌惮的扫视金丹境强者，而不用担心被发现，梵如仙他们就没那本事了，而前面的灵液，他们也不知道是怎么回事，直到苏辰把灵液全部收取走。

    “好东西！”苏辰神秘的一笑，不急着告诉他们，省的说漏嘴了，让别人知道，恐怕又要抢夺了，这一些灵液，足以让这些门派的实力再提升一个台阶的，由不得他们不疯狂，恐怕金丹境在这里，也会拉下脸皮不要，向苏辰出手抢夺的。

    “那好像是……”清仪的目光刚好扫过苏辰，隐隐看清楚了苏辰收取的灵液，她出身无相宗，见识不浅，大概猜出了那东西是什么，特别是看到那么大一团的时候，她脸上满是震惊的表情。

    “嘿嘿。”苏辰冲她一笑，也不说话，但是清仪明白苏辰的意思，她点了点头，闭上了嘴，如果真是灵液的话，确实不能说出去，毕竟，那么多灵液，那得是多大的一笔财富啊。

    据清仪所知，金丹境强者在外面闯荡，也需要购买法宝丹药，而他们交易多是以物易物，但是碰到一些大型的拍卖会或者场所的时候，就需要用硬通货了，那就是灵液。

    而大部分时候，这些金丹境强者买卖东西，也不过是论斤论两来算的，可是苏辰刚才收起的灵液，密度比水轻的多，但即便如此，五十立方灵液，也足足有几万斤了，这简直是一个天文数字。

    清仪压抑住心头的惊骇，尽量让自己显得平静，苏辰的这笔财富，足以让十大门派疯狂的，不说别的东西了，起码苏辰得到了这些灵液，他这一趟就没有白来啊。

    “清仪师姐，怎么了？”清扬见到清仪欲言又止，诧异的询问道。

    “没什么。”清仪摇了摇头，不愿多说。

    “相公，我们还去找丹药吗？”梵如仙好奇的问道。

    “不急。”苏辰摆了摆手，笑道：“你们先守在这里，我看那个金鼎似乎有些非同一般，如果是炼丹鼎的话，倒是可以取走，柳东来那炼丹的丹炉太次了，如果用这个炼丹，相信可以提高不少效率吧。”

    开玩笑，自己弄了那么多的灵液，还在乎毛的丹药啊，这药王殿里面天阶以上的丹药，压根就没有，早就在当年的战斗中耗尽了，而地阶丹药则留有不少，作为一个强大的宗门，金丹境强者，在里面的地位也不高，而给他们提供的丹药，层次就下去了，反而不少。

    苏辰和云追月他们，说白了，就是来捡别人当初没用完，剩下的残余品的，不过，即便是残余品，收集起来，也是一笔巨大的财富。

    苏辰说完之后，身影一动，朝着中间的那个金鼎飞过去，速度比以前快多了，似乎是顺风的缘故，可是这里偏偏又没有风，那种感觉非常的奇妙，这只是苏辰领悟的风之意境的小手段罢了，这也是他境界低，才那么明显，如果他境界足够高，别人反而看不出什么来了。

    方形池子里面是无比珍贵的灵液，而这金鼎就在旁边，又岂会简单了，对于那些丹药，苏辰基本上已经没有太大兴趣了。

    苏辰冲到金鼎旁边，伸手抓住金鼎的边缘，要将他拿起来，但是刚一入手，苏辰就吃了一惊。

    “好重，这起码得有上万斤了吧？”苏辰可是知道自己的力量的，现在随手就是数千斤，全力以赴，绝对破万了。

    “好东西！”如果太容易就拿起来，苏辰反而不觉得这金鼎珍贵了，现在发现这金鼎如此的沉重，定然是个宝贝，苏辰二话不说就尝试着用储物戒指去收这金鼎，然而，诡异的一幕发生了，不论苏辰怎么催动，储物戒指根本就无法将金鼎收进去。

    “怎么会这样？”苏辰惊讶的放开金鼎，仔细打量起来。

    只见金鼎的周围，均匀的分布着九个龙头雕塑，龙口张开，朝着鼎口的中间部位，好似在吞吐一般，苏辰看向金鼎的里面，发现空空如也，什么都没有。

    “莫非这是一个法宝不成？”苏辰心中闪过这个念头，当即催动一丝造化真气，输入到这金鼎当中，就在这时，这金鼎突然发出了一声轻鸣，九个龙头闪烁起光芒，苏辰沿着光芒看下去，发现这龙头下面延伸着龙身，紧贴着金鼎，栩栩如生。

    此时，九条小金龙光芒游动，好似活过来一般，就在这时，一股恐怖的吸引力传来，苏辰的造化真气如同无底洞一般，疯狂的涌入其中。

    “该死，这是什么情况！”苏辰瞬间惊呆了，连忙想要松开手，或者停止传输，可是根本无济于事，他在这股力量面前，显得太弱小了。

    “这九条龙到底是怎么回事，莫非和潜龙宗有关系不成？”苏辰身体不受控制，心中混乱的猜测着，想着解决的办法。

    看着体内真气不断消耗，苏辰头都大了，无奈之下，苏辰病急乱投医，直接将神识沉入到金鼎当中，他的神识当即随着这股吸引力，进入到了金鼎当中。

    一阵晕眩之后，苏辰发现自己的意识来到了一个新的空间。

    “这里莫非是那个金鼎的内部空间？”苏辰清醒过来之后，震惊的看着周围，苏辰周身百米范围内，是一个独立的空间，而过了百米之后，却是一片混沌和黑暗。

    就在苏辰震惊的时候，周围的场景突然变换，眼前的空间当中突然裂开一片天地，而在这天地当中，骤然飞出九条五彩斑斓的神龙，一个个威武不凡，散发凌驾一切的气势。

    尽管这只是幻象，可是上面散发出来的恐怖气息，依然让苏辰有种窒息的感觉。

    “这莫非就是金鼎上的那九个小龙？”苏辰瞪大了眼睛，在震惊之后，苏辰是一阵狂喜：“果然捡到宝了，能够有这样的异象，这金鼎恐怕来历非常的大，说不定和潜龙宗的某些秘密有极大的关系！”

