    

    林仙儿，一个披着天使外衣的地狱魅魔

    江南第一美人，不仅仅只是一个虚名。

    她的手，她的脚，她的腰肢，她的姿态，她的声音，她身上的每一寸肌肤，都能让男人销魂蚀骨，而她的脸，更是美得让人窒息，让人不敢逼视。

    藏龙山庄的少庄主游龙生、青魔手伊哭和他的大徒弟丘独、上官飞、百晓生、心鉴、吕凤先

    个又一个的男人前赴后继地成为她的裙下臣，扮演着她钱袋和武器的角色。

    每一个男人都会沉迷于她美貌、温柔和身体，就连铁剑郭嵩阳一一替李寻欢能看穿荆无命奇诡剑术，毅然赴死的铁剑郭嵩阳，也从她的小楼里出来过，而且神情也是愉快与依依不舍。

    像林仙儿这样美丽的女人，贪婪一些本不是什么大问题。林仙儿的美，值得她拥有一切美好的东西，爱情、财富、名利。

    一個美丽又有教养的女孩子，值得嫁入豪门，拥有让人艳羡的帅气丈夫和最浪漫的爱情，骄傲地度过她们的一生。

    但是林仙儿不这样想，她并不想成为谁的妻子，她觉得规规矩矩地给一个人做妻子，那简直太傻太愚蠢了!她想要的，是全天下全部男人的爱!

    贤妻良母，哪有当海后来得快乐!?

    她全都要!

    在众人面前林仙儿亲切大方、温柔纯洁，暗中却是毒辣、淫荡，饱经沧桑。擅长诱惑、欺骗男人，以男人间的嫉妒、仇杀来满足心中的贪婪。

    用蛇蝎来比喻林仙儿的恶毒，好像太小儿科了，蛇蝎的毒与林仙儿的毒相比，实在是太微不足道了。毕竟蛇蝎只能要命，却不能诛心。而林仙儿，她或许不要命，但她一定会把男人的心糟蹋成千疮百孔，让他们自甘堕落，卑贱到尘埃里再无回天之力。

    她蔑视众生，蔑视血，蔑视生命。她喜欢看男人为她流血，为她拼命，为她低下骄傲的头颅。

    而在上官金虹派人找到林仙儿的时候，林仙儿就知道，自己的终极目标出现了!

    杨清源，文韬武略，财位权貌，皆是林仙儿心中的上上之选，洞玄境的高手，真武道尊的师弟，大理寺的掌权人，未来的阁臣备选，这样的男人，能够无限满足林仙儿的征服欲。

    征服这样的一个男人，胜过成千上万男人给她带来的快感。

    于是便有了今夜之约。

    杨清源没有让林仙儿很失望，虽然容貌不能算林仙儿见过最俊朗的，但气质武功比她想象得还要出众!

    而且，杨清源的红颜知己还是江湖上声名鹊起的寒月剑仙柳望舒!

    林仙儿甚至幻想当着柳望舒的面，和杨清源恩爱缠绵，共赴巫山，给柳望舒带上一定大大的绿帽子!

    这种场面，林仙儿光是想想就感觉玉股微潮。

    可是这样一个让林仙儿燃起无限征服欲的男人，竟然对她的身体容貌没有一点兴趣，还说了一些莫名其妙的，让人一头雾水的话。

    什么获得性免疫缺陷综合征，在林仙儿看来，不过是杨清源的一个借口罢了!

    杨清源虽然对林仙儿的身体敬谢不敏，但是人家自己都主动脱了，这要是闭目不看，那就显得太矫情了!

    况且林仙儿虽然一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝，但是这容貌身材，确实是上上之选。“你折腾完了吗?!要是折腾完了，我就该带你回去了!’

    杨清源的话让林仙儿燃起了希望，果然，杨清源还是正常男人。

    “原来杨大人不喜欢这里啊!那小女子也可以换个地方陪大人，无论是床榻之上，浴桶之中，山野路旁，车马之上，甚至去闹市之中，只要大人喜欢，小女子都愿意奉陪。”

    她真的好会啊!怪不得这么多人都被她迷得神魂颠倒。

    林仙儿不用媚术，用的是男人的色欲之心和女人极致的魅力。

    好在杨清源在蓝星读本科的时候，曾经在永辉杀过鱼;又不确定先天无极功能否抵挡获得性免疫缺陷综合征，不然今天真的难以抵挡这么会的林仙儿。

    杨清源的一句话让林仙儿也感到意外。

    “那就去六扇门的大牢吧!”

    没看出，杨清源一副人模狗样，正人君子的模样，竟然喜欢这种调调。

    不过在牢狱之中欢爱，林仙儿真的没有试过，在结合杨清源的气质身份，林仙儿觉得玉腿之间更带潮意。

    就在林仙儿的玉体微微发烫之时，杨清源的下一句话让林仙儿如坠冰窖。

    “你涉嫌故意杀人、故意伤害，敲诈勒索，聚众淫乱，现在大理寺就此拘捕你，当然你也可以请讼师为自己辩护。像你这样的人，应该被明正典刑，而不是一死了之!”

    说完杨清源凌空点出数指，封住了林仙儿的周身穴道。

    随后将林仙儿掉落在地上的青衣摄起，披在了林仙儿的身上。

    收拾完林仙儿，杨清源又走到了吕凤先的身边，屈指弹入了一缕先天真元，还有着一丝微弱的呼吸。

    吕凤先被杨清源的太乙绵掌震散真元在先，中了青魔手的毒在后，但凡武功差一点，此刻都已经没命了!

    但是还在吕凤先的内功修为还算勉强能看，所以才保住了一条命!

    但是吕凤先作为林仙儿的工具，作恶不在少数!

    杨清源一只手提起了一个人，向着钱塘六扇门分部的方向掠去。

    金钱帮外，柳望舒正在一处高楼之上，静待金钱帮的动静。

    两个时辰之间，金钱帮已经出去了九波人，每一波都有一个元化境的高手带队，金钱帮雄厚实力展露无遗。

    上官金虹网罗江南兵器谱上一十七名高手，人人都是元化境的武者。

    光就中层元化境的战力而言，金钱帮甚至还在大理寺之上。

    虽然出去九波人，但是柳望舒可以确认，上官金虹不在其中，虽然同为洞玄境，但是上官金虹并不精通敛息之术，也未达自然之境。

    而柳望舒更杨清源学了点望气术的皮毛，对于洞玄高手的气机把握得也极为敏感。

    在柳望舒面前，上官金虹隐藏不了。

    虽然上官金虹一直在金钱帮中，但是刚刚出去的元化境高手中，荆无命也在其中!

    荆无命在确认没有被人跟踪之中，一路出城，走向了浮玉山中。

    “来者何人?!’

    就在荆无命行走与浮玉山林中的时候，突然一个老者无声无息地出现在他的背后。

    荆无命的剑法奇诡险恶，擅长绝杀，同样他对气机也极为敏感。但是能这样无声无息出现在他背后的人，荆无命从未遇到过

    老者一声黑灰劲装，一条黑色的缎带蒙住了眼睛，银白的头发梳理得相当整齐，其灰黑色的劲装的心口之处，有一个蜘蛛纹饰，更是平添三分诡异。

    “金钱帮，荆无命!’

    回答之时，荆无命的手紧紧握着剑柄，全身肌肉紧绷。

    “哦?!以何为凭?!’

    荆无命从袖中掏出一枚墨玉令牌

    一股真元突然凭空出现，将墨玉令牌摄走。

    “不错!确实是金钱帮的人!带进去吧!’

    另一个阴柔的声音响起，墨玉令牌飞回，上面已经结了一层薄薄的冰雾。

    荆无命在接过令牌之时，感觉一股寒意透体而过，这伙人果然厉害，仅仅这会儿时间便已经出现了两个洞玄级别高手。

    不愧是敢掠大周朝廷虎须的神秘势力，果然是高手如云。

    荆无命被带入了一间木屋之中。

    “上官金虹让你来所谓何事?!”

    黑暗之中，阴柔的声音再次响起。

    “我家帮主有一事相询!还请尊驾解答。

    “何事!?’

    荆无命从怀中掏出了锦囊，扔向了声音方向，“还请尊驾就此物给我金钱帮一个解释!”“上官金虹敢这么和我们讲话，是想叛出青龙会吗?!’

    一股无形的气势从黑暗中涌出，单以气势便让荆无命呼吸急促!

    虽然知道对面的人武功深不可测，但是荆无命却不知畏惧，硬顶着这强大摄人气势，开口道，“我家帮主只是要一个解释!’

    无形气势，突然一松。

    “不错!没想到上官金虹的麾下还有你这样的人才。三年之内，洞玄有望!”

    黑暗之中的人打开了锦囊，取出其中之物。

    “这不是你金钱帮的信物吗?!此物要本座如何解释?!’

    “这确实是本帮信物，但它却出现在了饷银劫夺者的身上，莫非尊驾是要祸水东引?将劫夺饷银的罪名扣在我们的头上吗?!”

    “此物绝不可能是劫夺饷银者身上得到的!”黑暗之中的人毫不犹豫地开口道。

    “尊驾何以肯定?!”荆无命不解。

    “因为根本不存在劫夺饷银的人，自然也不可能在劫夺饷银者身上找到这枚金钱帮的信物

    ...这该不会是尊驾的借口吗?!”

    荆无命将信将疑，不知道此人所言是真是假!

    “上官金虹也是我们青龙会中的成员!而且地位极高，青龙不会做出这般背刺自己的事情，否则大龙首也不会放过我们!”

    “那我回去该如何回复我家帮主?!”

    黑暗之中的人开口说道，“这很有可能是杨清源用来寻找线索的方法，引蛇出洞，敲山震虎这是他当年在京畿一事之中常用的手段!你回去告诉上官金虹，在杨清源面前，动不如静!越是想动，越会露出破绽!”

    “好!’

    荆无命从来不是多话的人，完成了上官金虹的吩咐，荆无命就要回去复命。

    黑暗中的人叫住了荆无命!

    “留步!’

    “尊驾还有何吩咐?!’

    “你有没有兴趣加入我们青龙会!?”

    荆无命确实是人才，这样的年纪已经摸到了洞玄的边缘，个人的剑法独树一帜，杀意十足

    这样的天赋，性格都适合成为青龙会的人。

    “以你的资格，有成为我们青龙会龙首的潜质!”

    “龙首!?’

    “是!我青龙会有七大龙首!你们金钱帮的帮主就是我们青龙会的龙首，你若是加入我们青龙会，你就可以和上官金虹平起平坐!”

    荆无命虽然性格冷漠，此刻也忍不住震惊之意。

    上官金虹的龙凤子母环在江南兵器谱上排名第二，手下更是高手无数，金钱帮在江南一带更是第一大帮派。

    但即便是这样的上官金虹，也只能成为青龙会的龙首之一，怪不得这青龙会敢和朝廷作对

    “而且加入了青龙会，我们会帮你更快地突破到洞玄之境，追求更高的剑术之境!”“真的!?’

    权财美色不足以让荆无命心動，但是劍道可以!

    “刚才在门外拦住你的人，就是我们青龍会中的剑术高手之一，这样的洞玄级剑手，我们青龙会中不少于三个!’

    荆无命很心动，开始心动了!这个条件确实不错!

    “即便是你失误了，突破不了洞玄，我们也有办法借助外力，让你能够拥有对抗洞玄的力量!’

    荆无命神色一滞随后恢复正常，“这種方法的限制应该很多，而且所耗甚巨吧!若是真的有能让洞玄无望之人，拥有洞玄之力，你们也不必如此藏头露尾!甚至，我正好符合这些条件，所以你才会出言招揽!’

    “哈哈哈，不仅是个好剑手，还是个聪明人!不过本座就喜欢很聪明人打交道!’

    “确实，这功法非同寻常，施展起来限制极大，但是确实超越了一般武者的认知，乃是有千年之前，一代剑宗所创!’

    荆无命心动了，但最终还是挡住这获得洞玄之力的诱惑。

    “不必了!我相信靠我自己的剑，也能入洞玄之境，不需要这些歪门邪道!”

    荆无命说话之时，握紧了腰间的佩剑!

    他和阿飞是一样的人，除了上官金虹(李寻欢)，最相信的就是自己手中的剑!

    “好!好!好!’

    黑暗之中的人对荆无命更加满意，这样的人，才更有资格成为青龙会龙首的备选!

    一块墨绿色令牌随后从黑暗之中飞射而出，落在了荆无命的手上。

    “你不必退出金钱帮，也可以继续帮上官金虹效力，青龙会的大门随时向你张开，你就是我青龙会龙首的备选!”

