    “Headshot！”

    这次可不是带着括号的翻译，是艾格为自己添加的配音。

    他快速换气后将准心瞄准另一个女感染者，然后在屏息中又开了一枪。

    这一枪击中了女感染者的下巴，将她原本姣好的面容变得恐怖无比，但是除了让她将头微微一晃，并没有产生更大的效果。

    这就是.22口径枪支打猎时最常见的尴尬，只要不击中大脑或是心脏，猎物基本可以无视枪伤逃走。作为没有痛觉的感染者，她更不会在乎自己被毁容了。

    一枪之后女感染者没倒下，艾格乘着屏气还在，又连续放了第二枪。这枪明明瞄准了，可能是准心空心部分太大了的缘故，子弹不知道随缘散射到哪里去了。

    我×，还能这样！

    艾格心里知道，放空了的这枪不能怨准心，自己刚才一枪未能击毙女感染者后，心神慌了，动作肯定也变形了。

    知道自己慌了，但是艾格毫无办法，他朝着已经跑到不足十米的女感染者开了第三枪。

    第三枪击中了女感染者的左眼，子弹在她的颅腔内连续反弹了几下，把那颗完整的核桃仁搅成了一堆糊糊。

    只有两三米的距离了，艾格快速调转枪口放了一枪，打中了他身前的感染者，但是没造成致命伤害。艾格又扣动了一下扳机，哑火了。

    感染者还有三个，正好一个人分一个。

    艾格丢下AR-7，他拔出那把刚饮了主人鲜血完成认主仪式的西式主厨刀，准备白刃一个感染者。

    艾格刚一站起来，右腿一麻，差点又跪下去。他都忘记了自己还背着一个巨大的背包，刚激烈跑步后又突然跪了下去，艾格的右腿表示自己已经超出极限了。

    万斯发出一声怒吼，他摔下自己的背包后，提着伐木斧对着冲着他直奔而来的感染者一斧头劈了下去。

    万斯的这斧提前量算的非常精确，感染者踩着节拍把头顶到了万斯的斧头下面。可能是肾脏腺素分泌旺盛的缘故，万斯的这一斧头比他送金姆的那下吃的还深，卡在了感染者的头顶上后，万斯一把没能拔出来。

    万斯当机立断丢下斧柄，他抽出格洛克对着另一个近在咫尺的感染者一个三连击。

    “啪啪啪”

    这个感染者携带着.22的子弹奔跑了几米后，又被9毫米的子弹爱上了。

    三枪有两枪击中了感染者的头部，在他的脸上开了两个比鼻孔还大的洞，于是他终于停下了热情的奔跑，一头栽倒在终点线前。

    一个有带着大肚腩和反光额头的感染者张开双手朝着艾薇拉冲了过去，在最后的几米，感染者的速度从小跑突然提升到了急速冲刺。

    艾薇拉站在那里，一声不吭，一动不动，她已经被吓得死机了。

    由于角度问题，当万斯转过身时，感染者的身体已经被艾格挡住，此时他开枪的话说明他早已想借机误杀艾格。

    这当此时，艾格大喝一声，拿着厨刀朝着那个感染者反冲了过去。

    由于感染者的目标不是艾格，而是那位呆若木鸡的艾薇拉，艾格的这一刀非常幸运的没插在肋骨上，而是直接捅进了他的左侧的胸膛。

    随后艾格趁势朝前一顶，厨刀整个没入，就算这家伙再胖，也肯定刺穿了胸腔。

    艾格的这次反击极为致命，若是普通人的话，应该倒地抽搐了。

    这里科普一个常识，人的心脏被刺破后生还率非常低，但是并不代表人会立即死亡，一般会有短则十多秒，长达数分钟的存活时间。

    当然了，不是说人心脏中了一刀后还能反杀，一般出现如此严重的伤势，剧烈的疼痛和瞬间缺血会让人很快陷入意识昏迷，在昏迷中失血死亡。

    但是感染者不存在以上问题。

    艾格的这次冲锋等于是把自己投到了感染者的怀里，对感染者来说，触手可及的妹子固然香甜，但是这个主动投怀入抱的男孩子也不错。

    感染者巨大的身体动能将艾格撞到在地，同时感染者按在艾格的身上伸出双手紧紧地抱着他，一边长大嘴朝着艾格的脖子啃来。

    被紧紧擒抱住的艾格这才才感受到感染者的力量有多么的强大，不是说丧尸的器官衰竭、肌肉腐烂、骨质疏松么，这个家伙的力量怎么这么大。

    这是当然的了。

    作者在这里可以给陷入死亡危机的艾格免费科普一下，本书里面的感染者属于是“人形死体生物”，除了因为脑部功能受限导致灵敏度不如生存者外，感染者依然保持着感染血疫时的肌肉力量。

    “FU*K!你怎么不早说！！”艾格在感染者怀里发出了一声充满了蛋疼的怒吼。

    下意识里，艾格抬起左手挡在脸前，感染者随后一口啃在了他的左臂上。

    “啊！！”艾格发出一声惨叫，他右手握住厨刀的刀柄，在感染者的胸腔中不停的左右搅动，他很肯定刀子绝对插到了心脏，但是这家伙为什么就不死！

    万斯冲过来后一个滑铲并躺在艾格身旁，他举起格洛克顶着感染者的眼睛自下而上的开了一枪。

    “啪！”

    艾格的左耳一阵轰鸣，几秒钟后，巨大的嗡嗡声才停了下来。感染者从眼眶中流出了许多不明凝胶，糊了艾格一身。

    艾格喘着粗气伸出右手掰开还啃在自己左臂上的下巴，然后用力把这至少有180磅的肥肉推到了一边。

    艾格坐了起来，他浑身沾满了充满恶臭的凝胶，更糟糕的是，他的左臂上有两排深深的牙痕，醒目的鲜血正在从伤口中不断涌出。

    “你没事吧？”万斯对坐在地上的艾格伸出了一只手，这一个简单的动作代表了万斯对艾格的认可。

    在突发事件的紧要关头，这小子没有惊慌失措，更没有机械的等待命令，而是当机立断，首先就射杀了两个感染者，不然的话以五敌三，应该是以五敌二，三人组最后可能要变成独行侠。

    这时候艾薇拉的大脑似乎才重启完毕，她指着艾格的手用颤抖的声音说道：“他被咬了，他被咬了。”

