    随着丁氏姐弟施展最强力量，葛安也没有再迟疑，发出一声怒啸，全力出手。

    让人意外的是那个罗战建也紧跟着冲了出来。

    此刻罗战建展示出来的实力，有些令人恐怖，不论是速度还是力量都达到了远超首领强者的层次，这绝对是“中等”战力的层次，他很快就将杨平龙挡住。

    相比起杨平龙，罗战建展示出来的能力，毫不逊色。

    杨平龙掌握着的宝具是七宝御剑，发动宝具威力，在他背后显出一柄柄的长剑，这些剑是由不同颜色的光芒形成，共为七彩，一字排开，便如同一道剑形彩虹。

    此刻这七彩剑光在他的控制下，便如同凌空御剑，挟带着恐怖的不同虹光，疯狂朝着众人刺去。

    铁柱曾经是创世纪的第七头领，现在和林峰、陈建三人一起，都是第一近战中队的百卫长，论实力绝对不弱，就算是在首领级的强者中，也是佼佼者。

    铁柱最强大的能力为控制头发，他的头发在他的控制下无限生长，扩散开来，便似漫天飞舞着的细蛇，此刻他正好便在这杨平龙前方，被杨平龙控制着七宝御剑凌空一击。

    铁柱来不及反应，一声惨叫，脸孔、胸膛、小腹三处，瞬间就被红橙黄三柄御剑洞穿。

    这三柄剑光一绞，铁柱身体便碎裂开来，爆成了漫天血块。

    这一幕看在众人眼里，全都心头一震，特别是与他关系好的林峰几人，更是心神大震。

    面对如此恐怖的攻击，罗战建却毫不犹豫冲了出去，而且他爆发出来的实力，令人震惊。

    在他的身体里，正有滚滚精气爆发出来，这精气隐隐聚集，在他背后聚集形成了一头巨型蜈蚣的模样。

    宫晓看在眼里，心头一动，立刻就明白了这罗战建上次在机械岛有奇遇，当时看来还平平无奇，眼下看来，他应该是真正的将那蜈蚣精元的能量完全汲取了，获得了质的飞跃，现在的罗战建，拥有了极为强横的战力，面对这杨平龙，也毫不逊色。

    丁氏姐弟和葛安联手，截住了徐兆龙，罗战建爆发神威，那蜈蚣精元的能量滚滚而出，化为了一头巨大无比的蜈蚣虚影，只是一扑，就将杨平龙的七宝御剑挡住，两股恐怖的力量对抗，发出了嗤嗤声响。

    蒋水珏则通过“雾迷宫”，短暂将更强大的李光困住。

    宫晓守在她身边，只待“雾迷宫”消失，她就发动君主技能“不烬神焰”，给李光雷霆一击。

    而苏黎和王迪的战斗，也终于到了尾声。

    随着苏黎不断斩杀，王迪体内的生命能量几乎损耗殆尽，被他斩成了一块块的血肉，这些血肉在散发着黯淡微弱的能量，已经无法再重新凝聚。

    苏黎体能也被损耗大半，从进入“超限者”到现在，已经超过了一分钟，他现在勉强还能维持二十秒的极限战斗。

    左手一伸，“黑雷能”“高压电击”“万伏电击”，尽数祭起，在“超限者”的威力加持中，爆发最强大的威力，尽数轰在这一堆血肉之中，将其电得爆发出了“劈哩啪啪”的刺耳声响。

    最终爆出漫天青烟，这一块块的血肉化为了焦炭，再也没有微弱的白色光芒，紧跟着，一道灵源出现，没入自己的额头之中。

    一直到出现灵源，苏黎才算长长吁出了一口气，这拥有“上等”战力的恐怖强者，终于被自己彻底杀死了。

    成功击杀了王迪，自己能够维持的最强状态时间变成了不到二十秒，苏黎毫不犹豫转身，极速朝着另一边冲去。

    除了王迪之外，余下的几个圣使之中，最强的那就是第二圣使李光。

    根据苏黎估计，此人的实力应该不逊色于那第三圣使闫玲玲，远比一般的中等战力强大得多，浮岛上强者虽多，但只怕无人是他的对手。

    此刻，蒋水珏施展的“雾迷宫”消失，那李光刚刚摆脱困缚，重新出现，宫晓已经无声无息将不烬神矛朝着他刺了过来，同时发动了君主技能“不烬神焰”。

    不烬神矛里蕴含着的“不烬之火”“血焰”“神火”三式技能同时发动，融合为一，便是最强大的“不烬神焰”。

    纯粹论两式技能的威力，“不烬神焰”和“巨龙之怒”同为君主级的技能，威力相当，一旦爆发，这像由血晶打造出来的神矛瞬间化为了一团吞天的血红火焰，这火焰翻滚，刹那间就将刚刚从“雾迷宫”里出现的李光吞噬了。

    面对这君主技能一击，李光感受着这血红火焰里蕴含着的毁灭性的能量，立刻全力发动宝具“地狱之门”。

    地狱之门一下子高高耸立，扩张开来，便似一只狰狞巨兽张开了嘴巴，猛地从中喷出汹涌着的黑色火焰。

    面对不烬神焰，李光不敢轻易将其吞进地狱之门，而是从地狱之门召唤出了恐怖的地狱之火，以火焰对抗火焰，这是他掌握着的最强大力量。

    地狱之火在刹那间将一切吞噬，却将李光护在其中，对抗四面八方袭卷而来的不烬神焰。

    蒋水珏已经一分为三，本想出手，但面对这不烬神焰对抗地狱之火，四面化为了一片火海，她一时也不敢插手，只能连着后退。

    宫晓的脸色有些发白，万万没料到这李光如此恐怖，凭这地狱之门喷吐了出来的地狱之火，竟能与自己的君主级的技能对抗。

    她没有魑核，无法持续施展“不烬神焰”，这一击之后，她便无以为继，凭她本身战力，现在连普通的“中等”战力都达不到，更别说和李光这样的恐怖强者一战。

    宫晓有自知之明，发动了“不烬神焰”之后，立刻后退。

    不烬神焰的确恐怖，持续燃烧，李光虽然强横，凭着“地狱之门”加上自己掌握着的几种火焰力量，尽数融合进“地狱之门”，这才形成最强大的地狱之火，勉强能够与“不烬神焰”对抗。

    这“地狱之门”是最顶级的宝具，不逊色于王迪的“画界”，能够融合吞噬各种能量，进而吐出最强的地狱之火，硬扛“不烬神焰”，虽然未能占到上风，但终究是将这君主技能给挡了下来。

    看到这一幕，宫晓暗暗心惊，对于这李光的恐怖，又有了一个新的认知。

    只此刻这地狱之火的威力，李光的实力，就已经无限接近上等战力。

    而这个时候的苏黎，已经成功斩杀了王迪，看到李光连宫晓的“不烬神焰”都挡了下来，神色一动，瞬间发动，全速朝着这里扑来。

    刚刚李光被困于雾迷宫中，并没有看到苏黎和王迪厮杀的详细过程，刚出雾迷宫，全力对抗宫晓的不烬神焰，不能分神，也不知苏黎和王迪厮杀的结果。

    他扛住了不烬神焰，正准备施展地狱之火，要将面前这一群人席卷进火焰之中，蒋水珏知道不敌，正欲再次施展“雾迷宫”，突然，他们之间就多了一个人影。

    这人，正是苏黎。

    看到之前与王迪厮杀的苏黎突然出现自己的面前，李光猛地一惊。

    只是来不及多想，苏黎右手的红月龙斩便迎头劈斩下来。

    苏黎的速度太快，根本不给李光思考观望的时间，刚刚一惊，这刀就落到了头顶上。

    心知不妙，李光发出一声嘶吼，身后那地狱之门里猛地喷涌最强大的地狱之火，要将苏黎吞噬。

    苏黎的速度何等可怕，这地狱之火刚刚出现，他倏忽就消失在了李光面前，力量、速度、反应全方位的碾压，相比起王迪，对付这只有顶级宝具地狱之门的李光，对苏黎来说就太轻松了。

    这地狱之门的宝具再强，也不过就是画界的水平，苏黎在瞬间就绕到了地狱之门的后方。

    考虑到自己只能再战斗十几秒，苏黎没有再担搁，立刻发动“魑核”，将红月龙斩里的三式技能的能量尽数填满，再同时发动“红月斩”“蓝龙吐息”和“龙血之力”，三式技能合一，便是最强大的君主技能“巨龙之怒”。

    想要施展一次“巨龙之怒”，一次性便需要损耗三式技能能量，他的“魑核”在今天这一战中，连着发动了“巨龙之怒”，损耗的“魑核”能量足可以补充普通技能二十次都不止，现在他体内的魑核已经消失了大半，只余小半。

    目前余下的魑核如果用来填补普通技能，约还能补充四十来次，如果是“巨龙之怒”，最多只能再补充十几次便将损耗殆尽。

    宫晓的“不烬神焰”对付不了李光，被他全力施展的地狱之火勉强给挡住了，但是苏黎的“巨龙之怒”就不同了。

    这“巨龙之怒”还蕴含着苏黎天魔真身状态下的170吨的力量，两种能量结合为一，比起宫晓那只是单纯的“不烬神焰”，威力至少强了一倍。

    随着那半赤半蓝的巨龙出现，头顶血月，一双龙目喷射怒火，一声龙吟咆哮，龙爪猛地压下，苏黎的红月龙斩就重重劈在了这狰狞诡异的地狱之门上。

    一力破万法，这至强力量的一击，随着龙斩落下，就听得“咯嚓”一声脆响，这地狱之门承受不住，立刻就出现裂缝。

    李光大惊失色，发出一声嘶吼，勉强回过头来，拼尽所有力量，全力发动最强大的地狱之火，想要反过来将面前出现的这条恐怖巨龙吞噬焚毁。

    这是他毫无保留的最强一击。

    可惜刚刚为了对抗不烬神焰，地狱之火已经损耗了很多能量，威力大见衰退，此刻再遭遇这更恐怖的“巨龙之怒”，立时不敌。

    两只龙爪，一先一后就抓进了这黑色的火焰之中，瞬间就将其这地狱的火焰撕了开来。

    李光只感觉像一座大山般的压了下来，心头一片灰暗。

    这力量太过强大，自己根本承受不住。

    更可怕的是自己的地狱之门当先经受不住，面对首领级的强者时，这地狱之门便似威能无穷，不论众人什么攻击，都能轻吞噬汲取，但此刻面对这超出自己承受极限的力量，随着“咯嚓”声响，就崩了。

    面对可以杀败拥有“上等”战力王迪的苏黎，只是“中等”顶级层次的李光感受到了那种力量悬殊之间存在的巨大鸿沟。

    这种无力的绝望感觉，之前只有在王迪的时候他才存在过。

    苏黎不愿浪费时间，一出手就是最强一击，天魔真身配合巨龙之怒，一击之下，便将李光地狱之门打破，撕开地狱之火，龙爪一抓，李光粉身碎骨。

    他可没有王迪的生命恩赐，一击之下，立时毙命。

    杀了最强大的王迪和李光，苏黎轻吁口气，还残余最后一点体能，他立刻退出了天魔真身状态，保留体力。

    至于余下的最后两个圣使，只是中等的普通战力，凭葛安、丁氏姐弟、罗战建和蒋水珏等人联手，足可对付。

    蒋水珏见可怕的李光已解决，立刻就显化为了九个雾分身，朝着那杨平龙所在的地方冲去。

    蒋水珏的九个雾分身联手，实力很强，与罗战建联手，合战杨平龙。

    苏黎站在一边掠阵，给了杨平龙造成巨大的心里压力。

    连杀王迪和李光，杨平龙简直连胆子都吓破了，只是此刻想要逃走也已经迟了。

    心胆俱寒下，又见苏黎站在一边，杨平龙十成的能力也只能发挥五成，很快就被蒋水珏和罗战建联手击杀。

    之后他们再联合丁氏姐弟和葛安，成功将那第五圣使徐兆龙杀死。

    至此，来犯的四位圣使，王迪、李光、徐兆龙和杨平龙尽数死亡，至于那跟他们同来的女子，早早发觉情况不妙，骑着那白色巨龟就逃了。

    这女子只是无关紧要的人，苏黎也懒得去理会，让她将这里发生的消息带回青山市更好。

    相信现在的青山市已经乱成一团，只怕待会攻打青山市，会少很多阻力。

    “十三圣使，已去十一位，那青山市只余下了两个圣使，不足为虑，应该可以很轻松拿下。”

    苏黎沉吟，当然，这一切的前提是建立在引导者不会出现的情况下。

