
　　萧寒回到了学院，自然要和班主任打个招呼，黑焱导师得知此事，不免唏嘘。

　　得知他已经成为三品炼药师，回来直接入内院，也是愣了好一会。但看到他已经斗师巅峰的修为，也就不奇怪了。

　　萧寒回到了自己的小院，重新整理自己这一阶段的修行，还有三个月就放假了。他的修行目标倒也达成了。此次回去把青莲地心火拿到手。所有的准备工作都做好了。不枉他这一阶段的苦修。

　　“表弟，你回来了？”正待此刻，外门的大门直接被踹开了。风风火火冲进来的可不正是萧玉嘛。

　　当然迎上的是萧寒的冰冷的目光“谁准许你踹门的。如果我在炼丹，那丹药直接就会废了！炼药系的规矩你不懂？”

　　萧玉微微一怔“我这……不是关心你嘛。你们导师上次找我，还告诉我你可能出事了。害我担心了半天，你就是这么对我的？”

　　她还一副气不过的样子。

　　“我没事！”萧寒深吸了口气“忙你的吧。眼看着快放假了。你怎么才二星斗者？”

　　“我很努力了好吧！”萧玉幽怨的撇了他一眼，什么叫才二星斗者：“下次死外面我也不管你了！走了！哼！”

　　“等等！”萧寒忽然想起了一些事情，旋即看向萧玉：“我记得你是火系天赋吧！”

　　萧玉止住了脚步，回首看向萧寒有些不明白干嘛突然问这个：“是啊，你不也是嘛，咱们家九成九都是火系天赋好吧！”

　　这就属于家族遗传，的确是火系天赋众多。

　　“想成为炼药师吗？”萧寒又问道。

　　“炼药师？我？”萧玉微微一愣，但转念又惊喜起来：“我？可以吗？”

　　“应该行，跟我来！”萧寒起身，取出了自己那个二阶的药鼎。他还有好几个备用的，这只是其中之一“把门关上！”

　　“哦！”

　　萧寒取出了两枚丹药交给她：“这是二品的冰心丹，这是二品的护脉丹。服用下去之后会保护你的经脉，把这幻金火吞下去，放在气海中心炼化，让他成为你的本源火种！”

　　“给我？”萧玉看着眼前这枚奇幻无比恍若幻影的金色火种，不禁惊呼道：“这可是七阶兽火，你自己不要嘛？你好像也是炼药师啊！”

　　萧寒掌心一翻，竟还是一枚金色的幻金火：“我现在可以分出一簇火焰，重新祭炼给你使用。出于某些原因，我恐怕没时间照顾萧家，所以必须给家族培养出一个天才。开始吧！炼化火焰之后，我教你炼药术！”

　　事实上，有了化生火之后，一般的兽火他也看不上。要不是一直就炼化了寒火，幻金火他有感情决定留着。

　　焚诀炼化的火焰，可分可合，合起来威力更大，分开则可以施展佛怒火莲的斗技。

　　分出一枚火种对他现在来说问题不大。萧玉的天赋不错，是个可造之材。

　　折腾到了傍晚，才算是稳定的炼化了幻金火，修为一下子飙升到了五星斗者，不过想要完全控制这枚兽火，还差得远呢，她的灵魂力太弱了。接下来几天，她也要开始炼药了。

　　“以后这三个月，每天下了课，来我这里炼药，先观摩我炼。我会找一些药材给你练手，争取回家的路上顺道考出来一品炼药师的徽章。”

　　“哇！天才的世界，真的是我无法理解的！”萧玉激动不已，捧着萧寒给她的手札，蹦蹦跳跳的回宿舍了。要学炼药，背下来那些基础药理，是最基本的。天才不是那么好当得。

　　萧寒倒是不在意，毕竟他自己也需要不断的锤炼炼药术，左右是多说几句而已。接下来的修炼日程也该提高上来了。

　　“天煞碎气爪！”

　　“守护卦掌！”

　　“八极崩！”

　　遍布老茧的拳头轰在了一人粗的巨大木桩之上，接连几道闷响传来。

　　“碰！”

　　木桩的背面炸出了一个脸盆大小的窟窿，这下子似乎起了连锁反应，一连爆了八次，这个木桩彻底炸碎了。

　　“八重暗劲了！终于大成了！”

　　八极崩暗合八重暗劲，练到大成，暗劲爆发堪比地阶斗技。

　　半个月的凶猛锤炼，萧寒终于将一身境界锤炼的极为结实。

　　“呼！”

　　吐出了口浊气，好好的洗了把脸，收拾了一下满地的碎屑，然后来到了房间之中，调息。

　　“碰！”屋子里传来了一声闷响，萧玉灰头土脸的跑了出来，撩了几把水就往脸上送。

　　“呜呜呜，我的秀发都烧没了！”

　　萧寒忍不住笑出了声：“你这是第几次炸炉了！”

　　萧玉的灵魂感知力根本无法与他相比，炼药的失败率高的可怕。炼了一个多月，才堪堪入门。终于能炼制一品丹药了。但是也碰到了凝丹的问题，不凝丹的药膏没问题，凝丹就炸炉。

　　“哼！我就不信，我搞不定区区一品丹药！”萧玉气呼呼的又开始了下一次炼药，这丫头有个优点，那就是百折不挠。

　　“哈哈，年轻人很有朝气啊！”就在此刻一道灰色的身影踏空而至。

　　“踏空而行？”萧玉不敢置信道：“斗……斗宗？”

　　“这是内院大长老！”萧寒喜上眉梢，大长老来了多半是来给他送功法的：“这是我表姐萧玉，让长老见笑了。”

　　“大长老！”萧玉乖巧的行礼，不过她这被烧得乱七八糟的样子心情可不太美好。

　　“快去收拾收拾吧！这小姑娘也是炼药师，看来你们家还挺厉害的嘛！”苏千不禁笑道。

　　萧玉微微一礼已经迅速的冲进了房间里面，恨不得找个地缝窜进去。

　　“这是给你的！”

　　大长老取出了一枚卷轴递给了萧寒，银白色的卷轴隐隐有一层青蓝色的光芒。

　　“地阶高级功法雷劫秘纹录，雷劫炼体，秘纹护身，功法大成御使雷霆，天雷灌体，万仞穿心，剧痛无比，稍有不慎，雷劫之下化为焦土，意志不坚者，肉体不强者，慎之又慎！”

　　“好家伙，雷系的炼体术！学院还有这种好东西？”萧寒不禁惊呼，学院这次可是给了他一个大大的惊喜啊。

　　苏千笑道：“这是院长留下的，学院压箱底的东西了。本来应该是天阶的，但是因为他太危险了。需要引雷灌体，没有点根基几乎谁炼谁死。而且取决于炼化的劫雷威力，所以才降了级别，改了个地阶高级。”

　　“院长！”萧寒猛然想起，他们的院长邙天尺好像是雷族出身，那拿出这种东西就不奇怪了。

　　“真给我了？”

　　他还有个三千雷动没有修炼呢，那玩意需要风雷之力，这个更霸道，直接需要雷劫之力，雷劫那是闹着玩的嘛。

　　“别人也没胆子炼，你的身体应该可以扛得住，以风雷之力淬体，可以将你体内冥蛇九变的弊端彻底清除。练的时候多准备点疗伤药。不许外传，老夫走了！”

　　“有劳大长老！”萧寒握着手中的卷轴，一时间也是感慨万千。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三十九章 血脉族亲免费阅读。https://xs.23sk.com 