    第101章 简单点，装逼的方式简单点

    全场寂静，安静得出奇。

    除了空气划过树叶之外的声音之外，众人都不敢多说一句话，连大气都不怎么敢喘一声。

    赵无极在心里默默的给程才比了个大拇指。

    这小子，可真是虎，连孟依然这种泼辣货都敢惹上一惹。

    现在的年轻人就连自己都要甘拜下风啊！

    程才宛若无事人一般，自己走自己的路。

    孟依然才仿佛惊醒，看着程才逐渐远去的背影，摸了摸脸上淡淡的血痕，怒声：

    “不要脸！你！”

    说着，孟依然手中蛇杖吞吐着摄人的光芒，直接朝着程才冲了过去。

    然而，却被蛇婆拦住了。

    “依然，够了！”

    蛇婆挡住孟依然，沉声道。

    “婆婆，你干嘛拦着我？”孟依然怒声道，“你没看我的脸都破相嘛，我饶不了他！”

    作为女孩子，大腿，肩膀处被刮破一个血口子无所谓。

    要是脸蛋被划破了？这能忍？

    就算只是一道发丝细小的口子，那也忍不了啊！

    “依然！”

    蛇婆盯着孟依然后面还在发颤的树干，依旧拦住孟依然，不让她上前，转而看向程才，眸中闪烁着冰寒的光芒，“是我们依然输了，这蛇让给你们吧。多谢小兄弟手下留情了！”

    闻言，孟依然先是一愣，顿时大怒道：“婆婆，我哪里输了？我就受了一点小伤而已！不碍事的！我还没认输！”

    可蛇婆却指着她背后，那宛若刀片般锋锐而嵌入树干的几片树叶，低声道：

    “行了，依然，你想想，要是刚才这几片树叶，割破你的喉咙，你现在还说得出话吗？”

    霎时！

    孟依然脸上一僵，就苍白了下去。

    刚才愤怒涌入脑中，她根本没有心思去想这些，可现在一回想起来，虽然那几片叶子都让自己受伤了，但显然控制的非常精妙，并不致命。

    她自己也会类似的手法，但远远控制不到如此精准的程度！

    对她造成的伤口，仅仅只是一道血口子，很浅，不深。若是胡乱扔来的，根本不可能造成这种效果！

    但既然能控制得这么精妙，他若想要将血口子撕大几分，或者刺击在自己的致命部位，自己现在都难以站着说话了。

    所以，是对方留手了！

    “咳咳，奥斯卡，你愣着干啥，赶紧拿根香肠出来。”

    走过来的程才，看着呆滞的众人，朝着奥斯卡使了使眼色，低声道，“给上去啊，我留的伤口，不算深，你一根香肠应该就能让她恢复如初。”

    闻言，奥斯卡这才恍然惊醒，赶忙之前提前备好的烤肠，走到蛇婆面前，瞅了孟依然一眼，说道：

    “这位蛇婆前辈，我的烤肠拥有恢复治愈的效果，吃下后，您孙女受的小伤，应该很快就恢复，也不会留下疤痕。”

    毕竟，伤口确实很浅。就算不用烤肠，敷药后，留下疤痕最多个把月就会随着身体的生长，自动消失。

    好在奥斯卡也没有念咒语，这烤肠是提前备好的。

    蛇婆和孟依然并没有听过这奥斯卡的咒语，直接接过了烤肠，孟依然更是慌慌张张的直接吃了下去，生怕自己的容貌受到任何损伤。她也不怀疑这烤肠有毒之类的，因为婆婆就是用毒的行家，她身体也对各种毒素有一定的免疫。

    当她吃下后，脸上的伤口，就很快恢复了，应该过不了多久就会结痂，然后痊愈。孟依然脸色这才好了许多，但还是狠狠的看了程才一眼。

    “赵老弟，你有一个好学生啊！也多谢你这位学生的烤肠了。”

    蛇婆深深看了程才一眼，又微微朝着奥斯卡点了点，淡淡道，“青山不改，绿水长流，咱们后会有期吧！”

    说完，蛇婆就带着孟依然转身离去。

    奥斯卡还颇有几分没看够的意思，踮起脚尖瞅了几眼。

    那孟依然比他稍微大一两岁，长得也挺漂亮，身材也好，刚才吃完烤肠后，还瞄了他一眼，看得他心神一荡。

    当两人走后，赵无极稍稍松了口气，幸好只有蛇婆，她丈夫没来，否则，根本就不需要这场比试了。

    “卧槽，程哥，你什么时候练的新招式，没想到你居然比小三玩暗器玩得还牛！果然你才是隐藏的高手啊！”

    马红俊对着程才不断的拍着马屁，俨然是一副程才小迷弟的样子。

    “那个程哥，你这一招，能不能教教我？”

    马红俊幻想着要是自己学到这一招，随便咻咻咻几下，岂不是就能将那些女孩子的衣服，全给割破？

    那到时候，世界上最美丽的风景，自己岂不是随随便便想看就看了？

    “三哥，程哥刚刚用的招式你也会吗？”一旁的小舞朝着唐三问道。

    被小舞这么一提，众人也是好奇了起来，毕竟这熟悉的暗器手法，让人很难不联想到一旁把暗器玩得出神入化的唐三。

    “这东西很简单啊，其实你们只要想学，分分钟你们也可以学会的。”

    马红俊一听唐三这么说，顿时间两眼放光，一脸兴奋的看着唐三。

    “小三，不，我叫你三哥，既然这东西那么简单，你快赶紧把这好东西教教我吧！我真的是有生以来第一次这么好学，看在我这么好学的份上你就快点教教我吧！”

    一旁的程才听到这里，忍不住笑了出来。

    这马红俊，为了实现风景自由也是煞费苦心啊。

    “程哥，你们俩倒是快告诉我们啊，你看，不只是我，大家都想知道。”

    马红俊抬手指了指众人，众人齐刷刷的看向程才。

    虽然他们也想知道，但也只是出于好奇罢了，也只有马红俊这家伙一天天就想整一些歪门邪道的事情了。

    “想学是吧？其实挺简单的。叶子柔软，首先，我们需要认清楚叶子纹路，其中，叶子的纹路又分为平行纹路，网状纹路，交叉纹路，三交纹路等等。认清楚这些纹路后，才能将魂力顺着这些纹路，输入进去，这样，才不会破坏叶子的表面结构。”

    “需要注意的是，魂力输入进去后，就需要进行微操控制，因为叶子内部，大致分为，表皮，叶肉，叶脉。记住，魂力最主要的输入点，就是叶肉和叶肉！因为叶肉中，有种叫做叶绿体的东西，这东西，是专门进行光合作用，它们可以吸收光能。”

    “简单点来说，也就是吸收能量的东西，所以魂力可以储存在里面，使得叶子变得极其坚硬！这需要一定对魂力的细微控制，稍有不慎，就会破坏叶绿体，魂力就会流散，难以使得叶子变得坚硬。”

    “而叶脉，则是叶子内部的走向，是我们可以控住魂力，将叶子击打出去，控制方位的关键！认清楚叶脉后，我们便可以手指用力，以魂力为驱动，将叶子甩出去！做到指哪儿打哪儿！”

    说完，程才便迫不及待的展示了一下。

    捡起一片落叶，注入魂力，嗖的一声将叶子抬手甩出！

    叶子如同暗器一般，直直插入树干之内。

    这操作，看得大家是一顿的懵逼，楞是在原地愣神了半天才缓过神来。

    这，这是一般人能学会的吗？根本就听不懂啊喂！

    (本章完)

