    （第一更到，非常抱歉晚了这么多。（风雨首发））

    “王林，你在找死吗！”

    城墙上的龙宇等青年天骄大吃一惊，四十头三等先天极限的凶兽一起攻来，除了姜云凡和武安郡郡主以外，无人可以挡下来。

    然而萧叶却充耳未闻，身形极快的向着凶兽冲去。

    “找死？”萧叶目光幽冷，“如果我只有三等先天极限的实力，那的确是找死，可我的实力并不仅仅只有这些。”

    在众目睽睽之下，他的实力被限制了太多了，连日月印法都不能动用。

    萧叶微微抬头，望着那四十头身形庞大的凶兽，眸光炽烈无比，身上的热血都在沸腾了，强烈的战意震动苍穹。

    他敢一人独战四十头三等先天极限的凶兽，因为他有无敌的肉身防御。

    他不是无私的圣人，在有实力的基础上，他不能眼睁睁看着凶兽城被攻破，数万人族死在凶兽脚下。

    “我不能当众展现肉身之力，必须将这些凶兽引开。现在武道真意不能施展了，而先天真气却没有太多的损耗。”

    萧叶想到这里，磅礴的先天真气像似洪水喷发而出，一连化作四张遮天蔽日的手掌，仿佛四座山峰向着那四十头凶兽砸去。

    轰隆隆！

    四十头凶兽的步伐被震得停顿了下来，并没有受到多大的伤害，它们眸子中缭绕着愤怒的火焰，盯着面前的萧叶。

    “果然，我如果不施展圆满境界的寂灭手，连破开这些凶兽的防御都做不到。”萧叶目光一凝。

    “寂灭手！”

    萧叶黑发狂舞，将寂灭手的威力催动到了巅峰，一人独战四十头凶兽，强悍的战斗波动让大地崩裂了一道道口子，场面十分的震撼。

    萧叶屹立在场中，浑身涌动着澎湃的力量波动，接连施展着寂灭手，暗中催动着肉身防御，竟然将四十头凶兽给挡了下来，不少凶兽身上溅起了血花。

    挑衅！

    这是极端的挑衅！

    四十头凶兽愤怒至极，兽吼震天，朝着萧叶扑杀而去。

    “差不多了。”萧叶暗道，随后脚掌跺地，从身形庞大的凶兽缝隙中穿过，向着后方冲去，那里正是凶兽山脉的方向。

    吼吼吼！

    四十头凶兽扑了过空，它们愤怒的咆哮着，凶悍的气焰滔天，面目狰狞朝着萧叶追了过去，每一脚落下地面都要震动起来。

    “王林大人竟然独自将凶兽引开了！”

    “这……”

    凶兽城上下一片寂静，很多人都哽咽了，众人默念着王林这两个字。

    “唉，自此我们黑龙国，将少了一位强大的青年天骄了。”龙宇叹息道，心中涌现一股极其复杂的情绪。

    那是少了一位对手的落寞。

    萌生退意的诸位散修武者，沉默的站在城墙上，凝望着逐渐消失在视线当中的那道身影，满脸的愧疚。

    萧叶以身犯险，将四十头凶兽引来，来保全凶兽城，那他们还有什么脸离开？

    “娘的，王林大人如此仁义，老子不走了！”

    “我也不走了！”

    已经走下城墙的散修武者与青年天骄又走了回来，与众多士兵站在一起，准备保护凶兽城。

    如果萧叶知道，自己的举动给众人带来了这么大的影响，他一定会哭笑不得的。

    吼吼吼！

    四十头凶兽齐齐怒吼，巨大的声音震耳欲聋，将天边的白云都给震散了，一头浑身毛发旺盛，几乎有小山高的黄金猿速度非常快，一下子追了上来。

    轰！

    它抬起脚掌，对着萧叶狠狠的踩了下去。

    “这里距离凶兽城足够远了。”

    萧叶豁然转身，他的双目涌动着慑人光芒，一头披散的长发在虚空舞动，澎湃的血气形成一道巨大的光柱，直冲九霄，在他的头顶交织成三尊巨鼎，散发着镇压诸天的气息。

    萧叶屹立在这片天地下，身体的血气急速涌动着，一股强大至极的肉身力量游走全身，仿佛长江大河在咆哮。

    “你们追得追得很痛快啊。”

    萧叶心头冷笑，望着那踩下来的巨大脚掌，非常简单的一拳轰出，实力得到了双重振幅，使得这一拳威力达到恐怖的地步，简直有裂天之威。

    这还是萧叶修为突破到先天境九重以后，第一次爆发所有的实力。

    轰！

    像是两座大山撞在了一起，恐怖的力量波动似潮水般蔓延开去，萧叶脚下的地面寸寸裂开，烟尘漫天。

    那头黄金猿一声惨嚎，脚掌血肉模糊，满脸恐慌的被震飞出去，将地面砸出一个深坑。

    它似乎猜不到眼前的人类青年，为何实力一下子暴增了这么多。

    如果有外人在此，一定会大吃一惊，简单一拳便将一头三等先天极限的凶兽轰飞出去，这也太可怕了。

    “我猜的果然不错，一旦我爆发肉身之力，我的实力绝对达到了二等先天极限！”萧叶心头畅快至极，这种无所顾忌爆发实力的感觉太爽了。

    “哼，你们这些畜生敢来追我，你们是找死！”

    萧叶一声长啸，手掌结出奇特的印法，顿时一轮圆盘般的孤月浮现，散发着无穷的清辉。

    “都给我死吧！”萧叶冷喝，将那孤月横推出去，爆射向追来的三十九头凶兽。

    咻咻咻！

    孤月印所散发出的清辉，仿佛一柄柄利剑席卷向那些凶兽，将它们身体刺出一条条血痕，鲜血直流，庞大的身躯尽皆被震飞。

    即将圆满的孤月印比圆满层次的寂灭手要强不少。

    萧叶一身实力完全爆发，三鼎齐出，催动着斗战拳法，主动冲向四十头凶兽，与它们激战起来。

    他一拳轰出，必有一头凶兽被砸飞出去，他在凶兽群中一路横推，所向无敌。

    此刻，萧叶反而更像是一头人形凶兽，孤身一人便将四十头凶兽打得抬不起头来。

    仅仅一炷香的时间，萧叶甚至连炎刀都没有拔出来，四十头凶兽庞大的身躯便全部倒了下来，鲜血仿佛小溪般浸湿地面。

    “先天极限的凶兽血液，不能浪费了。”萧叶取出早就准备好的一个竹筒，向着其中一头凶兽走去。

    他在来到凶兽城之前，就准备好了这个竹筒，一直携带在身边，为了方便收集凶兽血液。

    “凶兽心脏附近的血液，才是精华所在。”萧叶想起六长老肉身秘法中的记载，抽出炎刀开始收集血液。

    咕噜咕噜！

    凶兽血液仿佛喷泉般流水，很快便将竹筒给灌满了。

    “大功告成！现在炼制十宝丹的宝物全部收集完成了，哈哈！”萧叶将竹筒盖好，满脸的激动。

    一旦炼制成十宝丹，等他肉身四鼎之力大成，如果再加上圆满的先天真气，说不定可以跨入超等先天极限的实力，在天骄战上胜出将毫无悬念了。

    “还有女帝因果！”萧叶目光湛湛。

    人族四帝，每一个都站在了武道的巅峰，俯视九荒，能与这等人物结下因果，想一想就让人精神振奋。

    就在萧叶准备回去的时候，他心头突然一动，遥遥看向不远处的凶兽山脉。

    “这些凶兽不畏生死的攻击凶兽城，肯定有着特殊的原因。”萧叶心中升起强烈的探索欲望。

    “武安郡郡主说过，这座凶兽山脉中，并没有玄武境凶兽存在，那我就不需要畏惧了。”萧叶艺高人胆大，朝着凶兽山脉而去。

    凶兽山脉非常的庞大，里面的凶兽无数，是人族的禁地，恐怕只有先天极限的武者才能踏足。

    萧叶才刚刚走进去，便遭遇了大量的凶兽，不过最强的不过先天境九重的实力。

    他当然不会留情，直接爆发出所有的实力，踏着累累凶兽尸体在前行。

    “我感觉这里非常的不一般。”萧叶越是靠近凶兽山脉中心，便感觉一阵毛骨悚然，连汗毛都竖了起来，仿佛有一双眸子正盯着他。

    但越来越浓烈的探索欲望，在驱使着他前进。

    “嗯？那里有一座石碑！”萧叶目光一凝。

    与其说那是一座石碑，还不如说那是一座山峰，在山脉中十分醒目，所以他一眼就看到了。

    那石碑仿佛历经了永恒，即使任何力量都将其无法毁去，散发着沧桑的气息。

    在见到石碑的刹那，萧叶心脏无法抑制的狂跳起来。

    而且他发现围攻他的凶兽，再也不敢上前了，像是遇到了什么可怕的事物，纷纷退去。

    萧叶迟疑了片刻，拔出炎刀，一步步朝着那石碑走了过去。

    “这是……”当萧叶靠近石碑，瞳孔剧烈收缩，一股浓郁的危机感席卷全身。

    这哪里还是凶兽山脉，简直是人间地狱。

    那座石碑周围正躺着一具具的尸体，密密麻麻，不计其数。

    其中九成都是人类的，还有一成是凶兽的，他们浑身血液仿佛是什么吸干了，只剩下干巴巴的皮膜覆盖在尸骸上。

    有几具凶兽和人类的尸骸上，还散发着让萧叶熟悉的威压。

    “这绝对是玄武境凶兽，以及玄武境强者的尸骸！”萧叶心头大骇。

    他与玄武境强者交过手，所以对这种威压丝毫不陌生。

    萧叶目光移动，甚至发现了一具栩栩如生的尸体，没有丝毫腐朽，即使已经死去了，但是尸体上的威压却依旧强大。

    “难道这是超越玄武境强者的尸体？”萧叶瞠目结舌起来。

    那座巨大的石碑，就这样屹立在尸山上，让萧叶恐惧不已。

    “难道凶兽疯狂攻击凶兽城，就是为了将人类尸体弄到这里？”萧叶压下心头的愤怒，朝着那座石碑看去。

    “万葬坑，葬尽天下群雄，饮尽群雄之血，供吾生命延续，待吾复苏之日，必是称帝之时！”这一行字迹，被刻在石碑上。

    </br>

