    唰！

    跟随张舞鹤的高手一下子散开了，抛弃的干脆利索。就剩下一个佝偻的老妪陪在身边，如临大敌。张舞鹤脸色大变，但是她很清楚目下的情况，压着老妪的肩膀，不让她出手，对着卫师爷轻轻点头：“我——”

    “我代她去！”张阳瑾突然出声，让所有人都大吃一惊。这可是送死，竟然还有人抢着去？知道张阳瑾和张舞鹤关系的刘危安更加奇怪，两人可是竞争对手，恨不得致对方于死地，张阳瑾是怎么想的，竟然会代替张舞鹤送死？良心发现了？开始姐弟情深了？难道……他看出了什么？

    同样想法的不止他一个，黄柏福目光闪烁，显然也是这样认为的。

    啪！

    卫师爷出手如电，一巴掌把张阳瑾抽飞了，训斥道：“谁让你自作主张的？这里有你说话的份吗？本师爷让谁去就让谁去，没人可以改变。”

    这一巴掌极重，张阳瑾从地上爬起来，半张脸都肿起来了，他捂着脸，表情阴沉之极。从小到大，他也没受过这样的屈辱。但是受不了也得受着，卫师爷这一巴掌并不突然，但是他用了二十一种身份也没避开，两人之间的差距太大了。

    他如果不识好歹，很可能下一秒就会变成尸体。

    “我的事，轮不到你管。”张舞鹤却是不领情，横了张阳瑾一眼，大步走入了青铜大门。老妪浑身气息起伏，几次想出手，都忍住了。

    大家的目光紧紧盯着张舞鹤，她却没有和之前的人一样消失，走过第一盏灯，第二盏灯，在第三盏灯的时候回头看着卫师爷，脸上全是讽刺：“我没死，很失望吧，有本事进来，我一只手灭你们全部！”说完没入黑暗，消失不见。

    不过这个消失和之前的消失不同，之间的消失是彻底的消失，不知所踪。张舞鹤是进入黑暗，光线无法照射，并非消失。

    “你，你，你还有你，进去。”卫师爷大怒，想冲进大门把张舞鹤收拾了，又没这个胆子，一口气点了四个人，其中就包括刘危安和妍儿。

    妍儿身体一颤，脸色刹那发白，仅仅抓着刘危安的袖子。

    “别担心！”刘危安轻轻拍了拍妍儿的手，虽然他也很紧张，但是比妍儿镇定。另外另个被点中的高手就丢脸了，走路都颤颤巍巍，差点软倒了，也不知道他们的一身高深的本领是如何炼出来的。

    刘危安嫌跟在后面丢脸，绕过他们，大步走入青铜门，即将跨过大门的时候，卫师爷突然出声：“等等——”

    刘危安仿佛早知道卫师爷会阻止一般，突然加速，拉着妍儿冲了进去，几乎同时姬无神、张阳瑾、李青川突然出手，对着卫师爷攻击。

    卫师爷的大手探出一半，不得不改变方向，他是能抓住刘危安两人，但是自己也会受伤。以他的身份，面对小辈，不要说受伤，就是被触碰了一下衣袖丢失奇耻大辱。

    碰！

    姬无神的指头、张阳瑾的刀、李青川的枪，和卫师爷的手掌碰撞，爆发出可怕的气浪。周围的高手无法承受，皆被震开。

    “找死！”卫师爷发出一声怒吼，嘴角溢血，一缕璀璨的光芒射向老妪，一闪而没。老妪发出一声凄厉的惨叫仰天跌倒，眉心一点红缓缓渗透出来。

    抓住这个机会，张阳瑾、姬无神等人已经冲入了青铜大门，晚了一刹那动身的黄柏福却被黑衣贵公子截住，一碰就退，他不敢和黑衣贵公子动手。

    “卫师爷止步！”黑衣贵公子出声，即将追如大门的卫师爷突然停止，由极速倒静止，转化的流畅无比，不解地看着黑衣贵公子。

    “如果我没有猜错，‘闲人免进’的意思指的是年龄，年龄太大者无法进入，只有年轻人可以入内。”黑衣贵公子道。

    卫师爷还在犹豫，黑衣贵公子已经踏入了大门。

    “主上——”卫师爷焦急无比。

    “无妨！”黑衣贵公子表情从容，“那些年轻人已经没有价值了，杀了吧。”此言一出，等待机会的青年一辈脸色大变，都没时间骂人，化

    作一道道光影，射向外面。

    里面是进不去了，卫师爷堵着呢，只能从外面逃。

    “不死战士听令，把这些逃走的人全部杀了。”卫师爷下令。

    “是！”上古遗族的战士大声应道，后发先至，轻易追上了逃跑的高手，刀光闪烁，惨叫响起……

    黑衣贵公子的猜测很准确，他走进去后，果然没有发生意外，先一步进去的姬无神、李青川等人也活的好好的。

    “这家伙拽的跟二五八万似的，我们一起把他灭了吧，他的手下都不在，现在是灭他的最佳时机。”张阳瑾突然转身，不怀好意盯着黑衣贵公子。

    姬无神和李青川还有两个不知名的青年高手心中一动，停下来了。

    “你们五个加在一起，也就能和我打成平手，想杀我，做梦！”黑衣贵公子嘴角不屑：“我或许会受伤，但是你们之中至少要死三个人，谁第一个动手，我第一个杀谁。”

    “两个不知名的高手听了这话，转身就走，干脆利索。

    “我们本来无冤无仇，还苦自相残杀呢。”李青川也走了。

    “目光短浅！”张阳瑾又气又怒，赶紧退入了黑暗，姬无神何时离开了都不知道。

    黑衣贵公子轻笑一声，没有追赶。他也是第一次进入这个地方，却好像很熟悉一般，径直朝着某一个方向而去，很快走出了长明灯的区域，也不转弯，继续行走，直到在一个石棺前停下。

    来到这里，视线莫名的可以看清东西了。

    石棺前有碑石，上面写着四个古字：静心明志。

    地上有草垫子，不知道过去多少年了，竟然都没有腐烂。之前进来的张舞鹤、刘危安、妍儿、姬无神或盘膝或跪着或站着在草垫上，面对石棺，闭目凝神。黑衣贵公子微微犹豫，也闭上了眼睛，静心感悟，没过多久，张阳瑾也敢来了，紧随其后，两个不知名的高手来了一个，另外一个，却再也没有出现过，不知道离开了，还是走丢了。

    <!--over-->

