    南易挂掉电话，左手捏了捏腮帮子活动活动，好久没有媚笑，那几块控制献媚的肌肉有点僵。

    “上戸助理，深国发那边会搞一个签约仪式，给鸠山真一培训一下，不要让他掉链子。他只要坐在那里签字就行，其他的场面活你来做。”

    “南桑，你不出席？”

    “我的级别不够，到时候应该在边上给你们端茶递水。”

    “明白。”上戸雅美点点头，说道：“南桑，我去九张机那边看过，那里的房子很好，我也想搬到那里去住。”

    “这个你自己决定。”

    对上戸雅美搬家的事情，南易可以说是乐见其成。

    友谊饭店套房的房费可是不低，她不在那住，山の味会社也可以节省一点开支。

    话说岑阳台那边接到南易的电话后，也没急着去给领导汇报，而是催促办事人员尽快搞定香塂的办公场地和一干人的赴塂手续。

    香塂办事处虽然已经成立，可人都还在深甽呆着，南易的这笔单子必须要从香塂那边绕一圈，这才能铁板钉钉的把功劳按在岑阳台自己的头上。

    有一种慢叫按规定做事，有一种快叫特事特办，有一种速度叫深甽速度。

    一旦重视起来，有些事的进度就会变得非常快。

    一周时间，办公场地、住宿还有四个人的赴塂手续全部办理妥帖，岑阳台马上就飞来京城。

    身为下属，南易肯定要去机场接机。

    找了一块木档，又找了一块木板，组合起来钉成一块牌子。

    又找了白油漆把牌子刷成白色，拿了根毛笔用天下第一的南体在上面写上“岑经理”龙飞凤舞三个大字。

    举着牌子站在出站口，南易的目光一直盯着走出来的旅客。

    岑阳台一走出来，南易就看到了。

    把牌子往肩膀上一扛，南易就绕过栏杆迎了上去。

    “岑叔叔，辛苦辛苦，行李给我。”

    “哎呀，小南啊，你看你，怎么还跑来接。”岑阳台拉着脸，“不悦”的说道。

    “应该的，应该的，岑叔叔，这里到市区有点路，我带您出去打个车。”

    “车就不用打了，我找朋友借了一辆车，应该已经在门口等着了。”岑阳台说话的时候，脸上有淡淡的傲然与得色。

    岑阳台这是在秀胳膊，是在告诉南易，你经理我在京城也有关系。

    “那真好，岑叔叔你就应该有辆专车，这样去哪里都方便。”

    “不要这么说，就我的级别可没资格配专车。我知道去燕山的路不好走，有辆车，我们过去也方便点。”

    “是是是，岑叔叔您想的周到，上次我过去可是老遭罪了。”

    岑阳台先行，南易走在他的右边，故意落后一步。两人走出航站楼，在外面找了一小会就找到了岑阳台说的车子，一辆拉达。

    拉开后座的门，等岑阳台上车，南易也没有把行李放到后备箱，就抱在自己的怀里坐到副驾驶的位子。

    “林师傅，去友谊饭店。”岑阳台和司机说了一声，又对南易说道：“小南，飞机坐过来有点累，我先住一晚，我们明天一早出发去燕山。”

    “岑经理，我们不用去这么早，从京城到燕山两百多公里，路虽然不太好走，可六十公里还是能跑起来的，四个小时肯定能到。

    我们中午吃过饭出发，晚饭前一准能到。

    您是不知道啊，那边供销社的詹主任蔫坏，上次找了一个收购站的妇女叫李秀秀，那酒量别提了，嘴巴也能说，把我那个灌的。

    我们这次去，饭肯定免不了要吃，明天晚上到，岑经理您可以先养精蓄锐，后天免不了要喝顿大酒。

    我也不怕告诉您，我就算想替您挡酒，也有心无力，只要三杯，我也就趴下了。”

    “哈哈，北方的干部我也接触过，的确能喝，我们啊，争取半天就把事情给敲定，醉一场总比两场好。”

    “您说的是。”

    接着，南易就闭嘴不言，有外人在，要是谈什么具体的事情，那就是他不成熟，岑阳台肯定会不喜。

    车子到了地方，南易先把岑阳台送进饭店安顿下来，接着又出来找到姓林的司机。

    “林师傅，我们岑经理也不知道什么时候就要用车，还得麻烦您在这里候着，等晚上迟点您在走。这个您拿着，乏了拿着抽，还有这个，您留着吃饭。”

    南易递过去十块钱、十块的外汇券外加五斤全国粮票和两包华子。

    “这，这多不合适。”

    “没什么不合适的，您就拿着，还得辛苦您。”

    “那我就收下了，您放心，我就在这里候着。”林司机接过东西，客气的说道。

    “哎，麻烦您了。”

    交代好林司机，南易就离开了友谊饭店。

    刚才岑阳台也没交代今天会有什么事，南易也就没必要在这里候着。

    再说，他也不是鞍前马后的秘书，走的是干将型的路子。

    礼数到了就好，过犹不及，要交好岑阳台，多干出点业绩，多做成几笔生意，这可比献媚强多了。

    ………………

    “贞。”

    “斯宾塞教授，你好。”

    “贞，你的学分马上就要修够了，你有什么打算？”

    “教授，我是国家公派的留学生，毕业后就要服从国家的派遣。”

    “我知道，贞，我非常看好你，你可以考虑一下报考我的研究生，奖学金我会帮你争取。同时，你也可以给我当助教，这样，你就可以有一份收入改善你的生活条件。”

    迈克尔·斯宾塞，哈弗数的着的经济学教授，也是全美有一号的经济学专家，有传闻他就要成为羙国的科学院院士。

    能成为他的子弟对一个即将本科毕业的经济学学生来说，真是一个非常难得的机会，别人想求都求不来，可这却让刘贞为难了。

    “教授，您能让我考虑考虑吗？”

    “这个当然，你可以慢慢考虑，一个月内给我回复就行。”

    “谢谢教授。”

    刘贞告别斯宾塞以后，就快速的坐上自己的凯迪拉克，让阮志玲找一个可以打电话的地方。

    车载电话不稳定，想打国际长途还是要找个固定电话。

    刘贞一个电话打给方梦音，把这件事情告诉她，然后就是等待。

    凑巧，南易离开友谊饭店后就回了山の味会社，上戸雅美这个实际上的最高领导在会社，品控课的几个人充分展示了日夲职场的特色——加班。

    一个个呆到九点多才走。

    南易觉得有意思，他也在办公室里呆着，等人走光了，他还呆着。

    本来他也就是耗着，可干耗着没劲，坐了半个小时，他也就真的开始推敲一些计划，这一推敲，他也就停不下来了。

    也正因为如此，南易及时接到了方梦音的电话。

    “喂？奶奶啊，这么晚打电话给我？”

    “有点急事。”方梦音把事情说了一下，然后等待南易的回复。

    南易脑子快速的转动，经过一分二十二秒三九的思考，他就对着话筒说道：“奶奶，你告诉她，形势有变，我需要她回来，她想读研究生读博只能晚几年再说。”

    “这可是挺好的机会，斯宾塞这人我也听说过……”

    “奶奶，让她回来。”

    “好吧，挂了，我马上打给她。”

    “嗯，明天后天我都接不到电话，要找我大后天下午两点以后。”

    “晓得了。”

    做斯宾塞的学生，对刘贞来说真是一个挺好的机会。

    可这有违南易给刘贞做的规划，一个不断微调的规划。他需要刘贞早点回来，早点履行完自己的义务。

    回到老洋房，南易给自己烧了一点热水，拿着去二楼卫生间凑合给自己洗了一个热水澡。

    洗完了，南易就用毛巾擦擦头发，用小指在耳朵里掏掏，没想到，这一淘可不得了，他居然从耳朵里掏出一坨耳屎。

    “哈哈哈哈哈！”南易仰天大笑，畅快的嚎叫，“你们有特异功能，我也有特异功能，你们的耳朵会辨字，我的耳朵会拉屎，哈哈哈！”

    随着南易的嚎叫，桌子上一张报纸无风而动，掀开一则报道——我市发现一名神童能用耳朵辨字……

