    一百号人，努力的将万岛宗的阴谋扩散，去说服其他不明真相的人，加入他们的正义复仇联盟！

    叶辰也没闲着。

    这座灯塔内，有大量的阵法禁制。

    最核心的区域，还有神石大阵存在。

    这些，都是隐患，如果不提前处理掉，一旦战斗爆发，便会造成极大的影响。

    故此，叶辰挑了一些比较厉害的阵法，悄然间对阵法做了些许的改动。

    现在，还没动手，不宜弄出太大的动静，他对那些阵法禁制的改动，大多数都是延缓阵法禁制启动的时间。

    如果换做其他人，哪怕也是天阶神鉴师，想做到叶辰这般，根本没戏。

    毕竟，他的武道神眼，可以说是阵法禁制的克星，加上他还接触过上古神阵！

    “看来，得找个时间，好好研究一下上古神阵才行了。”

    叶辰自语，如果对阵法之道更熟悉一些，现在能做的事就会更多。

    在对万岛宗的阵法禁制动一些手脚之余，叶辰也顺便将此地的力量布置查探了一遍。

    帝境不少。

    但真正能对他构成影响的帝境只有两个。

    一个是万岛宗天万大帝的后人，万梅老太。

    还有一个是万岛宗的大长老，欧阳振。

    这两人，都是极为老资历的帝境了，尤其是欧阳振，曾经还尝试过冲击大帝之境，虽然失败了，但其实力，依旧毋庸置疑的强大，在天葬海甚至有个说法，大帝之下最强，当属欧阳振！

    转了一大圈，已经过去了半天时间，叶辰逐一去了那一百号人所在的区域。

    效果很好，已经有很多人相信了。

    即便有一部分人还迟疑不定，可当叶辰亲自到场，那些人心中的疑虑便立马消失。

    可以动手了！

    叶辰的嘴角，浮现一抹冷笑。

    万岛宗的覆灭，便从今日开始！

    …………

    灯塔光芒笼罩的边缘地带。

    万岛宗的人，正在严密巡逻。

    忽然。

    黑潮中，有大量的身影冲了过来。

    “站住，这里是万岛宗的灯塔，你们是什么人？”

    带头之人，正是老王。

    老王提起了手中的大刀，咧嘴一笑，道：“杀人的人！”

    话音落下。

    唰的一声，一道恐怖的剑气，便猛然斩落在了万岛宗的人群之中，直接劈死了一片。

    老王看着那手持重剑率先冲了出去的罗天，嘴角一抽。

    不愧是小少爷的哥们，动起手来，真像！

    “正义复仇联盟，杀！”

    老王大喝，高举帝兵长刀，率领众人，强势杀向万岛宗的人！

    顷刻间，大战爆发。

    万岛宗这座灯塔边缘区域的防线，有多处区域，都爆发了战斗！

    …………

    “万梅，敌人已经杀进来了，你怎么还不亲自去处理？”一名老者，盯着天万大帝的后人万梅老太，道：“对方来势汹汹，如果不速战速决，恐怕会有意想不到的情况出现。”

    这老者，便是万岛宗那位号称大帝之下最强的大长老欧阳振。

    万梅老太脸上的皱纹，深的如同一道道沟壑，道：“大长老，我总觉得不对劲。”

    欧阳振：“不用想太多，有你我坐镇，加上此地的阵法禁制，即便是来一个大帝也无需担心。

    天万大帝的事，不能耽搁，你先去外边，处理那些来犯之敌。

    老夫守在这里，以防内部再出问题。”

    万梅老太嗯了一声，道：“希望我的担心是多余的。”

    说罢，万梅老太身形一闪，便从欧阳振的面前消失。

    几乎在万梅老太刚动身，守在附近的叶辰，立刻就跟上了。

    这老太婆跟万岛宗的大长老欧阳振一旦联手，就算大帝，他们也都能与之一战。

    所以，必须要先解决掉一个。

    跟了一段距离。

    叶辰忽然大喊：“万长老。”

    万梅立刻回头。

    她的瞳孔，瞬间紧锁。

    “唰唰唰！”

    无比刺目的剑光爆闪，足足八十一把圣剑，迎着万梅老太的脸爆射而去。

    “轰！”

    一片巨大的领域浮现，挡住了叶辰的剑阵攻击。

    “叶辰来了！”

    万梅老太大喝一声，立刻将消息放出去。

    下一刻，万岛宗大长老欧阳振的气息爆发，快速逼近叶辰。

    “老迟，那家伙就看你的了！”

    叶辰也大喝，手臂一甩，迟暮天的神之手指飞了出去。

    刚给了老迟大量的古族本源，迟暮天幻化出了肉身，将那欧阳振拦下。

    欧阳振盯着迟暮天，怒喝道：“你果然还活着，但你的气息不稳，你连真正的肉身都没了，迟暮天，你不是我的对手，不想死的话，就给我滚开！”

    迟暮天冷哼：“欧阳振，想当年你不过是个在我面前卑躬屈膝的废物，现在竟敢有胆子这样跟我说话，我要你好看！”

    下一刻。

    两人爆发了恐怖大战。

    叶辰知道老迟扛不住多久，故此，没有丝毫的犹豫，爆发全力杀向万梅老太！

    法则战甲覆盖了叶辰全身。

    只要不是跟大帝打，就没有必要使用法则战甲加永恒金身的双重防御！

    有强大的防御护身，叶辰完全不管万梅老太的攻击，八十一把圣剑所组成的无极星辰剑阵，威力爆发到了极致。

    万梅老太的身体，被劈的不断横飞。

    鲲鹏虚影浮现，随着叶辰一剑斩出，鲲鹏虚影掀起狂暴的力量，将万梅老太的领域冲击的出现无数裂痕。

    紧接着，叶辰又是一剑斩出。

    雷麒麟虚影扑杀，彻底将万梅老太的领域炸开一个巨大的窟窿。

    叶辰脚踏金光，直接冲入万梅老太的领域之中，四转太衍火印毫无保留的绽放，恐怖的火焰，将万梅老太的领域完全充斥。

    “啊啊啊！”

    痛苦的惨叫声，不断的响起。

    叶辰很快就占据了压倒性的优势。

    另外一边。

    迟暮天则是被欧阳振压制住了。

    “万梅，再坚持一会，待我镇压了迟暮天就来帮你斩杀孽障叶辰！”

    欧阳振大喝，一掌拍打而出，将迟暮天那幻化而出的身躯打散了大半。

    “万岛宗所有人听令，立刻前往灯塔边缘地带，阻截来犯之敌！”

    欧阳振一边与迟暮天交手，一边下达命令。

    紧接着，万岛宗的人，立刻杀向灯塔边缘区域。

    可就在这时。

    异变再生！

    “为了正义而复仇！”

    “正义复仇联盟，杀！”

    无数的呐喊，从万岛宗的灯塔内一个个区域响起。

    那些在灯塔内避难的修士，也终于动手了！

    数以万计的人在同一时间爆发，这座灯塔内的一切，都在被快速摧毁！

