    在整个寒江市躁动不安的时候，叶流风则是已经和钱多多分手，带着伤势回到家中。

    此时。

    叶流风正赤裸着上半身，趴在柔软的大床上，接受着仇天玥的治疗。

    治疗很简单，无非就是给伤口消毒、包扎。

    事实上，叶流风并不需要消毒，因为伤口感染这种事情，根本不会发生在他身上，只是仇天玥非要这么做，他也无所谓。

    仇天玥很细心的给叶流风处理着伤口，满是心疼的说道：“怎么能这么不小心？也多亏只是点皮外伤，如果再严重点直接缺胳膊少腿了，你让姐姐以后怎么办？”

    叶流风不以为意：“先不说那是不可能的事情，即便我真成了杨过，剩一只手难道就抱不动你了吗？”

    “我要的是仅仅是抱我吗？”仇天玥嗔道：“我要的是你能一手一边，而不是这边抓一下再那边捏一下！”

    叶流风：“……”

    包扎你就好好包扎，一言不合开什么车？

    不过叶流风也没再顶嘴了。

    因为她觉得仇天玥说的有道理。

    毕竟，如果是叶小白那种，一只手勉勉强强还能同时抓握，但要是钱多多那种，又或者是李诗曼，再或者是眼前的仇天玥，似乎都不是一只手能拿下的规模。

    如此看来，断臂之后的杨过和小龙女在一起时，恐怕会有许多难言之隐……

    “哎！”仇天玥忽然说道：“姐姐问你个事，你老实回答。”

    “什么事？”

    “等这件事情平息了，你真要和冰冰划清界限？”仇天玥看着叶流风问道。

    叶流风愣了一下，竟是沉默了。

    仇天玥美眸闪烁了两下，笑着道：“虽然嘴上不承认，但我知道，她是最想成为你老婆的那个女人。”

    叶流风转头看着仇天玥：“你不想？”

    “想啊，但还没那么想。”仇天玥笑道：“虽然这段时间你帮了姐姐不少忙，姐姐也知道你不是什么坏人，就是有点贱，但说到底，我们还是不够了解彼此，未来到底会是什么样，谁也说不好。”

    叶流风撇了撇嘴：“那你凭什么觉得她是最想的那个人？”

    “直觉咯。”仇天玥笑吟吟的说道：“你回来之前，她一口水没喝，一句话没说，整个人就好像丢了魂一样，你觉得她是没睡醒，还是在担心你？”

    叶流风认真的想了想：“我觉得她有可能在偷偷诅咒我惨死。”

    仇天玥：“……”

    什么仇什么怨？

    动作轻柔的包扎好伤口，仇天玥收拾了一番医疗废物，随后在叶流风身上摸了一把：“啧啧，这一身腱子肌，真是把姐姐馋的口水都要挂下来了呢！”

    叶流风挑眉：“你想干什么？”

    “晚上姐姐陪你一起睡觉呗？”仇天玥一脸关心道：“你看你都受伤了，万一晚上有点情况不方便，姐姐跟你一起，还能帮你做点事对不对？”

    “请你自重。”叶流风拉过被褥盖住自己的上半身，满脸警惕的看着仇天玥道：“我不是那种随便的男人！”

    “真的？”瞧着叶流风这样态，仇天玥来兴致了。

    “真的。”叶流风一本正经。

    仇天玥笑了笑，直接弯下腰凑到叶流风面前，眼神勾魂且撩人：“真的？”

    叶流风看着眼前的V字领，信念开始动摇了。

    仇天玥的项链很好看……

    咔——

    却在这时，紧闭的房门，忽然被人打开。

    叶流风和仇天玥纷纷转头望去。

    只见李诗曼出现在门口，此时看着两人无比暧昧的画面，微微错愕，随后皱起了眉头，面露怒容：“你们在干什么？”

    “还没干。”仇天玥站起身来，不喜不怒：“你来干什么？”

    “这是我家，我想来就来，你管得着吗？”李诗曼冷冷的看着仇天玥道：“骚里骚气，恬不知耻，大白天的就出来勾引人，能要点脸吗？”

    “好笑，你要脸！”仇天玥斜睨着李诗曼：“看我家弟弟回来了，偷偷摸摸穿成这样来他房间，李诗曼，你可真要脸！”

    “我……”

    李诗曼被呛的不轻，顿时俏脸绯红，竟是说不上话来。

    而叶流风则是被她吸引了目光。

    仔细看，不得了。

    只见李诗曼此时穿着一款包臀连衣短裙，说实话是真的有点短。

    紧身的款式，勾勒出她完美傲人的身材曲线，薄款黑丝，更是让她那双笔直圆润的芊芊玉腿，绽放出了无穷的魅力，宛若一朵黑玫瑰，性感、惊艳，又充满了剧毒。

    让人神魂颠倒的一种剧毒！

    爱了爱了。

    乖乖，早这么穿，我能给你一口气扣零分吗？

    叶流风当即对仇天玥表示不满意：“天玥，这就是你的不对了，诗曼怎么就不要脸了？她这明明是积极向上阳光正能量啊！如果你想得到我，必须要向她好好学习！”

    “就知道你会这么说，呵，男人！”仇天玥满脸无语，怀着不愉快的心情离开了叶流风的房间。

    而李诗曼瞧着仇天玥吃瘪的样子，心里则是别提有多开心了。

    这说明什么？

    说明叶流风喜欢的根本就不是仇天玥这个人，而是她的那股骚劲！

    但她李诗曼一旦是开始玩性感路线了，她仇天玥也得边上靠！

    哼，小样，跟我斗，你有那个实力吗？

    李诗曼随手就把房门关上了，然后径直的朝叶流风性去。

    叶流风小心脏扑通扑通的。

    看着李诗曼来到面前，叶流风忍不住了：“先说好，我受伤了，如果你非要干什么……麻烦轻点。”

    李诗曼：“……”

    什么意思？

    把我当什么了？

    穿的性感一点点，套个你喜欢的黑丝，就不是正经人了？

    “去你的！”李诗曼怒嗔道：“都受伤了还犯贱，真是狗改不了吃屎！”

    叶流风摸了摸鼻子：“那你穿成这样干什么？”

    “我……”李诗曼脸红了一下，心虚的不敢和叶流风对视：“我喜欢，不行吗？”

    她能说她突然这么穿，是她决定为了叶流风，适当的作出一些改变，希望能挽留住他吗？

    这话一开口，以后地位本就不高的她，岂不是要低到尘埃里去，天天被叶流风踩着欺负？

    坚决不答应！

    “哦，行。”叶流风摸了摸鼻子，感觉有些扫兴：“那你来找我干什么？”

    “跟你说个事情。”李诗曼撇了撇嘴道：“刚刚我爸给我打了通电话，说是林傲和萧痕，已经去武府了。”

    “武府？”叶流风愕然。

    “武府里有个老人，被尊称为武老，自我记事起，就一直深居简出，极其低调。”

    李诗曼微微皱眉道：“但听我爸说，那武老似乎是个非常离谱的高手，拥有绝对武力，尽管他不属于任何势力，武府中也不过区区三人，但他在寒江市的地位，却是比四大家族还要更高！”

    “可以说，寒江市真正的霸主，就是武老！”

