    再想到前世因为万云洲的烂技术，在WRC比赛中闹出了瞎人眼的笑话，导致整个华夏国都受到全世界人民群嘲。

    更是因为这件事，接下去足足两三年，国内都没有收到参赛邀请，而国内的汽车行业，也因此在国际上受到排挤。

    江炎骨子里是个有点愤青的人，记得前世那会儿，他还因为万云州丢人丢到全世界的辣眼操作，气得连灌了好几瓶啤酒。

    甚至还曾幻想过，要是时间倒退，他绝对不会让万云州这个废物去参加。

    如今真的重生了，江炎突然感觉，除了赚钱赚名之外，他还应该弥补一下前世的遗憾。

    比如这场WRC的比赛。

    想到此处，江炎突然抬起头，朝着陈天佑开口道：

    “如果明天，我证明了你的车确实被动了手脚，那我想加入你们天佑赛车俱乐部，并且和你一起参加今年的WRC比赛，你能不能同意？”

    这个问题来得猝不及防，直接把陈天佑给问懵了。

    “你……你也会赛车？”陈天佑愣愣地问道。

    江炎自信地一笑，张扬道：“我会不会，明天晚上我们来一场，一切不就真相大白了？”

    然而这时，陈天佑还没开口，站在江炎身旁的闻孝棋，便忍不住说道：

    “老江，你不是连驾驶证都没有吗？难道你们所说的赛车，赛的是自行车？”

    提到驾驶证，江炎顿时脸色一塌，他还真是把这一茬给忘了。

    在没重生之前，他在周家当舔狗，出门别说是开车了，连自行车都没得骑，全靠两条腿。

    重生之后，又一直忙着在股市呼风唤雨，根本没有时间去考驾照。

    所以这会儿，他都已经决定要买那辆劳斯莱斯银刺了，可却还是一个无证人员。

    想到此处，他尴尬地抓了抓后脑勺，不客气的对着陈天又问道：

    “那个，你能不能帮我搞一张驾照？”

    如今这年头，考驾照还没有像后世那么严，只要有点关系，弄门驾照是分分钟的事情。

    陈天佑作为赛车界的大佬，自然不可能没有这方面的门道，只是他这会儿的脸色，着实古怪得很，无语地说道：

    “你……你连驾照都没有，明天还要去和阿强赌命，还说要加我的车队，去参加WRC，你这……步子迈得也太大了吧！”

    “步子迈得太大，可是很有可能扯到蛋的，要不要再考虑一下？”

    “阿强那边，我跟他说就行，你真的没有必要和他赌……”

    “不，必须要赌。”江炎抬起头，神色郑重道：

    “我刚才说过了，我有一些猜想，必须要用现实去认证。”

    “如果我没猜错，明天晚上，我开你的车肯定会出车祸，但是，坐在驾驶座的我，不会受伤。”

    “可坐在副驾驶座的史建强，会是什么下场，那就要听天由命了！”

    “你这话是什么意思？”陈天佑皱起眉头，沉声问道。

    “什么意思，明天晚上你就知道了。”江炎淡淡的回了一句后，再度问道：

    “我只问你，如果一切如我所猜，能不能让我进你的车队参加WRC？”

    陈天佑眉头紧紧皱起，深深的看着江炎许久，才缓缓开口道：

    “好，如果明天真的一切如你所料，那你的要求我答应。”

    “不过为了服众，你明天还要开着一辆自己的车子过去，参加明天晚上的比赛，并且必须拿到前三名，没问题吧？”

    “没问题！”江炎答应得无比爽快，然后又问道：

    “那驾驶证的事……”

    陈天佑抽了抽嘴角，终于忍不住翻了个白眼，指了指身旁一名青年道：

    “他是阿力，你把个人信息给他，他会帮你办好，明天晚上给你。”

    ……

    终于，陈天佑几人走了，金大川看着他们的背影，开口问道：

    “师父，你明天要是去参赛的话，不如我借辆跑车给你吧！劳斯莱斯魅影不适合参加比赛。”

    劳斯莱斯虽然是世界顶级汽车品牌，但他们主打的是外形霸气，内饰舒适，低调奢华，虽然速度也不差，但要是拿去参加比赛，那实在属于浪费。

    而且，就算不嫌浪费，可速度上面和跑车相比还是有些差距。

    江炎想了想后，仔细回想98年推出的跑车里面，最强势的几款车型后，开口问道：

    “你那里是不是有一辆道奇蝰蛇？”

    “道奇蝰蛇？”金大川骤然睁大眼睛，满脸震惊道：

    “师傅，你竟然知道这辆车子！没错，我确实通过关系，从国外弄进来一辆。”

    “但是，你也知道，相对于其他的跑车品牌，道奇奎蛇相对冷门一点，而且售价也达到百万，所以一直没有卖出去。”

    “师父，你不会想要开这辆去参赛吗？这辆车虽然最大马力达到460，但和迈凯伦F一的六百多马力相比，差距还是挺大的。”

    “你要不要考虑一下其他的？我私人收藏的跑车里面，还有一辆捷豹XJR15……”

    然而，江炎却是摇摇头，笑着说道：

    “不用，就那两道奇异蛇就行了，明天他们比赛的地方，并非直行车道，而是盘山公路。”

    “这种赛车道，更在乎技术，而不是赛车的最高速度，我相信自己的技术。”

    说到这里，江炎拿出手机看了看时间后，又道：

    “好了，时间也不早了，我的钱现在还在银行，你和我一起去银行转账，然后你现在可以先让人帮我办手续，那辆劳斯莱斯银刺，和道奇蝰蛇我都要了。”

    刘大川自然没有二话，一行人便也没在证券营业厅停留，直接前往中商银行。

    再去之前，苏安然就已经通知了她那个在中商银行做经理的舅舅，所以江炎到达时，根本就无需排队，便被安排在门口等待的大堂经理尊敬地迎了进去。

    恰好这会儿是银行业务高峰期，一大堆等着办业务的人，都挤在大厅里面等待。

    见到江炎被大堂经理，如此毕恭毕敬地迎进去，明眼人都知道这是大人物，所以自然不敢多说什么。

    然而，其中有三人看到江炎，却是连眼珠子都差点掉下来了。

    这三人便是前来做房产抵押，准备拿去还高利贷的江雄良、江建伟以及王翠芬一家三口。

    明知道自己是被江炎坑了，却又无可奈何，这种滋味让他们一家三口都差点呕死。

    此时看到江炎被人众星捧月的捧着，那叫一个羡慕嫉妒恨。

    特别是之前还被江炎耍了一波的王翠芬，这会更是忍不住心中的怨毒，张嘴便不管不顾的怒骂道：

    “江炎，你这个小畜生，你竟然坑自己的亲大伯亲堂弟，你不得好死，你会不得好死的！”

    江炎闻言回头，看到尖叫的人，顿时挑了挑眉，淡淡的说道：

    “这位女士，你的精神状态看起来不太好，需不需要我帮你拨打精神病院的电话？”

    “你……你竟然骂我是神经病？”王翠芬瞪大眼睛，气得浑身颤抖。

    “骂你？你想多了，我说的是陈诉句。”江炎歪了歪头，不紧不慢地笑道：

    “当然，如果你不是神经病的话，那你刚才对我的污蔑和辱骂，就构成了诽谤罪和侮辱罪，我可以上法院告你的。”

    “那么请问，你到底有没有神经病？”

    【作者有话说】

    今天加更，求催更票，求必读票，求好评，求打赏！么么哒????

