    伊兰尼库斯和瓦拉斯塔兹本来就是一对至交好友。最近几个月他们一直黏在一起几乎没分开，于是外界一直盛传他们结成一对同性伴侣。

    在龙岛，一对巨龙想要结为连理必须得到龙王的祝福，白龙女王以为他们是为这件事来找自己，所以也就没多想就让他们进来了。

    但这种事她肯定不想让自己女儿看到，于是她对身边的可可说道：“可可你进去一下，等我叫你了你再出来。”

    “好的妈妈。”可可对这种事情也没兴趣，于是展开龙翼朝着洞穴内部飞去。

    ……

    不一会儿，陶潜和君十一进入到白龙女王的洞穴中。

    这不是他们第一次来女王的洞穴，但是女王的洞穴相比其他巨龙的巢穴更加宽敞、富丽堂皇，所以他们忍不住朝周围多看了两眼。

    “两位，听说你们刚返回龙岛，找我有什么事？你们是准备结为连理吗？”白龙女王居高临下地俯瞰着他们两个，和善道。

    “哈？”两位前辈不由一呆。

    结为连理？

    为什么要结为连理？

    他们不就是经常待在一起嘛，怎么就要结为连理了？

    不过他们也没多想。

    陶潜前辈朝前走了两步，严肃且认真地对白龙女王说道：“女王陛下，我们这次过来是有一件非常重要的事情要说，这件事关乎到整个龙族的命运！”

    “整个龙族的命运？”白龙女王的头顶跳出满头的问号。

    不过她没敢怠慢，马上问道：“是什么事情？两位赶快说。”

    同时她开启了洞穴内的隔音屏障，一座无色透明的隔音屏障出现并把整个洞穴牢牢包裹在内，声音一丝一毫都传播不出去。

    陶潜前辈也不磨叽，他左边的龙翼一展，一个“小球”从他的腋下跳出来落在地面上。

    这个“小球”正是钟峰。

    刚才他藏在陶潜前辈的腋下，才躲过龙岛上布置的层层筛查进入岛内。

    “小球”迎风涨大，不到一秒的时间钟峰就恢复了他蓝星人类的本来形态。

    他朝着白龙女王行了一礼，恭敬道：“很高兴能再次见到您，尊敬的白龙女王陛下！”

    “是你！钟峰！”白龙女王不敢置信地看着面前的钟峰。

    钟峰居然又来到龙岛了？

    而且让她气愤的是，伊兰尼库斯和瓦拉斯塔兹怎么把他给带进来？不知道现在不能给斯克鲁人留下把柄吗？

    面对白龙女王责怪的眼神，陶潜和君十一并没有太过在意。

    陶潜前辈笑了笑，说道：“女王陛下，既然人已经来了，还是听听他怎么说吧。”

    钟峰也立即说道：“女王陛下，我上次的身份暴露给可可公主造成了困扰，在这里我表示到由衷的抱歉。”

    白龙女王想了想，生硬地回答道：“没事，你的身份暴露属于实在没办法，我们都不想的。

    不过钟峰，既然已经发生过意外，我觉得我们龙族和蓝星人类的交易还是暂时中断比较好，这样对我们双方都有利……”

    “女王陛下。”钟峰直接打断了她：“我这次来并不是和龙族做交易的。说实话，这次过来我也没有带任何能交易的物品。”

    “那你是？”白龙女王非常奇怪，这个蓝星人类不是来做交易那又是来干什么的？

    不过她很快想到刚才伊兰尼库斯和瓦拉斯塔兹说到的“关系整个龙族的命运”，难道说钟峰发现了什么？

    钟峰没再多说，而是从空间戒指中拿出刚才那个摄像机：“女王陛下，我先来给您看一段视频吧。

    不过在看视频之前您一定要保证不能激动，不要激动得大吼大叫，别把整个龙岛上所有的巨龙都给招来。”

    白龙女王没有马上回答，而是以一种看白痴的眼神看着钟峰。

    她可是尊贵的白龙女王，高贵和优雅是刻在她骨子里的，怎么会因为一段视频大吼大叫？她有这么没素质吗？

    看到白龙女王没回答，钟峰也不磨叽。

    他直接打开摄像机，把在龙族研究所里拍摄到的视频投在洞穴的墙壁上。

    ……

    白龙女王转头看向墙壁。

    但是刚刚看到视频的第一幕她就彻底惊住了，感觉就像有人拿个大锤子狠狠朝她头上来了一下，砸的她眼冒金星。

    “这是哪里！！是红龙王的尸体，是泰雷萨……是玛格里得瑞苟斯……你是在哪里拍到的！！！”

    白龙女王的气息完全错乱，血液上涌，说话都前言不搭后语。

    这一幕对她的冲击实在是太大了。

    红龙王是她闺蜜的老公，视频中那条白龙是她哥哥的女儿，是她的侄女！

    按照原来的说法，他们都是在蛮荒大陆历练的时候失陷在秘境中，可惜归可惜，但是龙族每隔几年都有失陷在蛮荒大陆的，所以不奇怪。

    但是现在白龙女王看到了它们的尸体，他们的尸体明显是在被研究，这对龙族来说简直就是奇耻大辱！

    白龙女王急火攻心，精神立即变得格外不稳定。

    “这是我在烈阳帝国皇都‘临龙龙族研究所’的山腹实验室中看到的。”钟峰沉稳地回答道：“除了这三条巨龙的尸体在被切片研究之外，现场我还看到很多其他巨龙身上的标本，保守估计至少有二三十条不同巨龙，这些在视频的后半段都有体现……”

    “＠%#*&amp;amp;这群该死的烈阳人，我真是瞎了眼！”白龙女王爆了几句粗口，浑身气息鼓荡，鳞片一片片倒竖，双目早已经变成血红色。

    她一展双翼就想飞起，同时口中说道：“我这就去太阳城，我要让烈阳人付出代价！！！”

    “冷静，你一定要冷静啊！”陶潜和君十一前辈赶紧上前拦住她：“你先消消气，这件事情我们从长计议。”

    钟峰也赶紧劝道：“女王陛下您先冷静一下。如果真要去太阳城，也应该让龙皇带着整个龙族上门讨个说法，而不是您单独过去。

    您单独过去很可能会被斯克鲁人囚禁甚至杀死，研究所中的证据也会被他们快速销毁。为了给您的同族沉冤昭雪，您一定不要独自过去啊！”

