    钟跃民下意识偏了一下脑袋，板砖正中他脸颊上方。

    钟跃民只能在心里暗骂。

    “卧槽，好痛，张海洋，我日你仙人板板呀！”

    正想开口解释什么，就听到背后袁军已经抽出自行车胶链锁，一边朝张海洋等人喊道。

    “兄弟们，欺负到我们兄弟头上了，揍他丫!”

    话音刚落，就是一阵附和声，抽链条的，捡板砖的，还有赤手空拳的，众人开始进入多人大混战。

    钟跃民见状，只能呼喊着冲进人群，认准张海洋那小子，就抬起拳头，对着他脸就一顿猛揍。

    这种大混战对于这个年代的大院子弟来说，仿佛早已经成了日常生活的一部分。

    不管是张海洋还是钟跃民，他们的家庭背景，可以让他们没有像普通百姓家庭那样，毕业后为生活奔波，就算现在父母不在身边，国家每月还发十五块钱每月生活补助给他们。

    他们这个年纪加上这个特殊的年代，让他们青春充满肆无忌惮还有血性，他们也只能通过打架，玩闹，发泄着自己那多余的精力和汗水。

    此刻自己这具身体，有着钟跃民年少血性，还有张鹏那中年大叔压抑许久的现实情绪，此刻都很想通过拳头，重新认识这个世界。

    不过双方虽然打得猛烈，但是谁也不敢下死手。

    也不知谁喊了一句。

    “警察来了!”

    一众年轻人一听，如同作鸟兽散，一溜烟就各回各家，各找各妈了。

    只有带着眼镜的郑桐还没反应过来，就被人一脚踹到在地，眼镜掉到老远，听到有人喊，又急又乱，捡起地上一个板砖，对着远处一个模糊身影，就扔了过去。

    “哎呦，老王，怎么样了?好小子，反了天了，还敢打警察!”

    郑桐撅着屁股，在地上刚摸到眼镜，一听后面的喊声，吓得根本不敢回头，朝着远方就跑去。

    这场闹剧，就这样散场，这样的闹剧，对于钟跃民这个小团体来说，几乎这几年每个星期都在发生。

    钟跃民骑上自行车，双腿发条似的，蹬得老快，迎着夏天的烈日，感受这青春飞扬的样子，他感觉额头一阵刺痛，他摸了一下额头，手上全是血，也没在意，对旁边的袁军对视一眼，两人哈哈大笑。

    钟跃民的人生挺适合自己的，自由自在，兄弟，朋友，爱情，仿佛钟跃民天生就有主角光环，这样的人生，可比上辈子那个老处男何雨柱有意思多了。

    何雨柱和钟跃民虽然同处一个年代，但是两人之间的身份，如果不是特意强凑一起，他们两人生活的世界里，几乎一辈子不会有任何交集。

    何雨柱的梦境人生，就随风而逝吧。

    这个时间，属于自己钟跃民!

    回到家，钟跃民从抽屉找出白布条，随意处理一下伤口，对于这种小伤，钟跃民仿佛早已经习惯。

    随意包扎了一下脑袋，钟跃民站在挂在卧室墙上的镜子面前，看着镜子里这张脸，他嘴角微微上扬，脸上一抹微笑浮现，笑起来的样子，如同一个阳光的大男孩。

    当他沉着脸的时候，那双小眼睛半眯着，一股由内散发的忧郁气质，让钟跃民有一种别于常人的吸引力，也是这种吸引力，让一个个女孩子飞蛾扑火似的被他吸引。

    钟跃民不由感慨。

    “青春真好呀！”

    “钟跃民，钟跃民在家没？哎呦，你丫又在臭美呀！”

    钟跃民被几人打断，袁军和郑桐那几人连门都不敲，推门而入，不用猜，也知道又是郑桐那张臭嘴了。

    “郑桐，刚刚我好像看到你和兔子似的，撅着屁股在跑，又神气了呀？”

    郑桐一听这话，顿时哼哼唧唧解释自己为啥那样跑，没办法呀，自己也没想到，那板砖下去，准头那么准。

    这要是被逮住了，那就完犊子了!

    跟着袁军郑桐一起来的，还有两人，是一对兄弟，大点的叫宁斌，小个的叫宁伟。

    看到这两人，钟跃民突然想到一个原著中好像发生过的一件事。

    那就是宁伟的大哥宁斌，被一个过江龙似的小混蛋一刀给捅了，结果没救活，而他弟弟宁伟亲眼看到自己大哥活生生倒在自己面前。

    这也造成眼前这个小个子宁伟，从小就性格有些孤僻，内心更加向往通过暴力来解决问题，他甚至渴望见到血，这也让他最后走上一条不归路。

    或许自己应该想办法避免这个悲剧，钟跃民正想着，袁军又开始眉飞色舞说起自己最近的所见所闻了。

    比如自己前些天在什刹海滑冰场，见到一贼漂亮的姑娘，那姑娘对自己特有好感之类的话，众人全被袁军的话吸引住了，虽然大伙明知道这货肯定是在吹牛逼，但是一谈到姑娘，这群年轻人不由自主被这个话题吸引。

    可袁军这越吹越离谱，最后说到自己和小姑娘亲嘴的时候，怎么也说不出一个所以然，众人顿时一阵哄笑。

    很快郑桐也开起玩笑，拿袁军的老爸袁局长开涮，屋子里发出欢快的笑声。

    钟跃民半躺在沙发上，看着眼前这群半大孩子的欢闹，顿时也是嘴角上扬，也只有他们这个年纪，可以无忧无虑谈论姑娘，可以肆无忌惮开各种玩笑。

    正想着，袁军突然朝钟跃民喊道。

    “跃民，我看报上说下个月天桥剧场有红色娘子军表演，这可是新鲜玩意，听说是芭黎舞团的，这热闹我们可得去凑凑!”

    一群青春期的少年一听这个，顿时兴趣被调动起来了，这个年代也没啥娱乐项目，这种漂亮妹子跳舞活动，对于一群有着不一般家庭背景的少年来说，有着莫大的吸引力。

    玩呗，钟跃民也没啥意见，随他们闹腾，不过这次剧团演出，也正式拉开血色浪漫的剧情。

    袁军这家伙，因为满脸青春痘，从来不招女孩子喜欢，但是一谈起异性，那是眼里带着绿光，他兴奋的嚷嚷道。

    “哥们几个，我估计明天售票窗口，肯定会人山人海，到时京城那些刺头顽主肯定都会去，我看呀，我们得多叫些人去，家伙得备齐了，不能丢面呀！”

    钟跃民点了点头，这事到有趣，这事到让他想起一人来。

    “李奎勇!”

