    Dr2616-12-27，am0：03
    新年的钟声敲响，一道道飞散的火星飞上龙涎河的天空，炸出徇烂的焰火。
    即便在龙牙山脉北的上空，只要能看见龙涎河地方，就能见到绽放的焰火。
    一架浮空艇缓缓飞在云层的下方，螺旋桨懒洋洋地转动着，温吞地朝巨蜥城方向飞去。
    此时，浮空艇休息厅里，一个衣袍多处破损、沾满血迹的年轻男人正脱下衣服，露出伤痕累累的皮肤。
    全是细小的皮外伤，三角形状，触目惊心。两个女仆端着治疗用的盘子，神色担忧。
    年轻男人脱光衣物，用目光示意两女仆上前为他消毒伤口，涂抹药膏。他坐在在沙发上，目光平视前方，正襟危坐。虽然消毒的过程十分疼痛，但他性格坚忍，连眉头都没皱一下。
    两个女仆不时偷看年轻人英俊的脸庞，目光里有爱慕，也有敬畏。
    秦武，东大陆大秦帝国现任国君庶出的儿子，因为是国君和婢女一夜风流的结果，没有母族的支持，所以连王子的名分都没有，将来也不会有封地。
    秦国君生性风流，子女近百。秦武留在东大陆，就算死七八个王子，不仅王位轮不到他，连封地也轮不到他。
    秦武是个有野心而且野心很大的人，绝不甘于人下。继续留在秦国，不会有太大的发展空间。
    他自幼机敏，天赋还算不错，不如趁早出来外面发展。
    龙涎河的局势，秦武一直关注着。经过长时间的分析，他决定投靠恶魔公主。
    龙河三大势力，老国王暮落西山，迟早完蛋，不用考虑。翠丽丝是诺伊斯的公主，将来肯定得到诺伊斯的全力支持。而在诺伊斯的影响下，西大陆绝大部分国家都会倾向于支持翠丽丝。
    而这时候，东大陆诸国肯定会选择支持阿丽雅，以谋求在龙涎河的利益。
    几个月前，他得知龙牙山脉北佣兵团与暴食君主的战斗。经过多次现场勘查，他决定借此为桥梁，沟通暴食君主。
    暴食君主是伪神级别的存在，虽然比不上炎魔黯魔、凶凤邪龙，但也是人类已知的，食物链最顶端的存在。
    暗流遗物之所以能沟通时空暗流，是因为其中残存的灵能，其原理和“量子纠缠”的原理极为相似。
    曾经密不可分的粒子在分开后，依然存在着某种牵绊，只要达到某种频率的振幅，就会产生“共振”，瞬间去到对方那里。
    通过影响残存的灵能粒子，与时空暗流中的“孪生灵能粒子”产生共振，将意识传送到某个坐标点，也以同样的方式回归。
    所以，只要在暴食君主投影出现过的地方，就能通过残存的灵能沟通到祂。
    暴食君主的投影被击败，势必怀恨在心，往往越强大邪恶生物越记恨，想要回到这里宣泄怒火。
    而这时候，是最容易达成共识的。
    他谋划了近两个月，决定在丰收节的晚上行动。普天同庆的夜晚，杀害大量流民的行为不容易暴露。
    他物色的部落有两百多人，被他杀得一干二净，没留下一个活口。
    这群流民正兴高采烈地等待过节，却没想到等来了杀人魔王，节日变成了忌日。
    可人算不如天算，仪式进行到一半，忽然飞来一群雀鸟，把准备降临的暴食君主硬生生地逼了回去。
    想到这里，他恨恨地咬了咬牙。忙活了两个月，半点好处都没捞着，还落下一身伤，被啄得体无完肤。
    一股恶气在胸口弥漫，表情不自觉地变得狰狞起来，仿佛一头受伤的恶兽。似乎感觉到主人身上的煞气，两女仆愈发地谨慎，动作小心翼翼，生怕一不小心触怒了这头狮子。
    忽然之间，一股暴虐的情绪闯入秦武的脑海。嘶吼着、咆哮着，充满了愤恨和不甘。
    秦武心有所感，立即面露喜色，朝休息厅前方的驾驶舱大吼，“立刻停下，紧急降落！”
    浮空艇的螺旋桨很快就停止了转动，两侧喷出大股蒸汽，缓缓下降。
    不一会儿，浮空艇降落在空旷的田野中。
    夜色如墨，冰冷漆黑。
    秦武心念一动，将意识沉入个人领域。
    宛如刀刻斧刻的黑色山脉出现在眼中，沸腾的熔岩从山口中溢出，陡峭的山体上爬满暗红的溪流。
    山脉脚下，所有的溪流汇聚成一条大河，熔岩沸腾奔涌，流过焦黑的土地。
    河面上气泡蒸腾，随着熔岩的炸开，黄烟弥漫，散发出浓烈的硫磺味。
    河边趴着一群赤红的蜥蜴，仰着粗大的脖子，贪婪地吸收着硫磺的烟雾。
    血色的天空飞来一群秃鹫，在河流上方盘旋，忽然猛地一头扎下熔岩河流，叼起鳞片闪闪发光的锦鲤。
    山巅的火山口中，一头黑牛浸泡其中，鼻孔里喷出炽热的蒸汽。它强壮到极点，皮毛油光发亮，黝黑的肌肉如同铁块，双眼赤红如火，呼吸低沉，周身散发着狂暴的气息，仿佛只要稍有不顺，就会爆发出滔天怒火。
    “撕拉！”
    血色的天空忽然一暗，仿佛被什么东西抓着两边，用力撕开。
    霎时间，天地动摇，火雨飞坠，天空被不知名的力量撕开一道口子，露出深邃的黑暗。
    六只大手出现在天穹上，扒拉着撕开的口子，用力向外掰扯，口子顿时被撕得更开了。
    黑暗之中睁开一对猩红之眼，亮点金芒在眼中亮起，宛如两轮悬挂天幕的金月。
    庞大的威压汹涌而至，熔岩山脉中的御灵匍匐在地，瑟瑟发抖。
    一只巨大的兽爪伸了进来，熔火蜥蜴仓皇逃散，却被一把抓住数只，放进了金月之下的血盆巨口。
    火海秃鹫发出尖锐的嘶鸣，仓皇逃窜。兽爪横扫而过，顿时漫天飞羽。
    黑皮火犀扭着笨拙的身体，拼尽全力地爬出火山口的岩浆池，甩开蹄子朝着山脉深处飞奔。沉重的蹄子踩踏着地面，撼山动地，留下一个个深深的凹陷。
    可它还没跑出多远，巨爪就当空而下，硕大的身躯如同抓在手里的大老鼠，塞进巨口之中，鲜血和肉碎如雨点般落下。
    清除完山脉中的生灵，穹顶之上的喉结蠕动了几下，吐出一个巨大的兽卵。
    兽卵立在群山之中，成为了最高的山巅。通体赤红，表面燃烧着半透明的高温火焰。
    秦武的眼睛对了两轮金月，瞬间明白了对方的意图。
    “如您所愿，我伟大的主人。”
    秦武跪了下来。黑暗中传出低沉的嘶吼，两轮金月逐渐隐去，天空的裂缝也缓缓闭合。
    “哈哈哈哈哈哈哈！”
    当再次睁开眼睛时，秦武面露狂喜，仰头大笑。笑声放肆无比，在夜空中远远传去。
    因为愤怒和不甘，痛苦和耻辱，暴食君主被迫放下对蝼蚁的高傲，寻求合作。
    得到暴食君主的力量，他的实力瞬间拔高，最次也是大领主级。伪神的力量，决不是一般御灵可以相比的。
    暴食君主和马里斯家族的红龙赤火是同个级别的。
    有了这股力量，他就有了争雄天下的本钱。只不过兽卵还没有完全孵化，而他的领域也不够强大，难以支撑伪神投影的消耗。
    “铁诺、雷光团……”
    笑过之后，秦武陷入了思考，轻轻敲打着桌面。
    “兽卵还没有孵化，还是先去巨蜥城吧。”
    良久过后，他做出了决定，先前往巨蜥城加入恶魔公主的阵营。
    数小时后，上午九点过半，秦武来到了巨蜥城。
    下了浮空艇，他没有耽搁多少时间，坐上专车，直奔城中一座豪华的府邸。
    府邸白玉为墙，琉璃为瓦，坐落于鲜花盛放的山脚下
    上方是巍峨的红色城堡，前方是宽阔肃静的王前阅兵场。宅邸在这个位置，必然是红龙公国的顶级权贵。
    秦武今天要拜访的人，就是在巨蜥城贵族圈子里享有极高声望的李嘉图。
    李嘉图，冰蓝城贵族军事学院毕业的军事天才，又是白塔学院大学者的得意门生。学富五车，才智超群。回国短短几年，就已头角峥嵘，被红龙大公称作“巨龙肩上的鹰鸮”。
    遇到犹豫不决的事情，或是什么难题，很多年轻贵族都会向李嘉图请教，秦武也不例外。李嘉图也乐意结识年轻才俊，有什么请教之处，都会推心置腹，倾囊相授，所以在贵族圈子里声望极高，仅次于马里斯王族的大王子加文和长公主蕾西。
    加文和李嘉图交好，两人关系亲密，时常会在宴会和宫廷间看见两人的身影，但那位倾城公主似乎对鹰鸮并不感冒。
    通报管家后，秦武很快就被请到了李嘉图的书房。
    数米高的拱形落地窗下，优雅的身姿背光而立，仿佛整个人都沐浴在圣光之中。
    白色的礼服一丝不苟，金色的纽扣光华耀眼，英俊的脸庞灿灿生辉，即使美丽的女人在这张洁白如玉的面孔前也会黯然失色。嘴角勾起的一丝微笑，更是平添了一份邪魅。
    看到秦武，深邃的瞳孔微微一缩，随即如荡尽的涟漪般恢复平静。
    “恭喜了，秦公子。”
    声音温润平和，听着让人十分舒服。
    “李公子，让你见笑了。”秦武露出洁白的牙齿，笑着说道。他脸上带着微笑，内里却暗自心惊，对方一个照面，就看出了他的变化。巨龙肩上的鹰鸮，果然名不虚传。
    “过分的谦虚是一种骄傲。”李嘉图提醒道。
    “哈哈哈！”秦武发出爽朗的笑声，“果然是猫头鹰，什么事情都逃不过你的眼睛。”
    “最近我确实有些奇遇，不过还没有真正发挥作用，还得再等一段时间。”秦武解释道。
    似乎答案还算满意，李嘉图没有继续这个话题，单刀直入地问道，“秦公子大驾光临，有何见教？”
    “我想加入北方联盟，不止李公子可否帮忙引荐？”秦武抱拳说道。两人之前就有过接触，和聪明人说话不需要拐弯抹角。
    “你想投入谁的账下？”李嘉图问道。巨蜥城有众多势力，大王子加文、长公主蕾西，国外还有黑羽公国。
    “阿丽雅公主。”
    “那你必须通过她的亲自考核，去红堡门口报名即可，不需要额外引荐。”李嘉图说道。
    “有什么特别注意的事项吗？”秦武又问道。
    “有。”李嘉图背过双手，点了点头，“不被当场打死就行。”
    秦武脸上的表情抽搐了一下，早前听闻这位公主性格奇异，独树一帜，还以为是坊间奇谈，却没想到是真的……
