    林凡离开张淑琴之后，便准备回华南了，火车也快要出发了。

    然而林凡没走出去多远，就感到有一股若隐若现的气息一直在跟着自己。要不是因为林凡是修仙者，神识强大，平常的宗师根本发现不了。

    “嗯？我刚才都表现出身份了，还有人敢打我主意？”林凡微微诧异。

    照说，以他林青玄的名字，天榜第二的地位，根本没人敢再对他动手。“难道是青龙？”林凡心中猜测道。

    他加快了身形，却发现对方也在加快身形，林凡心中一动，直接朝郊区而去。

    身后的那股气息果然跟了上来，林凡快，他就快，林凡慢，他也慢。

    林凡有些奇怪，既然是青龙，堂堂的天榜第一，为什么还要如此畏首畏尾的，似乎也是在忌惮着什么。

    林凡索性直接跑进了一处深山中，人迹稀少，引身后的气息出来。

    果然，进入深山之后，身后的气息就开始肆无忌惮了起来，隐藏的也不是那么小心翼翼了。

    林凡停住身形，负手说道：“你出来吧。”

    “嘿嘿，林青玄，你能发现我，倒还真有几分本事！不过你是自寻死路，竟然还敢跑进这深山里。这里，就是你的墓地！”一声怪笑传来，从林凡身后空荡荡的空间中赫然出现一名干瘦老者。

    老者长相有些奇怪，看起来就不是炎国人。

    “你不是青龙？”林凡不禁诧异道。

    “青龙？我是缅国第一强者哥丹威！”老者气势不凡的说道。

    林凡恍然：“原来是他国的武者，难怪在人多的地方畏首畏尾，如此看来，你是害怕惊动青龙吧？”

    “哼，青龙？我岂会怕他？这一次我是来杀你的，先不去对付他，到时候自然是他死期！”哥丹威冷哼说道。

    一个青龙他确实不怕，他是害怕暴露身份之后，一时之间没能解决林青玄。到时候惊动青龙，惊动炎国其他武者，围攻之下，他再强也只有死路一条。

    林凡轻笑：“你若是找青龙，说不定还能有几分胜算，但若是来找我的，那只有死路一条。”

    “呵呵，跟情报所说的一样，你果然狂妄！可惜，这一次你的狂妄会成为你的最后一次了！”哥丹威冷笑说道。

    林凡摇摇头，一副不在意的模样：“不过我很好奇，缅国的武者，怎么会找上我？”

    “匹夫无罪怀璧其罪，只怪你天赋太高，你这样的天才，必须夭折！”哥丹威沉声道。

    “嗯？”林凡微微皱眉，这话怎么跟洪啸林说的一样。“你是跟洪啸林一伙的？”

    “你问的太多了，死人不需要知道那么多，受死吧！”哥丹威不再与林凡对话，身形一动，就朝林凡一掌劈下。

    他看起来枯瘦如柴，身形是比年轻小伙子还要矫健。瞬息之间，就来到了林凡面前，掌风凶狠，如穿山裂石。

    “呵。”林凡冷笑一声，伸出仟嫩隔壁，还以一掌。

    “轰！”

    两掌相交，掌劲顿时轰然爆发开来，好似天空炸裂。以两人为圆形，掌劲波散，横扫而出。离两人较近的树木顿时尽数倾斜，好似被巨力生生压弯，飞沙走石，声势浩大。

    而两人在一掌之后，并未停手，又是接连出手。

    “嘭嘭嘭！”

    一声声相交之音想起，此处深山顿时震动不已，回音缭绕。

    ……

    在深山的某处，有着一大片的亭台楼阁林立着，古色古香，好似一处与世隔绝的桃花源。

    在其中的一处阁楼中，正有一名老者与青年交谈着。

    “前几日我一直在闭关，听你大师兄说，你这一次丹王大会夺得了第十二名？”老者抚须问道。

    青年有些惭愧的赶忙答道：“是的师父，这一次依旧没能进入前十，还请师父重责。”

    老者叹气一声道：“哎，罢了，你的刻苦我是看在眼中的，重责就不必了，继续加冕吧。你的炼丹造诣为师是清楚的，这一次没能进入前十，想必一定是强者如云。”

    青年点点头，更显惭愧：“确实，这一届出了很多强者，弟子自叹不如。”

    “嗯。”老者淡淡点头，对青年的失利并没有放在心上。这个弟子他是十分看好的，即使这一次没能进入前十，下一次也必然能进，甚至有可能问鼎前三。

    “这一次还是李家兄弟包揽了第一第二吗？是哪位兄弟第一啊？还是那个哥哥吗？”老者端起茶喝了一口随意问道。

    青年脑海中顿时浮现起了一个人的身影，脸上露出敬畏之色。“师父，这一届的丹王换人了，有一位少年炼出了极品丹药！被封为新的丹王！”

    “什么！”一直气定神闲的老者顿时一惊，手中端着的茶杯都“啪嗒”一声衰落在了地上。

    “你没有说错吧？应该是超品吧？不对，即使是超品丹药，一个少年，也怎么可能炼制的出来！极品？极品？”老者立时满脸惊愕的问道。

    “确实是极品，当时很多家主都很惊讶，李家家主也是十分震惊。后来为了拉拢这位少年，几个势力还互相竞逐，开出丰厚条件，但都被这个少年拒绝了。”青年如实答道。

    “你说的都是真的？”老者还是不敢置信的再次问道。

    “弟子句句属实。”青年信誓旦旦道。

    “嘶——”听到青年的再次确认，老者顿时吸了一口凉气。

    如果自己这个徒弟所言非虚的话，那么那个少年真是数百年绝世的天才！而且还拒绝了众多家族，包括李家，真是好气魄好胆量！老者不禁生出也想拉拢这个少年的心思起来。

    “后来呢，这个少年怎么样了？”老者紧接着问道。

    青年一愣：“呃……后来，后来弟子就直接回山了，这个少年怎么样，却是不知。”

    “那有他的相关情况吗？”老者关切问道。

    “这个……没有，只知道他叫林凡。”青年愣愣答道。

    “好吧。”老者叹气一声，但很快又释然了。这样的天才人物，即使能联系上，说不定也看不中自己家族。

    “好了，你退下吧，今后要更刻苦练习，在下一届……”老者话语还没说完，却听轰隆一声，整个山林一震！