    恰在此时，陈少君听到了门外的一阵慌乱之声，有人低声惊呼，东西丢了。

    极远处，更传来王新元的一声怒吼。

    “这么快就事发了吗？”

    陈少君眨巴眼，自然清楚是怎么回事。

    他在出手之时就清楚，妙手空空虽然精妙，能够保证他在出手之时，不被人发现。

    但东西丢了总是事实，早晚也会被人发现。

    一切，只是时间长短的问题。

    此时，显然就是有人发现东西丢了，闹将了起来。

    也没迟疑，他估摸着别人王新元等人就算没有怀疑到自己的头上，早晚也会追查到这里来。

    于是他将托盘上的三件兵器往储物戒子内一丢，并顺势将储物戒子内的箱子道具给取了出来。

    “走也！”

    身子一窜，直接跳入了箱子之中。

    精神力微微波动，瞬间引动箱子内的术法结构。

    嗡！

    特殊的波动传出之后，移形换影一般，下一刻他就感觉到，自己出现在了另外的一个箱子之中。

    晃了晃有些昏沉的脑袋，这箱中藏人的戏法，对于处于箱中之人，可并不友好。

    并没有第一时间从箱子中走出，他先是侧耳倾听了下周围的动静，确认没有人在附近之后，才将那箱子打了开来。

    此时，他赫然出现在了一个有些狭窄的隔间之中，周围还有一些帆布绳索等物，正是一个杂货间。

    随手将道具箱子又收入了储物袋内，陈少君也连忙施展出易面之法，将自己伪装成一个其中一个江湖豪客的模样，这才大摇大摆的走了出去。

    继续待在这里，明显不是一个明智的选择，那群红衣武者迟早能够找到。

    为今之计，就只有先上二楼。

    二楼乃是花船经营所在，有着许多姑娘豪客，那群红衣武者绝不敢轻易上去，就算上去了，也要顾及影响，不敢将事情闹大，反而是一个合适的藏身之所。

    于是，他一路上了花船二楼。

    陈少君赫然在其中见到了几个正式朝奉。

    心下立即就有了判断。

    这些人，估计早就投靠了红衣教，这才能够被允许上到这花船二楼享受。

    不然待遇估计与自己之前一样，需要继续鉴定兵器，才能够得到歇息。

    至于歇息后到这二楼享受美人的伺候？则根本想都不用想。

    找了个临近他们的位置坐下，陈少君不动声色的看着场中的情形。

    此时高台上表演的，乃是一个清秀的女子，身段婀娜，一手抚琴之法，很是高明，悦耳的琴声传出，如鸟入花丛，悦耳动听。

    只是，看着对方的模样，陈少君却只觉得有些膈应。

    皮膜虽然漂亮，但这姑娘的根底，却是一只狐妖。

    灵眼术下，对方那尖嘴猴腮，毛茸茸的模样，直让人心底发寒。

    最让他感觉诡异的，还是对方那毛茸茸的脸上，挂着的那一个面皮，明显是经过特别制作的人皮面具。

    甚至有可能，乃是生生从人身上剥夺出来的东西……

    显然，这一只狐妖的幻术水平不到家，这才需要借助这人皮面具，进行遮挡。

    “嗯？”

    突然，陈少君一愣，注意到了在自己旁边不远的一个桌子上的一人。

    这人与他一般，做江湖豪客的打扮，但目光敏锐，一举一动之间，有着一股莫名的气势。

    特别是在他灵眼术之下，对方气血如狼烟，气势如惊涛，赫然是一位实力已经达到了极高层次的强者。

    “气海境第八重，这人的武道境界，至少也有着气海境第八重层次，比章管事和左步凡所处的气海境第七重层次，都要强上一筹。”

    陈少君脸上不动神色，心中却一阵诧异。

    根本没想到，自己在这里就碰到了这样的一位武道强者。

    另外值得一提的是，这人虽然也在赏着风月，身边更有一个女子作陪，但陈少君却还是能够注意到，对方的目光，其实大多都是在打量着周围。

    对方所在的位置，也确实是那种恰好能将整个周围空间，都纳入眼中的那一种。

    陈少君的关注，似是也引起了他的注意，对方略显锐利的目光立即扫了过来，显得警惕性十足。

    “小兄弟有事？”

    “没有，只是见大哥威武雄壮，有些羡慕。”

    陈少君尴尬一笑，打了个哈哈。

    赶忙将目光移向了别处。

    得，又看到了熟人。

    一老一青年，正聚在一起对着那抚琴的狐妖评头论足。

    正是当初在林氏典当行中，追查沈浪和刀疤男子死因的两个捕快。

    一个好像姓叶，一个好像姓邢，是个铺头。

    这两个，可都是公门之人，也好这口？

    虽然这方世界，并不禁绝公门中人上花船进妓院，但这未免也太巧了一点吧？

    “今天这花船内，可有些不同寻常啊，难道会生出什么变故不成？”

    陈少君暗自期待了起来。

    变故好啊。

    花船内只要生出了变故，事端，他岂不正好可以浑水摸鱼？神不知鬼不觉的逃离出去？

    正期待着，咚咚咚的声响中，两个穿着常服的汉子走了上来。

    赫然是原本呆在船舱中，巡视的红衣楼武者之中的两个。

    他们上来之后，先是往周围望了一圈，随后劲直来到了那群朝奉所在的一桌，低声询问了起来。

    陈少君离得近，耳目清晰，自也听了个大概，知道他们正在找人。

    而找的，也赫然是他自己。

    “果然，我逃跑之事已经暴露了。”

    陈少君倒并不意外，目光看似在关注着高台上的表演，实则注意力都在这两人的身上。

    那群朝奉纷纷摇头，但最后却都将目光陈少君所在的方向。

    显然，他在这个时候登上花船二楼，确实十分可疑。

    那两个红衣楼武者闻言，正要走向他这边的方向。

    咚！

    船身突然一阵剧烈的晃动。

    紧接着，此起彼伏的惊呼声传出，间或着还从一些房间中传来痛苦的哀嚎，似是在剧烈运动中，伤到了重要部位？

    “不好了，有官船拦住了我们的花船，他们这时候正要上船，说是要办一项要案。”

    紧接着，一道惊呼声传出。

    高台上的表演随即结束。

    那两个红衣楼武者脸上浮现出一瞬间的惊慌，也连忙冲冲的向着楼下方向走去。

    “先别急着走。”

    正在这时，坐在陈少君身旁不远的那位武者手一伸，就将这两人给拦了下来。

    “干什么？”两人脸色一变。

    “干什么？”

    那人呵呵一笑，脸色随即一厉，道：“没听说，官船上有人要查案吗？

    你们这时候走可是心虚了？

    还是等官府的人来了，验明正身之后再说吧。”

    “这关你什么事？”

    两人恼了，已经先露出几分不耐烦之色。

    “看看这个牌子，你说关我什么事？”

    那人手一翻，一个牌子立即拿在了手中。

    陈少君在一旁看得真切。

    巡检司，副千户，许正成。

    两个红衣教武者心底也是一寒，想也不想立即抽身逃走。

    但这巡检司之人的实力，可比他们要高了无数倍，只是随意一拨一压，两人就好像遭遇了不可匹敌的重创一般，被压在了地上，动弹不得。

    与此同时，邢捕头和那位叶捕快也飞快靠近，恭声说道：“许大人。”

    “把他们给我看住了。”

    那徐大人吩咐了一句，随即看了陈少君一眼。

    他对于陈少君，可也有一些怀疑。

    不过恰在这时，一个老鸨惊叫了起来，“唉唉唉，你们干什么？你们知道我们明月花船是什么地方吗？要是惊扰了我们的贵客，你们可赔罪不起。”

    “巡检司办案，你敢阻拦？”

    一声低喝之声传出，然后就见一个个身穿巡检司服饰的官府之人，冲了进来。

    来人中，为首的一人见到许正成，也是恭声行了一礼，道：“见过许大人。”

    “不用管我，把花船内的所有人，都带出来，全都仔细排查一遍。”

    许正成摆了摆手，低喝道。

    “是！”

    那人施了一礼，立即就要行动。

    “怎么回事？

    这位大人，其中是否有什么误会？”

    这个时候，藏在背后的明月花船船主，花兰凤也终于露面了。

    她身边也还跟着两人，一个乃是明月花船的花魁，二尾狐妖明月，一人则是一个老妪模样，左半边脸上，留着一层暗红色的斑点，显得有些诡异。

    “误会？

    我也希望是一场误会。

    但我们得到消息，你们花船之中，闹妖。

    这可是事关皇城安慰之事，若没有几分证据，我们巡检司又岂会轻易出动？”

    许正成摇头，冷然说道。

    “闹妖？”

    所有人心底都是一寒。

    一道道惊慌失措的声音，也随之此起彼伏的传了出来。

    事关妖魔，没有任何人会不动于衷。

    那花魁明月，瞳孔更是剧烈收缩着。

    “大人您可真说笑了。

    我们明月花船堂堂正正做生意，怎么可能会出现妖魔之物？

    您这话传出去，我们还要不要做生意了？”

    “这我可就管不着了。”

    “动手！”

    “等等！”

    花兰凤低吼，脸色阴寒道：“这位大人，你可知我这花船，是谁的产业吗？要是九爷怪罪下来，我想凭你的官帽子，可也不一定担待得起。”

