    第四五六章如何赏赐？

    全旭是没有向崇祯皇帝写奏折的，当然，卢象升也没有写。只不过，正应了那句话，皇帝不急太监急。

    虽然曹化淳没有监军辽东的义务和责任，但是他却代替全旭与卢象升写了这么一封奏折。

    曹化淳的文字功底是相当不错的，非常正式的公文。

    “司礼秉笔太监、东厂提督、总提督京营戎政曹化淳顿首谨奏：本月丙午，臣代天巡狩辽东，三月以来，边事不宁，盖、复、金、海、广宁等黎庶，颇受其苦，灾众数以万计，辽东帅臣全旭，集三军虎贲……”

    曹化淳十二三岁左右入宫，因天资聪慧，勤奋好学，在宫中受到良好的教育，诗文书画，样样精通，深受司礼太监王安赏识，倚为亲信。后入信王陪伴侍奉五皇孙朱由检。他不仅文才不凡，而且深受崇祯的信任。

    看着曹化淳熟悉的笔迹，崇祯一目十行，匆匆扫了一遍，又回过头来逐句逐句的看，还是不大相信自己的眼睛，看完了，再一个字一个字的看。

    与其他大臣不一样，曹化淳的奏折写得相当详实，没有夸张，没有加油添醋，也没有动辄数以万计，毙敌无数等描写，也没有一味的吹嘘全旭的武勇与谋略。

    他只是以局外人的身份，将全旭因为知道了要前来京师述职，决定给崇祯皇帝携带辽东土特产，他当时不解，天子富居四海，什么土特产没有见过？还需要全旭这个臣子向皇帝献礼。

    结果，全旭回答：“建奴首级”，随后，全旭率领全家军、天雄军精锐尽出，空余广宁数千兵卒。在全家军和天雄军离开广宁府后，随后皇太极趁着广宁府空虚，带领十数万人马包围广宁城。

    看到这里的时候，他知道广宁城只有一千七百余名守军，以及六千余户百姓，不过两万。崇祯虽然不精通军事，但也知道这样的力量，根本就守不住。

    接着，全家军闻讯建奴包围广宁，立即组织兵马营救广宁，六千建卒强行军一昼夜，奔袭三百里，与建奴前后十三战，十三战皆胜，斩首一万两千余级，俘虏两万六千余人。

    众臣们看着这位自登基之后，五年以来，脸上就再也没有过真正的笑容的天子跳了起来，放声大笑，那神色竟有几分癫狂了。

    群臣相顾骇然。

    离得近的孙承宗眼疾手快，捡起一份捷报扫了一遍，同样面色大变，激动得站了起来，随即……孙承宗的脸色难看起来。

    这是一封非常外行的奏折，辽东不差六千健卒，但是，这是步兵，却不是骑兵，什么时候步兵比骑兵还快？

    想到这里，孙承宗板着脸，望着张世贤问道：“曹公公只怕笔误，步兵何以一天一夜奔袭三百里？”

    他现在提出来这个致命的弱点，就是防止其他人利用这个漏洞攻击全旭和卢象升。

    张世贤满脸堆笑道：“孙阁老有何不知，辽东全家军六千健卒，剩坐一千余辆马车北上支援广宁城，辽东官道皆为新修，马车日行一百五十里不足为奇，若非顾忌马匹，奔袭二百里也可以做到！”

    听着张世贤的话，崇祯的脸色缓缓恢复正常，他喃喃道：“这么说，是真赢了？”

    “真赢了，光腌制好的首级，就有一百多辆大车，抓获的俘虏，排起了长队，一眼看不到头！”

    张世贤接着笑道：“这只是初步战报，详细战报，肯定会有出入，奴婢以为，斩首一万两千级，只多不少！”

    “嘶嘶……”

    整个大殿里立即传来阵阵直抽凉气的声音，孙承宗摇摇晃晃，坐了下去，他老泪纵横：“战死在辽东的几十万将士，终于可以瞑目了！”

    周延儒、温体仁、侯恂等重臣也都快速一目十行的看完，他们的神色变幻莫测，最后化作一声叹息。

    赢了，只是他们不愿意相信而已。

    可事实俱在，不由得他们不相信。

    没有人怀疑全旭在虚报战功，斩首可以做假，可是俘虏呢？

    全旭总不能把一群百姓接过来，送到京师，硬说是建奴吧？

    要知道兵部考功司可不是吃干饭的，再说了，建奴与汉民百姓区别非常明显，这可不像后世，满人在中原滋养三百年，已经与汉人无异。

    在这个时代，女真人的脸形长得就像用脚踩过的脸，鼻骨短、牙齿呈抛物线排列，门齿呈铲型，牙齿较小；眼睛细长，眼裂小，有明显内眦褶，身材矮，躯干粗，差距相当明显。

    在这种情况下，俘虏不仅仅是语言方面，长相特征的差异是没有办法弥补的。

    众臣拿着奏折看了一遍，直到孙承宗起身崇祯皇帝行三拜九叩大礼，声音异常激动道：“恭贺陛下！全赖陛下洪福，三军用命，我军在广宁大获全胜，痛击建奴，歼敌过万，擒获建奴吏部承政、兵部承政，此赫赫战功，实是数十年来未曾有过，破口之耻，至今雪矣！”

    破口之战一直是崇祯的一块心病，他做梦都盼着关外明军能够打个大胜仗，洗雪这一奇耻大辱。

    似乎老天也觉得把他折腾得太惨了，该给点补偿了，竟然让明军在广宁不可思议地取得了一场巨大的胜利！

    想到这里，崇祯心里乐开了花，笑容是再也遮掩不住了。

    文武百官齐刷刷的跪下，声音洪亮，跟打了鸡血似的：“为万岁贺，为大明贺！吾皇万岁！”

    “同贺，同贺！哈哈哈……“

    崇祯大笑一阵，才心情畅快的坐了回去，勉强止住笑声，这个时候，一个问题摆在眼前，大明虽然文贵武贱，但是，却是以武立国，对武功的赏赐非常重视。

    无论是太祖时期，还是永乐时期，明朝都是以计首论，也就是说，军功要么升官，要么赏钱。

    成化十四年，颁布申明升赏制，辽东女直，一人擒斩二人，升一级，至六名，升三级。不愿意升级者，授五十两，署职二十两。

    现如今歼灭了俘虏了两万六千余人，斩首一万两千人，相当于朝廷要拿出来一百九十万两银子。

    当然，这只是粗算，事实上，随着明军对建奴胜少败多，还开出了特殊赏格，比如说，牛录额真、白甲兵赏千两，升正千户，或千总，连后金的兵部尚书和吏部尚书都抓了，再加上其中的前锋统领。

    崇祯不敢往下想了。

    怎么赏赐？

    拿什么赏赐？

    现在的崇祯，就是有着幸福的烦恼。

    打败了建奴，他非常高兴，可是拿什么赏赐全旭和天雄军，他一点头绪都没有。

    孙承宗看着崇祯的脸色，明白了他的担心和着急，不过，眼下整个朝廷都喜气洋洋，谁也没有在这个时候出来触这个霉头。

    仅仅略作思考，他就将这件事情抛在脑后了，草草吩咐了几句，便宣布退朝了。

    他三步并作两步回到后宫，把这个天大的好消息跟周皇后分享。

    周皇后得知这一消息之后也是万分惊喜，连声说：“恭喜陛下，恭喜陛下！”

    崇祯心情更好了，笑声不断，打从两个人相识以来，周皇后还没有在他脸上见过如此开怀的笑容呢。

    只不过，夫妻二人在一起的时候，有些话必须敞开了说。

    “朕现在非常头疼，全卿与卢卿立下了如此大功，卢卿还好办，他现在是巡抚，朕可以酬其功，升其官，但是全卿……”

    总兵是明朝武职的一品，全国不超过二十个人，相当于后世的军区司令员，权力是非常大的，他就没有办法再升了。

    可是不升全旭，就会造成一个严重的后果——以后谁给大明卖命？

    现在可不是飞鸟尽良弓藏的时候，大明内地还军情如火。

    周皇后沉默不语。

    崇祯望着周皇后道：“皇后，你说朕该如何赏全卿？”

    “要不，那就封侯？”

    “封侯是要封的，只是一个侯爵，那他要是灭了建奴，朕该如何赏？”

    崇祯苦笑道：“全卿与其他人不一样，其他人说平辽，就是哄朕开心，可全卿真能做到，这一次他只派了六千步军，如果是六万人马呢？皇太极岂不是要被献祭太庙？”

    周皇后想了想道：“陛下之前说过，全卿似乎尚未婚配？莫不如从诸侯王中择一郡主……”

    不等周皇后说完，崇祯摇摇头道：“此事不妥，诸王与朝廷，表面和睦，背地里可有不少龌龊，全卿掌兵，难免诸王会有异心。”

    “臣妾也不知道该如何办了！”

    周皇后道：“可媺娖太小……”

    “八妹！”

    崇祯虽然女儿太小，姐妹也大都夭折，唯一健康的要说李康妃的女儿朱微媞了，由于李康妃是明末三大案之一的移宫案主角，而且恶迹斑斑，打死皇后，挟持皇帝，加上虐待天启与崇祯，在崇祯既位以后，原本应该掌握着太妃之位的李康妃依旧坐了冷宫。

    周皇后的脸色微微一变：“难道陛下不怕？”

    崇祯叹了口气：“你才是六宫之主，朕何须怕她一个深宫妇人？此事你要尽快办理，朕下中旨，封安庆公主，营造公主府！”

