    云心虽然觉得就她和萧易二人前去，震慑力会有些不足，但既然宗主没有多带人手的意思，她也不再多言。

    事实上，云心也很想知道，当年一别后，萧易如今究竟强横到什么程度了。

    “对了，当年我抓回来的霍天炉，还没有归服我们吗？”萧易问道。

    他刚才在心里过了一遍，云心口中能够出战的十四位神王，应该就是他，云心，还有蔡通、江辰、唐磊、陶行、冰凌、宫诚、小紫、方灵月、郎爷以及三位魔修神王。

    这十四之数，并没有算上霍天炉。

    萧易回来至今，倒也没有见过霍天炉。如今计算神王人数，这才想起霍天炉来。

    当年商城一战，萧易将垂死的神王级炼丹师霍天炉给收进了生灵璇玑袋，带回了凤魔殿中。

    云心摇头道：“霍天炉倍受商家器重，而且霍家是商城大族，他若归服我们，商家是不会放过霍天炉的。所以这老东西宁死也不肯归服我们。”

    萧易眯了眯眼：“那他已经死了吗？”

    云心摇头道：“没有，凤殿主只是将其囚禁了起来。毕竟霍天炉也是一名神王级炼丹师，杀了着实可惜。凤殿主多半是希望这老东西能够有想通的那一天吧！”

    萧易冷笑道：“一百多年了，他若能想通，早就想通了。这样，你先带我去见他。”

    云心当即带着萧易，去往了囚禁霍天炉的密室。

    昏暗的密室里，一头乱发的老者，半倚在墙角，两眼无神。

    哪怕听到脚步声靠近，他的眼神也没有丝毫变化。

    “看来，你已经习惯了这种被囚禁的生活。”萧易走到霍天炉跟前，淡淡的说道。

    霍天炉周身被特制的锁神链束缚着，纵然他有一身神王修为，此刻也如同普通老者一般。

    霍天炉听见萧易的声音，这才微微抬头，看了一眼。

    “是你这混蛋小子！”

    一见萧易，霍天炉顿时眼眸怒睁，破口大骂起来。

    当年，若不是萧易忽然出手，救下蔡通、江辰、韩寻仟三人，他就不会变成阶下之囚！

    萧易唇角一扬：“看来你还没有痴呆，还记得我。自我介绍下，我名萧易，如今是万毒山的宗主。”

    霍天炉冷笑道：“看来万毒山气数已尽，竟让你一个毛头小子当了宗主！”

    萧易不屑道：“拼年纪，我的确没你老。可惜的是，如今我这个毛头小子，不仅坐上了万毒山的宗主之位，修为也不差你，而你这个一把年纪的老东西，却沦为阶下囚，明明半死不活，还要卖老卖倔。凤殿主惜才，可我不会。因为你在我眼里，只是一条无人可怜的老狗罢了，根本就不是什么有价值的人物。”

    “呵，一百多年了啊，你的魂牌未裂，商家却从未派人来救你，啧啧，你难道还想象不到你在商家人的心里，根本就是狗屁不如吗？”

    霍天炉龇牙咧嘴，满脸怒容，咬牙怒道：“小子，你用不着离间！不管商家如何待老夫，老夫这一世都绝不会背叛商家！”

    萧易哈哈一笑：“你不仅是条老狗，还是一只爱舔的老狗。啧啧，不如我们打个赌，看看你所谓的忠义，到底值不值得，如何？”

    霍天炉哼声道：“老夫只求心尽忠义，何需去问值不值！”

    萧易眯眼道：“若是商家已经杀光了所有的霍家人，你还会这样说吗？”

    哗啦！

    霍天炉身躯一颤，身上的锁神链发出哗啦的声响来。

    “不，不可能！商家绝不可能灭杀我霍家人！”霍天炉怒吼道。

    萧易冷笑道：“你既不信，为何不敢跟我赌一局？”

    霍天炉咬牙道：“你想怎么赌？”

    萧易眯眼道：“很简单，我放你回商神域！若霍家还在，你便自由了。若霍家不存，你便归顺于我！”

    霍天炉一怔，难以置信道：“你敢放老夫走？”

    萧易淡淡道：“与其留你这里白白浪费口粮，倒不如与你赌上这一局。你身陷囹圄，却一直不忘忠义，我愿意相信，你是个信守赌约的人。当然，你若毁约，终有一日，我会亲自再将你抓回来。”

    霍天炉眼神闪烁，微微犹豫后，咬牙道：“好！老夫答应你！这一百多年来，老夫未曾做过一丝愧对商家之事，若商家真的灭了我霍家一族，老夫绝不会再对其效忠！那时，想来老夫即便再去投效，商家也不可能再信任老夫了。老夫也只能归服于你，方有容身之所！”

    萧易邪笑道：“没想到被囚多年，你这脑袋想事，还能想得如此透彻。”

    萧易一挥手，凶猛之力顿时将霍天炉身上的锁神链尽数震断开去。

    “你可以走了。”萧易说道。

    霍天炉看了一眼萧易身后的云心。

    云心淡淡道：“宗主让你走，没人会拦你。”

    霍天炉轻吸一口气，这才相信，这个萧易真的成了万毒山的宗主！

    “老夫定会遵守赌约！”霍天炉低沉说了一声，便大步朝着密室之外走去。

    “宗主，真的就这样放了他？”云心这才问道。

    萧易淡笑道：“你觉得霍家还可能存在吗？霍天炉魂牌未裂，却一百多年没有归返，你觉得商家的人会怎么想？他们会相信霍天炉没有背叛吗？他们也不会相信，霍天炉在没有背叛的情况下，我们还会留着霍天炉的性命！所以，商家是笃定了霍天炉已经背叛了他们。商家既有了这样的认定，又岂会放过霍家？”

    云心美眸一震，随即笑道：“宗主，有句话云心不知道能不能说。”

    萧易揶揄一笑：“我知道你想说什么，无非就是想说，我为何明明年纪轻轻，却总能将事情看得如此透彻清晰。”

    云心掩嘴笑道：“是啊，我原以为只有师尊才能做到如此，但毕竟师尊经历过很多大风大浪，识人无数，有此谋断也是正常。可宗主你不同啊，你的骨龄，可只有一百多岁，这样的年纪，却有着如此惊艳的才智，简直太妖孽了。我都感觉自己根本不配做宗主身边的军师了。”

    萧易眉头一挑，坏笑道：“你怎么知道我的骨龄只有一百多岁？你老实说，你什么时候偷偷摸过我？”

