    “青帝，你是说……不出万年，神界便会被卷入时空乱流？而斗罗星，将再无我们所畏惧的存在？”帝天不由再次确定道。

    “这……这怎么可能！那可是神界，拥有那么多的神灵，连他们都无法阻止吗？”帝天倒是显得有些冷静。

    “不错！就是如此！别说神灵，就算是神王，也都无法阻止！我很确定！”苏青宇点点头，令帝天呼吸都不由急促了起来。

    “而且，也不光是我所知晓，这个世界的意志也已经察觉到了这场巨大的危机即将来临。”苏青宇继续开口说道。

    “一旦神界被卷入时空乱流，那么整个斗罗星的防卫力量则会大大降低，必会引得各大位面世界前来吞噬斗罗世界本源能量。”

    “这是毋庸置疑的，神界对我们来说，虽说是限制魂兽发展的枷锁，可也是保护斗罗星最为强大的力量。而一旦神界消失，那么必然会引得其他位面世界的觊觎这片世界！”苏青宇语气平淡，但众多凶兽都听得仔细。

    “吞下一个世界的本源能量，会使得整个世界的生命层次都发生进化，而一旦失去神界，这会令那些位面的世界意志不断打通与斗罗星的空间通道，掠夺这个世界的能量，削弱实力，以此来渐渐达到吞噬世界本源的目的。”

    “这是……位面世界间的相互吞噬！”闻言，帝天和魔皇也是呼吸一窒，血妖帝、冥帝五大血煞兽帝更是神情肃穆。

    帝天和魔皇显然没想到苏青宇已经在思考整个世界的问题。

    而苏青宇则继续开口说道：“不过，际遇与危机也是并存的，凡事都会留有一线生机。特别是面对自身本源能量被吞噬的情况，这是比之毁灭斗罗星而言，世界意志更不愿面对的。”

    “就算斗罗星毁灭，一切能量也会重归本源，甚至于生命能量也会再次回归，而这个世界的世界意志也完全不会受损，只需等待下一次生命的轮回。”苏青宇看向血煞海天空，但那里并没有丝毫的变化。

    “即便斗罗星被毁去了，世界本源能量都不会受损？”显然，帝天有些难以接受。

    “不错，对于我们来说，斗罗星被毁留给我们的只有死亡，但对世界意志乃至世界本源来说，只不过是一次生命的轮回罢了。”苏青宇不由笑着说道。

    “不过，这种生命轮回，相比于本源能量被其他位面世界给吞噬，那结果可就完全不一样了。”苏青宇继续说道。

    “一旦让其他位面世界入侵和吞噬，对世界本源能量而言，会受到极难恢复的真正损伤，就连自身的世界意志，也极有可能会被另一个世界的意志所替代。”

    说到这，苏青宇暗暗一叹，因为世界意志还没被其他世界意志所替代，自己就已经先将世界意志驱逐出了这片血煞海。

    只要身在血煞海，自己就是这里的神灵，言出法随，掌控一切。

    “所以，面对这场危机，世界意志也不会坐以待毙。如今，斗罗星世界意志指引日月大陆与之斗罗大陆相撞，带来了魂导器科技的蓬勃发展，同时也指引天梦冰蚕意外来到星斗大森林，甚至还诞生了帝皇瑞兽三眼金猊等。”

    “它的目的，就是为了加快人类世界的发展，以及加快我们魂兽的成长，使得我们有足够的实力来面对这场危机。”苏青宇看着众多沉思的人形凶兽。

    “而让血煞海恢复生命能量，这是至高法则所决定的，所以，即便是世界意志也无法反抗。”苏青宇又看向了诺大的血煞海。

    “就像是斗罗星世界意志为了保护本源或者保护自己的意志不被摧毁和抹杀，它是可以选择毁灭整个斗罗星的。也就是通过世界大毁灭，从而令一切能量再次回到本源。”

    “但毁灭之后，则必须再次进行新生，重建星球，再次注入生命能量，这也是至高法则运转规则所决定的。”

    “而这次借着恢复血煞海生命能量的至高法则运转规则为由，世界意志通过命运指引我前去生命核心，让我以这十万零八十六颗血煞本源将极深混乱域血煞之力聚集，随即在血煞海注入生命能量，让这片海域能重新诞生生命。”

    “可它没想到，也就是这十万零八十六本源的运转规则，让我有了构建神界的雏形，更是将它自己给驱逐出了血煞海，哈哈哈。”苏青宇不由一笑。

    “只不过，它也通过这十万零八十六颗血煞核心，构建了血煞海的空间漩涡，将其他低等位面的天材地宝与奇特之物掠夺进入血煞海，所以如今这血煞海，也是为我们获得强大自身实力的机遇。”

    “掠夺其他位面世界的天材地宝？”闻言，魔皇和帝天眼神明显变得怪异了起来，这位面世界间的争斗，听起来似乎也极为剧烈。

    “不过，能让世界意志都害怕，看来这场危机也绝不会那般轻易渡过。”而帝天眼中还有着一丝凝重。

    “那是自然，可以说，那将是一场巨大的浩劫，不过，留给我们的时间还很多，暂时不必太过担忧，但也得时刻重视自身实力的进步！”苏青宇眼中则满是深邃。

    “不过，到那时，我们的神界雏形，也将便迎来巨大的际遇！甚至于，在神界消失的空隙，我们的神界便将其替代，这也是有可能的。”苏青宇的话，令魔皇眼中也满是期待。

    如果苏青宇真创出了神界，那么魔皇很有可能就是苏青宇神界中的第一个神灵，这也是魔皇极为重视苏青宇的缘故。

    “但这件事，还得从长计议，不过，你们切记，刚才我所说之事，万不可在血煞海之外谈及。”苏青宇随即再次提醒一声。

    帝天与魔皇，以及血妖帝、冥帝等五大凶兽尽皆重重点头。

    苏青宇又看向血妖帝、冥帝，远古二帝和石帝五大帝级血煞魂兽：“如今，你们作为帝级血煞魂兽，血妖帝的名号已经更换了，冥帝、远帝、古帝、石帝，你们四人，我再赐予封号‘血’字。”

    “多谢血皇！”闻言，血冥帝、血远帝、血古帝、血石帝尽皆恭敬拜道。

    “血妖帝，你过来！”微微点头，随即苏青宇又朝着血妖帝招手，示意他过来。

    虽然血妖帝疑惑，但对于苏青宇的话，他是百分百服从的，即便是苏青宇现在让他身体自爆，血妖帝也是绝不会犹豫，立马执行的。

    “刚才魔皇与我说血煞魂兽没有痛觉，血妖帝，我就以你来试验一番，让他们看看血煞魂兽到底有没有痛觉吧。”苏青宇不由一笑。

    “血煞魂兽没有痛觉？哼！这老妖婆目光狭隘，血皇，我们又何必证明给她看！”血妖帝闻言，不由脸色一黑，更是朝着魔皇一哼。

    “你……”闻言，魔皇指着血妖帝，此刻不由有着气急。

    老妖婆这个称呼，她可是第一次见到有人敢用在自己的身上，虽说魔皇容颜已不再年轻，但依旧风华绝伦，以老妖婆称呼，也的确显得太过夸张。

    魔皇眼神一冷，轻哼一声：“血妖帝，管你痛不痛，我还不稀罕看了！”

    说着，魔皇目光直接落在苏青宇身上：“青帝，今日就到此为止吧！”

    “你不稀罕看，我还不想给你看！只要你记得欠我的百亿贡献积分就行！”血妖帝背着手，更是侧过了身子，也不愿看向魔皇。

    “这俩……”苏青宇和帝天相视一眼，都有些无奈。

    “不过，看来万族盟以后有这俩存在，日子倒是有着不小的乐趣。”苏青宇脸上不由浮现出一丝笑容。

    转眼间，春去秋来，一年接着一年也飞快渡过。

    史莱克城，此刻热闹的街道上，两道身影在一处小摊前有说有笑。

    “苏青宇，想不到这龙须糖竟如此美味！”一声惊呼声，从苏青宇身边传来，那声音极为清脆，惹得不少人目光投向这里。

    而见到那人，则比声音更加让人惊艳，只见那人，有着一头洁白的长发，没有被束缚地一直从脑后垂到了脚下。

    那绝美的容颜上，一双天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。

    修长的娇躯更是完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。一眼看去，一丝不苟，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。

    正是极北之地三大天王之首的雪帝，即便是以人形凶兽形态混入人类世界，可依旧显得惹人眼球。

    而一旁，自然是跟随雪帝来到人类世界游玩的苏青宇。

    “那是自然，我可是从不会说假，自然是好吃才带你来吃的么。”苏青宇捏了捏雪帝的小脸蛋，不由开口笑道。

    “我们多买点，给冰帝、碧姬她们带一点吧！”雪帝凑过脸来悄悄说道，让苏青宇忍不住一吻雪帝的额头。

    “这么多人呢！”雪帝不由脸色一红，却没有反抗。

    “都老夫老妻了，怕什么？”苏青宇不由一笑。

    随即看向龙须糖小摊商贩：“老板，把你这里所有的龙须糖给我打包，我全要了！”

    “全……要了？好，好嘞！”龙须糖小摊商贩不由一愣，看着眼前的两个年轻人，从气质上就明显能感受到他们的不同，此刻自然是照办。

    苏青宇将打包好的龙须糖尽皆收进青宇空间，随即留下一个金魂币：“不用找了。”

    “金魂币！”那名小摊商贩腿都是一软，看向苏青宇和雪帝的目光更是充满了敬畏。

    “多谢大人！”龙须糖小摊商贩连忙激动拜道。

    苏青宇拜拜手，牵着雪帝的手此刻就要离开，也就在这时，一道金色甲胃身影忽地挡在了苏青宇的面前。

    “有事？”看着那全身笼罩在金色甲胃中，只露出冷酷双眸的金色身影，苏青宇眉头不由一皱。

    “这里乃是城区，公共区域不得出现有毁市容的举动，现在，我需要你们俩跟我走一趟。”金色身影冷漠的声音响起。

    “有毁市容？”苏青宇与雪帝不由相视一眼，而看着周围大半人的目光投来，雪帝脸色不由再次一红。

    “都怪你……”雪帝不由白了一眼苏青宇。

    苏青宇却是毫不在乎，直接就将雪帝拥入怀中，更是狠狠地地啄了两口。

    “小子，我劝你不要太嚣张了！你这是在挑战史莱克城的威严！”那笼罩在金色甲胃中的身影脸色不由一抽，他从未见过如此嚣张的人。

    说着，从金色甲胃身影的周围，便有着两黄一紫的三个魂环升腾而起。

    “魂，魂师！”周围人瞬间就欢呼起来。

    “看来，又得换地方了！”苏青宇不由一笑，搂着雪帝，随即身影便消失在了原地，引得周围人群的惊呼。

    “刚才那俩人呢？”

    “怎么突然就消失了？”

    “我就眨了一下眼睛，那两人就消失不见了！”

    “怎么回事？”

    就连那史莱克城防卫军也是一时愣在原地，许久才反应过来：“消失了……这两人，就在我的面前消失了！”

    “难道是史莱克学院内的高阶魂师？看上去那么年轻！”那名史莱克城防卫军眼中满是惊讶。

    而史莱克城另一处角落，苏青宇和雪帝的身影瞬间出现。

    他们的速度实在太快，快到即便是普通封号斗罗都极难捕捉得到他们的身影，更别说是低阶魂师和那些普通人了。

    “走，下一处美食地，出发！”苏青宇不由一笑，这种事情苏青宇已经习以为常，但基本都留不住苏青宇。

    拥有雪玉珠的他们，身上没有丝毫的魂兽气息，甚至能模拟人类的气息，混入人类世界则是轻松无比。

    除非是有极限斗罗或者巅峰斗罗正好遇见他们，否则就连普通的封号斗罗也都完全发现不了他们就是魂兽。

    但别说诺大的史莱克城了，就算是整个斗罗世界，极限斗罗、巅峰斗罗都才多少。

    而基本是出入普通人生活地方的苏青宇和雪帝，碰到极限斗罗、巅峰斗罗的几率，也就更小了。

    ……

    ……

