    艳冠红楼（八）   

    冷兮闻言看了看外面漆黑的天色，又垂眸看了看她可怜兮兮的小模样，抬手抚了抚她的长发，“这是所谓的惩罚，怎么会给你吃的？”

    

    虽然这么说着，冷兮还是走到门边，抬手“砰砰”大力敲了几下门，扬声冷冷的道：“有人么？

    送点吃的过来。”

    

    只可惜外面一点声音都没有。

    

    苏纯纯抿了抿唇，小心的拉过冷兮的手，“算了，兮兮，你保留点力气休息会儿吧，等睡着了我就不饿了。”

    

    冷兮叹了口气，走到箱子边坐下，让她躺到自己腿上，“你先睡，等待会儿有人来了我再叫你。”

    

    苏纯纯点了点头，她又饿又困，不知不觉就睡了过去。

    

    不知道过了多久，门被大力推搡开的声音惊醒了苏纯纯，她迷迷糊糊的睁开眼从冷兮身上起来，就看到花姨带着几个五大三粗的男人冷着脸进来。

    

    她也没跟他们多说，只指了指苏纯纯，“带走。”

    

    冷兮脸色微冷，抬手握住苏纯纯的手腕将人拉到身后，望着花姨的眉目冰寒一片，让人心底都是一颤，花姨皱了皱眉，“怎么？

    你是要违抗主人不成？”

    

    “有什么事情我一力承担，放了她。”

    冷兮眼底生寒，虽然现在的状态真打起来她不一定能护住苏纯纯，但要让他们将她莫名其妙的带走，她却是宁愿拼上一拼的。

    

    “是主人要见我么？”

    苏纯纯这个时候也清醒了过来，她安抚的拍了拍冷兮的手臂，“兮兮放心，没事的。”

    

    冷兮见她这副模样，想到那人肯定还有其他的事情要她去办，现下应该不会伤了她。

    

    她这才松了手，苏纯纯安抚的回头对她笑了笑，就被几人带走了。

    

    ……   

    苏纯纯被带到一间华美精致的屋子里，桌上早已经准备了一桌美食。

    

    她不由得抬手捂了捂饿瘪的肚子，咽了口口水眼巴巴的瞅着，却在对上桌边戴着面具的锦衣男人含笑的眼神时，又很有骨气的扭头，气呼呼的哼了一声。

    

    花姨有些惊疑的看着这一幕，却还是躬身道：“主人，纯纯姑娘带到了。”

    

    萧予沣挥了挥手，淡淡的道：“你下去吧。”

    

    他此时的嗓音通过在系统那里兑换的变声药，跟先前的三皇子早已是大相径庭，因此苏纯纯是半分也没有怀疑的模样，只是仍旧气呼呼的背过身不去看他。

    

    “纯纯在生什么气？”

    萧予沣淡淡的笑了笑，起身走过来，不急不缓的道：“是在气我来晚了不成？

    你白天捅了这么大的篓子，我可是花了不少精力才去摆平的，一忙完就过来看你，结果，你还不理我……”   

    他无奈的叹着气，苏纯纯像是被说动了，扭身看他，见他虽然覆着精致的面具，一双黝黑深深的眼眸却是一眨不眨的关切看着她，霎时间，从被送过来就开始的委屈又止不住了。

    

    “你，你是因为我惹你生气了，所以要教训我么？

    一送我过来就让我去伺候那个怪人，还把我关起来不给饭吃，我，我被关在小屋子里，又冷又饿……”   

    她白嫩的脸上有些脏污，咬着牙倔强的说着，却控制不住眼泪如断了线的珠子般不断流了出来，冲刷过脏污露出原本白嫩的皮肤。

    

    “我才不要喜欢你了，才不要！”

    

    萧予沣看着她这副模样倒是真的顿了顿，拿起一边的帕子温柔的给她抹去脸上的脏污痕迹，“别哭了，都成小花猫了，是我不对，饿着纯纯了，来先吃点东西。”

    

    他说着，拉着她的手坐到桌边，盛了一碗粥递到她面前，“先喝点粥吧。”

    

    苏纯纯白嫩的脸颊上还挂着泪珠，刚被泪水洗过的眼眸乌亮亮的，她抿着唇看他。

    萧予沣眼神更温柔了些，他拿起勺子舀了一勺粥喂给她，“让纯纯受苦了，可是他们权势滔天，我也要小心周旋，这大半夜都没有睡觉就直接赶过来看你了，纯纯就原谅我这一次好么？”

    

    香软的米粥喂到唇边，苏纯纯无意识的张开嘴吃了下去，看着男人有些疲惫的眼神，抿了抿唇，“那说好了，就原谅你这一次啊。”

    

    “我自己来吧。”

    说着她伸手拿过他手里的碗勺，饿了一天一夜的肚子让她有些羞窘的狼吞虎咽吃了起来。

    

    【嘀——女主好感度当前为90。

    】   

    萧予沣唇边笑意更深，【虽然我不能直接杀了男主，但是女主可以……】   

    “慢点吃，这都是你的。”

    他伸手抚了抚她的长发，“纯纯还记得，我曾跟你说过，让你来红楼帮我办一件事的么？”

    

    苏纯纯嘴里含着粥说不出话来，只能瞪着眼看他示意他说。

    

    萧予沣失笑，开口缓缓的道：“我要纯纯帮我杀一个人，那人估计过不了几天你就能见到了。”

    

    苏纯纯点了点头，她咽下口中的食物，“是要杀今天那个男人么？”

    

    萧予沣却在听到这话时身体有些僵硬，半晌干笑了两下，“不是，那人是当今的太子，需要通过今天这人去接近他。”

    

    “哦。”

    苏纯纯乖乖的应了声，不知道想到了什么又开口道：“那我可以顺便把今天那个男人也杀掉么？”

    

    她这样眸光纯粹的讨论杀谁，竟然让人心中有些发憷。

    

    萧予沣不知是不是自己太成功了，只好柔声道：“还是不要打草惊蛇了，纯纯向来没有这么执着的时候，怎么一定要杀了他？”

    

    “不喜欢他，很讨厌的男人。”

    苏纯纯皱了皱眉鼻子，看向他的时候又笑了笑，“还是主人好。”

    

    对上她的笑颜，萧予沣忽然隐隐有些不安起来……   

    【系统，我是不是演的太成功了？

    】   

    【宿主成功的给女主颜控的属性留下了心理阴影。

    只要后面不被女主发现三皇子的身份就好。

    】   

    “对了，主人，兮兮也还没吃饭，我拿回去跟她一起吃吧。”

    苏纯纯突然停了下来，要拿些饭菜回去给冷兮。

    

    萧予沣按住她的手，“放心，我已经让人送过去了，现在，我想跟你单独待一会儿。”

    

    被这么温柔又直白的说这话，苏纯纯微微红了脸，她这两天经历的事情多了，倒是让她生出了些少女的情愫。

    

    她鼓了鼓白嫩的脸颊，像是勉为其难却又掩饰不住笑意，“那好吧，那我就再陪你一会儿。”

    

    萧予沣为着她这副模样竟然有些想笑，幸而他忍住了。

    

    等苏纯纯吃过饭，她已经有些犯困了。

    前半夜毕竟睡得不安稳，她不由得一下下打着瞌睡，萧予沣伸手接住她一点一点的小脑袋，有些无奈的看着她甜美的睡颜，顿了会儿，才将她打横抱起来，放到了床上。

    

    他正准备离开时，突然听到苏纯纯嘟囔着出声，“……不要惩罚兮兮，都是我的错，她只是……担心我……”   

    萧予沣手顿了顿，挑了挑眉，才给她盖好被子走了出去。

    

    等人走了，苏纯纯缓缓睁开眼，抱着被子翻了个身，换了个舒服的姿势继续睡。

    

    ……   

    萧予沣安置好苏纯纯后，出门对着一边的花姨看了看，“好好守着她。”

    

    花姨现在也是有些摸不着头脑了，感觉主人很在乎这人的样子，可先前却又吩咐她将人送到三皇子房间去！……   

    萧予沣却不管她怎么想的，直接迈步往着冷兮所在的地方走去，【现在该是去看看冷兮了。

    】   

    先前不久就有人送了饭菜过来，冷兮想着苏纯纯应该是没事了。

    不过，只要一想到她现在单独跟那个男人在一起，她就有些心神不宁，因此饭也没吃的在等着苏纯纯回来。

    

    只是人没等到，却是来了一个让她心有忌惮的人。

    

    望着面前身形修长，带着精致面具的男人，冷兮垂了头单膝跪下，冷淡的嗓音毫无起伏，“主人。”

    

    萧予沣目光扫过一边未动分毫的饭菜，抬脚错过她走进房间内，“你知道自己做错了什么吗？”

    

    冷兮闻言垂下眼眸，“冷兮不该私自闯入三皇子的房间，错全在我，冷兮愿一人承担所有过错。”

    

    她口中说着，眼底却是一片冰寒。

    

    萧予沣淡淡的看了她一眼，突然笑了笑，“真好，她也是这样说的了……”   

    冷兮眉目间柔和一闪而过，只是下一瞬间他的话锋便突然一转，“不过，你的错却并不在这里……”   

    萧予沣说着，在苏纯纯面前刻意收敛的气势一瞬间释放出来，压抑的强大气场让冷兮额头都冒出了细汗。

    

    “属下不明白。”

    

    冷兮双拳紧握，指甲掐进肉里的疼痛才没让她抬起头来暴露出自己的情绪。

    

    萧予沣却没有说话，而是拿出一枚丸药，道：“吃下去。”

    

    冷兮看着他手心的药物，迟迟没有动作。

    萧予沣见她犹疑的模样，冷冷扯了扯嘴角，“放心，纯纯很在乎你，所以，我还没想杀你。”

    

    冷兮闻言看了眼萧予沣，两人的眼神心知肚明的交汇了一圈，她伸手接过，缓缓吞下。

    

    “这药虽然不会要了你的命，但却会每月发作一次，发作时五脏犹如被百虫啃噬，疼痛难忍。”

    萧予沣淡淡的说着，神色间是一片玩味却又带着嘲讽。

    

    “你以为……我看不出，你对纯纯抱有别样的心思么？”

    

    

