    咳咳，关于摸摸头这件事，还真的有很深的渊源要讲！

    　　也不知道从什么时候开始，王太卡就开始习惯的摸摸知恩酱的小脑袋。这好像从两个人最开始还有些敌对的时候，有开始了。

    　　最开始呢，知恩酱那是想当的抵触啊！总感觉王太卡摸自己脑袋的时候，好像在抚摸一直小猫小狗一样，那一脸好像宠溺的样子，看着就让人不爽，很想挠上去......额，好像和小猫还真的有点像！

    　　咳咳，反正最开始，知恩酱是特别讨厌王太卡这样的，总觉得这个恐怖分子是趁机占便宜，无耻至极！

    　　但是随着时间的慢慢推移......鬼知道发生了什么事？反正......反正知恩酱就习惯了......

    　　真的是习惯了！从开始的抵触，发展到了现在，知恩酱已经完全习惯了王太卡的动作。这个世界上最可怕的东西，那就是习惯了！

    　　所以当知恩酱习惯了王太卡的摸头之后，就下意识的配合起来。有时候看到王太卡抬起手，就不由自主的微微低头，等着被摸摸头，甚至还配合的靠近一点，可以让王太卡更方便的多摸头一会。

    　　甚至有的时候自己做了什么事，王太卡没有摸摸头的时候，知恩酱还会失望不开心呢！

    　　到了现在这个病入膏肓的程度，差不多王太卡刚伸出手，知恩酱就已经心有灵犀的美滋滋的微微低头，等着王太卡宠溺的摸着自己脑袋，然后略带无奈的感叹：“哎一古，我的知恩酱啊！”

    　　嘿嘿嘿嘿......

    　　啊啊啊！啊！

    　　原本还觉得美滋滋的知恩酱忽然回想起自己的心路历程，忽然觉得无比的荒唐，而且无比的......羞耻！

    　　自己居然开始习惯了王太卡的摸摸头，甚至还主动的配合，如果没有还会觉得不开心！啊啊！这还是自己嘛？这也太不好意思了！

    　　知恩酱觉得这种行为真的很恶劣，自己才不是那种随随便便的女生呢！所以这种事必须要坚决制止！真的不能再继续了！自己可是知恩酱，啊呸！自己可是iu啊！怎么能这样呢？真的是......让人火大又负担！

    　　所以坚决要制止这种行为！

    　　那么......从下一次开始吧！这一次是最后一次，先忍了！

    　　王太卡只是下意识的摸了摸知恩酱的小脑袋，哪能想到其实知恩酱心里已经经过了这么一大串的心灵战争？

    　　“好了，乖。”王太卡笑了笑说道：“我差不多完事了，晚饭应该快到了吧？你是不是打的国外的订餐电话，现在还得飞机托运？”

    　　“没有，快了！”知恩酱忽然想起什么一样，穿上自己的小熊拖鞋，拉着王太卡往洗手间走：“算了，我看时间也差不多了，你跟我来。”

    　　“干嘛啊？”王太卡有点慌乱。

    　　“你的皮肤太糟糕了，我不喜欢你这样。”知恩酱说道：“你是不是从来不擦什么保养的东西？”

    　　“我一个大男人，擦那玩意干啥啊？”王太卡下意识摸了摸自己的脸：“而且我还没有你说的那么糟糕吧？虽然黑了一些，但是脸上起码没有什么痘痘或者疤痕之类的。基本上还是算一个对市容有益无害的类型。”

    　　“当摄像师风吹日晒的，本来就很伤皮肤，你还什么都不擦，这样真的很不好！”知恩酱伸出手指轻轻点了点王太卡的脸：“哎一古，你是在野外了吗？胡子也有些长了，看起来有些邋遢唉！”

    　　王太卡很是无奈：“抱歉，我这个人......我们家都这样，胡子长的比加快，而且还不是像别人那种只是鼻子下，而是略微有些络腮胡子的样子。我这样还算好的，没有那么明显。我可能是雄性激素有点多！”

    　　“没事，说实话，我也不喜欢现在那些白白净净，比我们女生还好看的人。有胡子的人挺有魅力的。”知恩酱劝道。

    　　王太卡一愣，问道：“有魅力？那我留着胡子试试？”

    　　“不不不！”知恩酱又马上改口：“你不适合啊！你又不是老头子，那样干嘛啊！真的想走大叔风格啊？你现在这样就很好了，再那样就画蛇添足了！”

    　　“哈哈！看把你给吓得！”王太卡笑道：“放心吧，我也不喜欢胡子。但是男人嘛，怎么可能没胡子呢？只不过我这两天，确实没有怎么打理。而且我头发都长了，确实要好好弄一弄了。”

    　　“那......”知恩酱看着王太卡，脸上露出了神秘的笑容：“我帮你剃须吧！”

    　　“啊？”王太卡奇怪的看向知恩酱：“你还有这方面的技能？”

    　　知恩酱眼神躲闪了一下，然后摇摇头：“暂时没有，但是我可以现学啊！”

    　　“你可饶了我吧！”王太卡服气了：“我自己用剃须刀刮一刮就好了！”

    　　“不行！”知恩酱态度很是坚决：“我可以的，让我帮你，必须这样！放心，我学习的能力很快的，几分钟就好。而且是用剃须膏揉一揉，然后挂掉，不会有什么危险的。”

    　　“话虽然是这么说......”王太卡有些迟疑。

    　　“而且你皮肤看样子真的有些干燥，而且晒的有些黑色素的沉淀，不能这样！”知恩酱很是霸道的说道：“即使是男人，也要学会护理自己的皮肤。抹一些保护皮肤的东西很正常，男生也有爱美的权利啊！才不是你以为的那样，真偏颇！”

    　　“我的天！这么专业吗？”王太卡看向知恩酱，最后也是拗不过，只好说道：“好吧，听你的吧。唉！对不起。其实我是有心理阴影的。很久之前，我还在读书的时候，我姐当时正在做化妆品的销售代理，所以天天在我脸上做试验。哎一古，真的是......”

    　　“哈哈哈！”知恩酱笑了：“你别身在福中不知福！当努娜的，有什么好事都会想着自己弟弟的。”

    　　“那倒也是，当时那一次什么保养也不少钱，我倒是免费做了很多次。”王太卡哈哈大笑：“说起来也是赶巧，其实当时我......”

    　　“咚咚咚！”

    　　突然的敲门声打断了王太卡的话。

    　　“啊！我订的餐到啦！”知恩酱开心的说道：“算了，一会再给你剃须吧。我们先吃饭！哎一古，我可是好饿的。”

    　　“那你还点那么远的餐厅？其实我也好饿的，再不来真的感觉要死了。”王太卡无奈的笑着看了看知恩酱，然后直接走过去开门。

    　　知恩酱想起自己订的餐，那可是一个烛光晚餐啊！呼呼！于是知恩酱跟在王太卡身后，一边走一边说道：“你开门之后可别叫出来，这可是一个惊喜哦！”

    　　“我到要看看有什么惊喜！”王太卡笑着一开门，四目相对。

    　　门外，宋香菜！

