 “这是那个时候姜空给孙仑的东西，据说与器灵殿有关。”

“器灵殿？”

曾禹洲连忙接过布帛一看，眉宇微微一皱，表情很是微妙。

他摆摆手：“你们先下去吧。”

“是。”

三个杀手退出了屋子。

曾禹洲将布帛递给石龙渊：“你看看吧，这一次没有灭掉这个小子，倒是这小子给我们带来了惊喜啊。”

“惊喜？”

石龙渊拿起布帛一看，见到上面撰写的内容顿时瞳孔一缩，声音都有些颤抖了。

“这是器灵殿的锻造之法！这可是无价之宝啊，怎么会在姜空手中。”

曾禹洲摸着胡子呵呵道：“恐怕姜空这小子找到了当初孙无一遗留下来的东西，他身上的宝贝可真不少啊。

越是这样我越想早点杀了他。”

石龙渊此时也是有些心动，淡淡道：“孙无一可是一代器灵殿殿主，实力强横不说，打造出来的东西那是神兵利器！姜空既然得到了他的传承，那势必灵戒中还有孙无一留下来的兵器。

哪怕没有兵器，一个殿主的灵石、丹药以及武学秘籍，那也可以让我们修炼很长一段时间了！”

其双目之中流露出一丝兴奋之色。

曾禹洲与之对视，两个人没有说话，内心如同明镜一样知道怎么去做了。

他将石龙渊手中的布帛拿起来，似乎想到了什么微微一笑朝着一个花瓶而去。

拧动花瓶之后，屋内出现了一条密道。

“要不要进来看一看，反正都已经是自己人了。”

他对石龙渊道。

石龙渊眉头一皱问道：“这下面藏着什么？”

“你下去就知道了，会给你带来惊喜的东西。”

曾禹洲保持着神秘。

两个人走入昏暗的密道中，黑暗里一颗颗夜明珠在边上悬挂着，提供唯有的光源。

在密道尽头似乎有金石敲打的声音响起来。

石龙渊眉头一皱，有一股不太好的感觉涌上心头。

狭长的小道很快被两个人走到尽头。

唯见远方一片灯火通明。

在这紫幽殿山腹之中，竟被曾禹洲打出了一个地底山洞。

山洞内空间很宽广，七八座楼阁坐在在此。

楼阁内还有二十多人进进出出。

其中有七八个人在不断打着铁。

“这……这是怎么回事？

你不怕被道院惩戒吗？”

石龙渊骇然道，他脸色有些许的难看，未曾想到曾禹洲居然如此的胆大妄为。

在苍星道院有条明文规定，可以杀人，但是不能够没有理由的杀人，也不能够囚禁一个人，辱其尊严。

一旦发现，将会迎来道院的雷霆手段。

曾禹洲摸摸胡子笑呵呵道：“只要你不说，我不说，又有谁知道这件事情。

我是这些人的恩人，将他们一点点养大，他们现在也是在还我的恩情罢了。”

“这些人都是什么人？”

石龙渊看着那些打造金铁的壮汉，内心突然有一股很不妙的感觉，隐隐猜到了一丝契机。

“你应该都已经猜测到了。

这些人或许就是你想象中的那群人。

我也不隐瞒了，这群人姓孙。”

“孙！”

石龙渊一脸骇然的看着曾禹洲，指着他面带怒意：“你……你疯了吗？

囚禁孙无一的后代，要是被道院知道，你知道要面临什么样的惩罚吗？”

“不是我。”

曾禹洲转过来笑盈盈的看着石龙渊：“以前是我，现在是我们了。

都上了贼船，谁也脱不了干系。

石长老，我们是要干大事情的人。

你还满足现状吗？

现在我手中有了器灵殿的锻造之法，到时候就可以以这些人的血让他们打造出绝世神兵。

你想想看，以你的炼丹之术想要屈居于这一隅之地？

以我的天资，只能够做一个小小的执事长老？

到时候你随我还有古殿主出去到灵轮东域自创宗门，那还不是比在这里风光无限？

东域的百宗林立，定下了结盟约定。

苍星道院敢上东域来讨伐我们吗？”

感受着曾禹洲的勃勃野心，石龙渊现在懊悔不已。

他没有想到紫幽殿背地里在干着这种事情。

若是真的如曾禹洲所言，到时候紫幽殿确实能够脱离道院的掌控自成一方势力。

道院在古道统之中站稳不住跟脚，原本同心的十殿现在也已经出现了分裂之势。

石龙渊不由的有些感慨。

苍星道院这等巨擘如今都有些物是人非，实在是让人唏嘘不已。

不过很快他的目光露出一丝决绝。

“好！只要你答应我，到时候许我一个好的位置，我就作为你们的丹师，为你们炼制丹药！”

现在退出去，他绝对相信自己一夜之间被古山岚除掉。

退无可退下，唯有加入他们才能够保全己身。

“石长老是个聪明人，很好。

到时候你绝对是我紫幽殿的首席丹师，地位比现在高的多。

进来吧，一起参观参观我这群下人，看看当年器灵殿血脉遗留下来的人实力如何。”

他带着石龙渊走下去。

石龙渊看着这群人面无表情，如同木头一样，顿时感到有些头皮发麻。

多年居住在这狭小的空间，很多人的心智恐怕都已经受到了严重的影响。

“恩公！”

“恩公！”

这群人一见到曾禹洲全都是伏下身子，一副毕恭毕敬的模样。

从他们颤抖的木讷瞳孔之中，可以见得到他们眼中深处的惧意。

“嗯，很好，你们做的不错，乖乖听我的话，以后就有饭吃。”

曾禹洲左右扫视了一眼，最后目光落在角落一个身着布衣的健硕少年身上。

少年十五六岁，全身都是那充满男性气息的腱子肉。

他的目光不同于其他人，一双眸子灿如天星，其中流露出来些许坚毅之色。

这股坚毅之中似乎还透露一点狠劲。

“孙武，最近如何了？”

曾禹洲走向他，看见他的时候面容带着满意之色。

“禀恩公，最近略有长进。”

他还是与其他人一样见到曾禹洲，起来对其行礼。

“不错不错，这幅身板，是个好料子，以后如果做得好，这些人都给你统领。”

曾禹洲拍拍他的肩头。

“谢恩公。”

少年孙武头一直低着，谁也没有注意到，他的面部表情在一瞬间变得狰狞无比。

眼中透露出浓浓的杀气！ 